幻想乡的异世之旅
    作者：不可思议幻想乡

博丽神zun（愤青退散）
更新时间2011-8-18 21:32:29  字数：1481

　SpellCard:ZUN
　　个人资料：
　　神主プロファイル（Profile）
　　本名：太田顺也
　　幻名：ZUN(ズン)（注：取自”顺也”的”顺”）
　　年h：ついに厄（年龄：终于到了本命年了）
　　职业：ゲ－ムプログラマ（职业：Gameprogrammer）
　　趣味曲を书いたり妄想したり、妄想しながら曲を书いたり、妄想
　　座右の铭人を猡铯醒ǘつ（座右铭:害人终害己）
　　好きな言叶(口头禅)适当、ふつ`、全然
　　好きなお酒(喜欢的酒)色々、最近「竹叶清酒(チュウヤァチンチュウ)」にはまり中华系输入品店を彷徨う
　　好きな音S家(喜欢的音乐家)松居庆子、服部克久、神、クスコ、エヴィア、シ`クレットガ`デン、アディエマス
　　好きな漫画家(喜欢的漫画家)山田章博、藤原カムイ、竹本泉、永野のりこ
　　好きな小说家(喜欢的小说家)荒俣宏、藤木禀、菊池秀行、小野不由美、竹河圣
　　好きな军事家(喜欢的军事家)特にいません（没有特别的）
　　好きなお猡ぃㄏ不逗吞盅岬亩西）：色々、すごく痛い奴（[喜欢的东西]很多，最痛恨没有主见的人）
　　よくく曲ジャンル(爱听的音乐类型)JazzFusionJazzPianoNewAgeTraditionalGameMusic
　　注：以上资料来自ZUN自己的博客上。
　　1996年，神主ZUN创作了东方系列的第一作“东方灵异传”。在随后的1997年到1998年间，ZUN又先后推出了东方系列第二作到第五作“东方封魔录”、“东方梦时空”、“东方幻想乡”与“东方怪绮谈”。
　　2002年夏，发布了东方系列第六作“东方红魔乡”，这也是东方系列在Windows平台下的第一作。在此后的2003年和2004年夏，ZUN分别推出了东方系列的第七作“东方妖妖梦”和第八作“东方永夜抄”，2005年和2007年夏发布了东方系列第九作“东方花映冢”和第十作“东方风神录”，2008年发布第十一作“东方地灵殿”。第十二作“东方星莲船”在2009年8月17日发行正式版。
　　创作游戏时，ZUN也有从身边不同的事物或是民间习俗，包括其出身地长野县的民间传统来取材[6]。东方风神录之所以相隔其前一作东方花映冢2年才正式推出，就是因为ZUN为本作亲自到各神社取景的缘故。
　　神主也是日本游戏公司TAITO内所属的游戏开发者之一。TAITO出品的游戏“涂鸦王国”（ja:ラクガキ王国）当中的角色“博丽的巫女”（ハクレイノミコ）就是ZUN以在东方Project中登场的博丽灵梦为蓝本，亲自为此游戏设计的。
　　附：1.爱饮酒的Progrommertitle=神主[新年会潜入]style=rightsrc=55a628d10a0df1009b5027f8和其余同人制作团体比起来，ZUN的行事算是比较低调，流露出的个人资料只有本名太田顺也，正式工作是担任一家游戏公司（通常认定是TAITO公司）的程序开发，而网络上流传的也只有数张模糊不清的照片，仅能判断出是极其瘦弱的标准程序员形象。个人爱好除了游戏、动漫、音乐这些之外，就是喝酒，尤其是啤酒。（在访谈中出现了青岛啤酒，纯生，台湾的某种啤酒以及自己酿造的啤酒）
　　正版ZUN帽
　　因而幻想乡的居民们都蛮喜欢酒类的，开宴会时一定会带上个几瓶也是有原因的。
　　2.『ZUN帽』东方角色头上常戴帽子，由于实在太具特色了，故以神主之名来称之。
　　3.其它的ZUN
　　4.神主的主题曲是童祭～InnocentTreasures为东方原曲中唯一带歌词的曲目，出自CD梦违科学世纪。
　　5.关于ZVNZUM乙UN2UN：都是想假扮成ZUN，却越来越不像的仿冒品。
　　6.在《网上调查最具影响的100位日本人》里排名第78，足以体现神主的影响力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

上海爱丽丝幻乐团
更新时间2011-8-18 21:33:35  字数：852

　（别误会，是日本的同人团体，可别被名字骗到，虽然小组的名字含有中国的上海，ZUN也喜欢从其它国家文化中取材，但是东方系列仍然是纯粹的日本风格，这一点在最新的作品中体现得尤为明显。）
　　ZUN的同人小组「上海アリス幻乐狻梗ā袄帧庇肿鳌S”），虽然名义上是小组，但是实际上整个游戏的脚本、游戏系统、音乐都是由一人包办的，因为组员只有ZUN一个人。身为「上海アリス幻乐狻沟墓芾碓保从第1作《东方灵异传》到最新的第12作:《东方星莲船》，整个东方系列几乎是由他独立创作的。除了7.5的《东方萃梦想》,10.5的《东方绯想天》以及12.3的《东方非想天则》是与格斗游戏制作而著名的同人团体：黄昏Frontier合作。
　　所谓的「上海アリス幻乐狻怪挥幸桓鋈恕…也就是说这个游戏实际上跟个人作品差不多……所以又称「一个人的幻乐狻埂
　　STAFF：
　　剧本ZUN
　　程序ZUN
　　制图ZUN
　　音乐ZUN
　　后期处理ZUN
　　销售ZUN
　　从程序，人设，美工，音乐皆为神主ZUN一人操办。ZUN的游戏实际上跟个人作品差不多。
　　ZUN一个人完成了东方系列的所有系统，音乐，画面，并且引出了大量的二次同人作品。希望大家也能把这个同人界的神作继续推广下去。
　　开发所用的程序如下：CubaseSX，VisualStudio，AdobePhotoshop
　　ZUN从1996年就开始制作东方系列游戏的时候还没有「上海アリス幻乐狻梗这段时间zun以zunsoft的名义发布了东方系列的旧五作。
　　ZUN在某些音乐作品里，也以「幻乐狻沟拿义出现。
　　ZUN自称是博丽神主或创幻神主，字面意思相当于博丽神社的“方丈”或者整天做白日梦的“住持”。ZUN自己说过博丽神社分别存在于幻想乡和现实世界，幻想乡中的博丽神社只有博丽灵梦一个巫女，而现实世界中的神社又小又破，无人问津。至于ZUN要是真的是博丽神主，就只能待在现实世界中像济公一样天天喝酒了。
　　据传zun和同为三大同人之一《海猫鸣泣之时》《寒蝉鸣泣之时》系列的作者龙骑士07保持着朋（基）友关系。至于原因请看右代宫魔理沙这一词条。

某本东方同人中说的毛玉（我勒了个去）
更新时间2011-8-19 23:23:01  字数：506

　
　　毛玉是什么？
　　这个问题问的好！
　　所谓毛玉~就是生活在幻想乡里的一种奇怪的生物，其构成为一个大约5cm的较软核心和10多厘米的绒毛。有些特殊的毛玉有眼睛和嘴而有些则没有。嗯~~一般来说从外表上看，毛玉通常为直径15cm至20cm的毛球，看不到眼睛和嘴巴等器官。
　　呐呐~~~所谓毛玉呢~~其实可以分为三个等级的哦！
　　第一等级的毛玉被称为“gillian”大多数拥有普遍的外貌（一个巨大的毛茸茸的球体）和比较低的能力。它们体型巨大，动作却很迟缓，智商跟野兽差不多。由一只特别强的毛玉吞噬几百只普通毛玉的灵力聚合而成。
　　第二等级的毛玉被称为“Adjuchas”大多数拥有普遍的外貌（一个巨大的毛茸茸的球体）智商很高，战斗力是gillian的好几倍，负责统率庞大的gillian群。仍然需要依靠不断吞噬毛玉而进化，一旦被更高等级的毛玉噬咬，便永久停止进化甚至被吞噬成为后者的力量部分了。
　　第三等级的毛玉被称为“vastrode”大多数拥有普遍的外貌（一个巨大的毛茸茸的球体），是最高等级的毛玉！是毛玉中的王者！毛玉王的力量甚至凌驾于队长级死神之上！！
　　（以上信息复制黏贴至《毛玉立志传》）

露米娅全数据
更新时间2011-8-22 23:24:12  字数：2018

　露米娅（ル`ミア，Rumia）最早于《东方红魔乡》登场，之后在《东方文花帖》作为Lv.1BOSS登场，外貌是金发红眼的幼女，穿着黑色的连衣裙和白色的衬衣。如同ZUN所说，是比较低等的妖怪，能力为操纵黑暗，即释放出以她为圆心一定范围的黑暗区域。同其他妖怪一样，她会以人类为食物。
　　【称号】宵の妖怪（东方红魔乡）暗に潜む妖怪（东方文花帖）
　　露米娅
　　【种族】不明（一说是没落的高等魔族后裔）
　　【能力】操纵黑暗程度的能力
　　【年龄】不明
　　【身高】矮小
　　【职业】不明
　　【住处】不明（一般居住在森林）
　　【登场作品】
　　《东方红魔乡》1面BOSS
　　《东方文花帖》Lv.1BOSS
　　【主题曲】
　　妖魔夜行（东方红魔乡）
　　人际关系
　　琪露诺（友人）
　　漫画造型(20张)大妖精（友人）
　　红美铃（互相认识）
　　求闻史记宵暗之妖怪露米娅
　　游戏界面(12张)033－034页
　　能力操纵黑暗程度的能力
　　危险度中
　　人类友好度低
　　主要活动场所不明
　　在妖怪之中属于弱者，在她周围无论何时都是一片黑暗，拥有这能力的就是她，露米娅。
　　这妖怪变出的黑暗，是火把也无法照亮的魔法之暗，人类误撞入去等同失去视界。她会趁黑暗而袭击对方，不过幸好的是，她不会和其她妖怪共同行动。
　　外表是年幼的少女，红眼黄发，系一条红色缎带。很难确认她的黑衣服是为了隐藏在黑暗中，还是经常处在黑暗中的缘故。
　　一般人听说黑暗妖怪，都会很害怕，不过在直接看到她的少女外表后，他们都会说不怕了。她周围的黑暗说不定就是为此而展开的。
　　还有，黑暗的能力是辅助性的，要袭击人类的话，她得用力量行动。外表看来如此，虽然有疑问她到底有多强，不过在黑暗中无法分胜负吧。看不见退路的话还是会令人害怕的。
　　目击者报告
　　・有一块奇怪的黑块向着森林的方向去了。好可怕。（彦左卫门）
　　那黑块估计就是她的黑暗了。可不要接近它。
　　・那黑块撞上了树木，停止了一会，然后向这边来了。我连忙逃了。（彦左卫门）
　　我想那是她撞上了树木。难道妖怪也看不清黑暗之外吧？（×1这么一想，这种黑块也变得很有意思了）
　　・有次我逃离不及，撞入了黑暗之中，不过什么事也没发生，就这么通过了。（匿名）
　　就算黑暗中有人类撞入，她也没有发觉。这么说，她发出的黑暗，果然连她自己也看不见吧。（×2该不会她是相当的单纯吧）
　　对策
　　就算是力量与妖怪并齐的人类，在火把也无法照亮的黑暗中，也无法分胜负吧。
　　没有一定对策和相当的自信，可不要贸然冲入黑暗之中。
　　还有，在夜晚，月明照不到的地方，不要进去。说不定露米娅就在那里。
　　有时也能很少有的撞见没有展开黑暗的露米娅本体。出现的条件就是，新月的夜晚。在这天，不知为什么露米娅常常无法施展能力，目例报告例也很多。
　　很少人和她直接对话，我想对话也很难成立。和她说话是危险的。（×3虽然看来很年幼，她还是会吃人的。）
　　二次同人
　　长着小虎牙的萝莉。
　　天真无邪，经常干些很幼稚的事情，偶尔去帕秋莉・诺蕾姬的巴瓦鲁图书馆看书，实际上只是一时兴起而已，因为不懂字而且会把书拿反。
　　笨蛋属性，和米斯蒂娅萝蕾拉（夜雀）有微妙的关系。
　　经常和大妖精、琪露诺、米斯蒂娅萝蕾拉一起玩，有时会去找红美铃玩。
　　因为东方红魔乡中有“是~这样吗？”，二设里这句话成为她的口头禅，结合她的笨蛋属性，有些作品里她只会说这句话。
　　因为东方红魔乡中与魔理沙的对话，加上她十字一般的姿势，有了“十进制”的称号。
　　不知为什么，在二设里有“大胃王”的属性，食量仅次于冥界的西行寺幽幽子，所以有时会和幽幽子一起抢夺夜雀的食用权。
　　同样因为红魔乡里出场时以双手水平打开的造型出现，二次同人里露米娅很多时候都是一直保持这个造型。
　　一说是高等魔族的后裔，有很强的魔力，头上的红色缎带是对她魔力的封印，解开缎带后便解除了封印，据说此时其能力能够达到A级，并且完全黑化没有感情。在同人漫画《东方BR》中，露米娅被铃仙偷袭，封印被解除，强制攻击了身边的芙兰朵露・斯卡雷特，用巨大范围的黑暗和暗之触手封锁了芙兰，但之后被芙兰爆发的强大魔力从内部反击直接被粉碎，由此看来她解除封印的水平应该处于6面BOSS。另外在其他同人里，解除封印后的她手中的武器有时是大剑有时是十字架，但无一例外的都会有代表死亡的黑色的羽翼。
　　关于十进制身份由来，还有种相对受支持的说法：露米娅是跟芙兰才是姐妹，蕾米为了受人之托照顾她们，所以收了不自主暴走的芙兰为妹妹，而因为受发带封印暴走的露米娅则留在红魔馆...
　　符卡（SpellCard）
　　=东方红魔乡=
　　月符「ム`ンライトレイ」
　　月符「Moonlightray」Hard－Lunatic
　　夜符「ナイトバ`ド」
　　夜符「Nightbird」Normal－Lunatic
　　符「ディマ`ケイション」
　　暗符「Demarcation」Easy－Lunatic
　　=东方文花帖=
　　符「ダ`クサイドオブム`ン」
　　暗符「Darksideofmoon」Lv1.4
　　夜符「ミッドナイトバ`ド」
　　夜符「MidnightBird」Lv1.6
　　其他相关
　　不知为何而存在的妖怪。
　　头发上缠绕的丝带是灵符，即使本人想取下也做不到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

正常向的《求闻史记》
更新时间2011-8-24 17:38:57  字数：1618

　概述
　　《东方求闻史记》
　　由ZUN编写的东方Project资料设定集，主要内容为th6到th10.5登场人物的补充设定和一些有关幻想乡的说明。[1]
　　主体部分设定为幻想乡书籍《幻想乡缘起》的内容，借稗田阿求之名编写。
　　序这是一个没有人类记下历史的的封闭世界。妖怪们无法准确记住过去，幻想乡里见不到真实。因为这样，不了解妖怪的实态，人类只有害怕的份儿。
　　若能更了解妖怪的能力和做出相应对策，回避危险的地方，认识擅长退治妖怪的人类，那就能不用战战兢兢地生活了吧。
　　我们稗田家，为了保障人类生活安全，从一百二十至一百八十年，记下了惹人注目的妖怪，这就是幻想乡缘起。从千年之前的阿一开始，传到我已经是第九代了。
　　幻想乡缘起分为妖怪图鉴，英雄传，危险区域向导，未解决资料和独白。记下了幻想乡的实态。
　　妖怪图鉴记录了各种妖怪种族的倾向和对策，以及分别记录现存确定的妖怪。这是一项提防幻想乡必需的妖怪，和不要招惹强力妖怪的指针。从妖精、幽灵等容易遇上的妖怪，到天狗、吸血鬼等强力妖怪，这里都会从能力、危险度、遭遇时间、地点和遭遇频度上给予概括和记录，全都带图。对村庄的人来说，是十分有用的。
　　稗田阿求
　　英雄传是介绍没有住在人类村庄，而能进行退治妖怪、解决异变等的人的。基本上是人类的同伴，若有被妖怪危害，可以找这些人商量。她们多数有好多谜团，谜团总会解开的。
　　危险区域向导是记述幻想乡的主要地方，有哪些是危险的，怎样危险，要去那些地方需要准备什么。要有所准备，就一定要先读此书。从村庄出来的话，那就更要仔细阅读。
　　未解决资料包括了不完整的资料，和幻想乡不相容的东西，新闻等。这些都是预定要写入书中的。
　　独白是我――第九代的阿求关于此书的感想，和对于幻想乡的一些想法。看不看都不要紧，当然有人看我会狠高兴的。
　　幻想乡缘起到此本，已是第九册了。为了让更多人就算不喜欢难读的古书字体和晦涩的文章，也能读懂此书，比起过去的幻想乡缘起，此书采用了新鲜的风格，流行的设计和简易的文字。
　　那么，接下来请仔细阅读，愿你有一个安全美好的幻想乡生活。
　　第九代阿礼少女稗田阿求
　　后记啊，各位好，我就是那个ZUN。您能够抽空读完《东方求闻史记》真是感激不尽。名义上这是设定资料集，而且也就是本幻想乡内设定资料，所以对东方的故事不是很了解的人也就享受不到内容中的乐趣了，这还是和以前一样啊。说回来，《幻想乡缘起》以外的《求闻史记》的内容，其实也就是封面和后记里的这点东西而已啦。
　　那么，这次是尽力排除了可能有的故事性，用尽量客观的视点所构成。在这基础上，能够以真实的视点来观察事物的，果然还是幻想乡中生活的人类最为合适，出于这个理由阿求就代表我出现了。
　　之前已经说过很多次，幻想乡是牧歌式的，某种意义上来说和平到犯傻的世界。在那里会威胁到生命安全的，最可能的场合，应该就是人类和妖怪的约定的战斗吧。把这种战斗抽象地当作弹幕来思考的话，也就能够理解为什么会有那么多的多余的攻击了，把那当作是一种游戏来思考的话，其他的事情也就变得容易理解。没有必要去强行地追求游戏性，游戏就是种心情愉快的东西罢了。
　　虽然是游戏的资料，但是一切都和游戏没有什么关系，因为我希望游戏的事情就在游戏中结束就好。实际上，这本书的内容里，全是些和完成游戏没有半点关系的资料。本来是射击游戏来着，在过去的伟人所建立的世界上所完成的作品也算是件大事情了吧……
　　那么，如果要说这本书里的资料是什么的话，那就是不仅仅限于游戏，而是为了享受整个东方的世界的资料，这样一种位置。不是搜集整理的资料，也不是一整个结束的内容，这样的一本不可思议的书。无论如何，参加了绘画的s采さん、つくりものじさん、秋★枝さん、TOKIAMEさん、神马耶树さん、病さん、帮我出版了这本不可思议的书的一讯社さん，实在是感激不尽。
　　于是，这次，开始思考阿求为什么是第九代，能不能把独白换到别的什么更有意思的位置上之类的……唔，那些都是别的事情了。
　　东方求闻史记官方漫画(9张)博丽神主ZUN
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

《战国幻想乡》资料
更新时间2011-8-24 17:39:31  字数：290

　编辑本段基本信息
　　【中文名称】:战国幻想乡游戏截图(7张)【英文名称】:SengokuGensoukyou
　　【别名】:楣幻想_
　　【游戏类型】:SLG策略游戏
　　【发行时间】:2007年12月31日
　　【制作发行】:Coolier
　　【地区】:日本
　　【语言】:简体中文
　　【简介】
　　领地占领型SLG。有点像三国志，抢地盘占城池，直到统一幻想乡。有多种难度可以选择，适合不同的游戏玩家。通关一次后有全国版，可以选择自己喜欢的势力进行游戏。
　　【游戏配置】
　　CPU：Intel2.0GHz
　　内存：512MB
　　显卡：64MB显存
　　硬盘：750MBFree
　　声卡：Windows兼容声卡
　　系统需求：Win2000/9X/ME/XP

我对养肥的家伙绝望了！
更新时间2011-9-13 14:39:28  字数：290

　诸君！让我们觉悟吧！
　　你们要记住，一个只懂得卖萌的小说，是一个没有骨头的小说！一个只懂得M的小说，是一个没有骨头的小说！当我们地尊严、爱、原作人物的性格都遭受践踏的时候，还不知羞耻地变身嫁人地小说，我们是不需要的！你们最后也会抛弃它们的！！！
　　我很骄傲，在你们这些人中。这样没有骨头的人，少之又少！我的面前，是一个留着千年不屈血液的军团！这血液，曾经在我们祖先的血管里面流淌过，他们没有屈服过！现在，它们在我们的身体里面汩汩奔涌，你们告诉我。你们愿意它冷却吗！？
　　能够团结人们的。有两件东西：共同的理想和共同的犯罪。我们有雕刻在群公告上面的伟大理想，我们会为这理想流尽我们的最后一滴血！

12dora经典语录（9月9日更新）
更新时间2011-9-21 11:49:51  字数：806

　12dora经典语录（不完全版）
　　NO.0：饭是一定要吃的，也（野）是一定要拉的。
　　NO.1：冷静12，你要冷静！
　　NO.3：F@♂CK！
　　NO.4：彪悍的人参何须释怀！
　　NO.5：呵呵~~~
　　NO.6：你看啊~那个战力啊~~~（鼠标遮挡中...）
　　NO.7：12吃恢复，流氓挡不住。
　　NO.8：DPS是要帮同伴杀敌的！
　　NO.9：我要中单。
　　NO.10：现在就来饰演最后的疯狂
　　NO.11：大家好，我是你们的好朋友12dora..！
　　NO.12：我是被GM选中的骚年啊！
　　NO.13：打不打得赢真的无所谓的
　　NO.14：难道就不能出一种不需要战斗的设置吗？
　　NO.15：接下来的剧情不需要任何解说，大家只要慢慢看就好了
　　NO.16:等我先抽根烟
　　NO.17:YAMEDE！YAMEDE！！YAMEDE！！！
　　NO.18:毒还是炸弹
　　NO.19:他问我能吗？我说，我能！
　　NO.20:每个辅助都有个DPS的心
　　NO.21：死了好啊，死了就可以扯会淡了
　　NO.22：呦，嗜血\双倍\狂暴，这TM要出事啊
　　NO.23：XXXXXXXXXXXXXXX，贺河~~~
　　NO.24：XXX被玩坏了了吗
　　NO.25：今天让我们继续跨过这扇门，进行梦想以及传说！
　　NO.26：这牌胡什么呢？还用问吗！当然是断幺啊！！！
　　NO.27：等会！烟灰掉键盘里面了。
　　NO.28:这是一场普通的网通撸人菊
　　NO.29：GN是基佬啊，记住啊GN是基佬啊。
　　NO.30：我正在喝的是抹茶红豆。
　　NO.31：好的3级了去下路gank,好的双杀
　　NO.32：今天我们来做一下XXX（少女）
　　NO.33：知道这牌能胡什么吗？我拉给你们看看阿....这不就是七对子吗！！！
　　NO.34：我勒个去，刚打出去居然又来了。我的七对子啊...
　　NO.35：纳尼，打了八条他哥八万来找我来了。
　　No.36：**！这个太**了呀！
　　No.37：这么无节操的设定不符合我吧我说喂！
　　No.38：作为一个被GM选中的骚年我表示压力很大呀~~~

诸君啊！
更新时间2011-10-1 16:54:36  字数：231

　诸君啊，现在是十月一日！难道说你们都忘记了幻想乡的开心和快活了吗！！！日常，严谨，快乐，笑容！我们需要的是一个休闲的环境！所以说...求评论！求推荐！求收藏！求点击！求评价！求打善！求投票！求宣传！求入群！想想快乐的事情吧！诸君啊！让我们在这个十月开始爆发吧！！！当无印篇过去！就是正式的幻想乡剧情开始！让我们好好的理解幻想乡的过去！以及未来吧！！！我相信你们会做作出正确的评价的！所以说民那！相信我把！给我收藏给我宣传吧！我将带你进入那神奇的幻想乡的世界！！！

12dora是人妻控！！！
更新时间2011-10-12 19:55:49  字数：33

　这是经过无数人核实的情况啊！果然12就是爱这种特殊的存在吗！！！！

八点前有奖问答
更新时间2011-10-16 15:58:55  字数：267

　1.mugen中高町奈叶是什么等级的。
　　2.mugen中上条当麻的幻想杀手有什么作用。
　　3.mugen中以神上之躯对决论外不处于下风甚至能赢的是谁？
　　4.mugen中被称之为诚哥的人真名是什么。
　　5.mugen中二爷和谁的AI加在一起是最合适的。
　　6.mugen中阿部高和绝招是什么？
　　7.mugen中搬运社社长夫人是谁？
　　8.mugen中那次大赛让圣帝获得了第七的名称？（拳打冠希，脚踩本气！）
　　9.mugen中华丽哥的真名是什么！
　　10.以下人物那个是出现在mugen中了的――成龙、葛平、德国boy、唐纳德・麦当劳、青眼白龙、春哥、佛祖、若本爷。

答案公布
更新时间2011-10-17 13:05:41  字数：359

　PS：昨天居然有个混蛋加我还有后说“什么时候攻略12dora。”卧槽！老子我不写基文！
　　1.高町奈叶等级为凶与狂之间，魔王模式为狂中至狂上。
　　2.上条当麻的幻想杀手能够无视飞行道具，同时打断超必杀。
　　3.四大灵梦之一的鬼巫女，处于神最上与论外之间。
　　4.诚哥是鹫冢庆一郎，原因是因为绝招是用剑写出诚字...
　　5.二爷当然是和二姨啊！混蛋！
　　6.啊，好男人！绝招是厕所杀！不过我觉得是对男人有效的而已。
　　7.紫妈...（拉出去间隙了！）啊错了，是永远十七岁的八云紫小姐。
　　8.狂级以上无节操大乱斗...（圣帝绝对是黑幕，下面三十多位的排名都能秒杀他！）
　　9.华丽哥就是华丽哥！永远是那么华丽的哥！名字什么的都是浮云啊！
　　10.成龙、唐纳德・麦当劳、青眼白龙、春哥、佛祖、若本爷以上人物都出了线了，德国BOY只有部分的设置，炮叔只有文档...

新封面大图
更新时间2011-10-19 13:27:16  字数：40

　申请新封面好几张了，这张才可以。

唱歌忘记时间了
更新时间2011-10-21 22:35:28  字数：24

　12的YY今天一群家伙为了自己的节操而战斗...

弄了个人物卡组
更新时间2011-10-26 0:02:05  字数：25

　就在书评区，有兴趣的可以去补完或者...对喷...

灵感缺失中...
更新时间2011-10-30 23:06:43  字数：101

　少年蛋疼中...暂时停更三天吧，我实在是打不起精神了。如果感觉不行的话我就去开新书！当然了新书只会是期更的，这本书还是主体。恩！睡觉去...顺便我在bilibili发视屏了。UP主名字是‘着魔的剑猫’。

各种蛋疼菊紧...
更新时间2011-11-3 13:31:20  字数：102

　我对于这个全部人卖萌的世界绝望了！对于这个伪娘当道的世界绝望了！对于这个女的都是纯爷们的世界绝望了！对于这个开始被搞基侵占的世界绝望了！！！对于基佬侵占起点的世界绝望了！！！去死！去死！全部都去死啊！！！

果断开新书
更新时间2011-11-10 23:49:17  字数：282

　明天这本书发剧场版《引爆摩天红魔城》，真本书是由于本人看了太多蘑菇那厮的型月小说导致写出来的动画大纲之类的小说，因此依然两天一更。目前主要更新书《我乃团长》！什么是宅？或许你说家里蹲着玩游戏就是宅。
　　不过我要纠正你一点，那就是那只是家里蹲！真正的宅是不会那样子荒废的。
　　动漫宅的世界背景介绍，技术宅的核弹三步做，小说宅的一小时一万字...家里蹲着玩游戏的，自己检讨去！你除了浪费父母的钱玩游戏外还会什么？
　　阿列跑题了？算了，反正我就说一句：“FFF团招人！请求任何的单身人士进入！我们的目标是异端者（情侣）死！”
　　当自己喊出这一句的时候已经被一群自认主角的家伙围观了...

五月病...
更新时间2011-11-14 21:56:03  字数：10

　真的是五月病啊...

明天回复更新
更新时间2011-11-25 23:03:32  字数：32

　开了新书《我乃团长》在发了几张后灵感回来了，明天继续更新这本书！

杀了神父被骂了...
更新时间2011-11-30 23:54:51  字数：142

　好吧好吧，虽然说客串这个角色的人说希望有一个体面的死法。然后我就让这个角色死了...但是那个说爱上了神父的家伙是怎么回事？这家伙只是必要之恶啊！和刺客一样是不被记录之人啊...怎么可能会有爱...不过既然有人要求了，那么后面的剧情会说神父的灵魂怎么样的了...混蛋其实我也想当神父啊！

昨晚断网了
更新时间2011-12-15 13:17:18  字数：24

　于是乎今天中午在学校发一篇声明，今晚更新吧...

还差290收藏才到一千
更新时间2011-12-16 22:56:47  字数：12

　求各位帮忙宣传！谢谢了！

突然发现56章已经被删了
更新时间2011-12-18 22:28:01  字数：39

　我很抱歉，但是那一章没了就没了吧，下限君死而复生了。那一章却是下限太过了...

我的考试结束了
更新时间2011-12-30 23:32:24  字数：48

　明天开始就是寒假了，我终于有时间更新了。至于今天麽~~~我睡觉去，玩了一晚上的LOL好累啊。。。

我草草草草草
更新时间2011-12-31 14:28:29  字数：176

　这星期肛门痒，胡椒辣粉一大勺！好不容易结合输了考试打算嘴书。但是你妹的！国际精神《爱与萌想的宅世界》居然今天流水账结局了！而且康萝莉（李家成功）你居然《无限制召唤笔记》也跟着结局了！坑爹呢这是！打算去看看鲍鱼的更新了，我勒个去我要自杀~！直接放开记忆去追《希灵帝国》，结果网址就是打不开！你妹夫的老子我不是枪兵啊！！！oh－F@CK！世界你妹夫的！！！

新年快乐！
更新时间2012-1-1 0:07:06  字数：29

　诸君今天是2012了！各位准备好了吗！我们就是人类啊！！！

我决定补片子
更新时间2012-1-1 20:46:47  字数：95

　才发现我以前看的都是唯美系的，**向的作品两只手可以数的过来...现在就去看境界线上的地平线！老子我考试这个月才看了C3和P4...顺便问问有什么好片子？F/Z就不用说了，我昨天已经补完了。

抱歉啊各位
更新时间2012-1-4 18:14:45  字数：44

　今晚应该可以更新得了吧。才发现这几天的忙碌比起考试还要没时间啊，今晚就继续更新吧！加油！

你们知道刚刚码完字后停电的感触吗？
更新时间2012-1-8 22:34:56  字数：23

　我只会对某个电闸说――wocaonimabi！

我回来了这件事情需要说一下
更新时间2012-8-3 15:52:07  字数：67

　为了我亲爱的读者们，我需要说一下我复活了。曾经掉下去的收藏啊，希望能够加速回升起来。――以上
　　如果你敢说看书不幸福的话，那么...死吧！

去写新书了
更新时间2013-5-6 19:45:43  字数：38

　名字叫做《贤者般奇妙冒险》，但是奇怪的是封面居然过不了...真是奇怪啊...

这是在逗我吗
更新时间2013-9-3 23:22:00  字数：61

　今天上线和我说这本书可以签约，尼玛我都多久没更新了...算了看在这么在情义上的份上。我就想想能不能更新吧...但是别期待。

距离上次整片更新还有四天
更新时间2013-9-6 21:38:47  字数：163

　一年的几年时间，因此我绝对先补一下以前写的东西。
　　毕竟太久远了，我现在看了看我以前写的开头我就感觉到我的电波突破了天际...现在的我估计是还原不出来的。不过改变写法的故事可能还可以。在此之前，我会先把这本书的另外一个故事发回来。
　　《根源红月》在科幻区的书，那是我忘了的帐号写的东西。因为没法把书弄过来所以我要重新复制黏贴发过来了。

正文修改中
更新时间2013-12-6 23:18:14  字数：34

　部分地方矛盾的原因正在修改中...最主要的是很多重要的地方没解释清楚

修改正文完毕
更新时间2013-12-14 19:52:14  字数：43

　开始更新节奏...
　　至少目前我已经回忆起主角的状态了...
　　双目失明加左手是人偶加人格分裂

我换了个新电脑....
更新时间2014-2-23 23:02:40  字数：55

　以前所有的资料目前已经全部丢失！估计所有书都需要一段时间去找找资料了。因为我原本的电脑彻底的坏了~而且是硬盘！

JOJO第三部太棒了！！！
更新时间2014-4-5 0:09:17  字数：123

　原本想着直播的生肉到底能不能吃，但是实际看了看后发现！根本就毫无问题啊！！！还原度超高的对白，脑海中台词直接就浮现了啊！！！我真是higa到了不行啊！！！WRRRRRRRRRRRRRRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY

最近起点HX的太逗
更新时间2014-4-19 0:25:36  字数：71

　我有种要去创世做点保存工作的准备，毕竟一章上来一堆HX的星星，这简直就是在逗人！连让人睡觉的家具用品chuang都能和谐，我真是对起点无语了。

最近起点出了点问题
更新时间2014-7-26 22:26:28  字数：128

　所有章节3500字之后的内容都看不到，因此我或许会等一段时间后再更新。抱歉了各位，毕竟我最近这段时间也确实很忙。更新虽然还算隔两天能更新一次《命运之反抗时狱》，但实际上这还是我在弄其他书填坑大纲的情况，最近我在想去填坑《无线之笨蛋战队》希望大家等等吧...

为了正文的更新确定
更新时间2014-7-28 14:25:14  字数：53

　上一篇的剧场版内容正在修改中，顺便第三卷部分的文章我或许会进行修改，争取在第二篇剧场版更新写好前修改完毕。

年轻的太公望
更新时间2011-8-26 22:20:28  字数：104

　

震精的毛玉王·瑞
更新时间2011-9-27 18:23:03  字数：104

　

雾雨老爹―大盗风月，普通的商人
更新时间2011-9-27 18:25:44  字数：104

　

封印中·露米娅
更新时间2011-9-27 18:27:17  字数：104

　

EX露米娅
更新时间2011-9-27 18:29:58  字数：104

　

刘健－不可思议幻想乡
更新时间2011-9-27 18:34:29  字数：154

　这是《幻影少年》中的白银，我最喜欢的形象了。把头发改成黑色，马尾去掉就是我了。不过刘健不是我的真名。

幻想乡的羽翼王－雾雨魔理沙
更新时间2011-9-27 18:40:49  字数：104

　

五行日月贤者－帕秋莉·诺蕾姬
更新时间2011-9-28 12:05:42  字数：104

　

恶魔之妹－芙兰朵露·斯卡蕾特
更新时间2011-9-28 12:16:41  字数：24

　

淫笑之魔法湿－12dora
更新时间2011-9-28 20:03:23  字数：24

　

杀人姬－十六夜D夜
更新时间2011-10-2 23:43:03  字数：24

　

亡女七重奏－雷米利亚
更新时间2011-10-2 23:44:31  字数：24

　

红魔馆主仆二人组
更新时间2011-10-2 23:44:51  字数：24

　

永恒的冰精－琪露诺
更新时间2011-10-5 10:44:38  字数：43

　有些东西是永远都不会变的...比如说⑨

EX琪露诺
更新时间2011-10-6 13:55:56  字数：24

　

A琪露诺（克劳诺）
更新时间2011-10-6 13:57:36  字数：24

　

大妖精
更新时间2011-10-7 15:37:48  字数：24

　

万能的元首－阿道夫·希特勒
更新时间2011-10-7 16:40:22  字数：24

　

小恶魔
更新时间2011-10-8 19:08:54  字数：24

　

300小恶魔司书部队
更新时间2011-10-8 19:16:56  字数：24

　

御阿礼之子――稗田阿求
更新时间2011-10-9 18:30:43  字数：134

　真心不喜欢和服...因为阿求的图全是和服我实在不想发啊...

优秀的共产党员－中国（红美铃）
更新时间2011-10-10 11:48:15  字数：35

　中国：我叫红美铃！！！

紫龙―亚历桑德罗·杰尔特里
更新时间2011-10-13 19:55:33  字数：53

　
　　修改成紫色的长发就好了，身上的气息自己脑补成金闪闪那厮吧。

幻想乡巡查长―夏娜
更新时间2011-10-14 17:42:34  字数：48

　第一个出来的幻想乡同人主角，选自《东方绯战录》。

博丽神zun－太田顺也
更新时间2011-10-27 21:45:29  字数：45

　
　　发了几次真人图片都不行，现在来张同人画的。

幻想乡全图
更新时间2011-10-29 0:15:16  字数：24

　

罪孽的箱子－菲娅·库布里克
更新时间2011-11-2 22:46:48  字数：24

　

Char·Aznable
更新时间2011-11-4 13:47:36  字数：57

　银槲之剑骑士团团长驾到！一切都是为了主的荣光以及同人区的荣誉！！！

信春哥等永生－春戈
更新时间2011-11-4 14:52:12  字数：104

　

抑制力双子－盖亚与阿赖耶
更新时间2011-11-4 23:44:20  字数：104

　

神器通鉴－楚桐
更新时间2011-12-5 19:56:01  字数：166

　
　　幻想乡同人系列里面的人渣之一...楚桐！这家伙选自《东方神器通鉴》，至于这家伙有多强....我只能说这家伙是个苦B罢了...

零－东方遥
更新时间2011-12-11 23:08:39  字数：138

　
　　《东方之幻想乡》的主角，在本书设定上唯一可以真正杀死全世界的家伙。

600亿紫金币―KisS－拽少
更新时间2011-12-16 23:48:02  字数：136

　我的以前某个论坛的朋友，这家伙的设定其实很弱B。但是属性很高。

背叛的罪孽―千年の梓
更新时间2011-12-20 23:51:32  字数：52

　这是梓那家伙的人物，恩恩...某些特殊的性格我就不吐槽了

唯留之死―蔷薇腐宅（幽月）
更新时间2011-12-20 23:52:43  字数：50

　这是腐宅还是蔷薇的人物卡？算了他们不是两兄弟吗...

阿卡特（德古拉恶魔吸血鬼版）
更新时间2012-1-12 23:10:28  字数：71

　吸血鬼后与恶魔缔结契约后的样子。身为人类却有着第二代吸血鬼的力量，以及第一代吸血鬼的权利...

阿卡特（人类时期弗拉德三世）
更新时间2012-1-12 23:17:53  字数：33

　人类世时期的穿刺公

阿卡德（吸血鬼德古拉时期）
更新时间2012-1-12 23:20:06  字数：43

　
　　看吧！这就是我的宝具――穿刺要塞！！！

阴阳贤者－黑白羊
更新时间2012-1-23 1:38:39  字数：24

　

机械魔兽―文月·穆特尔
更新时间2012-3-29 0:05:20  字数：130

　
　　《幻想乡蓝调乐》主角，性别是男的因此请把胸部去掉==

一块板砖―下番
更新时间2013-12-7 19:00:38  字数：112

　
　　这是一只猫（笑）

永恒佣兵―夜猫
更新时间2013-12-9 21:34:34  字数：118

　
　　前作根源红月中已经登场的弱者

飘渺的梦幻―梦旅人
更新时间2013-12-12 19:34:05  字数：105

　

兽野之力―涵猪·牙
更新时间2013-12-12 19:36:49  字数：111

　
　　梦旅人的弟弟

诅咒之手―庵·布鲁图沃斯
更新时间2013-12-12 20:12:00  字数：125

　
　　这货到底什么时候才会再次登场呢？噗噗噗~

机械专家―酷乐
更新时间2013-12-13 23:49:19  字数：105

　

天空不坠的凤凰―藤原妹红
更新时间2014-4-12 0:38:03  字数：24

　

现人神―东风谷早苗
更新时间2014-4-12 0:38:56  字数：24

　

灵乌的梦想―灵乌路空
更新时间2014-4-12 0:40:14  字数：24

　

宫古芳香
更新时间2015-5-22 17:06:07  字数：24

　

霍青娥
更新时间2015-5-22 17:07:25  字数：24

　

苏我屠自古
更新时间2015-5-22 17:08:38  字数：24

　

物部布都
更新时间2015-5-22 17:10:21  字数：24

　

丰聪耳神子
更新时间2015-5-22 17:12:17  字数：24

　

云居一轮$云山
更新时间2015-5-22 17:14:58  字数：24

　

多多良小伞
更新时间2015-5-22 17:17:38  字数：24

　

幽谷响子
更新时间2015-5-22 17:18:32  字数：24

　

村纱水蜜
更新时间2015-5-22 17:20:31  字数：24

　

纳兹琳
更新时间2015-5-22 17:22:20  字数：24

　

寅丸星
更新时间2015-5-22 17:24:25  字数：24

　

封兽w
更新时间2015-5-22 17:26:00  字数：24

　

二岩l藏
更新时间2015-5-22 17:26:58  字数：24

　

圣白莲
更新时间2015-5-22 17:27:44  字数：24

　

蕾迪·霍瓦特罗克
更新时间2015-5-22 17:30:18  字数：24

　

莉莉霍瓦特
更新时间2015-5-22 17:31:17  字数：24

　

普莉兹姆利巴三姐妹
更新时间2015-5-22 17:33:04  字数：24

　

魂魄妖梦
更新时间2015-5-22 17:34:44  字数：24

　

魂魄妖忌
更新时间2015-5-23 17:49:29  字数：24

　

西行寺幽幽子
更新时间2015-5-23 17:50:28  字数：24

　

爱丽丝·玛格特罗依德
更新时间2015-5-23 17:50:47  字数：24

　

当初的设定（涉嫌剧透）
更新时间2014-3-8 20:01:51  字数：760

　以下内容是当初这个坑的企划者和打算写的家伙弄得，结果那个人弃坑了...然后我就接手了。下面的是当初的设定的一部分...（喂！你自己那堆坑呢！）
　　当然了除了一点点的资料外我全部都会改写掉，毕竟这不是他们的东西了对吧~（笑）
　　而且这个原本坑的作者是个萌妹子哦~她可是和我说了句：“我的这个孩子就交付给了这种话语！”怎么说我也不可坑啃掉的了吧~（大概...）
　　那么下面的内容就是当初的大致东西...
　　――――――――――
　　第二次到第三次，是1世纪
　　第一次到第二次，也是1世纪
　　最终BOSS，是第一次圣杯战争的胜利者
　　然后第二次圣杯战场的胜利者却在到圣杯战争以前被不明人士杀死
　　而杀死的人自然是第一次圣杯战争的人了
　　第三次也是同样，自然遇到了第一次的了
　　第一次圣杯战争的人是master，但是却有了全部英灵的力量
　　基本上，没有回到英灵殿
　　回到英灵殿的只有尼禄（目前）
　　肉身驱使宝具和技能
　　英灵基本被困在圣杯里了
　　金闪闪也被吸收了
　　他是第一次圣杯战争胜利者，而他的从者就是金闪闪
　　而他的理由――杀死master们的理由也很简单
　　那就是，不想死，他的生命与圣杯挂钩了
　　不是圣杯战争时期，不会出现
　　他希望战争扩散到这个星球
　　至于为什么会和圣杯联系在一起
　　也很简单
　　这个第一次胜利者其实在赢的时候就马上要死了
　　但是意识不清晰的时候，却一时激动，许错了愿望
　　就是说话逻辑不清楚，被圣杯误解了
　　结果和圣杯成了一体
　　第一次圣杯战争是诞生了他这样的牺牲者
　　第二次圣杯战争是他将胜利者灭口（诞生却留下了点痕迹）
　　第三次圣杯战争（本次）是他一不小心将真相流出了，灭口失败。
　　第四次才是真正的最终决战
　　第四次那就是要联合能联合的力量，对抗全部的英灵化身的他
　　圣杯急于收回魔力，提前发动了圣杯战争
　　“哈！MASTER，就算没有了乖离剑，就算没有财宝，我也是英雄王啊！”
　　旧作造型金闪闪
　　第三次的悲伤与遗憾，那第四次必须是燃！

三战开局的废案序章
更新时间2014-3-8 20:02:06  字数：1687

　序章・天国之扉
　　/0
　　――圣杯战争。
　　每届相隔至少有一个世纪的，召唤彼世的万能的满愿之釜于此世的，宏大的仪式。
　　此为真正的许愿之器，是珍贵到能够让人付出血之代价的，盛满神之子之血的圣杯。
　　被此召集的人们，有些人从未接触过神秘的世界，有些人等待这一天已经无数个日日夜夜。
　　有人为了一己私欲，也有人为了大公无私。
　　不同时代，不同国度的英雄与反英雄都将以圣杯作为媒介，为了完成自己毕生的夙愿而回到这个世界，回应与自己有着相符合愿望的御主，再一次在世上留下自己的光辉。
　　一共七名的英雄，即将来临。
　　14人的战争，即将再一次拉开序幕。
　　/1
　　“唔――”
　　桐谷和人静静地，将自己的目光凝滞在了这一组的文物上。
　　华丽的鲁尼文字如同流水一般在剑上反复闪烁。剑身不知道采用了什么金属，红色的长剑闪烁着的是如同流焰般美丽的光辉，而黑色的短剑则是吸收了投射于其上的所有光芒，看起来如同择人而噬的猛兽。
　　对于爱剑如命的人来说，简直就是艺术品。
　　下意识的，和人开始与这两柄剑“沟通”。
　　从小学习剑道的和人当然对于剑有着非同常人的直感，这两把剑明显不是什么凡品，看文物的列表上，这两把就是归属菲奥娜骑士团的爱之泪痣的迪尔姆德的佩剑，怒涛剑与怫然剑。
　　这真是不可思议，传说中的事物就这么摆放在自己的面前，似乎在诉说着自己不能为主人尽到最后一份忠的愤恨。
　　不！是真的有什么东西在桐人的耳旁诉说！
　　没有达到能够豁免这种精神影响的意志，和人不由自主地朗诵出了那段晦涩的咒文。
　　“宣告！“
　　明明是从未听过的语言，和人却能够完美地理解它的意思。
　　“汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上！”
　　自己的身体已经完全不听使唤，不仅嘴上吟唱着不知名的咒语，连身体中似乎也有什么东西正在被强制的撕扯出去。
　　“响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！”
　　抽取的力道渐渐变大，细小的通路在自己的意识中展开，如同用无数烧红的铁剑刺穿身躯一般的痛楚，可在这难以忍受的“神经痛”之中，有什么开关被打开了。
　　“吾、吾乃成就……世间一切善行者，吾乃集世间万、万恶之总成者。”
　　精神上的直接操作也抵抗不了身体对于疼痛的自然反应，咒文虽然还能理解意思，但是声调已经歪曲了许多。
　　“缠绕三大言灵之七天！”
　　急速地开启言灵，刚刚形成的通道立刻开始接受数量庞大的流动之力，河道被汹涌的洪流拓宽，和人所受到的痛楚也千百倍的上升。但是嘴中依然没有停止咏唱。
　　“穿越抑制之轮出现吧！天平的守护者！”
　　不仅仅是内部的通道，在身体中狂奔的洪流开始链接外部的通道，打开的，将是连接此世之外的“孔”，从孔中所要来到的，将是抑制力的使者！
　　身体中的力气一下子被抽光，和人颤抖着跪倒在地面上，地面上显现出鲜红色的巨大符号，不，与其说是符号，不如说是一种法阵。
　　凌冽的气息从中溢出，白雾不知何时已经弥漫在了傍晚的仓库之中，闪光从视野的中心扩散到不能直视的地步。而片刻之间，那刺眼的闪光仿若幻觉一般消失，停留在此处的，只有雾中高大的身姿。
　　“吾，问汝，汝可是吾之君主？”
　　半跪在地上的和人只能呆滞地看着拿着双剑、俊美的着甲骑士，说不出一句完整的话来。
　　“什……什么？”
　　光辉之貌・迪尔姆德，登场。
　　/2
　　高档的别墅之中，回响着皮鞋敲打砖面的声音。
　　奥布莱恩已经等不及了。
　　传承数千年的麦格努斯家族所等待的就是这样一天。
　　出现过无数的顶尖魔术师，却从未出现过真正的【魔神】，能真正达到魔法层次的人，寥寥无几。
　　但是，此刻。面前所呈现的就是名为圣杯的万能之器皿带来的奇迹。
　　那是真正的奇迹，是人类科技或魔术都无法达到的层次。
　　金色的光芒满溢着房间，几乎化为实质的魔力在血液介质中毫无阻碍的流淌着，仅仅是这魔力的量，就已经是魔术顶尖的力量。
　　可这超量的魔力，也只是为了借用那无可比拟的力量，圣杯之力。
　　“吾于此宣告之。”
　　无法去探查其历史的古老语言，在房间之内响了起来。
　　“汝之剑应化为吾之刃。”
　　明明说的不是自己的母语，但是奥布莱恩依旧将其吟唱的极其流利。
　　“行吾之道，伐吾之敌。”
　　也许正是为了召唤那位强大到极致的英灵，才使用了这种古老的语言吧，因为一千多年前，那位霸王也是使用这种语言横行神州大陆的。
　　“善者，皆为吾之所为；恶者，皆为吾之所行。”
　　渐渐亮起的流质代表着沟通的建立，
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

二战开局的废案序章
更新时间2014-3-8 20:02:35  字数：241

　/0
　　从非常高的高处，瞬间摔下的感觉。
　　一定，比死亡更加痛苦吧。
　　怀念着过去辉煌的荣耀，便会产生覆盖全身的痛恨。
　　“为什么……为啥是我啊！？”
　　/1
　　"阿克塔雷！阿克塔雷！阿克塔雷！”
　　整个场地中，观众们的呼声渐渐统一了起来，尽管有着保安在不断地维持着会场的秩序，但是，这仍然不能对观众的热情造成丝毫的影响。
　　“承蒙你们的喜爱啦~本大爷！登场！”
　　随着闪亮灯光的突然熄灭，充满磁性与骄傲的嗓音突然响起，随之而来的还有从背景音中跳出的激昂舞步。
　　轻轻的拂去额上些许的汗水，这点苦难还阻止不了阿克塔雷的热情

全人物客串名单
更新时间2014-5-11 0:06:47  字数：295

　兹奇`阿卡`阿斯雷特：蟹老板
　　希洛：白面
　　瓦莱里娅`史奇诺乌米：月海
　　姬仁：背影
　　阿米尔`加尔哈拉五世：小五
　　亚历山大`安德鲁森：牧师
　　盖`史奇诺乌米：地核
　　月绮：小七
　　诸冥影：阿影
　　柳德米拉・斯特兰娜・古兰兹托娃：文斯姬
　　结城桐人：桐狗
　　哈莉奎恩.马尔福：肉便E
　　迪亚哥`阿尔瓦`爱迪生：老板
　　天仪纱织：纱织
　　商：蓬莱夜辉山、不可思议幻想乡、着魔的剑猫
　　奥布莱恩・麦格努斯：天...天啥来着？天龙？天鬼？天穹？天突？算了我忘了...
　　千堂佑理:：图书
　　阿克塔雷：根源
　　唐雎：僵尸
　　布莱克.布什：坑巴拉
　　乐牧：L
　　邦魏：水果
　　卢巧音：白夜
　　张继：光禄勋
　　狄。DK
　　朱里：托雷
　　以上众人就是这本书所有参赛者给予的人物卡原型了...简直操蛋~

众人阵营所有英灵
更新时间2014-5-11 15:58:04  字数：245

　兹奇`阿卡`阿斯雷特、希洛：摩根勒菲、莫德雷德
　　瓦莱里娅`史奇诺乌米、盖`史奇诺乌米：圣`乔治
　　姬仁、诸冥影、乐牧、邦魏、卢巧音、张继、狄　⒅炖铩⒘德米拉・斯特兰娜・古兰兹托娃：阿努比斯、迦尔纳、专诸
　　阿米尔`加尔哈拉五世：武则天
　　亚历山大`安德鲁森、月绮：？？？？
　　结城桐人、千堂佑理:：迪卢木多・奥尔那、哈桑
　　哈莉奎恩.马尔福：赫克托耳
　　迪亚哥`阿尔瓦`爱迪生：宙斯
　　天仪纱织：海格力斯
　　商、唐雎：格里高利・叶菲莫维奇・拉斯普京
　　奥布莱恩・麦格努斯：项羽
　　阿克塔雷：尼禄
　　布莱克.布什：阿提拉
　　【】：吉尔伽美什

关于Fate/rise`up
更新时间2014-5-15 13:30:53  字数：107

　这玩意现在还没本体，也就一个原案设定罢了。我现在手中的资料都是只有那么一点，你们能够在网上找到才奇怪了。至于Fate/rise`up或许会在明年或者后年被写出来吧，当然我也只是希望罢了。毕竟有可能原作者坑掉的...

三战事件
更新时间2014-8-5 1:28:14  字数：3378

　1884年4月10
　　商出生（？）
　　1886年2月29
　　天仪纱织出生，父亲是一名日本人，奸害了母亲后就不知道哪里去了。
　　而其母亲也是绝对生下他，然后抚育他一生。
　　1886年4月17
　　奥布莱恩・麦格努斯出生，父亲是国家炼金术士，母亲是天朝炼丹士以及八卦掌使用者。
　　1890年
　　唐雎被商作为僵尸复活。
　　1892年2月11
　　迪亚哥`阿尔瓦`爱迪生出生
　　1893年7月25
　　结城桐人出生，被父母冠以学习杀人剑绝对有天赋的孩子。
　　1895年
　　结城桐人的妹妹出生，父母以女子无能之名不对其教导杀人剑。
　　1896年12月9
　　千堂佑理出生
　　同年天仪纱织加入了库尔德斯革命党，并且亲手杀掉了自己的母亲。
　　并且天仪纱织得到【根源】的信息，一切都是为了世界的正确。
　　同年奥布莱恩成功以牺牲了数名实验品的代价下，制造出了自己的贤者之石。
　　奥布莱恩开始研究金色大衍术...
　　1897年
　　魔术师马尔福残暴数名女性，最后选出了最适合与自己交配的女子。
　　并且将其禁锢在地下室后，每日用魔药内服外用的交配着。
　　1898年7月
　　爱迪生家被魔术界炒家，并且被列为封印指定角色。
　　对此爱迪生逃往了开向中东的火车，进行了许久的世界旅行。
　　1898年8月12
　　哈莉奎恩・马尔福出生，母亲被马尔福改造成婴儿床。
　　1900年
　　天仪纱织完成革命党视野，进行全球旅行，期间已经杀人过千。
　　期间天仪纱织与迪亚哥`阿尔瓦`爱迪生有过片面的相见。
　　千堂佑理与师傅一同旅行在世界各地。
　　1901年3月11
　　月绮在意大利天主教教会门口被捡起，后送至梵蒂冈的孤儿院进行修士学习。
　　月绮的天赋也是非常强大，哪怕只是婴儿阶段就被时钟塔发现，并且不断的要求梵蒂冈将其交出来。
　　不过梵蒂冈也是态度强硬的禁止时钟塔的申请。
　　1902年
　　哈莉奎恩双眼被挖，换上魔术瞳
　　奥布莱恩成功施展金色大衍术
　　1904年
　　哈莉奎恩体内改造
　　奥布莱恩成功制造出神枪・冈尼尔的复制品。
　　1905年
　　姬家认定为商的身份是【太公】继承人。
　　而商也是给予了姬家八卦魔术，以及名为铜杖的礼装概念。
　　1906年
　　哈莉奎恩体表改造
　　结城桐人放弃杀人剑，决定去学习现代化知识而离家出走。
　　1908年
　　哈莉奎恩破瓜，生殖器改造成魔物巢穴，此后作为使魔性欲发泄器
　　1909年
　　结城桐人出国德国进行深造。
　　1910年
　　哈莉奎恩内脏改造
　　1911年6月
　　结城桐人与其女友在德国遇到【商】，并且桐人被其击伤，女友被扯掉了头和脊椎而死。
　　1911年12月
　　结城桐人醒来，一个星期后离开德国游历欧洲，并且不断狩猎着夜晚街道男子的右手。
　　不少欧洲男子失去右手后失血过多而死，即使留下一命也是残疾一生。
　　1912年6月
　　哈莉奎恩脑髓移植成魔术师失败，提早召唤的英灵赫克托耳将魔术师的思维摧毁，然后保留下了哈莉奎恩的意识。
　　但是哈莉奎恩的头发作为魔术师遗留下的魔物存活着，作为哈莉奎恩的魔术也是自绞的刑具。
　　1912年11月26
　　结城桐人杀掉了盗墓团，然后成功得到了迪卢木多的圣遗物。
　　1912年11月27
　　在墨西哥休息的迪亚哥`阿尔瓦`爱迪生得到了令咒...
　　1912年11月28
　　结城桐人在前往墨西哥的游轮上意外召唤出了迪卢木多，在恐惧之时出现的千堂佑理出场告诉他英灵的事。
　　并且千堂佑理也结城桐人其宣布自己是圣杯参赛者的身份，两人暂时结盟。
　　1912年12月1
　　战争打响，开场为项羽与赫克托耳的初见战。
　　以天仪纱织命令海格力斯狙击后停下战斗，在双方警惕的时候商猛然登场。
　　天仪纱织发出的魔弹猎被妖僧拦下后，商也是说出了最后才会战斗的宣言，直接被一道雷批下来杀死了一次妖僧。
　　宙斯和迪亚哥登场，但是商与妖僧依然跑掉。
　　众人在盯着天仪纱织的情况下互相退去...
　　结城桐人与千堂佑理只是看着战斗没有登场...
　　1912年12月2
　　天仪纱织无节制杀害女性，对于知道仇人商就在这座城市的结城桐人而言暴怒不已，决定去讨伐天仪纱织。
　　但是千堂佑理没有任何行为，依然是自顾自的巡逻着城市。
　　妖僧一个人在城市内寻找着女性补魔，与天仪纱织相遇后不死妖僧与不死战士海格力斯打了一场后离开。
　　迪亚哥找到了哈莉奎恩，在双方即将打响第一枪的时候，梵蒂冈的裁判月绮登场。
　　月绮一个人将宙斯与赫克托耳击退，见事不妙的迪亚哥逃离，月绮与哈莉奎恩像识。
　　这时哈桑与千堂佑理杀出，打算一刀斩杀哈莉奎恩！不过纱织的子弹也是同时打到，造成双方的刺杀都失败告终。
　　迪卢木多在海岸遇见项羽，在却魔的情况下以技艺与其打了个几个回合后被结城桐人唤回。
　　1912年12月3
　　结城桐人与千堂佑理在处理天仪纱织滥杀的情况下产生分歧，结城桐人打算找看上去正气的奥布莱恩一同讨伐天仪纱织。
　　妖僧遭遇哈桑与千堂佑理的攻击，最后时刻妖僧被宙斯一雷劈死一条命后逃离。
　　而看到了迪亚哥出现的千堂佑理也是准备离开的时候，项羽杀了出来与宙斯一战。
　　看到这情况的哈桑还有千堂佑理选择尝试击杀，并且一击出手下重伤了迪亚哥！
　　奥布莱恩对结城桐人的不信任下，表示明日会与其一同对付天仪纱织。
　　按照月绮的话语赫克托耳为哈莉奎恩寻找可以救她的药物。
　　1912年12月4
　　结城桐人与千堂佑理之间的裂痕彻底决断，两人绝对离开的时候。
　　天仪纱织也是突然出场，千堂佑理不想与其战斗而放任天仪纱织的狙击结城桐人行为。
　　结城桐人在逃跑时遇到项羽，为了掩护结城桐人逃跑，项羽与迪卢木多阻拦了海格力斯。
　　当两人阻拦到一半的时候宙斯出现，一道雷将海格力斯披掉一命，项羽与迪卢木多也是离开。
　　对于结城桐人的逃跑，千堂佑理只说命运让他不是现在死后打算离开。在转身的时候直接被天仪纱织一枪爆头！
　　对于宙斯的出现，天仪纱织也是放弃了继续追击，与海格力斯一起逃走。
　　迪亚哥寻找到了商的踪迹...
　　1912年12月5
　　结城桐人打算半夜突击天仪纱织，但是奥布莱恩表示要等一会。
　　对此结城桐人与迪卢木多在奥布莱恩魔药的加成下暂时变强，直接寻找天仪纱织的踪迹。
　　而奥布莱恩则是命令项羽去找宙斯的踪迹，因为昨晚对方绝对找到了什么线索。
　　对于得到了加强的结城桐人，天仪纱织没有与其战斗，而是不断的后撤着。
　　并且天仪纱织半路也是抓来了一名女子，并且当着结城桐人的面捏断了对方的手指，逼的结城桐人的脚步减缓。
　　当由于疲于奔命而导致强化魔药效果结束后，海格力斯将结城桐人以爆菊刑刺在了红蔷薇枪上，并且还在尿道内塞入了黄蔷薇！
　　并且天仪纱织一枪崩掉了迪卢木多的头，随后海格力斯使用回旋旋转的绿色枪兵这一对军宝具轰杀结城桐人！
　　同时项羽也是发现了宙斯与妖僧的战场，虽然迪亚哥不在场但是商却在。
　　对此无法抽身的项羽也是提示御主别去赴约。
　　但是感觉到结城桐人重伤信息的奥布莱恩认为是自己的错，从而跟着去寻找。
　　最终在看到天仪纱织将女性分尸放入结城桐人体内的时候，一瞬间失去了意识被反应过来的天仪纱织一枪崩掉！
　　项羽由于御主死了而发动了最终宝具效果，混战之中由于妖僧的不死性，反而是宙斯进入了重伤逃跑。
　　不过商由于结界的关系除了最终一发对城魔炮不小心受伤外，只有妖僧由于死的次数太多开始恢复能力虚弱化。
　　1912年12月6
　　赫克托耳遭遇海格力斯，与其战斗时不敌却又不想暴露御主所在，所以死战不退！
　　哈莉奎恩也是被月绮藏在了教会的深处，当天仪纱织进来打算搜查时被月绮狠狠地打了一顿！
　　天仪纱织即使使用了魔弹猎也是第一时间被抓住了子弹...
　　迪亚哥感觉到宙斯恢复能力不足，决定使用令咒将宙斯完全强化后击杀妖僧！
　　随后一场暴风雨后，宙斯与妖僧一同死在了暴怒的雷霆之中！
　　迪亚哥离开了墨西哥...
　　商不知所终...
　　1912年12月7
　　圣杯降临，【】出现后打算击杀天仪纱织。
　　但是这个时候由于没想到商半路跳出了打算争夺圣杯，两人进行了一场一边倒的战斗。
　　商的结界天仪纱织无法打破，而海格力斯也是被商的使魔唐雎所阻拦。
　　圣杯【】看着闹剧不由自主的出手，打算将两人一同杀死！并且暴露自己的身份...
　　这个时候月绮登场，与哈莉奎恩一同打向了圣杯！
　　不过圣杯没有被击杀，反而是轻而易举的反手打败了被魔物俯身的哈莉奎恩，并且将月绮打昏。
　　海格力斯被击杀，唐雎也被砍碎。
　　天仪纱织与商两人的战斗，也是被月绮的行动终结，两人一同对圣杯发起了攻击。
　　不过下一刻无尽的漆黑之物就将两人吞噬。
　　不过的那个圣杯打算反身吞噬哈莉奎恩和月绮的时候，只留下了昏迷的哈莉奎恩，月绮已经不知道跑到哪里去了...
　　1912年12月10
　　月绮回到了梵蒂冈，不过她已经变成了魔女！
　　不过梵蒂冈没有对其进行封印，在不知什么交易完成下，即使是时钟塔想要月绮都无法打赢下。
　　月绮成了新生代所有修士的导师。
　　1942年
　　迪亚哥`阿尔瓦`爱迪生正式死亡
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

兹奇`阿卡`阿斯雷特（四战）
更新时间2014-3-8 20:04:09  字数：1083

　
　　兹奇`阿卡`阿斯雷特
　　声优：宫下雄也
　　性别：男
　　年龄：23
　　生日：2月22
　　星座：双鱼
　　身高：170cm
　　体重：50kg
　　血型：B
　　魔力颜色：赤红
　　魔术回路：56条
　　特技：魔石召唤术、制作化学药剂、制作魔术礼装、做饭
　　爱好：实验、希洛
　　不擅长的事：布局
　　奉行原则：朋友妻不可欺，朋友可欺！
　　人物介绍：
　　魔术世家出身接受正统魔术教育的炼金术师。擅长炼制药剂，魔术道具与制造魔术礼装。其制作的药剂道具千奇百怪什么都有，并且经常借助科学技术完成魔术。
　　并且因为他的家族并不像是别的魔术世家一样的老旧保守，因此兹奇`阿卡`阿斯雷特从小就学习者魔术以及科学的知识，并且有着一名从英国出生的天朝兄弟希洛作为同伴！
　　和从小玩到大的死党希洛组成了魔术协会最有问题的问题组合。在死党参军的时间里炼金术的学习陷入了瓶颈，之后流转于各地进行考古工作。
　　由于无意中取得了圣杯的令咒，便想起了圣杯战争的相关内容，之后邀请挚友一起参战。
　　其真正意图只是闲的无聊找刺激，对圣杯战争的态度只是游戏并不特别希望获得圣杯。
　　性格上比较恶劣,孩子气，爱好是铿各种各样的人，包括队友（划掉）。对某些事情极端偏执。
　　比如，绝对不会亲自动手杀人，哪怕这时会被杀。
　　对能感兴趣的东西一定要研究透彻，哪怕花上完全不值得的时间，哪怕完全得不到收获。
　　意外的重家族名誉，决不允许任何人侮辱自己的家族以及家人。
　　非常会做菜，在外时候两人的伙食方面，总是是他负责。
　　和自家servant臭味相投（无误），经常两人偷偷摸摸的在实验室里做出奇怪的实验。
　　对希洛女朋友的去世抱有相当大的遗憾，虽然曾经让希洛责备他的人间失格也只是为了让他觉得被人骂了心理好受一点。
　　圣杯战争最大的愿望是让挚友希洛和他的爱人再见一面。
　　人物造型：
　　平时邋遢，不修边幅，红色散乱的碎发，眼睛也是红色。刘海两边有像不动游星一样的竖起，颈部由于某次实验失败有一个石子大的烧伤痕迹。
　　平时常时白大褂装备，具有随时随地从不知道什么地方掏出白大褂的能力。
　　白大褂里面是普通的白衬衣和黑色休闲裤。
　　魔术：
　　作为阿斯雷特家族的下任当家，兹奇`阿卡`阿斯雷特从出生开来就一直被各种魔术所包围。
　　而兹奇`阿卡`阿斯雷特更是有着天生领导者一样的架空属以及魔术起源！那就是架空属性【大空】以及起源【时间】！
　　但是兹奇`阿卡`阿斯雷特更加擅长的却是在大学中学会的各种化学药剂，以及从家族中学会的炼金秘术！
　　魔术礼装：
　　阿斯雷特家代代相传的护身符，上面镶嵌有七颗不明材质的宝石，有四颗已因为不同原因而碎裂。剩下的分别代表火焰、大气、时间的宝石依然充满着魔力。但是最近破碎的四颗宝石有着自我恢复的倾向...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

希洛（四战）
更新时间2014-3-8 20:05:07  字数：997

　
　　希洛
　　声优：柿原彻也
　　性别：男
　　年龄：23
　　生日：9月30
　　星座：天枰
　　身高：179cm
　　体重：59kg
　　血型：O
　　魔力颜色：淡白
　　魔术回路：3条
　　特技：军用关节技、求生技巧、爆破工程、军用枪术
　　爱好：“这是必需的事项！”
　　不擅长的事：兹奇`阿卡`阿斯雷特
　　奉行原则：任务...完成！
　　人物介绍：
　　年龄大概在23岁左右的男性，从小在一个英籍华人的军人家庭长大。
　　因为自己的好友是魔术家庭的原因，他也因此知道了魔术的世界，和挚友一起度过的童年也是他最美好的一段时光。
　　16岁的时候开始与退伍特种兵贝尔`格里尔斯，学习过一段时间的荒野求生技巧...
　　在18岁的时候开始参军，2年间不停的在各地辗转，参加各种各样的战斗。
　　也见到了各种各样的人和事物，最后在21岁的时候退出了军队，开始和挚友搭档开始魔术协会的工作。
　　所使用的礼装和传统的魔术师也并不相同，他使用的是现代科技和魔术所融合的物品。
　　不久之后被魔术协会当作异端来看待，参加圣杯战争的契机是来自于搭档为自己带来的情报。
　　圣遗物则是曾经放在家中的破旧头盔，他并不喜欢无意义的[斗争]，尽量会避免不必要的[争斗]，不喜欢去最求[胜负]。
　　虽然经常会因为一些小事情和Saber吵起来，但是为人还是不错的，至少会满足许多自己Servant无理的要求。
　　口头禅是“这是必要的XXX”！
　　曾经交过一名同为魔术师的女朋友，不过在任务中因为他自己的错误判断使其丢失去了生命，之后这件事情成为了他一直的创伤。
　　对此，他的搭档是这样评价他的“虽然作为一个魔术师是完满无缺，但是作为一个人来说，却有着相当大的缺陷”，至少那次任务，他的判断对于人类来说是失格的。
　　于是他人生之中第一次揍了他的挚友...
　　人物造型：
　　一头凄惨的白发和散发着如同宝石一般色泽的琥珀色双眸
　　穿着一身黑色的大衣和白色衬衫，以及耐磨的牛仔裤和靴子
　　魔术：
　　属性只是非常普通的【火】与【土】，但是他的起源却是名为【浑浊】的物质。
　　与他本人的事务分开不一样，他所有的魔术都会被自己的起源扭曲成了一个定时的炸弹！
　　魔术礼装：
　　大衣内挂满的微型的魔力炸药，每次爆炸根据用量可以产生D~C级的魔术伤害...
　　2把经过魔改的大型马格南左轮手枪，每发子弹能造成D级的魔术伤害
　　一柄改造过的魔动力魔剑，长120cm，只有用特殊的魔力程式才能驱动，如果刺进肉体会发生强烈的魔力爆炸，根据刺中的对象的魔术回路而定，魔术回路越多，爆炸越强烈。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

瓦莱里娅`史奇诺乌米（四战）
更新时间2014-3-8 20:05:41  字数：685

　
　　瓦莱里娅`史奇诺乌米
　　声优：Y原良子
　　性别：女
　　年龄：27
　　生日：12月29
　　星座：魔蝎
　　身高：173cm
　　体重：62kg
　　血型：O
　　魔力颜色：麦金
　　魔术回路：72条
　　特技：投影魔术、世界历史、魔道历史、神话历史
　　爱好：酒、叼烟
　　不擅长的事：应付时钟塔吸烟
　　奉行原则：奉敌必杀！
　　人物介绍：
　　正宗血脉的希腊人，父母是正巧得到了魔术学习资格以及能力的麻瓜魔术师。
　　明明只是两个魔术回路加起来也才十二条的废材父母，却不可思议的生出了拥有着天生七十二条魔术回路的天才。
　　虽然说作为魔术师来说，这样子的出生实在是糟糕透顶了。
　　但是对于瓦莱里娅`史奇诺乌米来说，在这个依然保留这个麻瓜思维的父母来说，并没有对于自己的孩子过去苛刻的限制。
　　并且由于麻瓜魔术师的孩童的身份，瓦莱里娅`史奇诺乌米也是并未被时钟塔发现自身的异常！否则早就已经完全的被时钟塔控制在内...
　　并且因为麻瓜魔术师家族并没有传承魔术刻印的原因，因此瓦莱里娅`史奇诺乌米也是被她父母迎接了一个孤儿妹妹。
　　但是作为正统希腊人血脉的存在，但是瓦莱里娅`史奇诺乌米却天生有着一种类似于新教一样的特殊能力...
　　并没有自身的魔术属性，而却有着名为【投影】的魔术起源。但是她投影的却并不是什么物体，而是的确被她所认知的生物！
　　这次的圣杯战争，对于她来说也只不过是被选中了，然后进入参加罢了...
　　并不像暴露自己的异常，但是也不想被人当作麻瓜魔术师的她，到底会怎么做呢？
　　人物造型：
　　有着麦金黄色长发以及黑色眼睛，长发像是坚固却又十分的柔顺。
　　平时喜欢戴着一副老套的巨大平光镜，双手总是带着手套。
　　嘴上经常叼着一根香烟...
　　魔术礼装：
　　无

姬仁（四战）
更新时间2014-3-8 20:06:19  字数：1149

　
　　姬仁
　　声优：田村由加莉
　　性别：女
　　年龄：15
　　生日：2月22
　　星座：双鱼
　　身高：167cm
　　体重：47kg
　　血型：O
　　魔力颜色：凡金
　　魔术回路：23条
　　特技：风水学、家庭管理、公司管理
　　爱好：独自一个人在海边观察落日
　　不擅长的事：告白
　　奉行原则：所谓事情，就是要用自己的眼睛去看，要用自己的耳朵去听！
　　人物介绍：
　　出身于天朝中现代弱小的魔术家族，但【姬】却流传很久。主要是因为后人不怎么注意创新导致弱小，否则【姬】家也会十分强大。
　　天朝的千年老魔术家族【姬】，虽然已经破败了...但是作为千年程度的魔术家族，姬仁天生就被家族教导了无数的魔术知识。
　　在天朝中虽然名声不大，但是有着自己的跨国公司，其下分公司在数十个国家与地区都有工厂。并且她也已经在家族的协助下，在本国中的公司有着几年的管理经验。
　　根据族谱据说他们【姬】家是周武王姬发的后代，也许拥有稀薄的龙脉。但是如果真的这么说的话，那么【刘】家这在天朝多的让人难以直视的人群，全部人都会有着龙脉吧...
　　并且因为天朝的应试教育制度，因此她明确的有着麻瓜的知识以及学问。曾经在学校中表现过超高的风水学识，但是学校中是不会有那个逗逼的傻叉老师会相信她说的话的吧。
　　擅长改变环境的风水魔术，同时也修习过相当的武术，但后来由于不想长肌肉，所以力量方面由魔力强化代替了。
　　为了接触到比起魔术更高层次的魔法而参加圣杯战争，没有什么确切目的，但会贯彻自己的信念。
　　实际上因该属于天朝特色的名称方士或者道士，可惜的是作为愚蠢的【姬】家，现在却是在自称魔术师了。
　　本次圣杯战争中利用着古埃及的天秤作为圣遗物，召唤出了让已经开始忘记自己是天朝一份子的【姬】家兴奋不已。
　　曾经在家族的私人家政课中得到过，私人老师说“犹如仙女之舞”的评价。
　　人物造型：
　　非常温柔的人，有着一头黑色的长发，犹如无数轻少年梦中的大和抚子一样，在现在这个时代已经很难见了。
　　魔术：
　　天生拥有着【风】与【土】属性的超高适应性，因此对于家族的占卜类魔术应用型适应性非常高。
　　家族曾经打算测试过她的起源，但是很奇怪的是最后测试的东西出现了从未见过的情况...
　　【风水术】
　　利用环境和灵脉发动的魔术，效果比较宏大。但是好像效果没有看上去宏大。
　　【占卜】
　　利用周易进行的天时占卜，占取了周易的天时与风水的地利后，胜利就只需要发挥人和了吧？
　　魔术礼装：
　　罗盘，可以指出灵脉走向的罗盘，是风水魔术的基础。
　　铜杖，概念上模仿姜太公的直钩鱼竿，但实际造出的东西完全不符合。可以减少风水魔术的消耗，非常实用的东西，由于经过魔术强化，也可以作为近战武器。
　　龟卜，老龟褪下的龟壳，可以用来占卜天时，地利方面由风水术代替了。
　　两仪图，姬家遗产之一材料不知，效果不知。现在探索出的效果，只有能始终将身体和心灵保持在平衡的状态，时刻能够发挥最好的战力。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

阿米尔`加尔哈拉五世（四战）
更新时间2014-3-8 20:08:02  字数：1033

　
　　阿米尔`加尔哈拉五世
　　声优：水树奈奈
　　性别：女
　　年龄：26
　　生日：12月21
　　星座：射手
　　身高：151cm
　　体重：37kg
　　血型：AB
　　魔力颜色：透明
　　魔力回路：60
　　特技：光魔术、暗魔术
　　不擅长的事：当年在挪威旅行的兹奇`阿卡`阿斯雷特（其实现在也是）
　　奉行原则：你的就是我的，我的还是我的！
　　人物介绍
　　北欧系的魔术师，来自加尔哈拉家族。这个家族以代代相传的魔术刻印与圣痕闻名，与同为北欧系的艾因兹贝伦家族交好。
　　持有的圣痕为【霍德尔击杀巴德尔留下的伤痕】，因为是死亡后才出现在光明之神巴德尔身上的圣痕，所以在加尔哈拉家族的人还活着的时候并不能发挥最强的功效。
　　活着的时候仅仅只是能激发对光系与暗系魔术的抗性，在活着的时候用魔力冲击它，会导致加尔哈拉家族使用者自身的死亡，但同时也会爆发出它真正的作用。
　　即为【杀神的一击】！此时圣痕具现化为长青剑【米斯特汀】，攻击宿主死前的最后目标，一击必杀。
　　加尔哈拉家族两代继承人当家期间，曾经有人自主成为死徒，并且可以自由使用圣痕。但是很可惜的是那个成为了死徒的族人，在尚未完全探究清楚圣痕的力量的时候，就已经被天主教教会所讨伐。
　　加尔哈拉家族的族长继承人身材都十分娇小，并且有着一头银色的长发，以及绿色眼眸。但是普遍于三十岁的时候离世...
　　而阿米尔本次参与圣杯战争的愿望是寻求圣痕的真正用法。
　　人物造型：
　　与家族的族人一摸一样只有一米五左右的身高，血统传承下来的银色长发，绿色的眼瞳！毫无疑问的连同身穿哥德萝莉装也是连续几代继承人的装扮...
　　此外在额头上有着圣痕的印记，在发动圣痕的状态下，加尔哈拉家族的人皮肤上普遍会覆盖上一层黑色物质。
　　魔术：
　　已经拥有了加尔哈拉家族的百分之百【魔术刻印】，虽然家族中的魔术偏向于祈祷与恢复的魔术，但为了增加破坏力，加尔哈拉的继承人们都会学习鲁尼文字魔术的使用办法。
　　此外【杀神的一击】虽然是作为最后的底牌，但是对于加尔哈拉家族来说已经有了练习圣痕力量的办法。
　　魔术的起源属性为【神子】，据说当年阿米尔`加尔哈拉五世出生的时候，天空中雷声涌动冰雹四散！天空中传来一声老人的呼喊，用着古挪威语大喊着‘Thor’以及‘loki’！其魔术属性为加尔哈拉的族长才可使用的【北欧王座】！
　　魔术礼装：
　　永恒之枪(Gungnir)，传说中奥丁的命运必中之枪！虽然不知道加尔哈拉家族是怎么获得这东西的，但是在魔术界却从未有着一个魔术师称这不是真品！如果想要看着这东西的光泽，你可以尝试挑衅加尔哈拉家族的继承人！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

亚历山大`安德鲁森（四战）
更新时间2014-3-8 20:08:31  字数：471

　
　　亚历山大`安德鲁森
　　声优：若本规夫
　　性别：男
　　年龄：68
　　生日：11月8
　　星座：天蝎
　　身高：200cm
　　体重：70kg
　　血型：O
　　魔力颜色：――
　　魔术回路：13条
　　特技：带小孩、飞刀、三爪流、一天二十四小时不看圣经也能完全背出来
　　爱好：讨伐异端、做温馨的晚餐
　　不擅长的事：对异教徒报以好意
　　奉行原则：异端介杀！
　　人物介绍：
　　梵蒂冈的年老十三科代行者，战斗经验丰富。身体受过改造，回复能力很强，习惯使用飞刀，偶尔使用铳剑。平常十分和蔼，战斗十分冷血，作为这次战争的监察者出场。
　　老师是上届圣杯战争中唯一活下来的人，也是上一届圣杯战争的监察者。以你知道着很多别的人不知道的事情...
　　并且是他的老师手中唯一一个，被她称呼为【超越了怪物的存在】这种评价的学生！
　　在梵蒂冈的孤儿院中有着院长的职位，每天都习惯亲自进入厨房给孩子们一顿丰富的晚餐...
　　人物造型：
　　一身老旧的神父装，里面已经完全改造成了放置统剑的礼装。
　　有着一头短浅的白发，带着一双显得老气却十分小的眼睛。
　　魔术：
　　非常普通的除灵魔术以及圣经净化魔术。
　　魔术礼装：
　　稍微改造过的神父袍...

盖`史奇诺乌米（四战）
更新时间2014-3-8 20:09:06  字数：811

　
　　盖`史奇诺乌米
　　声优：高山南
　　性别：女
　　年龄：25
　　生日：12月18
　　星座：射手
　　身高：169cm
　　体重：57kg
　　血型：B
　　魔力颜色：棕褐色
　　魔术回路：13条
　　特技：冒险、荒野求生、野历、部落传统、地理学、地质学、生物学、植物学、光学等
　　爱好：赌、小黄书
　　不擅长的事：应付时钟塔生殖
　　奉行原则：敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打！
　　人物介绍：
　　在当初瓦莱里娅`史奇诺乌米的父母生育两年后，在希腊的一条小巷之中。作为麻瓜魔术师的那对父母，在不知道什么情况下收养了依然是婴儿状态的她。然后作为了瓦莱里娅`史奇诺乌米的生日礼物，于瓦莱里娅`史奇诺乌米的生日上正式介绍给了自己的孩子...
　　她应该是指普通人家的孤儿而已，毕竟作为希腊少有的魔术家族，哪怕只是麻瓜的两名魔术师还是知道，自己小镇中是否有魔术师到来的...然而作为魔术师的两人的查探下，却发现这个孤儿有着作为魔术师的资质，虽然不算中等...但是已经能够学习魔术并且应用的魔术程度了！毕竟十三条的魔术回路，比起那堆麻瓜魔术师夫妻来说，甚至相当于他们两人加起来的程度了啊...于是就在1987年的夜晚...这名单字一个盖的婴儿，加入了史奇诺乌米家！
　　魔术属性只是单纯的【土】，不过比起麻瓜魔术师父母的未能觉醒来说，已经是相当不错的了！起源为【大地】但是这个起源在测试的时候曾经经历过一波三折的情况...不过作为麻瓜魔术师的夫妻两人却并未在意，或者说他们的精力都放在隐藏自己的亲生女儿72条魔术回路上了吧？而这个带来的孤儿，又有多少是用来隐藏自己亲生女儿天赋的可能性呢？
　　人物造型：
　　时常身穿较为暴露的牛仔套装，但是背包中有着各种丛林中适用的冒险装。头上总是戴着一顶灰色的牛仔帽，但是她一直都说过这顶帽子是新买的...
　　平时眯着双眼，而两边的发色却和瓦莱里娅`史奇诺乌米差不多，甚至外貌上不是是不是从小就相处，基本上和瓦莱里娅`史奇诺乌米基本一致...
　　魔术礼装：
　　无

月绮（四战）
更新时间2014-3-8 20:09:59  字数：959

　
　　（人物形象出自日本画师【海底囚人】）
　　月绮
　　声优：八木幸司（男）
　　性别：女
　　年龄：111
　　生日：3月11
　　星座：双鱼
　　身高：165cm
　　体重：58kg
　　血型：0
　　魔力颜色：暗紫
　　魔术回路：63条
　　特技：暗杀拳、魔术、人偶操纵、除灵、驱魔、令咒制作、魔炮、空间操作、治疗
　　爱好：NO胖次~
　　不擅长的事：带小孩（虽然已经带大了一个...）
　　奉行原则：知天易，逆天难...应天者生，逆天者死！
　　人物介绍：
　　曾经在一百年前在圣杯战争之中当过一次裁判，处理着一百年前在墨西哥的圣杯战争中一切的事宜！
　　其全身上下一共有一百多道的令咒，那是属于圣杯战争赋予她以前死去的的御主们尚未使用的令咒！而她自己也是依靠着这些令咒，也是成功的制作出了新的令咒！不得不说作为一名魔术天才是非常强大的实力...
　　而在一百年前只有十一岁的她，就已经是精通退魔、体术、咒术等各种各样的技能，并且被天主教侍奉为下一任教皇预选的存在...
　　但是在一百多年前的圣杯战争之后，她却化身为了教会的敌人【魔人】！原因不明，毕竟一百年前的圣杯战争中只剩下她活了下来...而那次到底都发生了什么？也就只有她知道了...
　　偶尔会给一些自己比较中意的学生，下达一些无关紧要的私人任务，完成的话会特别的给予一些特殊资料或者一些并没要告诉教会的事情。当然……难度也是非常高的，虽然很漂亮，但是却是一个非常恶趣味的老...大姐姐！
　　于第四届圣杯战争开始之前，就已经被她自己最亲爱的弟子，亚历山大`安德鲁森所成功讨伐！目前已经死于罗马的一个小村庄之中...
　　人物造型：
　　戴着一顶巨大的巫师帽，身上的衣服更像是紧束身躯的绷带！
　　其中除了双手上带着衣袖外，在身上别的衣服实际上都是破破烂烂的，估计那些绷带也有着阻挡破烂的效果吧！
　　有着一头黑色的长发，并且一双巨大的黑眼睛...但是这种情况在一个罗马出生的极东人真的适合吗...当初选这种人成为教皇真的可能？
　　魔术：
　　月绮擅长所有教会的各种除灵魔术，除此之外法国的操纵人偶与英国的魔导机械被她成功融合过...
　　在对于魔术的学习上有着超高的天赋！甚至因为自身自带的六十三条魔术回路，英国时钟塔方面也是多次的邀请月绮进去做客（实验品）...
　　魔术起源为【食零】因此在清理污物的时候，当初年仅十一岁的月绮也是成功的将不少的敌人所战胜并且杀死！
　　魔术礼装：
　　无
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

诸冥影（四战）
更新时间2014-3-8 20:10:38  字数：1247

　
　　诸冥影
　　声优：冈本信彦
　　性别：男
　　年龄：22
　　生日：5月9
　　星座：金牛
　　身高：178cm
　　体重：63kg
　　血型：A
　　魔力颜色：纯黑
　　魔术回路：24条
　　特技：拷问、威吓、空手拔刀流、计算
　　爱好：萝莉的内裤~
　　不擅长的事：违约...
　　奉行原则：另可错杀十万，不可放过一人！
　　人物介绍：
　　现失落的天朝方士世家【诸冥】一族的最后遗孤，因为孤儿院中不少接近过他的人，最后都神秘失踪了...所以从小就在孤独的环境下长大，不管是谁都不敢接近他而敢于接近他的人也是第二天就失踪了，因此他也是成了一个禁忌。
　　在他十三岁的时候，因为对于电视中说的外面世界而向往，独自一人逃离了孤儿院开始一个人的环游世界之旅。当时离开孤儿院的时候他并没有什么钱财，但是两年后十五岁的他却带着一大笔的资金回到了孤儿院中...
　　喜欢收集一些乱七八糟的东西。拥有稀少的架空元素－影属性，虽然有魔术师的资质，但是本人好像没有魔术师的自觉，在炼金方面有着前所未有的才华。
　　在十五岁回到孤儿院之后，他也是直接申请了军事学院参军，原本因为他当时十五岁的各种原因是拒绝的，但是有钱什么不能做到？被认为是那个打算感受阿兵哥生活而来的少爷而带了进去...
　　最终却在任何人都没想象到的情况下，成功的通过了军队的各种考核...甚至就在十七岁的那一年他入选了天朝的特种兵部队【成都猎豹】...并且就在里面待到了现在...
　　而由于以前环境的影响，已经特种兵的身份，明明一直想要找个妹子，但是却完全没那个时间去找一个，并且曾经多次的因为紧急事件而离开小队进行个人任务，结果导致了他手下不少的同伴都已经结婚了...
　　人物形象：
　　黑色的碎发，蓝色的双眸，喜欢穿着戴帽的风衣，灰色的裤子，以及一双穿了不知道多少年的凉鞋。
　　魔术：
　　作为诸冥一族的遗孤，毫无疑问的诸冥影虽然丧失了学习诸冥家族秘术的招式，但是诸冥家族操纵影子的能力却依然保留在他的血脉之中！
　　如何使用影子去束缚敌人，如何用影子去操纵敌人，如何用影子去探查情报，如何用影子来联系队友...甚至是使用影子来杀死任何一个无辜的人！
　　拥有着血脉中传承的起源是【影】，而他的魔术属性也一样是架空属性【影】除此之外还有着架空的【暗】属性以及常态的【水】属性...如果不是作为遗孤的话，此刻的他因该是以大魔术师的身份出现在圣杯战争之中吧...
　　魔术礼装：
　　风衣在自身【影】属性的前提下改造而成的魔术制物。可以暂时操纵影子，用来对敌、诱敌、探测；在被攻击时可以把自身和影的位置对换来躲避。
　　【渊影的咏叹调】
　　在强大的炼金天赋下完成的枪剑；看似好像一柄空着的剑鞘，实际可以把魔力压缩成剑用来对敌，也可以用自身魔力填充，然后射击。
　　但是考虑到魔术回路的限制加上了转换器以及制作了魔弹。
　　可以把地脉的灵力转换成魔力实现高强度魔力射击。
　　但是在没有地脉的支持下战力下降，所以制作了魔弹；魔弹是把地脉的灵力封存在特制的弹壳里，在没有地脉的情况下对敌。
　　也可以填充多个魔弹，实现高强度射击。
　　剑模式下，压缩魔弹可以延长剑身的长度来实现对空斩击以及大面积斩击。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

柳德米拉·斯特兰娜（四战）
更新时间2014-3-8 20:11:13  字数：1663

　
　　柳德米拉・斯特兰娜・古兰兹托娃
　　声优：植田佳奈
　　性别：女
　　年龄：18
　　生日：9月2
　　星座：处女
　　身高：172cm
　　体重：49kg
　　血型：A
　　魔力颜色：炽蓝
　　魔术回路：33条
　　特技：医学、草药学、地质学、现代治疗技术、治愈魔术、魔炮
　　爱好：娜塔莉娅・斯特兰娜・古兰兹托娃、红十字
　　不擅长的事：外出
　　人物介绍
　　刚刚成年的普通俄罗斯少女，总提着一个黑色的公文包，里面装满了施展魔术必备的药草，但看起来就像是上班族的公文包。
　　自身斯特兰娜・古兰兹托娃家族，是一个专精草药魔术的古老家族，传承至今已有十六代。可惜二战时期因为斯大林政策而变得只能东躲西藏，原本家族中有人打算加入纳粹，却被希特勒的种族政策给打压了回来。
　　而本届斯特兰娜・古兰兹托娃家族的这一代有两个孩子，柳德米拉与娜塔莉娅，她们从小在一起长大，感情非常融洽，可是家族的继承人只能有一个，于是魔术回路的量稍微多一点的姐姐柳德米拉便成为了继承人，而毫不知情的娜塔莉娅继续在俄罗斯的贵族学校读书。
　　直到有一天，不知名的敌人袭击了斯特兰娜・古兰兹托娃家族的城堡，目的则是斯特兰娜・古兰兹托娃家族持有的能够使魔法回路扩展的特殊秘药。
　　而在混乱的争斗中，刚好放学回家的娜塔莉娅被一名死灵魔术师的魔术击中，至今陷入了心脏衰竭状态的白化病加骨质增生。
　　而当时见到这一幕的柳德米拉因为不明原因，身体中原本只算是普通数量的魔术回路全部提升了质，并且每条魔术回路中都带上了上百条辅助回路。
　　且抵达最终也未曾使用任何的药草魔术，是直接使用近乎凝固的魔力构成的【块】将敌人统统包围后炸成肉末。
　　在此之后，为了寻找拯救始终昏迷不醒的娜塔莉娅的方法，柳德米拉与斯特兰娜・古兰兹托娃家族曾经寻求过俄罗斯政府的帮助，但是最终却也是因为家族问题而被否定，因此柳德米拉只有孤身一人去寻求红色盟友天朝的帮助。
　　并且最终以协助天朝【姬】家大小姐在圣杯战争中存活为条件，成功的让自己的妹妹在天朝接受治疗。但是毫无疑问的斯特兰娜・古兰兹托娃家族也算是卖国的，阻止了俄罗斯东正教的挑衅，以及阻止了俄罗斯的抗议。
　　人物造型：
　　有着一头金色波浪的长发，在远处看去就像狮子的鬃毛一般。虽然肌肤白皙但是却一直用着黑色的绷带束缚着身体，原因是身体上布满了各种药水的成分，如果是麻瓜不小心触碰的话，很有可能死亡。
　　平时经常穿戴着黑色的大袍，并且身体每一处都被黑色的丝绸所掩盖，哪怕是头部也是隐藏用兜帽阻挡着...
　　魔术：
　　斯特兰娜・古兰兹托娃家族利用药草来刻画法阵，施展魔术对药草的用途及用法也有很高的造诣，专精不在正面战斗而在治疗伤口和背后下毒。
　　全身上下都是准备好了的草药材料，已经已经准备啊吼了的法阵，甚至连可是马上使用的毒药都隐藏在身上的丝绸之中！
　　魔术起源为【拒绝】，魔术属性为【奥术】。毫无疑问的如果不是因为家族只是擅长草药魔术的话，作为一名魔炮专家的话，她绝对有可能成为第六法的制作者，第五名魔法使了吧？
　　魔术礼装：
　　伊格拉（игла意义：针）
　　平常只是一把刀柄部镶嵌有小巧水晶球的小刀，刀身上刻有代表连结【命运】【白昼】【奇迹】的如尼文字，柳德米拉拿它来切药草。
　　斯特兰娜・古兰兹托娃家族的祖辈在一次魔术师之间的魔弹射击比赛中所赢得的，据说是一件很强力的礼装，但是斯特兰娜・古兰兹托娃家族的祖辈研究了许久也没研究出什么，但因为它的锋利度可以切开世上最坚韧的药草根茎，刀刃碰到植被的时候，植被会自我卷曲的躲避刀刃，哪怕是千年老树也会自我闪避，而且具有对魔术的很强抗力，所以它就成了斯特兰娜・古兰兹托娃家族代代相传的切药草刀，直到被柳德米拉无意间启动了效果。
　　启动过程：一次性向水晶球里充入巨量魔力，小刀的刀柄就会虚无化，刀身直接嵌入水晶球中，而原本透明的水晶球内变得充满灰色的絮状物，围绕刀身与水晶球结合处外刻满泛着蓝光如尼文字的一个水银环也会显现。
　　可以将柳德米拉巨量的魔力化为一个机关枪台，从刀尖处喷涌无数的魔力针，每根魔力针都相当于一个大魔术的威力，可以无视B级以下的对魔力，对B级对魔力也能造成很大威胁，但B级以上对魔力无法造成伤害。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

结城桐人（三战）
更新时间2014-3-8 20:12:04  字数：853

　
　　结城桐人
　　声优：松冈祯丞
　　性别：男
　　年龄：19（1912年死亡）
　　生日：7月25
　　星座：狮子
　　身高：185cm
　　体重：68kg
　　血型：B
　　魔力颜色：――
　　魔术回路：1条
　　特技：考古学、盗墓、剑术、装逼
　　爱好：古董
　　不擅长的事：超展开
　　人物介绍
　　1912年的圣杯战争中saber的master，在第三届圣杯战争当中唯一没有任何自觉性的master。
　　身份是去年刚刚从学校毕业的大学学生，正准备寻找工作（墓穴），并且听从某位前辈的话去成功偷取了传说中某大人物的遗物。
　　但是却没有想到获得的是迪卢木多的圣遗物，并且在偷渡到墨西哥的时候巧合在圣杯战争中召唤出了他。
　　不过，有着自己主见的他不喜欢去驱使别人，也不是那种任人摆弄的愚者。因此在圣杯战争中仅仅只是承认着迪卢木多对自己主公的称呼，但是却当他是朋友的人。
　　内心依然保有善良是他的优点，也同意是他的弱点，明明做着最下做的盗墓工作。但是却依然是对于路边的老奶奶伸出援助之手的人...
　　在这种四处都是危机的情况下，有一个忠诚的骑士倒是一件幸事。但是作为一名英灵的master资质只能说是太渣了...
　　没有受到任何锻炼，没有受到任何魔术培训，甚至家族之中也是祖公十八代都是麻瓜，虽然在欧洲有着一年黑拳的经验，但实际上如果和小混混打架的时候小混混多一点，也是只能逃跑的程度。
　　倒是因为长期剑术锻炼，有不错的武斗经验，耐力不弱，视力也超强，有着少女般的敏锐。在魔术师中基本没有什么战斗力，可出乎意料的是他不是第三届圣杯战争当中作为master最弱的...
　　人物形象：
　　一头黑色的散发，一张虽然看上去依然年轻的娃娃面。虽然各方面上都是个普通人，但是却意外的在女孩子中有人气...
　　平时穿着一件黑色的披风，估计是长年与古墓与遗迹接触的原因，披风里面有着两捆绳索，并且披风的质地也是用着1912年最坚固的科学材料强化的...
　　魔术：
　　由于家族中祖宗十八代都无一人是魔术师，因此桐人除了基本的一条魔术回路外什么都不具备...
　　【起源】与【属性】更是测试都未曾测试的东西...
　　魔术礼装：
　　无
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

哈莉奎恩.马尔福（三战）
更新时间2014-3-8 20:13:35  字数：2015

　
　　哈莉奎恩.马尔福
　　声优：小林优
　　性别：女
　　年龄：14（死于1912年？）
　　生日：8月12
　　星座：狮子
　　身高：140cm
　　体重：40kg
　　血型：AB
　　魔力颜色：蓝色
　　魔术回路：1800
　　特技：援助交际、魔炮、魔弹制作、地脉连接、流体转换、生物改造、魅惑、洗脑、催眠、魔物孵化
　　爱好：无
　　不擅长的事：感情
　　奉行原则：这并无意义
　　人物介绍：
　　1912年的圣杯战争吸引了不少欧洲纯血魔术师的后裔，但是有一名魔术师却为了参与这场圣杯战争策划了十四年！这名魔术师先将一名具有魔术天赋的女子使用迷魂药迷倒后与其发生关系，然后再将女子监禁于自己的地下室内！
　　每日给予女子一定稳固的魔力与食物补给，并且做好了让女子怀孕的一切准备后。将女子切断了四肢与舌头...然后开始改造女子的身躯！子/宫与暖巢被改造成适合魔力流动的巢穴，并且将女子的大脑也彻底改造成了将一切营养给予孩子的状态后！女子怀孕了！
　　而在怀胎十月后，一名女婴出生了...不过这名女婴却在出生的同时，她的母亲也是完全的死去了！被女婴的父亲制作成了血肉婴儿床，将女婴放在其中！并且每日对于女婴的身体进行魔力流体改造！而女婴也是出生的时候就犹如天才一般具有着六十条魔术回路！令魔术师惊奇务必！
　　当女婴成长到四岁的时候，双眼被魔术师所挖掉！换上了一双各自具有一百条魔术回路，不知道杀害了多少魔术师制作的玉石双瞳！看不见东西并且双眼疼痛不已的女孩却知道这并没有完结...
　　六岁开始深喉改造！口腔、鼻道、气管、喉道、胃部、肠道、肛门...全体一线改造赋予了整整三百条的魔术回路，虽然当时的医疗水平非常低下，但是却依靠着魔术师的魔术水平改造了！但是已经成长为少女的女婴，却也是失去了视力之后再次失去了味觉与饱腹感！甚至连同空气的味道也不能探查...
　　八岁开始皮肤表面符文镶嵌，使用着宝石将符文纹刻在了女孩的舌头、性感带、肛门口、肚脐之上！并且甚至还带着零碎的宝石粉末洒在女孩身上，为此奇特的技术让女孩又多出了一百条魔术回路！
　　十岁魔术师亲自开苞了少女，或许是因为确保宝石符文的效果，因此以前魔术师并且真正的触碰过女孩的生殖器，但是这一次魔术师却深深的将其贯穿！暖巢、子/宫、阴/道、鲍口！全部用着魔力的针线缝上了魔术师的手艺！并且每日与其交合！还令手中使魔与其强制交尾！因为魔术师的行为，少女仿佛是得到了神的援助一般的获得了两百条的魔术回路！但是代价却是下体已经完全失去了肢觉...
　　十二岁开始内脏更改，体内的所有脏器都依靠着魔术的特殊方式，在魔术师手中将少女的每一种内脏都换成了某种魔物！而魔物也是顶替着少女的内脏功能，给予少女生存的机会以及三百条魔术回路！但是此刻的少女却也是彻底的失去了身体的感觉...身上除了大脑能够感觉到痛楚外什么都感觉不到了...
　　而就在少女十四岁的时候，魔术师对其最后一次改造！那就是脑髓移植！魔术师要讲自己的大脑完美的转移到少女的身上的时候！意外发生了...原本还需要几个月才会发生的圣杯战争，提前的预选了一名参赛者！而那个人这正好就是少女！少女也是拼尽着但挠最后一丝的执念，成功的在魔术师脑髓已经深入少女大脑的同时！召唤出了一名英灵，虽然魔术师进入少女大脑的事实已经不能改变，但是因为英灵的出现，少女的大脑却被英灵所拯救！
　　但是少女召唤的真的是英灵吗？少女不会知道的了...因为最后少女答应了那名英灵参与圣杯战争后的记忆已经消失了...
　　人物造型：
　　绿色的长发貌似从未剪过，因此长发比起身体还长。但其实少女也尝试剪过，但是头发实际上却也已经化为魔物，虽然不知道那是死掉魔术师的具现还是魔术师的魔术。反正第二天早上，少女的头发依然会回到昨天的长度！
　　身上穿着的是一件仅仅只是围着脖子转了一圈的裹布，但是却被死掉的魔术师在最后施加了除非少女愿意，否则没人能够将其实什么都挡不住的裹布撕碎，甚至扯开裹布或者带着裹布一起上少女的身躯！
　　双瞳散步青绿色的玉石，肌肤成死灰色...并且少女的身体也是经常的自己摔倒...
　　魔术：
　　起源为【欲】的小女孩，虽然体内被改造的出现了不可以思议一千多条魔术回路，但实际上这些魔术回路的作用则是连同地脉的水龙头，少女根本无法动用这些魔力！而魔术属性则是纯粹的水...
　　魔术礼装：
　　【魔术师的遗布】放在少女身上的根本遮不住任何身躯的裹布，但实际上只要非少女意愿，任何的雄性生物都无法将自己的生殖器放到少女的皮肤上！哪怕是裹布上都无法触碰！不过雌性生物却可以轻易的绕过裹布的防御，用任何地方触碰少女的一切部位！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

迪亚哥`阿尔瓦`爱迪生（三战）
更新时间2014-3-16 0:36:30  字数：2335

　
　　迪亚哥`阿尔瓦`爱迪生
　　声优：本山美奈
　　性别：女
　　年龄：20~50（1912年魔术师爱迪生死亡情报发出、1942年特斯拉妻子心脏病发作死亡）
　　生日：2月11
　　星座：水瓶座
　　身高：190cm
　　体重：72KG
　　血型：O
　　魔力颜色：青蓝
　　魔术回路：37
　　特技:火统枪械、治愈魔术、电流科学
　　爱好：电研究、战场、战斗
　　不擅长的事情：承受失败
　　奉行原则：祝你武运高昂
　　人物介绍：
　　操控闪电的魔术师兼任科学家，在某次实验失败后，基业与魔法资料都被时钟塔逐渐用特殊手段转移，并且【爱迪生】也被作为封印指定角色而被不断时钟塔袭击。
　　为了自己的生存...她去做了雇佣兵，从14岁开始混迹在各个战场上，因此拥有高端的枪支技术与战场生存能力。
　　魔术上的修行主要是为了在战场上存活的治愈魔术，强化身体素质的自我强化魔术，以及给武器附魔的强化魔术。在某次任务中，得之了圣杯战争的消息，本来只是想作为一个消息贩卖。但却在次日却发现自己的右手手背上浮现了红色的划痕...
　　并且成功在第三次圣杯战争的最后逃出了必死的局面...
　　爱迪生是一名天赋极高的女性闪电魔术师，但其对现代科学有了浓厚的兴趣，并清楚的认识到了科技的意义。
　　为了推动科学的发展，她伪装成一名男性，以【托马斯・阿尔瓦・爱迪生】成为了人们广泛认知的发明大王，在人生的中期，她遇到了特斯拉，这个才华横溢的男性，有与远胜于她对于科学的追求心，以及超越她的之上的科学才华，作为科学者的爱迪生对特斯拉产生了嫉妒。
　　这一点在特斯拉发明交流电之后被瞬间扩大。在【电流大战】之后，失败的爱迪生想起了自己作为魔术师的身份，于是在某一日的夜晚潜入了特斯拉的实验室，以女性闪电魔术师的身份，准备用【神秘】的力量干掉特斯拉。
　　但是不巧的是，特斯拉正好处于球形闪电的研究过程中。【爱迪生】在实验室外向内部发出了闪电魔术，击中了球形闪电的核心，在然后【魔术的闪电】完全被【科学的闪电】所吞噬，引发了爆炸，有万全保护设备的特斯拉没有受伤，但【爱迪生】却因为爆炸昏倒在地。事后，在实验室醒来的“爱迪生”面对的是特斯拉的质问。
　　事实上，特斯拉并不认识此时的【爱迪生】，而将其当做【拥有操控闪电力量的奇妙女性（而且还很漂亮）】，特斯拉表示可以对【爱迪生】的行为既往不咎，但是【爱迪生】必须当特斯拉的助手，帮助他研究闪电的力量。
　　【爱迪生】出于自己的考虑答应了特斯拉的要求。时间逐渐过去，【爱迪生】逐渐深刻的了解到特斯拉的伟大之处，以及其对科学的追求之心。
　　【爱迪生】逐渐放弃了嫉妒，同时长时间的相处，她内心对于特斯拉为【敌人】【对手】定位，逐渐的歪曲。事实上，天才的女性闪电魔术师到如今还是一名处女，长时间的与一位富有魅力的男性相处，再加上【宿敌就是预备**】这种设定。（笑）
　　最后的结局是可想而知的不是么。这之后【爱迪生】放弃了作为男性的爱迪生的身份，以女性的【爱迪生】身份呆在了特斯拉身边，那个广为人知的【爱迪生】只是一个被灌输了虚假记忆与虚假面貌的西贝货。
　　特斯拉因心脏病去世后，不久也相继去世，留下部分的金钱与魔法资料。在人生的最后，【爱迪生】留下了记录自己一生的记事本。而特斯拉直到人生的最后也不知道自己的妻子就是自己的对手爱迪生。
　　特斯拉会一定的魔术，但魔术天赋并不高，大概只是几发魔弹的水平。（但是可以通过特斯拉效应幅增）值得一提的是，【会】并不等于知道，特斯拉在【爱迪生】的帮助下，获得了大量的魔术资料，并记住了绝大部分。特斯拉晚年逐渐对魔术有了自己的理解，试做出了将电能转化为魔力的装置。
　　人物形象：
　　一头柔顺的黑色长发，作为一名欧洲人居然会有着平滑的黑发有点意外。但是让人感觉到更加微妙的是，她的样貌并非是让欧洲人认为普通的情况。
　　虽然外貌上不知为什么有点像是东方人的优雅，但是面容骨骼上却依然是欧洲风格。一般喜欢穿着长长的黑袍，因为这样子能够阻挡更多的人的视线。
　　魔术：
　　起源为【穿透】与【撕裂】，魔术属性为异变的【雷】属性。可以说爱迪生的魔术，本应不是这种完全以加强自身而建立的。但是可惜的是作为被封印指定角色，爱迪生也只能加强自己的生存能力了。毕竟在完成研究之前，爱迪生实在不想因为杀了几个魔术师，到时时钟塔全力追捕自己。
　　治愈魔术・虚假血肉：用虚假的魔力添补身上的所受的伤口，身体会产生巨大的痛苦，但是能够生存。虚假血肉只要有魔力支持就能一直存在。
　　治愈魔术・肉体再生：用魔力让伤口自愈速度加快
　　治愈魔术・痛觉隔离：用魔力将受伤部位的痛觉神经隔离
　　治愈魔术・却病：去除一些伤口感染和感冒发烧之类的小病有一点几率可以除去低级
　　的诅咒
　　治愈魔术・回光返照：爱迪生传下为数不多魔术用尽全身的魔力在1小时内让身体处于最佳状态并治愈身上所有的伤口如果时间过后没有得到魔力补充会死
　　强化魔术・振奋：用魔力造成类似兴奋剂的效果
　　强化魔术・沸血：用魔力代替一部分血液，加快身体的新陈代谢，从而提高活力
　　强化魔术・电击触碰：爱迪生传下为数不多魔术，用魔力模拟出闪电，附着在体表，有一点魔术防御能力，触碰会使目标麻痹
　　强化魔术・鹰眼：20s内拥有相当于C级鹰眼的技术，若本身持有鹰眼，则上升一个等级
　　武器强化・神秘度：爱迪生传下为数不多魔术，可以将本身没有神秘度的武器上升为与破坏力相同神秘度的魔术
　　武器强化・重装：迪亚哥自己开创的魔术，用魔力作为弹药，重新添补武器。
　　武器强化・炸裂：迪亚哥自己开创的魔术，向武器注入不稳定的魔力，把武器当做炸弹一般使用，事实上我们不得不@红A的幻想崩坏，产生的破坏力取决于武器自己本身的威力。
　　枪斗术c：与一般手枪斗术不同，迪亚哥的枪斗术是利用步枪等中大型枪械
　　魔术礼装：
　　无，由于家族被时钟塔所洗劫，所以说爱迪生哪怕到了最后，手中所拿着的也只是以最快速度强化出来的东西罢了...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

天仪纱织（三战）
更新时间2014-3-16 0:37:49  字数：1471

　
　　天仪纱织
　　声优：野岛健儿
　　性别：男
　　年龄：26（1912年死亡）
　　生日：2月29
　　星座：狮子
　　身高：169cm
　　体重：48kg
　　血型：AB
　　魔力颜色：棕黑
　　魔术回路：47
　　特技：魔弹猎、鹰眼、暗杀、信仰之跃
　　爱好：猎杀、狙击、爆头
　　不擅长的事情：开玩笑
　　奉行原则：我超喜欢追杀，你逃我追！
　　人物介绍：
　　出生在库尔德斯的日本阴阳家血脉遗孤，其父亲是冒险欧亚地区的冒险家。后因某次和别的人抢夺遗迹物品而被干掉~因此天仪・纱织跟随着中东女性的母亲而生活。而纱织的母亲仅仅只是一名被纱织父亲所强jian了的普通中东少女，但是该名少女最后却还是选择生下了纱织，并且亲自将其养育到了十岁...
　　然而纱织十岁的时候被【库尔德斯人民革/命党】选为可以加入新人时，入选条件为杀掉自己的母亲。杀掉单身清苦的养育了纱织十年的那名亲生母亲...而当时的他也是非常轻易的就杀掉了对他有着养育之恩的母亲！而杀掉他母亲的时候也是没有呼吸错乱，也没有留下一滴的汗水。整个人以着最冷静的模式解决了自己的母亲...
　　并且作为一名少年军在【库尔德斯人民革/命党】中犹如王牌一般，不断的杀戮着一切作为【敌人】的存在。甚至是自己的上级与同队，哪怕只是妨碍了击杀目标，就会毫无迟疑的将其射杀！甚至多次有着叛逃以及反叛的同伴，也会在第一时间被他清肃！
　　最后也是在整个库尔德斯焕然一新的政府诞生，天仪纱织离开了那里反而进入了雇佣兵的一行...他为什么要这么做呢？没人知道，仅仅只是知道着他杀得人多的数不胜数~并且就在其26岁1912年的时候，作为雇佣兵的他突然被圣杯选中赋予了令咒。并且对于魔法这件事情天仪纱织也在雇佣兵的几年间，成功的觉醒了魔术师的血脉，并且资质上层甚至还做出了自己的枪械魔术【魔弹猎手】！虽然魔术资质极佳，但因为没有一名导师而是自己钻研的魔术，似乎走上了歪路，擅长将元素附着在子弹或者近身武器上在增加伤害，不过武器会被魔力迅速腐蚀而很快报废，因此而在苦恼着。
　　人物形象：
　　有着一头棕黑色的头发，以及一双赤红色的双瞳！
　　但是双眼皮却一只像是带着疲倦一样的黑眼圈，甚至肤色还是非常苍白的死人颜色！
　　身上穿着的是黑红双色互相配搭的长袍大衣，并且有的时候也会在衣颈位置上带上一顶兜帽。
　　魔术：
　　被检测出身体中【火】与【土】元素超标的魔术师，本身的资质不仅超常！甚至哪怕魔术回路明明只是中上游的47条却在量与质上，都远超大部分的魔术师！起源不明...
　　魔弹猎手：操纵已经发射出去的弹丸的走向，不管子弹飞出去多远速度多块！都能依照天仪纱织的意志而行动！
　　爆炎弹：打中目标后能够立即抽干目标体内所有的水分，并且燃烧目标的碰撞区域。甚至有一定可能出现爆炸效果！
　　银弹：纯银制作的弹丸上绘着破魔符文，威力很差但是对于亡灵类的敌人有着显著威力！
　　水银达姆弹：不知道在那里得到的限制级弹丸，打入生物体内时会持续扩大目标的伤口，并且水银会跟随着对方的血管深入大脑与心脏！可谓是不管打中那里都是必死的子弹！
　　硬直弹：纹刻上了石化符文的子弹，虽然威力比起直接朗读咒文要若小多了。但是打中的目标会在一段时间内处于硬化迟钝状态之下！
　　魔术礼装：
　　夺魄十字：在雇佣兵期间杀掉的一名魔术师后所得来的战绩，虽然不知道怎么使用。但是带在身上让纱织感觉到力量不断的涌出！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

商（三战）
更新时间2014-3-23 10:41:59  字数：731

　
　　商
　　声优：小野大辅
　　性别：男
　　年龄：28（1912年死亡？）
　　生日：4月10
　　星座：白羊
　　身高：160cm
　　体重：42kg
　　魔力颜色：炽白
　　魔术回路：48
　　特技：闭着眼睛打麻将
　　爱好：钓鱼、麻将
　　不擅长的事情：交际
　　简历：
　　不知道什么时候抵达了战场的魔术师，虽然身份就是天朝人，但却自称现在的不是他的世代。
　　在这场圣杯大战中，只是在最初出现的时候出现过一次身影。
　　但是在任何魔术协会与任何教会的情报网上没有任何人知道他的来历
　　被天朝【姬】家称呼为【太公】的后人，但是实际上对于他来说那个根本就只是打算拉他入伍的意思罢了。
　　不过即使是这样，他却依然的给了姬家一点东西...模拟姜太公直钩的魔术礼装铜杖！
　　人物形象：
　　身上穿着一身白色的古装衣服，就算是不懂历史的人也会不明不白的知道那是商朝的服装。
　　并且有着一头炽白色犹如白化病般的头发，肤色虽然不算苍白但也不算健康的黯淡。
　　最主要的是两只手都是右手！并且一米六的身高看上去也算挺拔的程度...
　　魔术：
　　魔术属性为【风】【水】【土】【火】【木】【金】【雷】【以太】等全方面普及的普通属性，不过奇怪的是他的全属性数据都为一样的级别。魔术起源其自称为【术】的起源，根据他的解说也是事件一切的术都是他的计算内。
　　【八卦魔术】类似于姬家的风水魔术，但实际上却比起姬家的风水魔术更加完善！甚至还自成一套守护结界的小世界，不断环绕在商的身边。
　　【愿者上钩】放出关于自身的情报给予他人明白，并且当他人选择按照情报来寻找他的时候，将会触发愿者上钩的效果！对方的一切行为都将会在商的计划之内！
　　魔术礼装：
　　铜杖，概念上模仿姜太公的直钩鱼竿，但实际造出的东西完全不符合。可以减少魔术的消耗，非常实用的东西，由于经过魔术强化，也可以作为近战武器。

奥布莱恩·麦格努斯（三战）
更新时间2014-4-2 21:27:24  字数：1078

　
　　奥布莱恩・麦格努斯
　　声优：杉田智和
　　性别：男
　　年龄：26
　　生日：4月17
　　星座：白羊
　　身高：193cm
　　体重：65kg
　　血型：AB
　　魔力颜色：浅绿
　　魔术回路：55
　　特技：瞳孔发光与头发抛光！
　　爱好：裸体沙滩~
　　不擅长的事情：使用精密机械
　　简历：
　　源自麦格努斯家族家族继承人，源自贤者艾尔伯图斯・麦格努斯，最初的贤者。
　　父亲为麦格努斯族长，母亲为华夏人其母亲来自华夏一个古老家族，所以奥布莱恩继承了其母亲的炼丹术的传承，本身拥有极高的才能，在炼金一系技巧在家族中没人能与之媲美。
　　擅长使用炼金术以及炼丹术，本身持有贤者之石（伪）作为魔力补充，且持有母亲的大量炼丹成果，在魔力量方面基本没人比。
　　本身天赋也带有黄金练成的性质，能够花费极少代价练成黄金。
　　并且奥布莱恩完成了黄金大衍术，根据自身想法进行现实扭曲，不过需要花费部分生命以及大量材料进行代价，为等价交换的一部分。
　　奥布莱恩的母亲大人是一个炼丹大师，所以奥布莱恩从小就是泡着各种药长大的，导致奥布莱恩的身体非常强壮。
　　其外由于奥布莱恩母亲来自华夏，传授过奥布莱恩一些中华武学和内功，所以奥布莱恩本身体术也很强力。
　　人物形象：
　　双眼犹如蔚蓝的湖水一样的颜色，但是在使用炼金术时会变成哄个，头发犹如月光般的银色一般而且会发光！
　　身上穿着的衣服是依靠着炼金术所制作的特殊混合物质，穿在身上会有点痒――已经出了红疹的奥布莱恩・麦格努斯
　　魔术：
　　炼金术
　　奥布莱恩的炼金术无人能及，能够炼制除了贤者之石（真）以外的所有物品，即使是贤者之石（伪），也能够进行练成。
　　黄金大衍术
　　奥布莱恩曾经完成的过的法术，在此之上进行部分改进。在此之前无人能完成的假想中的魔术。根据本人思想进行现实社会的干扰，类似空想具现一样的魔术，由于奥布莱恩进行过改制，变为如同固有结界一般的功能，只有进行宣言释放时才会有效果，不过由于世界意志限制，每次使用需要支付贤者之石（伪）和10年寿命进行代价交换。支付生命力越多，效果越强大。
　　魂之挽歌
　　释放存在于贤者之石内所有灵魂进行爆发
　　灵魂越多伤害越高
　　只能在黄金大衍术中释放
　　炼丹术
　　奥布莱恩的另外一向特长，能够制造出各类丹药，无论是各种类型的药都能够炼制，实乃居家旅行杀人放火必备技能。
　　魔术礼装：
　　贤者之石（伪）
　　奥布莱恩所持有的家族遗产之一，能够提供极大魔力支持，由于是伪物，除了魔力之外没有任何作用。本身能够通过灵魂进行魔力补充，所以近乎是无限魔力。
　　冈尼尔
　　奥布莱恩炼金术最高的杰作，最自豪的魔术礼装。以奥丁武器命名的的武装。本身为自动武装，以5把长剑为主题，能够结合进行自动攻击，防御，其外还能组合为长枪进行攻击。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

兹奇`阿卡`阿斯雷特（娘化）
更新时间2014-4-12 12:37:00  字数：51

　
　　娇小玲珑的一个巴掌可以抓住的欧派啊！！！――希洛（？）

千堂佑理（三战）
更新时间2014-4-15 11:10:04  字数：1499

　
　　千堂v理（sentou`youri)
　　声优：下野
　　性别：男
　　年龄：16（死于1912年）
　　生日：12月9
　　星座：人马座
　　身高：170cm
　　体重：73kg
　　血型：AB
　　魔力颜色：浅灰
　　魔术回路：15
　　特技：猎犬魔术、预言般的直感、毫无名气的早堂流剑术
　　爱好：口风琴
　　不擅长的事情：
　　人物介绍：
　　因为接受了一份特殊委托的原因而抵达了墨西哥的少年，任务内容他也并未对任何人给予说明...不过都已经死了的原因，这任务其估计早就失败了吧？
　　非常喜欢黑色的东西，同时对于匕首一类的小型武器有着收藏癖好，在其的手提箱内甚至能够找到作为古董的印加匕首。
　　自身的动作比任何人都看上去敏捷一点，不管对方再怎么加快速度他都会比对方快一步，这其中是似乎隐藏着什么秘密一般。
　　人物形象：
　　一头黑色的短发，看上去略显柔弱的少年状男子。
　　其经常穿戴着的是一套看上去有点花俏的羽领衣服...乍看之下像是暴发户的孩子，但仔细看去却像是抢了衣服的流氓。
　　魔术：
　　根据他的口述他的起源是名为【切断】的破坏类属性，只要成功打到魔术师身上就能将其的魔术回路暂时切断。魔力属性为【水】与【火】的扭曲组合。
　　群狼：魔力构成的特殊使魔群体，貌似是千堂v理自己研发的术式。其中狼群的牙齿和爪子蕴含着伤者的伤口不能愈合的诅咒，不过这等诅咒稍微进行净化就能解除。
　　光之刃：用魔力着不断回旋的小型链刃在匕首上，因为魔力加速度过快而导致匕首看上去就像是发光一样的招式。（装逼程度比起实用度高多了...）
　　魔术礼装：
　　咒刃月华：一定程度上能够破除C级以下法术的匕首，虽然比起其他的武器锋利了点。但是在造成伤口的效果上却远远低于普通匕首...“星光！”
　　闪烁匕首：【最完美的收藏没有之一】千堂v理语。每过一段时间就能进行小范围的无视低薪的空间跳跃。并且在跳跃的时候，如果目标是实心的跳进去会卡死的地方，闪烁匕首会将使用者送到那个实心物质的附近，能够让使用者全身安全抵达的地方。“请记住闪烁匕首不是用来杀人的...”
　　草木灾星：据说是天朝古代某药剂师的佩刀，任何碰到的植物都将被轻易的切断表皮。而如果要将一颗千年古木切掉，也仅仅只是需要轻微的让草木灾星在上面划两下就够了...“轻挑根茎，勿砍树体。”
　　斯内克之牙：传说中世界上第一条五头莽的牙齿制作，虽然不知道是不是事实。但是明明是蟒蛇的牙齿却身带剧毒！即使只是纸张在轻碰之后都会被染成黑色。【无聊的收藏】千堂v理语。
　　幸运之星：毫无杀伤力的遁刃匕首，但是却是千堂v理唯一呆在脖子上的收藏！正如其名字一样估计能够带给他幸运吧？“luck！”
　　牺牲：先对目标造成伤害，吸取血液后砍伤自己，自己身上的伤害就会在敌人身上同时出现！“觉悟做好了吗？”
　　祭献：并非是制作成伤敌的武器，而是作为如何杀掉自己的武器！当使用了这把武器之后，自己的灵魂就会作为护盾。在自己的身体上形成一道绿色的火焰护盾！但是这个时候的肉体却会成为僵尸，除非将匕刃完全摧毁，灵魂才能回归肉体！“我是下一任作为主人的牺牲者，对你而言是多少任以前的呢？”
　　盛宴：不可思议的没有刀柄的匕首，有的只是纯粹的刀刃！在使用的过程中不断的切割着使用者的手掌，同时任何被击中的敌人都会被抽取鲜血，不断的吸入使用者的体内！直到使用者被鲜血撑爆肉体后才会结束该状态...“那么你想要来场宴会吗？”
　　灵能之刃：仿佛没有实体的紫色虚构剑刃，但是却能够被使用着的切断大部分坚固之物。但是类是面包和蛋糕这种东西，这玩意反而会卷起的...
　　窒息：非常特殊的逆刃匕，应该切人的放心非常的平滑，但是使用的放心却又锋锐的不可思议！使用这把匕首简直就像是在玩命！【和她的名字一样会让使用者窒息】千堂v理语。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

阿克塔雷（二战）
更新时间2014-4-20 22:35:02  字数：1717

　
　　阿克塔雷
　　声优：桧山修之
　　性别：男
　　年龄：28~30（死于1812年）
　　生日：“记录偶像生日是粉丝的工作！是粉丝的必修课！”（6月6）
　　星座：“记录偶像星座是粉丝的工作！是粉丝的必修课！”（双子）
　　身高：187cm
　　体重：71kg
　　血型：“我从没去过傻叉医院，也没抽过血，也许小时候验过，但是不记得了。”（AB）
　　魔力颜色：金色
　　魔术回路：“魔术？那是什么东西？”（66）
　　特技：“唱歌、街舞、乐器、演奏，狂欢吧！SHOT`TIME！”
　　爱好：“游♂泳能让我维持一个非常不错的身材。”
　　不擅长的事情：“事情？目前没有遭遇过，但是没有不擅长的运动。”
　　侍奉原则：“第一绝对不欺负小孩子！第二绝对不欺凌漂亮的女性！第三绝不虐待小动物！”
　　人物介绍：
　　“我阿克塔雷有一个梦想，那就是成为超级明星！”16岁刚出道的阿克塔雷所言...
　　原明星，精通于唱歌、舞蹈、动作电影等多方面的年轻明星（曾经）作为明星自然有明星的气质，容貌、身材、外貌还有衣着都是引领潮流的存在。
　　但那也是原明星了。十六岁出道犹如星火燎原般的迅速崛起，可是在二十二岁的今日却成问题的三流。曾经一度陷入了什么阴谋当中，但是因为影响过大被彻底的封杀掉了，虽然没有卷入舆论更没有进监狱，但是作为明星是彻底失格了。
　　有着出乎意料尊严的他不肯在夜店当中当牛郎，更不肯去便宜的地方卖场赚取零花钱，立志返回娱乐界，成为明星。可是他又不肯跑龙套、也不肯去扮演配角，结果最终是一日三餐都成了问题，奢华的化妆品逐渐的被替换成了次品，私人教练与医生也慢慢的辞职了。
　　就在他不知所措的时候，他却靠着曾经的人脉知道了圣杯战争，并且靠着最后一点财产获得了圣遗物。来吧！圣杯，改变本大爷的霉运吧！这是他的愿望，并且出乎意料的是，他的从者也是一位相当合拍的存在。
　　性格方面口气并不粗鲁，只是在特别高兴的时候喜欢自称【本大爷】，虽然嚣张并且话特别多，可是却对生活方面有超凡的认识。并且出乎意料的是，年纪轻轻踏入娱乐界的大起大落并没有让他变的肮脏，从某种角度来说，他只是个执着过去荣耀不肯放手的笨蛋罢了。性格上，还是无害的。
　　阿克塔雷从小生活的环境并不怎么好，是在贫民窟内长大的。父母根本就没有见过，从懂事的时候就经常忙碌一些各种各样的工作。
　　本来他应该跟其他的穷人孩子一样，穷苦的出生，穷苦的死亡，在一次出远门跑腿的时候亲眼目睹了某位当时非常有名气的明星演唱会，在那个时候阿克塔雷就被那个身影吸引了，用当时他同行的话来说是：“被鬼迷了心窍”望着周围人们的贫穷样貌，阿克塔雷疯狂的打工，给自己攒下了资金。并且做了各种各样的小买卖，让十多岁的他就略有资产，为了防止周围人眼红，持着财产远远的离开了这个贫民窟。
　　足足潜伏了好几年。当几年后，那个贫穷的贫民窟臭小子不见了。干枯的黑发被染成了绚烂的金色，健美的身材足矣让任何女性倾心，脱胎换骨。
　　这个时候，他还是有许多名义上的店铺的，也算是个小生意人。明明只要持续下去生意就能做大，能以年轻帅气的成功青年的形象出世……可他，根本没有忘记儿时的梦想。
　　他以惊人的才能攻破了学位，体智全能，为了未来的梦想，呕心沥血。最终用自己所有的财产，换来了某个星探的视线。奇货可居！并且，阿克塔雷，爆发出了相当恐怖的才能，小时候就一直深入骨髓的执念在这个时刻爆发，让他**出名！从此，他开始走上了明星的道路。
　　人物形象：
　　一头耀眼的金发，身上的气质虽然狂暴但是却不失优雅。第一眼让人看上去像是一名王子一样的角色!
　　并且习惯穿上一些衣着暴露的自己设计的衣服，按照他的说法就是他自己制作的衣服领先世界两百年！
　　魔术：
　　“我的歌声，就是我的魔术，我的歌声、我的舞蹈，能够让神灵倾心！”
　　魔术礼装：
　　“礼装？那是什么……难道是说经常用的东西？哦，有啊，我手中的这个电吉他，可是从我出道以来一直都在用啊！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

唐雎（三战）
更新时间2014-5-3 15:05:25  字数：567

　
　　唐雎
　　声优：花泽香菜
　　性别：女
　　年龄：――
　　生日：――
　　星座：――
　　身高：148cm
　　体重：32kg
　　血型：O
　　魔力颜色：――
　　魔术回路：――
　　特技：斗狼拳
　　爱好：杀
　　不擅长的事情：思考
　　侍奉原则：我主即一切
　　人物介绍：
　　参赛者商的使魔，虽然不知为什么具有人形的外核。但是其本质上却仅仅只是依靠着魔力制作的魔物。
　　本身的战斗技巧非常高超，没有估计错误的话因该是商用某名士兵的灵魂制作的。
　　其本身并没有多高的思考能力，不过作为一名使魔而言人类的形态仅仅只是为了生活上更为方便罢了。
　　但是近代中有着银发红瞳的极东武士，怎么看都不可能的样子啊...
　　人物形象：
　　有着银色过腰的长发，头上的黄金鬼面不知有什么意义，脑后有着一条红色的丝带帮助部分毛须。
　　一身红色的轻装铠甲，与其说是天朝的铠甲不如说是霓虹战国时期，轻装制作的红色片甲。
　　腰间别着的四把剑都是经过了保养的武士刀，锋利指数可以切断毛发，但是坚固度上毫无疑问的与普通武士刀一样...
　　魔术：
　　无
　　魔术礼装：
　　【无限鞘】
　　具有着特殊喷射装置的剑鞘，能够将武士刀放入其中，而当使用拔刀的情况下，能够快速的将刀刃弹射出去！不过代价却是无法做到居合斩...
　　【邪鬼爪】
　　犹如鹰钩一样的利爪，平时挂在手边反转收起，一旦进入战斗状态就能将其弹出。具有强力的破魔以及驱邪属性，并且切割开的伤口能够延缓恢复速度。

布莱克.布什（二战）
更新时间2014-5-8 17:39:25  字数：801

　
　　布莱克.布什
　　声优：
　　性别：男
　　年龄：30（1812年死亡）
　　生日：9月11
　　星座：处/女
　　身高：178CM
　　体重：72KG
　　血型：AB
　　魔力颜色：石灰色
　　魔术回路：11条
　　特技：爆破、炸药制作、物理学、建设学、构造学、化学、金融学
　　爱好：爆炸
　　不擅长的事情：
　　奉行原则：
　　人物介绍：
　　曾经在定向爆破方面做出重大成果，创建出了独特的内爆式爆破方案。
　　成功的在市中心爆破掉了一栋四十米高的大山而灰尘完全没有对周围造成伤害。
　　对于建筑结构和内部线路了熟于心，甚至连没有炸药的情况下也能摧毁一栋楼房。
　　因为工作原因，对于各种方面炸药使用和现场制作得心应手，也曾在实验中用自己土方法制作的炸药炸掉了一栋十米高的楼房。
　　曾在建筑中有流浪汉的情况下实施爆破，将里面的人炸成粉末。而且曾经用自己的身份进行过诈骗而被警告一次。
　　人物形象：
　　冷漠偏执，对于自己专精的方面寸步不让。
　　心中丝毫没有道德感和怜悯心。对于强者也表现出桀骜不驯的一面。永远不会让自己处于危机的地步。
　　喜欢喝咖啡让自己保持清醒，经常有意识的训练自己走路悄无声息。
　　因为曾经被狂热份子威胁过，所以随身携带一柄马格南手枪与三个弹夹。而且近距离射击精度不下于职业军人。
　　喜欢穿上白色的西装显得自己精神，但是却又不喜欢被人注视。
　　魔术：
　　属性为【水】起源为【静】的人，但是其自己使用的魔术却和自己的起源以及属性完全相反！
　　完全依靠不熟悉的火元素制作了只属于自己的炸弹，然后将这些炸弹作为自己的攻击手段进行引爆！
　　魔术礼装；
　　【一触即发】：表面缠绕着许多的引线的手套，虽然不知道是连着他身体上那个炸弹的。但是只要点燃其中一个，他总是能第一时间拿起那个炸弹然后扔出来！至于引线的点燃方式只有对方的魔力点燃才可以完成！

诸冥六手下（四战）
更新时间2014-5-24 0:06:12  字数：769

　
　　乐牧
　　26岁
　　183cm
　　男
　　喜欢带着黑色鸭舌帽并用围巾遮住面庞，穿着灰黑色的长裤，而长袖的袖子挽到手臂一般的地方，手表黑灰色的贵重手表！诸冥影的前辈，原本准备作为新一任队长，但是因为诸冥影的强势而成为了副队长。不会魔术...
　　邦魏
　　26岁
　　196cm
　　男
　　平时喜欢露出浑身的肌肉，仅仅只穿着一条白色的胖次，并且会对路过的男性报以微笑。其外公是一名德国人，而外婆是一名英国人，而爷爷是一名威尼斯人，奶奶是邦家分家二小姐。与乐牧同届以枪支射击第二名拍在乐牧身后，不会魔术...
　　卢巧音
　　22岁
　　女
　　娇小可爱怕生的白发软妹，有着犹如墨绿宝石半光泽的双瞳，其祖上可能是北欧加尔哈拉的族人。与诸冥影同届，成绩为当届军营第四，但是有作为魔术师的潜质，因此被诸冥影看重。
　　张继
　　20岁
　　男
　　投笔从戎皆状元，善使偃月仍还心。看上去完全不像是战斗人员的书生般角色，甚至其单薄的身体更像是个家里蹲。完全看不出特种兵的样子，实际上作为两届后才在不知为何在特种兵训练队里面的他，也是被诸冥影在其大学毕业后强行拉过来的。美曰其名为体能训练，但是其他连百米长跑都做不到...有着成功黑入USA联邦调查局服务器的资质，因此被诸冥影非常看重其收集情报能力。
　　狄
　　24岁
　　男
　　喜欢穿着纹刻着龙纹的黑色牛仔裤与纯黑色T恤，平时有养着黑乌鸦作为自己的使魔。并非特种兵而仅仅只是狄家大少爷的他，因为魔术修炼过于无聊而在参观特种兵训练时，看到了诸冥影与其队友的训练方式。感觉到了某种有趣的情感，因此进行了为其三个月的特种兵地狱级训练后加入队伍。其魔术资质为上等，论教导魔术资格比诸冥影还高。
　　诸里
　　14岁
　　女
　　诸葛家分家后人，目前除了觉醒了魔术天赋外根本没其他特长，仅仅只是诸冥影向外寻找新生种子时找到的可用之才。尚未在特种兵内训练过，仅仅只是被狄『椭钰び爸傅愎一二的新生儿。

Lancer（四战）
更新时间2014-3-8 20:16:19  字数：1880

　
　　阿努比斯`安普/阿努比斯`凯贝洁特
　　声优：日野聪/钉宫理惠
　　职阶：lancer
　　性别：男/女
　　身高：392cm/171cm
　　体重：105kg/47kg
　　阵营：秩序・善良
　　【能力参数】
　　筋力：B/D
　　耐久：A+/B
　　敏捷：A/B+
　　魔力：A/C
　　幸运：E
　　宝具：A++
　　职阶技能：
　　对魔力：A+
　　无视大魔术・礼仪级别的魔术。已经没有任何魔术师能够伤到她了，来自神话的时代使她具有了极高的魔力抗性。任何的的魔术使魔靠近他/她的存在甚至会开始自燃。
　　保有技能：
　　吞噬灵魂：A
　　任何一名与阿努比斯战斗的存在，都会在战斗中缓缓地被其吸收灵魂的力量，最终只会惨死在阿努比斯的灵魂痛击之下！并且吸收的灵魂都能补充阿努比斯的伤势恢复！
　　亡者的守护者：A
　　在阿努比斯周围，任何对于亡者的法术都不可能实现。此技能同样代表了死亡的具现化。代表最高等级的死亡的不死性。只要不一击摧毁阿努比斯的灵核，无论怎样也打倒不了阿努比斯。
　　沙化：B+
　　犹如英灵的灵提化消失，阿努比斯可以将自身沙化，从而引起沙尘暴之类的自然灾害。
　　灵魂痛击：EX
　　猛然的击打着灵魂的核心，若是灵魂此灵魂不能承受此次痛击，将会被阿努比斯吸收！然后以后每次灵魂痛击中将会附带这名灵魂的痛楚！目前灵魂痛击已经吸收了上千万人的灵魂...
　　天秤的守护者：A++
　　凭借此技能获得与圣杯的契约，在敌方没有违反规则时，对其造成的伤害削弱！违反规则的话，可以直接发动阿努比斯的第四宝具。
　　防腐者之神（被动）：B
　　任何的攻击都会加速对方伤口的恶化速度，附带腐蚀效果，受到的伤害不会恶化。
　　防腐者之神（主动）：B
　　将生者快速的老化到肉体最后的时刻，若对方是英灵那么将会将对方除幸运外全属性降低一格！
　　灵魂烈焰：A
　　作为死亡的代行者，阿努比斯可以操纵地狱中吞噬灵魂的火焰，任何的存在被灵魂烈焰所吞噬后，都会被吞噬掉灵魂神志！哪怕是死物依然会有一丝的灵性，而阿努比斯也能将其吞噬！并且灵魂烈焰可以作为阿努比斯的投影，以低属性出现在御主一旁准备本体召唤...
　　为神与王者送葬之神：A
　　在对付具有神性或帝王特性的敌人时，杀死的敌人不会复活！杀死对方之后可以恢复对方最大魔力上限值的魔力。
　　神性：A
　　作为古埃及神话的传说之一，阿努比斯有着世界上处于高位的神性效果！战斗时可以免疫无数的凡人攻击...虽然阿努比斯自己的能力就已经完全免疫了一切...
　　宝具：
　　在其山岳之上者（He`who`is`upon`his`mountain）：B（A）
　　具现化巨大的金字塔阵地，在阵地中时，敌方全属性除幸运外，全部下降一个等级，任何对城类型的宝具都将封印！
　　若对陵墓攻击的话，还会附加直感，心眼（真），心眼（伪），第六感等类型的保有技能封印。
　　若为caster职位时，本技能提升一个等级...
　　在防腐之地者（He`who`is`in`the`place`of`embalming）：B（A）
　　外表为墨绿色的权杖，在灵魂烈焰的熏陶下会暂时变成黑曜石状态。被此枪权杖杀死的人型生物，都将会进入阿努比斯的第一宝具，成为里面的守墓者之一。
　　对待【非人】概念类型的敌人时，会激活效果【送葬者】。效果为束缚对方的灵魂自由三十个回合（或十五分钟），并且加速对方的自然死亡。
　　若对方不存在自然死亡概念，将会强制发动阿努比斯的第三宝具！
　　若为caster职位时，本技能提升一个等级...
　　掌控埃及之敌者（He`who`is`take`over`the`Egyptian`enemies)：B（A）
　　其外表为九把悬浮在空中的巨大古埃及小弓，每把小弓自带九发弓箭，全部是足够夺取【非人】性命的宝具。
　　若为archer职位时，本技能提升一个等级...
　　生死出题・死亡天秤（Anapa`Kebechet）：A++
　　裁决死亡的天秤，在引发了天秤的守护者效果后，直接发动的概念性宝具。
　　先用权杖将对方的心脏传送到天秤一边，然后由天秤一旁的死亡女神进行灵魂裁判。
　　如果心脏与羽毛一样轻，或比羽毛还轻，那么阿努比斯就会依照死亡女神的命令，直接带他去见欧西里斯。
　　否则则将他喂给一只长著鳄鱼头、狮子的上身和河马后腿的怪物【阿米特】。
　　两项同为死亡，但在阿努比斯看来有着决定性的不同，只能对于违反死亡规则或圣杯战争规则的英灵使用！
　　发动需要消耗大量的魔力，并且发动后阿努比斯将会在数个小时内无法回到现界。
　　死亡与我同在（I`bring`death）：A+
　　沙漠风暴赐予阿努比斯力量，在一段时间内在阿努比斯附近会卷起巨大的沙尘暴！并且阿努比斯身上缠绕着地狱的哀嚎之魂，任何的人攻击阿努比斯必将会收到万千怨灵的反击！并且在这段时间内，灵魂吞噬以及灵魂烈焰会进级为EX级别。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

Caster（四战）
更新时间2014-3-8 20:18:44  字数：1527

　
　　摩根勒菲（Morgan`le`Fay)
　　声优：田中理惠
　　职阶：caster
　　性别：女
　　身高：167cm
　　体重：50kg
　　阵营：混沌・中立
　　【能力参数】
　　筋力：D
　　耐久：C
　　敏捷：C
　　魔力：EX
　　幸运：A
　　宝具：A++
　　职阶技能:
　　阵地作成：A++
　　caster职阶所拥有的技能，由于湖中仙女的特性，摩根的此技能类似固有结界，会将周围的环境替换成为“湖面与周围的丛林”。在此环境下。摩根的魔力消耗将会被降到最低，B级及以下的魔术消耗将会与恢复持平。并且，陷于此阵地的敌人，将会依时间而定受到削弱，最多全能力下降二等。
　　宝具作成：A+++
　　给予摩根【湖之丽人】特性，绝强的技能。来源是曾经给予许多英雄极其强大的宝具。
　　此技能最高甚至可以制造出A+++级的宝具，但是会消耗大量魔力。但是相反，只要有魔力的话，把master强化到servant的地步都是可行的
　　保有技能：
　　邪恶的巫后/美好的仙女(无辜的怪物)：A
　　具有两面性的英灵，具体激发那个效果视master的精神状况而定。
　　【邪恶的巫后】：作为邪恶的一方发起攻击时，所有攻击附带敌方幸运下降两等的效果，并且诅咒系魔术受到强化。
　　【美好的仙女】：作为正义的一方发起攻击时，所有攻击附带我方各项属性上升一等的效果，并且附加持续性魔力、创伤的恢复。
　　古代魔术：A+
　　摩根所使用的是传古至今的凯尔特魔术。
　　彼世之王后：B
　　控制死者的能力，能够短暂的召出她曾经杀死过的生物的灵魂为自己服务。
　　高速神言：A++
　　无需咏唱便能使出高级的魔术，而抵达了A或以上级别的高速神言能在一瞬间咏歌出教皇级以上的大魔术。
　　易形术：A
　　她从父亲马南南・麦克・李尔那儿习得了易形术，许多故事中都谈到她的这一本领。
　　可以伪装成为任意职阶，并获得此职阶的能力。因为有宝具作成的能力辅助，可以说是完美地伪装。
　　宝具:
　　魔五星（Magic`Star）：A
　　象征着四大元素与能量核心的宝具，可以无限制的从灵脉中抽取魔力为己所用。相当强力的辅助宝具，
　　剑鞘之失(Loss`of`Avalon)：A+
　　剥夺敌人所有防御能力，效果发动需要满足的条件有：
　　①敌方使用过自己制作的宝具。
　　②自己在不被发现的情况下拿回宝具。
　　满足这两个条件，敌方的所有防御能力都会失效，但耐久参数和技能仍会发挥作用。
　　复杂蜃景（Fata`Mogana）：B
　　属于结界的一种。进入到此结界范围内的人都会看见幻象，通常是此人最想看见的事情或是最不想看见的事情。如果有A级的对魔力的话就能无效。外形是一个长满花草的空中楼阁，旁边围绕着雾。
　　破坏武器的黄金之盾（King`Is`Servant）：B
　　只能够给予他人保护的黄金之盾。此盾的防御力虽然不及炽天覆七之圆环，并且容易被破坏，但是B级或以下的攻击次盾的宝具都会被毁坏。
　　不死的骑士（Green`Knight）：A
　　摩根勒菲的绿骑士部下，数量不明，但总是会成群的出击。拥有不死之身，要让其暂时消失就必须要打败带队的队长，但若真的要将其完全消灭就只有将摩根勒菲消灭。
　　虽说是A级，也只是在不死这方面才升到了A级，但其武艺也只是平凡。绿骑士是阿瓦隆九姐妹和阿瓦隆的卫士，他们经常考验寻找圣杯的骑士们，必要时也会指点迷津。凡擅闯阿瓦隆的人或动物都会让他们残酷处死。
　　为一切终点的理想乡（ToTheAvalon）：A++
　　为摩根勒菲最高级的宝具，固有结界。摩根勒菲做为阿瓦隆的管理者以及拥有者，能够对在阿瓦隆里的人进行任何行为。进入到此固有结界里的人显现出的都不是肉体，而是最根本的灵体。能够对灵体进行破坏或对灵体进行修补，除了摩根勒菲外在此固有结界内的人都无法动弹。在此固有结界内摩根勒菲本质的灵魂也会显现，所以无辜的怪物也会被解除，其他的宝具不能使用，摩根勒菲会变会本来善良的性格。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

不死的绿骑士（四战）
更新时间2014-3-8 20:19:17  字数：721

　
　　高文（Gawain）
　　声优：水岛大宙
　　职阶：不死的绿骑士
　　性别：男性
　　身高：180cm
　　体重：78kg
　　属性：秩序・善
　　【能力参数】
　　筋力：B+
　　耐久：B+
　　敏捷：B
　　魔力：A
　　幸运：A
　　宝具：A+
　　职阶技能：
　　对魔力：B
　　无效化魔术咏唱三节以下的东西。即使拥有大魔术、礼节咒法等也难以伤害他。
　　骑乘：B
　　骑乘的才能。如果是一般的交通工具会比普通人更能驾御，但不能驾御幻想种。
　　保有技能：
　　圣者的数字：EX
　　高文卿拥有的特殊体质。上午9时至正午的3个小时、下午3时至日落的3个小时，力量会变成3倍，这体现出了凯尔特的神圣数字3。
　　领导力：E
　　指挥军团的天性才能。
　　领导力是稀少的才能，但是稀有地会对持有者的人格形成造成影响。高文卿的情况下，他表里如一的措词成为了他被评为“天然呆骑士”的原因。
　　宝具：
　　转轮胜利之剑（ExcaliburGallatin）
　　等级：A+
　　种类：对军宝具
　　距离：20～40
　　最大捕捉：三百人
　　高文卿所持的发光闪耀之剑。剑柄内封有拟似太阳的圣剑。
　　亚瑟王传说中的圣剑Excalibur的姐妹剑，本来的持有主跟Excalibur一样是湖之少女。传承里隐没在Excalibur的影子下，是一柄没有太多描述的圣剑。
　　亚瑟王的圣剑Excalibur是聚集星球的光辉，而高文卿的圣剑Gallatin是显现出太阳的炽热光线。Excalibur是一点集中型的对城宝具，Gallatin则是用来把靠近的敌兵给扫平的水平放射型。
　　Gallatin的原型Caladbolg被认为是像彩虹一样长，拥有把山丘的顶端斩下来的威力。是一柄将剑光像彩虹般伸延的魔剑。Gallatin也与此相同，据说只要拔剑灌注魔力，内部的拟似太阳就会运作，将剑身伸长至可以看见的范围。

Archer（四战）
更新时间2014-3-8 20:20:15  字数：1187

　
　　迦尔纳（Karna、Karuna）
　　声优：游佐浩二
　　职阶：Archer
　　性别：男
　　身高：178cm
　　体重：65kg
　　阵营：混沌・恶（秩序・善）
　　【能力参数】
　　筋力：B
　　耐久：A
　　敏捷：A
　　魔力：C
　　幸运：D
　　宝具EX
　　职介技能：
　　千里眼：B
　　强行加上的职介技能
　　不过对于拥有强力宝具的迦尔纳来说并没有什么用处吧
　　单独行动：C
　　较低的技能，主要是因为迦尔纳的各项能力魔力消耗过大。
　　保有技能：
　　神的诅咒/祝福：A
　　在顺从迦尔纳自身意愿时，魔力消耗下降一个等级，反之上升一个等级
　　贫者之见识：A
　　看穿对方性格和属性的眼力。不被言语上的辩白、欺瞒所骗。迦尔纳有幸以天涯孤独之身询问弱者的生命和价值，此技能显示出他所拥有的掌握对方本质的力量。
　　无冠之武艺：―
　　由于各种理由而不被他人所承认的武具本领。从对方来看，剑、枪、弓、骑乘和神性的等级会比实际低上一级。揭露了真名的话，此效果将会消失。
　　对魔力：C
　　无效化二节以下咏唱的魔术。无法防御大魔术、仪礼咒法等大规模的魔术。不过在作为宝具的黄金之铠产生效果时，则不只如此。
　　魔力放出(炎)：A
　　把魔力贯注入武器的力量。迦尔纳的情况下，是烈火化为魔力附在使用武器上。此技能是经常发动的，迦尔纳握着的全部武器都会得到此效果。
　　骑乘：A
　　幻兽、神兽等级除外，能自由操纵全部的兽和乘坐物。《摩诃婆罗多》里描写过他驱使战车，行驶于战场上的姿态。等级之高足以具备Rider的职阶适性。
　　神性：A
　　迦尔纳身为太阳神苏利耶的儿子，死后与苏利耶一体化，拥有最高的神灵适性。对上神性是B以下的太阳神系英灵，此神灵适性会发挥出高强的防御力。
　　宝具：
　　日轮呀，化作甲胄（kavacha`kundala）：A+
　　迦尔纳的母亲昆蒂对成为未婚母亲感到恐惧，为了保护儿子而向苏利耶请求授予的黄金之铠和耳环。放出太阳光辉的强力防御型宝具。由于是光本身所化成的存在，即使是众神也难以破坏。与迦尔纳的肉体一体化。
　　梵天呀，覆盖大地（Brahmastra）：B+
　　婆罗门Parashurama赐给迦尔纳的对军、对国宝具。职阶为Archer的话是弓，其他职阶则会显现成别的飞行道具。藉由高呼梵天神之名而追踪敌人并且绝对命中，但由于诅咒的缘故而无法对实力在自己之上的对手使用。
　　吠陀啊，重归尘土（Sama`Veda`Karna）：A+
　　出身贫寒却能够登上最强之座，本为给予吠陀出身的歌者的称号，再次赋予了迦尔纳。
　　效果是在死前发动一次巨型咏唱，强行同时带走至少三条比自己弱小的生命，来自主神的神性，无法阻挡。来源是太阳神对低贱之人的仁慈，使其升上死亡之座。
　　日轮呀，顺从死亡（Vasavishakti）:EX
　　足以打倒众神的，仅仅一击的光枪。由雷光组成的必灭之枪。因陀罗在夺去黄金之铠时，由于迦尔纳的态度实际太过高洁，认为不得不回报他而赐予的。以黄金铠甲作为交换而显现，装备上以巨大防御力换取的，强力的“对神”性能之枪。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

Berserker（四战）
更新时间2014-3-8 20:20:53  字数：1648

　
　　武则天
　　声优：平野绫
　　职位：berserker
　　性别：女
　　身高：158cm
　　体重：40kg
　　阵营：秩序・中立・狂
　　【能力参数】
　　筋力：EX
　　敏捷：EX
　　耐力：EX
　　幸运：EX
　　魔力：EX
　　宝具：A++
　　职介技能：
　　狂化：EX
　　以北欧狂暴术为基础，外加挪威一万多民北欧教徒为魔力供给，彻底的将狂化肉体提升到了极致！不过理智却已经被完全剥夺了...
　　不过，由于她被固定在【只需要听命令就好】这种思考上，所以无法听从任何人的说话。跟她互相了解实质上是不可能的。
　　由于被强行与Master的战斗意识进行连结，所以变成了较机械性的Servant。
　　对魔力：――（B）
　　既然敢于女性身份黄袍加身，天命的加成能力使得武则天哪怕不是Lancer职位,也可以免疫一定的法术...但是目前因为某些原因，龙袍不在身上所以失去了效果...
　　骑乘：――（B）
　　皇岂能不骑？武艺之中包含着的也有骑术！由于berserker职位的缘故，本技能无法使用...
　　道具制作：――（D）
　　武则天制作的东西并非魔术道具，实际上武则天制作的则是诗词一类的东西，但是这些东西却是有着练习天朝道术的成分在其中，武则天可是制作一些低级的驱魔符程度的东西。由于berserker职位的缘故，本技能无法使用...
　　保有技能：
　　领导力：A
　　作为女人却作为古老的天朝第一位女皇帝，并且还统治之长且贤明！武则天医生提拔人选，砍杀无能之辈不在少数，甚至不少刚提拔就砍杀！但即使如此她依然能长寿而终...就已经说明了她对于手下官员的统治能力！
　　哪怕是因为berserker职位的缘故，也并未降低此技能的效果...估计是因为皇帝特权？
　　伯乐之识：A
　　武则天有着强大的用人能力，能够看清楚一个人最适当的存在位置，以及一个人是否有着什么缺点。
　　而与武则天对战之人，武则天也能在战斗中依靠对方的行为习惯以及语气，判定出对方属于那种类别的战士。
　　哪怕是因为berserker职位的缘故，也并未降低此技能的效果...估计是因为皇帝特权？
　　政略：B
　　天生的政客，拥有着上位者应有的一切教化智慧！具有想当巨大的气度与远见，但是同时如果是不必要的东西也会直接抛弃掉！
　　哪怕是因为berserker职位的缘故，也并未降低此技能的效果...估计是因为皇帝特权？
　　直感：C
　　直感是在战斗中瞬间认清【对自己而言最适合的行动】的能力。
　　由于会预测弹道，也可以回避枪械火器引起的攻击。
　　如果是等级A的话，其大体上到已达预测未来的领域。
　　透过此能力，也能某程度上无视视听觉阻碍所致的不利。
　　自我保存：B
　　只要Master平安的话，她就能逃过几乎所有的危机。也就是说只要她的Master躲起来，就基本没有东西能伤害她的了...
　　哪怕是因为berserker职位的缘故，也并未降低此技能的效果...估计是因为皇帝特权？
　　艺术：A
　　武则天精于飞白书和行草书，作为天朝最传承的文字艺术，武则天有着自己充分的表压能力，其之真祭也被后人所供养！
　　哪怕是因为berserker职位的缘故，也并未降低此技能的效果...估计是因为皇帝特权？
　　皇帝特权：EX
　　本来不能持有的技能，也可以因为本人的主张而能在短时间内获得。符合的技能是骑乘、剑术、艺术、统率力、谋略等。Rank是A以上的情况下，连肉体层面的负荷（神性等）也能获得。
　　宝具：
　　龙袍加身！天命所归！：A
　　既为女身却又统领天下，武则天生存天命！所有对于幸运值的损害，以及大部分的现代魔术都能依靠着龙袍抵挡。但是现在龙袍哪里去了呢？
　　天子龙纹剑：B
　　大周皇朝皇帝的专用佩剑，虽然是由最精良的材料以及最棒的铁匠所制作，但毕竟依然只是凡兵。仅仅只是寄予了武则天一定的战斗方式罢了...此剑效果为使用时能在短时间内耐力提升至EX，其余属性全部提升一个阶，并且魔力并不需要Master补充，但是很可惜对于现在的武则天而言，这根本毫无意义...
　　帝皇的宝库：A++
　　大周王朝内所拥有的财富，作为天朝的皇帝，能够使用在其任期之内所有皇宫内的珍贵物品！不管是糕点还是武器，甚至是古老的书籍资料。只要在其任期内存在于皇宫过就能召唤！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

Rider（四战）
更新时间2014-3-8 20:21:27  字数：1738

　
　　圣（Saint）`乔治（George）
　　声优：木内秀信
　　职位：Rider
　　性别：男
　　身高：187cm
　　体重：99kg
　　属性：秩序・善
　　【能力参数】
　　筋力：B+
　　耐久：A+++
　　敏捷：B+
　　魔力：B
　　幸运：A+
　　宝具：EX
　　职介技能：
　　对魔力A
　　在他所处的时代，所使用的魔术远比现在强大，但是他被魔术师的咒文和仪式狠狠攻击过后，依然毫发无伤。称呼该能力为“魔术师杀手”也不为过。
　　骑乘B
　　还是人类的时候就成为了国王的骑兵卫，在成为英灵之后则更上一层。
　　战斗续行：A
　　濒死状态依然能坚持战斗，在受到决定性的致命攻击前不会死亡。
　　保有技能：
　　守护骑士：A+
　　守护他人的时候，让防御力暂时上升。圣乔治身为众多国家和地域的守护者，经常受到祈求守护的期待。而那些期待，给予了他无限的守护之力。
　　殉教徒之魂：B+
　　将精神面的干涉无效化的精神防御。圣乔治拥有坚韧的信仰，他数次被逼到抛弃宗教的边缘，接受过数不尽的拷问，却不曾屈服于这些责难。
　　屠龙：B
　　以屠杀了毒龙而被世人传诵的经历，让他与龙战斗时能发挥出数倍的实力。
　　圣人：EX
　　他被认定为圣人。圣人的能力是在作为Servant被召唤时，从【秘迹的效果上升】、【HP自动回复】、【领导力提升1级】、【可以制作圣骸布】当中选择其一。圣乔治的选择为【HP回复】
　　神性：C
　　被全世界的教徒当作圣人来崇拜，神性凌驾于小宗教或者古代的神。
　　宝具：
　　负伤觉悟（damage`plus`power）：B
　　圣乔治勇猛的面对任何的损伤，对于损失一点鲜血就能获得的战果，圣乔治会用此麻痹对手然后将其击倒！
　　任何的伤口正在敌方眼中会伤害放大，但实际上伤口却会不断的回复着...
　　若圣乔治出现断肢之类的损伤，耐久能力将会在短暂时间内上升至EX...
　　装甲粉碎（left`arm`blow）：B
　　圣乔治攻击时依靠信念支撑起来的守护之盾，虽然只是概念的具现，但是能够有效的抵挡大部分敌方的攻击！
　　拥有着被这盾牌触碰后，将会使得装甲出现破损，并且会在短时间内处于不能防御的损坏状态！
　　并且此盾牌能够显露着圣乔治的决心，只要圣乔治依然充满着守护她人的意志，此盾永不破碎！
　　力绝的祝福之剑（askalon）：B
　　让持有主远离一切恶意和害意的无敌之剑。
　　所谓的无敌，意思不是打倒敌人，而是从所有敌人里边保护持有主的无敌。
　　藉由让守护之力反转颠倒，成为一把贯穿所有铠甲的剑。
　　由于有打倒过龙的故事，能够对持有“龙属性”的英灵追加伤害。
　　幻影战马（Bayard）：B
　　登场在《基督教圈的七勇士》。绑架圣乔治的魔女爱上了他而赠予的魔法白马。
　　能使骑乘者无敌，即使受到造成致命伤的攻击，也能将其无效化一次。
　　汝即是龙（Abyssus`Draconis）：B
　　让对象暂时变成龙种的对军宝具。看起来是画有红色十字的外套，但严格来说是圣乔治的坚定信仰其本身，外套只不过是用来发动宝具的聚焦点。
　　屠龙（Interfectum`Dracones）：A
　　让Ascalon的力量和圣乔治的屠龙之力复合起来而发动的对人宝具。对龙种给予大伤害。在近距离是剑的姿态，在远距离则是剑所反射出的光芒化为投枪的姿态将敌人贯穿。
　　恶龙讨伐（Lance`of`dragon`killer）：A
　　对于龙有着无与伦比的作战经验，再对上龙属性敌人的时候。圣乔治敏捷与筋力只会看上去比起对方高一个等阶...
　　恶龙杀害（small`size`dragon`killer）：A
　　当具有龙属性的敌人被杀死后，圣乔治将会回复一半的最大魔力上限！并且身体损伤回复至与此敌人战斗前状态，一天只能使用一次！
　　恶龙损伤（dragon`piercing）：B
　　对于龙属性的敌人造成持续流血的伤口，并且在短时间内无法复原，直到圣乔治解除汝即是龙状态，或者磨消目标的恶龙损伤为止！
　　交错的守护（Staggered`Guardian）：A
　　龙血流过之处将会形成一个巨大的十字魔法阵，在魔法阵五公里范围内所有敌人都会视对魔力下降最多二节。对友方则可以提升至多一级的全属性。
　　牺牲觉悟（damage`guard）：EX
　　当圣乔治认为无法解决对方，并且对方也是自己无法阻止的时候，圣乔治可以给予友方一个保护的诺言！若给予诺言后圣乔治死亡，被给予保护诺言的队友，将会被强制传送至安全的地方，并且在七天内无法被具有敌意的存在所杀害！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

Saber（四战）
更新时间2014-3-8 20:22:03  字数：1099

　
　　Master：希洛（令咒）/兹奇`阿卡`阿斯雷特（提供魔力）
　　真名：莫德雷德
　　声优：桑岛法子
　　职阶：saber
　　性别：女
　　身高：154cm
　　体重：42kg
　　【能力参数】
　　筋力：B+
　　耐久：A
　　敏捷：B+
　　魔力：B
　　幸运：A
　　宝具：A
　　职阶技能：
　　对魔力：A
　　对魔术的抵抗力在Servant中号称最高等级。连用上了魔法阵和瞬间契约的大魔术也完全地无效化，即使是在现代拥有最高级数的技量的魔术师，也不可能以魔术的直接攻击来伤害她。
　　骑乘：B
　　由于“骑士”本来就是擅长马上战斗的军人，所以骑乘等级非常高。让马来拉的战车也同样能驾驭，摩托车和汽车等由于被看作是“现代的坐骑”，可让这个高骑乘等级适用，到了飞机一类能否适用则不明。
　　保有技能：
　　第六感：A
　　莫德雷德与生俱来的能力，哪怕是她的细胞提供者的亚瑟王也不曾拥有的强大能力，能对敌人的行动进行简单的预测，甚至能在看不见敌人的情况下进行反击，甚至是剥夺了莫德雷德的五感，有着第六感的她也应该可以毫无顾虑的继续进行战斗吧。
　　劣化赤龙之血：D
　　由于是混合魔女的细胞所制造的克隆，莫德雷德的赤龙之血并不纯粹，仅仅只是能提升她的魔力。
　　扭曲的骑士之道：A
　　莫德雷德的战斗风格因为扭曲的骑士道会变得无法预测，你并不能预知她下一次会作出什么样的攻击，而且由于受到过所有圆桌骑士的指点，她的武技甚至可能在亚瑟王之上。
　　宝具：
　　吾对父王华丽的背叛（Clarente`Blood`Arthur）
　　代表莫德雷德事迹的魔剑，本身拥有不俗的破坏力，甚至可以与圣剑Excalibur相提并论的强度，可以在解放真名的同时提高持有者的属性，而且由剑尖的部分释放的毁灭性的魔力光束甚至可以摧毁一军铁骑。
　　注：当对上任何概念上是作为【亚瑟王】的英灵，都具有将对方幸运值强制变成E的效果~（笑）
　　隐藏不贞的头盔(secret`of`Pedigree)
　　隐藏真名、宝具及固有技能的宝具。穿着铠甲时脱掉头盔的话属性情报会被解放，变得能够使用宝具。
　　铠甲与头盔都脱掉的情况下，连武器也不拿反而属性会持续隐藏起来。
　　注：当对上任何概念上是作为【亚瑟王】的英灵，都具有将对方强制变成天然呆的效果~（笑）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

Assassin（四战）
更新时间2014-3-8 20:22:32  字数：973

　
　　诸`专
　　声优：兴津和幸
　　职介：assassin
　　性别：男
　　身高：187cm
　　体重：73kg
　　属性：秩序・善
　　【能力参数】
　　筋力：C
　　耐久：C
　　敏捷：A+
　　魔力：E
　　幸运：C
　　宝具：A+
　　职阶能力：
　　气息遮断：B
　　并非隐藏自身的能力，而是伪装的能力。
　　能够在不发动任何技能与宝具的情况下伪装成普通人或者其他职介。
　　保有技能：
　　赤子之心：B
　　忠于master，顺从master的命令的话消耗的魔力会减半。
　　义行：B
　　行忠义之事的人所持有的技能，行动符合道义时，全能力上升一个等级。
　　孝道：A
　　母子之间最高等级的相互理解，母亲为了儿子的事业成功而自尽。
　　在master受到伤害的时候，下一次行动必定成功。
　　宝具设定：
　　鱼炙：B+
　　伪装用的宝具，外表就是一盘烤鱼。
　　在未攻击前绝对不会暴露出敌意，同时也会降低别人对他的敌意。
　　自己食用的话，相当于解封第二宝具。
　　他人食用的话，将会大幅度提高第三宝具解放时的威力。
　　鱼肠剑：A
　　藏于鱼腹的利剑。
　　鱼肠剑，一名鱼藏剑。为专诸刺吴王僚所用的匕首。传说刀身上有如鱼鳞般的纹路，是打造时程式繁多所致，目的是为了能一举刺破吴王外衣内所穿的护甲。又因其最终藏于鱼肚中，所以被称为“鱼肠剑”
　　据《越绝书》记载，铸剑大师欧冶子曾为越王勾践铸了五柄宝剑。他使用了赤堇山之锡；若耶溪之铜，经雨洒雷击，得天地精华，制成了五口剑，分别是湛卢、纯钧、胜邪、鱼肠和巨阙。鱼肠剑既成，相剑本领尤如通灵的薛烛被请来相剑。他说鱼肠剑“逆理不顺，不可服也，臣以杀君，子以杀父。”后来越国进献宝物给吴国。
　　对比自己强的人，附加【逆理不顺】的特效，无视防御，无视招架，伤害上升。
　　彗星袭月：A+
　　鱼肠剑的真名解放。
　　对比自己强的人使用时，强行把自己的能力值提高到比对方高一个等级。
　　表现为细长的耀眼青光，等同于对神类宝具的致命一击，而且只要满足对方食用鱼炙，自己拔出鱼肠剑进行真名解放的条件时，不会消耗魔力。
　　对拥有【帝王】或【神】属性的英灵造成双倍伤害，等同于EX级宝具。
　　【臣以弑君，子以弑父，人以弑神，是为逆理不顺。】
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

Diarmid O‘Dyna（四战）
更新时间2014-4-28 17:16:48  字数：1659

　
　　迪尔姆德・奥・德利暗（迪卢木多・奥迪那）
　　声优：绿村光
　　职位：DiarmidO‘Dyna（三战为Lancer）
　　性别：男
　　身高：184cm
　　体重：85kg
　　阵营：秩序・中庸
　　【能力参数】
　　力量：A
　　耐久：B（E）
　　敏捷：A+
　　魔力：E－
　　幸运：E
　　宝具：A+
　　【替身模式】
　　破坏力：B
　　速度：A
　　射程：B
　　持续力：B
　　精密型：B
　　成长性：D
　　职阶技能：
　　对魔力：B+
　　较高的对魔力，可以毫不困难地无效化三节以下的魔术，即使是大魔术、仪礼咒法也难以给予其伤害。就算是其上的大结界类型魔术的伤害也会被削弱到最低。
　　另外，和身为速度十分优越（敏捷A以上）的他对峙，钻其空子使用大规模魔术攻击他是极其困难之事。除此之外，要让成功发动的魔术“命中”他又需要相当的本事。
　　骑乘：C
　　骑乘一般种类的良马是足够的了。
　　保有技能：
　　心眼（真）：B
　　从修行、锻炼中培养出的能准确预测对方的行动、打破危险状况的出色洞察能力。就算被逼入绝境，也能在劣势中冷静地把握自身状况与敌人能力，并找出活路的“战斗理论”。
　　B级代表即使只有1%的逆转可能，都能够把握住机会并以战术实行。
　　爱的黑痣：C
　　用带有魔力的黑痣来魅惑异性。与他面对面的女性都会对他抱有强烈的爱恋感情。
　　持有“抗魔力”可以采取回避、抵抗。
　　父辈的诅咒：B
　　在面对由于爱情而产生的恨意时，全能力下降一个等级。
　　在一次宴会上，多恩因阿格斯的管家洛克与自己的妻子不轨而怀恨在心，他趁众人不注意杀死了洛克的儿子。
　　悲伤的洛克要求在场的芬恩查明真相，当他得知真相后将孩子的变为一只野猪并对多恩年幼的亲生儿子迪尔姆德下一个凶狠的毒咒：迪尔姆德在将来一定会被这头野猪杀死，在那之前他都会受到爱神阿格斯等神o的庇护。
　　爱神安格斯的庇护：B+
　　来自凯尔特神话中爱神的庇护。如果顺从“爱情的美妙”，“恋情的甜蜜”，“青春的烦恼”等感情时，全能力上升一个等级，对魔力额外上升一个等级，爱的黑痣额外上升一个等级。
　　【宝具设定】
　　怒涛剑（Mor－alltach）：A+
　　名为“巨大的愤怒”的剑，海神玛纳诺・麦克・列（ManannánmacLir）过去赐予安格斯的剑，安格斯又赐予了迪尔姆德。有着仅凭一次挥砍就能击倒战场上的所有敌人的传说。
　　真名解放后对在场所有敌对目标都产生判定，相当于对在场所有敌人同等的发出等同A级宝具的全力一击，并且由于来自于海神，所以对于拥有水属性的敌人额外再次附加魔力损耗的效果。
　　怫然剑（Beag－alltach）：A
　　名为“微小的愤怒”的剑，来源不明，有着打倒魔兽野猪的事迹。常驻发动型宝具，不需要真名解放便能发动能力。在面对野兽型敌人时，附加每次进攻的最后一次攻击都会伤害翻倍的能力。
　　迪尔姆德据说用这把剑能削出有九个卷的木花。锋利程度相当高，在面对木质的各种道具时，附加无法防御属性。另外，迪尔姆德在只使用这把剑的时候，可以隐藏自己的能力值。
　　破魔的红蔷薇（Gae・Dearg）：B
　　在作为lancer职介召唤出的时候，是常驻发动型宝具。
　　但因为是saber职介，在发动“刺穿一切魔力加护"的效果时，需要进行真名解放。
　　枪上的如尼刻文（Rune）意为：“紫衫（圣树）”、“束缚”、“赠礼”、“桦（富饶）”、“军神（胜利）”。
　　激活时有不同附加效果。
　　紫衫：所有伤口复原，全能力保持最高等级，持续三十个回合。
　　束缚：在接触对方武器时可以发动，敌方十五个回合之内无法发动这把宝具。
　　赠礼：常驻发动，减少自然损耗。
　　富饶：在敌人进行攻击时发动，吸取魔力
　　胜利：在打败一个敌人时发动，恢复自己全部的魔力
　　必灭的黄蔷薇（Gae・Buidhe）：B
　　在作为lancer职介召唤出的时候，是常驻发动型宝具。
　　但因为是saber职介，在发动“造成不可恢复的创伤"的效果时，需要进行真名解放。枪上的如尼刻文（Rune）意为：“成功”、“冰雹（力量）”、“赠礼”、“桦（富饶）”、“军神（胜利）”
　　激活时有不同附加效果。
　　成功：在一次战斗中，可以发动一次必中的攻击。
　　力量：在造成伤害时可以消耗魔力发动，造成的伤害加倍。
　　这把枪带有诅咒，只用这把枪的话，幸运等级会降至E。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

Hector（四战）
更新时间2014-5-3 13:53:13  字数：751

　
　　赫克托耳
　　声优：岸野幸正
　　职介:Hector（三战为lancer）
　　性别：男
　　身高：198cm
　　体重：102kg
　　阵营：守序・中立
　　【能力参数】
　　力量：A
　　耐久：B
　　敏捷：A－
　　魔力：C
　　幸运：E（C）
　　宝具：A
　　【替身模式】
　　破坏力：B
　　速度：B
　　射程：A
　　持续力：A
　　精密型：C
　　成长性：C
　　职阶技能：
　　对魔力：B
　　较高的对魔力，可以毫不困难地无效化三节以下的魔术，即使是大魔术、仪礼咒法也难以给予其伤害。
　　保有技能：
　　战斗续行：B
　　作为纯粹的人类，肉体并不是特别强大，但作为英灵时，获得B等级的这个技能，对赫克托耳的效果是可以在每次战斗中最多躲避三次致死攻击。
　　投枪：A+++
　　无人能敌的最强的标枪，能挡下这一枪的只有埃阿斯的盾吧。
　　勇猛：A
　　作为名声仅次于几位最强的英雄的斗士，赫克托耳持有的勇猛技能除了可以以勇猛果敢的精神，无效化威压、混乱、迷惑之类的精神干涉，以及使给予敌人的格斗伤害上升的效果之外，还会使他投出的标枪产生范围性的冲击波伤害。
　　武艺（伪）：A
　　没有过多关于这方面的描述，不过这等强大的斗士，应该也掌握了相当程度的武艺了吧。
　　【宝具设定】
　　无坚不摧之投枪(strike`to`the`Law`Aias)：A
　　无限次数的投枪，可以作为近身武器，作为近身武器时，不会损坏或消耗，但同样不会增加攻击，在投出的同时，等同于对军等级的宝具完全轰炸，基本数量为32，用光的话需要master大量的魔力支援。
　　数敌仍克之(by`facing`many`enemies)：B
　　在对付多数敌人时，每个敌人面对的相当于是面对一个人，不会受到被围攻的危险。
　　击杀埃阿斯的一击（miss`of`the`Law`Aias)：A
　　真名解放投枪,最强的一击，消耗16支投枪，效果相当于A+等级宝具的完全轰炸，没有持盾的埃阿斯也会被杀死。

Heracles（四战）
更新时间2014-5-3 14:12:58  字数：1927

　
　　赫拉克勒斯（海格力斯）
　　声优：西前忠久
　　职阶：Heracles（三战为Archer）
　　性别：男
　　身高：253cm
　　体重：311kg
　　阵营：秩序・善
　　【能力参数】
　　筋力：A+
　　耐久：A
　　敏捷：A+
　　魔力：A
　　幸运：D
　　宝具：A+
　　【替身模式】
　　破坏力：A
　　速度：B
　　射程：A
　　持续力：A
　　精密形：B
　　成长性：B
　　【职阶能力】
　　千里眼：A
　　传说中千里之外便能射杀许德拉的一头，因此赋予了最高的千里眼技能。
　　单独行动：B
　　即使失去了master也能在不发动宝具的情况下在现界停留两天半的时间。
　　【保有技能】
　　战斗续行：A
　　让人在负了濒死重伤的状态下仍能够战斗的技能，海克力斯的是代表生还能力，恢复力是最高等级的。
　　心眼（伪）：B
　　在许多的困难冒险中磨练出来的，基于直感、第六感的危险回避能力。虽为巨体但敏捷也是最高等级的缘故，对其进行追逼极之困难。
　　勇猛：A+
　　以勇猛果敢的精神，无效化威压、混乱、迷惑之类的精神干涉。但是只要狂化着，技能的效果就发挥不了。效果被正确发挥时，也有使给予敌人的格斗伤害上升的效果。借此海克力斯曾空手打倒多只怪物。
　　神性：A
　　身为主神宙斯与人类的混血儿，死后被迎接成神的海格力斯来说，拥有作为Servant最大级的神性技能是当然的吧。然而受此事所害，被对神性越高的敌人就变得越坚固的吉尔伽美什的宝具“天之锁(エルキドゥ)”，完全地封锁了。
　　来自主神宙斯的神性，拥有天空，雷霆，掌控的特点。
　　乘骑：EX
　　多次与怪物们相搏的赫拉克勒斯知道所有怪物的弱点，同时也极为擅长骑在怪物身上作战。因此赫拉克勒斯即使对上幻兽种也能强制上对方的背部，但是乘是乘骑上去了。但是否能够操纵却要看幻想种的意志...对于非幻想种的生物都可以乘骑，但是对于现代交通工具而言没有什么可以让赫拉克勒斯坐在驾驶座上的吧。
　　箭术：A+++
　　作为其他职介出现时不会有的技能，此技能代表了习自卡戎的最强技艺。
　　【宝具设定】
　　十二试炼（twe`lvemedals）：B
　　作为赫拉克勒斯十二功勋的具现化，是无上功绩的代表。
　　效果如下
　　①对付复数敌人时，不会落入下风。
　　②将自己的肉体变为顽强的铠甲，无效化全部等级B以下的攻击，无论物理性手段还是魔术。拥有死亡后自动使肉体苏生的效果，而且因为此苏生贮存着11次的份量，所以海格力斯只要不被杀12次就不会消灭。另外，由于天仪纱织的魔力庞大，若有时间的话，减少的苏生次数甚至可以回复。除了“苏生”与“使攻击无效”外，还有“让受过一次的攻击第二次就不管用”。即使以多么强大的宝具打倒了海格力斯，当他再次苏生后该宝具就被无效化了。
　　③封印前两个效果，将此宝具真名解放，表现了这个十二试炼所包含的所有信念，信仰，幻想，传说，一次性的完全引爆，几乎相当于A+++级宝具的全力一击。
　　射杀百头（Nine`Lives）：A
　　在海克力斯所拥有的宝具当中，他最为信赖的宝具。过去海克力斯灭掉不死身的九头蛇许德拉[Hydra]的宝具，作弓箭之形。扑灭许德拉之后，他即使以其他武器也能够使出模仿此宝具能力的招式。其本质是“以全部攻击重合起来一般的高速来放出的9连击”。即使以剑、枪或斧放出，此招式的性能也毫无二致地以宝具级的威力自豪。顺便一提，就像库丘林驱使魔枪GaeBolg、拥有名叫“刺穿死棘之枪(GaeBolg)”的招式一样，海克力斯所放的招式也与宝具相同，被称以“射杀百头(NineLives)”之名。
　　射杀九头（the`honourof`Hydra):A
　　九头蛇海德拉死后留下的毒血，拥有封杀不死性的能力。
　　消耗魔力可以给自己的攻击附加毒属性攻击。
　　真名解放时，作为必杀的一次攻击，archer职介时表现为同时射出的九支箭矢，每支箭矢都会至少削弱敌人十分之一的力量的必杀之箭。
　　恢复需要大量魔力。
　　赎罪之棒（the`regretof`Heracles):A+
　　封印第二宝具才能使用的宝具。
　　赫拉克勒斯曾经用来杀死了自己的妻子与儿女的大棒，也曾经击杀了许多敌人。
　　持有时，全能力上升到无可估量的EX级别，对作恶之人会造成七倍伤害。
　　真名解放使用时，赫拉克勒斯会将自己的血涂满整个大棒，作为神之诅咒的具现化，直接抹杀敌人，但代价是同时赫拉克勒斯也会死亡。
　　这是代表着赫拉克勒斯对自己暴行的悔恨的宝具。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

al`Hasan（四战）
更新时间2014-5-8 17:22:25  字数：509

　
　　哈桑・萨巴赫
　　声优：井上和彦
　　职阶：assassin
　　性别：男
　　身高：178cm
　　体重：72kg
　　正义：秩序・中立
　　【能力参数】
　　筋力：B
　　耐久：C
　　敏捷：A+
　　魔力：C
　　幸运：D
　　宝具：B
　　【替身模式】
　　破坏力：D
　　速度：A
　　射程：C
　　持续力：C
　　精密型：A
　　成长性：E
　　职阶能力：
　　气息遮蔽：A+++
　　完美的气息遮蔽，不攻击前连魔力都不会散露出来，可以在灵体化状态下使用宝具直接攻击。
　　保有技能：
　　投掷：A++
　　将匕首或其他投掷道具投射出去的能力。
　　等级A+++的话，已经相当于大型枪械的一次攻击。
　　匕首格斗：A++
　　近距离时使用匕首的格斗术，以引导敌方的攻击落空为主。
　　攻击时以极快的速度弹射手臂进行突刺，就算能提前预知也已经过了躲避的时机。
　　无名之人：B
　　免疫一切以名字施展的魔术，并且在气息遮蔽的同时隐藏自身职阶与能力值。
　　【宝具设定】
　　妄想穿梭：B+
　　在任何地形进行移动时都能保证最大速度，并且主动发动的情况下，可以无视物理规则进行移动，持续时间与效果视消耗的魔力而定。

риго?рий（四战）
更新时间2014-5-11 0:35:16  字数：979

　格里高利・叶菲莫维奇・拉斯普京
　　声优：中田让治
　　性别：男
　　身高：265cm
　　体重：183kg
　　属性：秩序・恶
　　【能力参数】
　　筋力：A+
　　耐久：A+++
　　敏捷：B+
　　魔力：A
　　幸运：B
　　宝具：EX
　　【替身模式】
　　破坏力：A
　　速度：D
　　射程：D
　　持续力：A
　　精密型：D
　　成长性：E
　　职阶技能：
　　狂化：EX
　　除了幸运与魔力外的能力参数至少上升一个等级，并根据御主给予的魔力量进行更多提升，虽然失去理智，但是判断战斗情况的理智还是会的。
　　对魔力：A（EX）
　　死后被部分宗教人士认为是圣人因此保留了对魔力属性，但由于狂化而下降。无法无效部分魔术但是能降低伤害。
　　战斗续行：EX
　　不会陷入濒死状态，在受到决定性的致命攻击下只要不是持续伤害就能保留活性，并且过一段时间后恢复正常状态。
　　保有技能：
　　圣人：EX
　　他被认定为圣人。圣人的能力是在作为Servant被召唤时，从【秘迹的效果上升】、【HP自动回复】、【领导力提升1级】、【可以制作圣骸布】当中选择其一。格里高利・叶菲莫维奇・拉斯普京选择的是【领导力提升1级】。
　　魅惑之魔眼：A+
　　他那双淡蓝色的眼睛，炯炯有神，当死死盯着人看时泛出道道蓝光；再加上他的声音，总是令人感到恐惧，昏昏欲睡。对魔力弱的人一瞬间就会陷入魅惑状态，即使是对魔力强的人，也需要每回合进行魅惑判定。
　　未来视（测定类）：B
　　能够看得到某件事物的未来和终结，但是很可惜的是看不到自己。并且如果进行喝酒以及睡眠状态，未来视会进入混乱状态，并且只要稍微有点魔术常识的人就能进行破解。
　　世界之最的长度：C
　　拥有着世界上最大的JB，以及世间最yin乱传说，因此与女性进入补魔状态可以获得更多的魔力！
　　【宝具】
　　不死的妖僧：EX
　　不管受到了怎么样的伤害都不会立马死去，而即使死去也会在一段时间后复活。但是若次必死伤害持续超过五分钟的持续状态，就会自身灵核破碎而死...
　　悖论的封印：EX
　　被作为召唤的英灵诞生的时间，是作为人类最光辉的时刻。这个时刻下不管是英灵还是人类的部分，如果想见都会陷入时空悖论状态。因此双方绝对不能进行任何接触！而英灵的部分也禁止改变人类状态下的自身的未来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

ruler（四战）
更新时间2014-5-11 13:56:25  字数：552

　
　　？？？？
　　声优：小泉N
　　职位：ruler
　　性别：男
　　身高：？？？
　　体重：？？？
　　阵营：绝对・中立
　　【能力参数】
　　筋力：EX
　　耐久：EX
　　敏捷：EX
　　魔力：EX
　　幸运：――
　　宝具：EX
　　【替身模式】
　　破坏力：∞
　　速度：A
　　射程：A
　　持续力：∞
　　精密型：C
　　成长性：∞
　　职阶技能：
　　真名看破：A+
　　能够直接看破参与圣杯战争的所有英灵的真名以及历史，只要是曾经在地球的历史上出现过的英灵都在此列！
　　令咒判断：A++
　　可以看破每个御主对于自己英灵使用的令咒命令，只要对方御主使用过令咒，那么令咒的内容都能知道。
　　英灵探测：A+++
　　能够探测在战场区域内的英灵位置，只要依然呆在战斗区域之内，不管是在那个地方都能够探测出来。
　　保有技能：
　　小隐：EX
　　神秘对其产生的效果微乎其微，就算是改变世界规则的魔法也无法伤害到他。
　　独善其身：EX
　　就算失去了主人也能专门继续处刑与执法，不会受到任何影响
　　预言：EX
　　能预测出对方的攻击，就算是技巧达到了神秘领域也能一眼看破。
　　【宝具设定】
　　大道万千终归同路：EX
　　效果不明的宝具，虽然知道着名字但是实际上有没有用处却是让御主们头疼的一件事情。

xiangyu（四战）
更新时间2014-5-11 14:22:24  字数：850

　
　　项羽
　　声优：小清水亚美
　　职阶：xiangyu（三战为Rider）
　　性别：女
　　身高：172cm
　　体重：64kg
　　阵营：混乱・善
　　【能力值】
　　筋力：EX
　　耐久：A+
　　敏捷：B+
　　魔力：D+
　　幸运：B
　　宝具：A+
　　【替身模式】
　　破坏力：A
　　速度：B
　　射程：B
　　持续力：A
　　精密型：C
　　成长性：C
　　职阶技能：
　　骑乘：A
　　除了幻想种和龙种，其他的均可以骑乘。
　　战斗续行：A
　　只要没受到致命伤就能保住性命，项羽拥有常人无所能及的体魄，让其及时重伤也不会立刻死去。
　　直感：B+
　　项羽天生带有重瞳，能在战斗中找到适合自己的战略。
　　保有技能：
　　破釜沉舟:A
　　当某属性被压制过大时提高全属性一等，发挥此技能的时候，若是有友军的话能极大程度的感染占有，增幅成员包括Master，但是治疗却会耗费比以往更多的魔力。
　　先发制人:B
　　倘若最先开始攻击的是项羽，那在相当长一段时间内都会处于有利状态。
　　一决雌雄：B
　　与对方进入一对一的挑战模式，除非强制使用令咒唤回否则无法干扰两人的战斗。
　　霸王：A+
　　项羽的勇武古今无双，作为霸王之名被人世传颂，在进攻时看上去全属性高于对方英灵一级。
　　力拔山兮气盖世：B+
　　项羽天生神力，被动提高其筋力和耐久一个等级。
　　【宝具设定】
　　乌骓：B
　　在陷入逆境的时候召唤宝具，能让项羽带领自己与MASTER脱离险境并且迅速恢复状态。
　　天龙破城戟：A
　　据说可以一击洞穿城墙的戟，除了项羽没人能够使用，在对阵地战时附加无视防御属性，对人使用时，会附加不会损坏的属性，并且造成的伤口会发生魔力散露。
　　乌金甲：B+
　　无效化B级以下的魔术攻击，而当脱下时会触发【霸王别姬】的部分特效，全能力保持最高出力三十个回合。
　　虎皮红战袍：C
　　迷惑敌人的视线，一公里以外的远程攻击，将难以命中项羽。
　　四面楚歌、霸王别姬：B
　　霸王其一生最后的结尾谱写出来的英雄悲歌，在有master的状态下无法全力使用。
　　但是在失去master的时候会彻底激活，全部属性与技能会每过一段时间就提高一个等级直至全属性EX，并且所有造成的伤口全部瞬间愈合。
　　项羽将会持续战斗到连灵核的魔力用光为止――
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

Zeus（四战）
更新时间2014-5-11 15:08:14  字数：1085

　
　　宙斯
　　声优：宇|刚士
　　职位：Zeus（三战为Caster）
　　性别：男
　　身高：187cm
　　体重：90kg
　　阵营：秩序・中立
　　【能力参数】
　　筋力：C
　　耐久：B
　　敏捷：C
　　魔力：EX
　　幸运：C
　　宝具：EX
　　【替身模式】
　　破坏力：B
　　速度：C
　　射程：A
　　持续力：C
　　精密型：A
　　成长性：A
　　职阶技能：
　　阵地做成：A+++
　　与一般魔术师的阵地做成不同，作为希腊神系的神王宙斯所驾驭的是雷！因此宙斯所需要做的，仅仅只是让一片地区成为雷暴雨气候罢了...
　　道具作成：B
　　说是道具做成但实际上也就只是用雷电做成特殊形状的物质，或者说让雷电将某些东西劈成带有魔力的东西罢了。
　　保有技能：
　　驾驭闪电之神（神性）：EX
　　宙斯是驾驭雷电的神灵，更有希腊人依然保留神话的传统。这样的信仰与传说加成让宙斯完全免疫了来自闪电的伤害，仅仅只是放出些许魔力宙斯甚至能放出大量相当于C级对人宝具的的无数闪电。而每道闪电都会有一定的溅射伤害！
　　希腊神王：B
　　作为从小就要先被父亲吃掉的神系，宙斯对于恐惧类的魔术完全免疫，但是对于性/冲/动一类的暗示魔术却完全毫无反抗余地！
　　不倦的下体：C
　　只要是雌性我就上给你看！能够通过和雌性生物交合在短期内诞生新的生物，但是这种生物往往会限于不能生育的痛苦而死。
　　天空之神：EX
　　作为地球之母盖亚选择的天空之神，宙斯能够坐到地球内天气的变动！也就是说只要盖亚允许，宙斯就能让地球瞬间陷入天灾之内。
　　【宝具设定】
　　雷电之枪：B
　　独眼巨人送给宙斯的闪电火，拥有操纵闪电的能力。毕竟实际上宙斯的神格其实是天空之神，而雷电的属性仅仅只是通过枪的强化以及人类的信仰所获得的。如果宙斯丢弃了此枪将会从掌握雷电之神，转换成为更加高级的天空之神状态！
　　宙斯之怒：C
　　原本获得雷电之前的宙斯就是以原始的战斗技巧成长的，因此即使是caster状态下宙斯也能通过雷电刺激肉体，让自己获得近战程度的战力！但是该状态下无法进行任何的闪电操纵，并且此时收到的伤害也会被闪电的刺激而加深！
　　雷神之怒：B
　　天上雷电奔腾，仿佛要将世界整个吞噬一般！处于宙斯附近的战斗场地全部进入雷暴雨状态，此刻天空会不断的出现着巨雷劈落而下！并且宙斯的身上也会裹上魔力形成的雷电，此刻如果和宙斯近身就会被雷电干扰，并且宙斯也像是导体一样不断的吸引着雷电去轰击他。并且在场地中的敌人，会感觉到魔力不断的流逝并且防御力减少！
　　神王之怒：A
　　操纵天空中所有的雷电劈砍而下，若宙斯处于全开状态下雷电可以成功将一所城池彻底摧毁！
　　天空之怒：EX
　　世界被无尽的寒冬所包围，地球上的生态圈将会瞬间崩溃！这个世界将会陷入长达千年的寒冬季，当寒冬结束后地球将会孕育出新的物种...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

Nero（二战）
更新时间2014-5-11 15:33:29  字数：1121

　
　　尼禄・克劳狄乌斯・凯萨・奥古斯都・日耳曼尼库斯
　　声优：丹下樱
　　职位：Nero（二战为Saber）
　　性别：女
　　身高：154cm
　　体重：42kg
　　阵营：混乱・善良
　　【能力参数】
　　筋力：B+
　　耐久：C
　　敏捷：A
　　魔力：D
　　幸运：E
　　宝具：EX
　　职阶技能：
　　对魔力：D
　　无效化以二工程以下咏唱引起的魔术。不能防御大魔术、礼仪咒法等，大规模的魔术。由于她本身毫无对魔力，所以对魔力低到可以说是Saber职阶不应有。
　　保有技能：
　　偶像魅力：A
　　作为一个偶像持有的独特魅力，能引起情欲以外的仰慕，就算是无意间的话都能引起人们的瞩目。正常作为偶像只要有D级别就算是有气质了，可是达到A领域的话，就连人格上的缺点也将成为特点，甚至能让粉丝们忽略她的不足，将其行动举止当成潮流。
　　皇帝特权：EX
　　本来不能持有的技能，也可以因为本人的主张而能在短时间内获得。符合的技能是骑乘、剑术、艺术、统率力、谋略等。Rank是A以上的情况下，连肉体层面的负荷（神性等）也能获得。
　　头痛：B
　　从生前出生开始就继承的诅咒。由于有着慢性头痛，受到精神技能影响的可能性会显著地降低。难得的艺术才能，也因为有这个技能而难以充分发挥。
　　【宝具设定】
　　原初之火（Aestus`estus）：B
　　尼禄所持的深红大剑，她作为Saber被召唤时带进来的，可能是自制武器，因此等级只有B....
　　招荡的黄金剧场（Aestus`Domus`Aurea）：EX
　　这是只有她才能完成的与固有结界相似的大魔术。达成自己愿望的绝对皇帝圈。使用魔力来形成、再现她生前在罗马修建的剧场。她将亲自设计的剧场即名为Domus`Aurea。
　　据说这个剧场开张后，许多观众在第一次公演途中离去了。为此愤慨的她，在第二次公演时将出入口全部封锁了，直到演出落幕为止，哪怕是一个人都没有出到外面去。
　　在这里，这位王就是唯一的王道，被拉入结界内的人绝对无法违逆她，直到她表演结束为止。
　　但该宝具一天只能用一次。
　　使用此宝具的咏唱词有两种：
　　regnum`caelorum`et`gehenna（天堂与地狱）。筑起吧，余之摩天！在此展示出至高的光芒！
　　注视余之才！耳闻万雷的喝彩！心怀掌权者的荣耀！如花般怒放！开幕吧！黄金的剧场！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

Attila（四战）
更新时间2014-5-11 15:50:42  字数：476

　
　　阿提拉
　　声优：大场真人
　　职阶：rider
　　性别：男
　　身高：187cm
　　体重：91kg
　　阵营：混乱・恶
　　【能力参数】
　　筋力：B
　　耐久：C
　　敏捷：A
　　魔力：A
　　幸运：E
　　宝具：A++
　　【替身模式】
　　破坏力：C
　　速度：A
　　射程：E
　　持续力：C
　　精密型：A
　　成长度：C
　　职阶技能：
　　对魔力：D
　　极低的对魔力，主要是这位英灵在生前从未依靠神秘来打倒过敌人。
　　骑乘：A+
　　现实意义上的骑乘却达到了神秘的地步，蒙古人从来都是以骑射闻名世界。
　　骑射：A
　　在骑乘座驾的情况下，远程宝具的威力提升一等。
　　保有技能：
　　单独行动：A+
　　行动几乎不消耗魔力，但是宝具还是需要御主的支援的。
　　上帝之鞭：A
　　虽然本人否认神秘一类的东西，但是却广泛地被西方人称为上帝之鞭。在面对来自欧洲的敌人时，伤害变成两倍，并且附加威压效果。
　　文明之敌：A
　　面对仪式信仰类魔术时无视对方效果行动，面对热兵器类武器时将会通过魔力传输到剑上将其摧毁成粉末！
　　【宝具设定】
　　鞭子与马：A++
　　听到了吗？那是马蹄声！听到了吗？那是鞭子的声音！听到了吗？那是匈奴在咆哮！听到了吗？那是你们的妻儿在哭鸣！听到了吗？那是你们的国民在绝望！

Gilgamesh（四战）
更新时间2014-6-3 12:16:13  字数：3957

　
　　吉尔伽美什
　　声优：关智一
　　职位：Gilgamesh（一战为Archer）
　　性别：男
　　身高：182cm
　　体重：68kg
　　阵营：混乱・善良
　　【能力属性】
　　筋力：――（一战为B+）
　　耐久：――（一战为B+）
　　敏捷：――（一战为A++）
　　魔力：――（一战为A+）
　　幸运：――（一战为A）
　　宝具：A
　　职阶技能：
　　对魔力：？？
　　不能说不能无视魔术，但是也不能说不能无视魔术的情况。
　　千里眼：――
　　已经损失了任何效果...
　　单独行动：EX
　　不会受到任何的印象，相对的吉尔伽美什也没法感觉到御主的状态。
　　保有技能：
　　黄金律：被剥夺（A）
　　拥有在其人生里常常财运缠身的命运。吉尔伽美什能一生都不为金钱所困，过着大富豪生活。虽然说目前状态被剥夺，但实际上英雄王却依然能够依靠自己的能力与魅力，从而自行寻找金钱。
　　领导才能：A+
　　被称赞为最为优秀的王的吉尔伽美什指挥、统率大军团的才能也是很出众的。
　　领导力是稀少的才能，若是一国之王要有等级B就很足够了，吉尔伽美什的等级却是A+。
　　到此地步，就不可能以人望或技术说明，可说是魔力或诅咒一类。被吉尔伽美什率领的军队，光是那样能力就会大大提高。
　　堂而皇之自信洋溢的姿态的吉尔伽美什。被他率领的军队的士气会变得极为高吧。
　　神性：B（A+）
　　由于3分之2是神这个出身，拥有连在数量众多的英灵之中也是最大级的神灵适性。其适性甚至超过身为主神宙斯之子、死后位列神明的海克力斯的神灵适性。
　　虽然拥有最大的神灵适性，但是因为吉尔伽美什本人憎恶着神所以降级了。
　　他是在乌鲁克王卢伽尔班达（Lugalbanda）和女神瑞玛特宁孙（RimatNinsun）之间诞生的半人半神的英雄王。
　　收藏家：EX
　　取得更好品质的道具的才能。虽然是一份连稀有道具也会频繁地获得的幸运，但由于只适用于吉尔伽美什本人，不会给Master带来恩{。
　　吉尔伽美什也是个财宝的收藏家。“收集了人间所有宝物”是吉尔伽美什的口头禅，不过这并不是什么比喻。他把在他的时代里产生的，所有技术的雏形收集起来，收归己有，并将其封印了起来。与其说是吉尔伽美什贮藏下来的财宝，不如说是“人类智慧的原典”其本身。
　　如果有什么东西是在英雄王的贮藏里没有的话，那将会是“新人类创造出的，以完全崭新的概念来实现的东西”或者“以其他天体的智慧生命体的文明技术来实现的东西”的其中一样。
　　因此飞机和潜水艇当然都齐备了。尽管是在公元以前，人的**也没有不同，而且，魔力健在时的古代技术并没有逊色于近代的技术。人类所幻想的“希望的道具”基本上都实现，而每次都是被没收到王的手里去。吉尔伽美什所使用的攻击技能『Gate`of`Babylon』就是把如此收集得来的财宝当作箭矢射出。即是打开通往黄金之都的门扉，从他的宝物库里把财宝打出去了。
　　顺带一提，被打出去的宝具在使用后，不一会儿就会回到吉尔伽美什的宝物库去。「哼。因为有用于回收的优秀宝具」是他本人的说词。
　　宝具：
　　Gate`of`Babylon（王之财宝）：被剥夺（E~A++）
　　等级变为E～A++，是因为吉尔伽美什将所有宝具的原典收进了宝物库里。
　　即是说，所谓的E～A++，是放入到宝物库的道具的等级。若果宝物库未放入像样的财宝，就并不是那么有用的宝具。
　　实际上王之财宝是吉尔伽美什唯一拥有的宝具。而里面存储的宝具的原型连同只有吉尔伽美什才能使用的开天辟地乖离之星和天之锁一同成为在圣杯战争中吉尔伽美什可以使用的宝具。
　　Bab`ili（王律键）：被剥夺（A++）
　　连向“黄金之都”也就是Gate`of`Babylon（王之财宝）的钥匙状的剑。与宝物库的空间相连，可以自由地取出在其中的道具。
　　可在周身以环形展开，宝具从中射出。然而与王之财宝状态有所不同的是在移动中也能展开，能在高楼间穿梭时射出。
　　Enuma`Elish（开天辟地乖离之星）：被剥夺（EX）
　　具备与阿尔托莉娅的“誓约胜利之剑(Excalibur)”同等，甚至超越它的威力的，切裂世界之剑。假如获得“王之财宝(GateofBabylon)”内宝具的支援，其威力将再进一步上升。
　　正确来说“乖离剑Ea”才是宝具；“天地乖离开辟之星(EnumaElish)”是指将乖离剑?Ea作最大出力的状态。生出风压的断层，成为拟似的空间断层粉碎敌人。
　　另外乖离剑Ea和天地乖离开辟之星(EnumaElish)，都是吉尔伽美什自己取的名字。这些名字被视为源于美索不达米亚神话和巴比伦尼亚神话的大神伊亚(Ea)、巴比伦尼亚神话的创世记叙事诗EnumaElish。
　　连“无限剑制”也不能复制的最强之剑。吉尔伽美什表达为「认识“开天辟地以前曾为地狱的星球”之物」。
　　分别回转的三片圆柱状刀刃生出风压的断层。即使与“誓约胜利之剑”对撞，也无法完全抵消那股威力。
　　以冠有美索不达米亚神话中一神之名的剑，乖离剑伊亚来实现的空间切断。
　　伊亚神被认为是地球尚在原始状态时，让被熔岩海和气体所覆盖的地表转动、碎裂，使之稳定下来的星球之力的拟神化。
　　大部分的神明是在原始地球稳定下来，成为有生命居住的世界之后才开始兴建国家，不过伊亚则被认为是在那之前，创造出星球的一个神明。
　　Enki（终结剑）：被剥夺（EX）
　　「劫火自苍穹落尽！」
　　「纳比斯汀之怒涛袭来！」
　　召唤来洪水之剑。
　　自发动开始每经过一日激流将会增加，累积到第七天就成为大海啸掀起纳比斯汀的巨浪。
　　平时是纳于Archer背包后的双剑。
　　因为剑柄的可动范围是90度所以也可以当做TONFAKNIVE来使用。
　　以令人生畏的真名解放后呈弓形。
　　即使被闪躲过也无妨，因为这支箭的用意只是为了瞄准，此后在卫星轨道上展开的『终结剑Enki』才是真格，自卫星轨道上将箭矢收束于「毁灭之星」降落地面。
　　箭矢在空中消失之后展开巨大的魔法阵引发成为诺亚的洪水原型的大海啸，纳比斯汀的巨浪瞄准城市将目标对象吞没。
　　Enkidu（天之锁）：A
　　吉尔伽美什喜欢使用的宝具。真名Enkidu。过去曾跟恩奇杜使用此锁捕获使大地陷入七年饥荒的“天之公牛”。
　　比起Ea，吉尔伽美什更信赖这个宝具。
　　其作用为“对神的规戒”，被捕获者神性越高锁链的硬度也会随之提高，越难挣脱，极少数的对神用武装。
　　反过来说，对没有神性的人来说这不过是把一道牢固的锁链罢了。
　　Durandal（杜兰达尔）：被剥夺（A+）
　　法国著名英雄诗歌《罗兰之歌》中主人公，侍奉法兰克（Francs）王国查理曼（Charlemagne）大帝的十二骑士之首英雄圣骑士罗兰（Roland）所配的圣剑。在查理曼的相关传说中受到各种形式的描写，成为了象征骑士罗兰之勇武的存在。
　　查理大帝（Charlemagne）从天使处得到这把剑，赐给声明远誉的十二骑士首领罗兰。
　　拥有三项奇迹，即使所有者的魔力用尽其锋利度也不会有丝毫下降的辉煌之剑。跟Caliburn一样被锻造得无比华丽，也是权威的象征。
　　Dainslef（赫格尼之剑）：被剥夺（A++）
　　北欧神话中丹麦王赫格尼（Hogne）拥有的诅咒之剑。此剑带有招致破灭的强力诅咒，持有者全都会步向死亡，同时相传这也是把“一旦被拔出就不夺人命不归鞘”的魔剑。
　　在《沃尔松格传说》中，这把剑被认为是杀死英雄西格尔德的一族并从法布尼尔（Fefnir）的黄金那得到的魔剑。
　　在围绕女神弗蕾亚（Freyja）的故事中，丹麦王赫格尼（Hogne）因为此剑的诅咒而与撒拉森[Saracen]王赫定（Hedin）展开了那场著名的“永恒之战”。
　　Gram（古拉姆）：被剥夺（A）
　　北欧神话中的大英雄齐格弗里德（Sigurd）所持有的杀龙魔剑，登场于北欧神话著名篇章《沃尔松格传说（Volsungsaga）》。
　　相传，齐格菲里德的父亲西格蒙德（Sigmund）拔出了化身为无名老人的主神奥丁插在树干上的剑，齐格菲里德从父亲那继承剑的残片，而重新打做出的古拉姆（Gram），成了连龙都能杀掉的魔剑。[13]
　　Gram在德国和北欧传诵的著名传说中登场，是闪耀着英雄胜利的光辉和代表其壮烈人生的最佳写照。
　　Caladbolg（螺旋剑）：被剥夺（B+）
　　出自凯尔特神话中英雄弗格斯・马克・罗伊（FergusMacRoich）所持有的魔剑卡拉德波加，意为"坚硬之剑"、"强固之雷电"或者"闪雷之一击"，传说中这把剑寄宿着天雷的强大力量，是由神之国精灵所打造的。
　　Vajra（金刚杵）：被剥夺(A++)
　　古印度古老的诗集《梨俱吠陀》中歌颂最多的神明，古印度神话“雷帝”“雨神”因陀罗（Indra）的法器，也是因陀罗的代表武器之一。被认为是工艺之神陀湿多（Tvastar）以达呵池（Dadhichi）圣仙之骨为材料制作出来的。
　　据传雷神因陀罗在与恶龙弗栗多（Vritra）决战时使用了此武器，打倒了恶龙。也有此武器是将雷神因陀罗用来攻击的雷电具现化而成之物这种解释，多被描写为金色的投掷武器。又因这样的理由，作为实际的武器而言，其设计变得不具实用性。
　　之后这些神话被佛教所吸收，在因陀罗变成帝释天中途，Vajra也被更改名称为金刚杵。
　　Harpe（赫帕尔）：被剥夺（A+）
　　登场于希腊神话的神剑，形状特殊如镰刀一般，内侧带刃。
　　此剑本身并不优秀，最大的特点拥有被称为“歪曲延命”的能力。
　　这是令不死系的特殊能力无效化的神性技能，Harpe所制造的伤口是绝对无法复原的。
　　据说此剑有让不死属性无效的力量。由奥林匹斯十二神的赫耳墨斯给予前去扑灭头发变成了蛇的魔女美杜莎的大英雄珀尔修斯。据说帕尔修斯使用镜之盾接近会将看到的人全部变成石头的美杜莎，以Harpe砍掉了睡着的美杜莎的头。
　　其后帕尔修斯将Harpe返还给了赫耳墨斯，成为了可说是对美杜莎专用武器的存在。
　　Vimana（维摩那）：被剥夺（A+）
　　天翔的王之御座！黄金与祖母绿宝石形成的可翱翔于天空的光辉之“舟”（辉舟）。古印度两大叙事诗《罗摩衍那》、《摩诃婆罗多》中记载的飞行工具。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

解析一（缓慢更新）
更新时间2012-1-1 22:31:17  字数：4592

　幻想乡：幻想乡位于东方国家的边境之中，以日本东北及四国为原型的地区。各种非人的生物，例如妖怪都住在这里，亦有少数人类居住于此地。由于有强大的结界将幻想乡外部遮断，幻想乡外部是无法确认幻想乡的存在的，而且也无法由外部进入幻想乡。同样地幻想乡内部也无法确认幻想乡外部的样貌，亦不能离开幻想乡。由于这样，妖怪们在此建立了一个与外地相异的文明。
　　――――――――――――――――――――――
　　求闻史记：由ZUN编写的东方Project资料设定集，主要内容为th6到th10.5登场人物的补充设定和一些有关幻想乡的说明。[1]主体部分设定为幻想乡书籍《幻想乡缘起》的内容，借稗田阿求之名编写。
　　――――――――――――――――――――――
　　弹幕：用高速密集弹幕将目标击毁。
　　有两种攻击模式
　　第一种是象近防炮这样用多管加特林机炮高速射击形成弹幕。
　　第二种是用小口径高炮发射子母弹，例如瑞士的35毫米AHEAD可编程弹药，弹体里装有152枚圆柱形子弹不用很高的射速就可以形成密集弹幕。
　　射击类(S**)游戏风格的一种，表现为敌方子弹密度较大，速度较慢，偏重于依靠精准微调和走位来躲避攻击，如著名同人游戏系列东方project。而东方系列游戏除正作为S**弹幕外，还有一种比较特殊的类型是弹幕格斗(F**)类型，这里的弹幕意思是远程攻击技能，在外传作品东方萃梦想，东方绯想天，东方非想天则中都有出现。
　　――――――――――――――――――――――
　　毛玉：东方Project里面的杂兵，除了妖精和幽灵之外，就是毛玉了。从外表上看，毛玉通常为直径15cm至20cm的毛球，看不到眼睛和嘴巴等器官。实际上毛玉到底有没有眼睛嘴巴等还得看毛玉的种类。通常所能见到的毛玉是没有眼睛嘴巴的，其构成为一个大约5cm的较软核心和10多厘米的绒毛。其核心经过处理后为幻想乡的无上美味之一。但因其攻击性强，周身绒毛杀伤力等同针刺，外带性喜群居，普通人捕捉并不易。
　　毛玉，拉丁语名Orewazabingdam.
　　毛玉是一种真菌，归接合菌亚门接合菌纲虫霉目虫霉科毛玉属。
　　毛玉是近些年才刚被归类为真菌的一种生物，之前被普遍误认为是植物产物的一种。毛玉主要分布在全世界的亚热带到中温带，其中以在中国东部、韩国西南部的分布最为广泛。
　　毛玉喜阴暗干燥的环境，多在夜间活动。毛玉的繁殖季节在4、5月左右的温暖的春季，繁殖方式是通过有性生殖产生接合孢子，再将孢子散布到空气中，遇到宿主后萌发，主要寄生在杨扇舟蛾幼虫体内，可以一直保存在杨扇舟蛾体内到至少4代，到次年4、5月左右从枯死的杨扇舟蛾体内生出。一般会被误认作柳絮或者杨絮。
　　成熟的毛玉生有类似眼睛的结构，但是因为很难捕捉，难以给出科学解释，所以相关领域对此的争论非常激烈。
　　――――――――――――――――――――――
　　兔八哥：兔八哥（BugsBunny）又译宾尼兔、兔巴哥或兔宝宝，是一个在LooneyTunes动画系列里出现的一个虚构的卡通人物。根据他的出生日期，他1940年在纽约的布鲁克林出生。同时美国华纳兄弟公司也有同名书籍，内容也是关于动漫角色兔八哥的。
　　――――――――――――――――――――――
　　异变：东方系列中幻想乡每次故事发生的主线，都是由于不同寻常的事件所引发的。因此直接被命名为异变！
　　――――――――――――――――――――――
　　螺旋力：螺旋力的运用主要有两种：一种以蓄力状态自转攻防，可使对手的来力落空而失重，其力如打在飞转的车轮上；第二种是发力于对手，其力如旋转着钻入岩石的钻头。螺旋力最高级的运用是脱骨训练后的蓄发，其横转如摇旗撼树，其竖转如车轮削切，这种螺旋力的应用，应注重两点，一是其运动要领是在总重心自转的同时，由脊柱带动骨架的各关节一齐转动；二是运动轨迹不能仅仅是横转还应练习竖转、斜转、正转、反转等多种形式之转，正面螺旋，不仅是变面和双臂竖转，而应是总重心和脊柱、肩、胯等各关节都要竖转，同时需注意，发力需以脊柱去削切对手中心，万不可只是用手砖其间架，竖转为劈拳，反转为削拳，横转为圈捶，斜转为斩手，简而言之，一切单操形式都要取消，其发力只是浑圆力和螺旋力的合成，劈、崩、炮等单操只是无意识的空间形式而矣!（天元突破的螺旋力仅仅只是不断的回旋。）
　　――――――――――――――――――――――
　　御宅族：御宅原指热衷及博精于动画、漫画及电脑游戏（ACG）的人，而现在一般泛指热衷于此文化，并对该文化有极深入的了解的人，但目前于日本已普遍为各界人士使用而趋于中性，其中也有以自己身为御宅族为傲的人。而对于欧美地区的日本动漫迷来说，这词语的褒贬感觉因人而异。（那群只玩网游的渣渣，居然也配叫宅男？去死吧杂种！）
　　――――――――――――――――――――――
　　人间之里：幻想乡中人类的聚集地，虽然说是人类的聚集地但实际上很多非人类的和平者都住在这里...当然了这里如果你认为是幻想乡最弱的地方那么你会死的很惨的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

等级评定
更新时间2012-8-28 23:49:23  字数：946

　纸：一般除了年老的人之外也就只有残疾人才会有这种程度的评定了。当然了也有某些奇怪的存在无法触碰这个世界的一切，却能杀死神的那个等级。那被成为规则外者...
　　并：一般人，并没有任何的特殊点。一般会点武术的人却也依然只是这种程度罢了...
　　强：完全能够使用武术活着技巧化不可能为可能，最弱的强级可以几天不吃饭，最强的强级存在可以瞬间摧毁半座城池，甚至对上军队一般都能彻底无双。
　　强最上：处于人类的巅峰，由于人类的身体无法继续强化下去，因此一般这个等级的人，都会选择武器强化或者改变血统，甚至成为法师。
　　凶：最高移动速度能够突破音速，武都系的全力全开可以轰倒一座城池以及破开空间，法术系的入门等级。当然了法术系的威力足够一座大山...并且只要不是能量用完凶级开始基本上即使心脏被毁也不会死去。脑袋消失了除外...但是无法彻底掌握身体的。
　　凶最上：因为反映不到狂级，但是攻击威力以及防御足够抵达狂的。
　　狂下：身体素质没有太多的强化，但是却能够在音速中看清楚一切。甚至都拥有子弹时间，基本上狂级的都可以玩虐凶级（凶最上除外）。因为凶级的人无法持续高速战斗...法术系的能够使用天灾程度的毁灭攻击。
　　狂中：躲避精防瞬移，不管是武都系还是法术系到了这种程度下即使只是平推都能将一座大山推到。武都系全力全开可以定向破开空间了，法术系全开有着对于因果上的伤害。
　　狂上：能够在太空中呼吸并且不怕窒息，武都系完全可以在宇宙中畅游，法术系能够制作出自己的私人空间了。并且每个狂上都有着自己的强化效果，一旦效果打开能发动特殊的领域效果。
　　狂最上（准神）：武都系与法术系完全融合...（两个狂最上战斗有可能毁灭一个小空间...）旧神：曾经的神级，目前仅仅比起准神强大一点而已...神门番：处于神与人之间隙间之物，门番已经换过了几代。
　　神下：可能很强也可能很弱，不过抵达神的只有两种可能，天生就是神以及有着创造以及毁灭空间的程度。
　　神中：能够秒杀神下，但是却会被神上秒杀的存在。
　　神最上：即使同为神最上也有着秒杀对方的可能，神最上的战斗就是秒与被秒之间...注：目前有一个狂下与准神在全力全开下打到了神，成为了神最上。
　　论外：无法被击破，或者只有某些单位特殊击破，若不是特殊单位将会强制毁灭世界来禁止击破。（目前有一个凶级存在领悟了论外模式...）

前作根源红月的几个势力
更新时间2013-9-6 22:52:22  字数：989

　中立的历史图书馆
　　名字：红月馆
　　成立时间：创世之时
　　成员：【红月之书】阿卡夏、【遗忘之名】篆隶、【天秤骑士】杜鲁基斯、【死亡乌鸦】太郎、【鬼煞】白银、【历史阅读】迪萨特戴文、【黑岩射手】Black★Rock－Shooter
　　存在意义：不明，仅仅知道这是世界给于他们的职位。不可不管，不可转让。
　　阵营：绝对・中立
　　危险度：四颗半星
　　地点：不明，城堡可移动。
　　战力：一骑当千
　　建筑：别墅外貌，里面的空间却用了空间压缩能力，地底的是无限的书架，大门和房子中央的是花园。
　　恐惧的罪之军
　　名字：梓大人的罪袋军
　　成立时间：五万年前
　　团长：八云梓
　　成员：无数罪袋
　　存在意义：不明
　　阵营：秩序・中立
　　危险度：四颗星
　　地点：间隙
　　战力：丧尸狂潮
　　建筑：不明
　　日和loli应援团
　　名字：FFF异端审问团（别问我为什么不一样。）
　　成立时间：60年前
　　团长：依卢斯瑞
　　成员：光棍们
　　存在意义：为了日和loli，为了将情人这些异端抹杀。
　　阵营：秩序・善良（别问我为什么）
　　危险度：五颗星
　　地点：全世界
　　战力：毁天灭地
　　建筑：FFF审问基地
　　天界七魔械
　　名字：天才大队
　　成立时间：天界开始存在就存在，估计三十亿年不到。
　　团长：夏洛洛特（第十三任团长）
　　成员：六名天才
　　存在意义：天界最强战力候补
　　阵营：不明（每个人都不同）
　　危险度：一颗星到五颗星
　　地点：天界
　　战力：单体实力强大
　　建筑：天龙宫
　　守护伽蓝
　　名字：断罪骑士团
　　成立时间：十万年前
　　团长：杜鲁基斯
　　团员：拥有骑士毅力者
　　存在意义：守护伽蓝
　　阵营：秩序・善良
　　危险度：五星MAX+（团长拥有绝对胜利的能力）
　　地点：红月伽蓝之洞
　　战力：踩踏
　　建筑：断罪宫
　　最终幻想
　　名字：最终幻想小队
　　成立时间：主角来到异界第二天......
　　团长：由伦、阿...
　　团员：持续增加.....
　　存在意义：...此团毫无意义...
　　阵营：混乱・中立
　　危险度：...这团是卖萌的吗？
　　地点：...告诉我你们到底是干啥啊！
　　战力：...算了...
　　建筑：..............
　　正直之心
　　名字：正直者
　　存在时间：几千年前存在了十六年时间
　　团长：无
　　团员：谦卑(Humility)、诚实(Honesly)、怜悯(Compassion)、英勇(Valor)、公正(Justice)、牺牲(Sacrifice)、荣誉(Honor)、精神(Spirituality)
　　存在意义：宣传正直（魔界之王为了自己女儿觉醒而弄的祭品队）
　　阵营：秩序・善良
　　危险度：一颗星
　　地点：已经破坏
　　战力：不可考察
　　建筑：史记上说是一间店铺...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前作强度排名
更新时间2013-9-6 23:20:19  字数：136

　NO0.【创世神】乌蛇
　　NO1.？？？？
　　NO2.【根源记录】阿卡夏
　　NO3.【永恒的樱花】樱月华
　　NO4.【遗忘】篆隶
　　NO5.【天秤骑士】杜鲁基斯
　　NO6.【境界贤者】八云梓
　　NO7.【历史阅读】迪萨特・戴文
　　NO8.【傲娇】次离皇
　　NO9.【淹没者】迪丝.德.方
　　NO10.【轨忆】否莲

前作封面原图
更新时间2013-9-6 23:24:52  字数：24

　

前作封面
更新时间2013-9-6 23:25:16  字数：24

　

根源红月时间轴（不完全）
更新时间2013-11-2 1:47:57  字数：2190

　1年0日0秒：一个新世界的世界被乌洛伯洛斯构建。分成了三个世界，现世、真界、混沌。三部分！
　　0.001秒：阿卡夏记录诞生在这个世界…
　　0.002秒：根源诞生在这个世界…
　　第一天：初混沌诞生（？？）…
　　第二天：次离皇诞生（轮回）…
　　第三天：三苍穹诞生（天意）…
　　第四天：四双生诞生（联系）…
　　第五天：五素体诞生（混沌）…
　　第六天：六王子诞生（神灵）…
　　第七天：七殿下诞生（生命）…
　　……
　　第一年不知道那天：乌洛伯洛斯拜访阿卡夏…
　　……
　　次离皇进入地狱转生灵魂…
　　……
　　五百年左右：死之劳伦斯诞生…
　　……
　　两亿五百年左右：麦基西德拜阿卡夏为师成功…
　　……
　　四双生建立在某人的引导下梦界和星界的道路…
　　……
　　两亿六百年左右：克罗托.阿特洛波斯拜阿卡夏为师傅…
　　……
　　樱月华诞生…
　　……
　　麦基西德成功作出哲人石…
　　……
　　七殿下住在了太阳森林…
　　……
　　克罗托.阿特洛伯斯双目失明，获得了预言之眼…
　　……
　　神?大叔诞生…
　　……
　　神?大叔建立神界?天界…
　　……
　　六王子入驻神界…
　　……
　　天界人夏洛洛特诞生…
　　……
　　三苍穹探究真界结束，往混沌和现界旅行…
　　……
　　二十九亿九千九百年：【根源】打算改变世界！
　　同年：阿卡夏发现了自己能够离开红月馆，原因是未来的自己来到了这个时代…
　　同年：篆隶（人类）第一次遇到了阿卡夏（未来）
　　……
　　几年内：阿卡夏与篆隶双方相爱…
　　……
　　三十亿年左右：篆隶、阿卡夏、麦基西德、克罗托.阿特洛波斯与七名【原始之主】以及劳伦斯、樱月华、大叔、夏洛洛特组队挑战改变世界的【根源】…因为阿卡夏害怕篆隶之死所以完全失败而告终！篆隶被【根源】诅咒…
　　……
　　麦基西德和克罗托.阿特洛波斯外出引导天命…
　　……
　　天使战空诞生…
　　……
　　夏洛洛特依靠根源碎片建立了人偶布罗利…
　　……
　　樱月华制作魔界…
　　……
　　死之劳伦斯建立死之帝国…
　　……
　　三十一亿年左右：阿卡夏（现在）找到了躲世的篆隶（快死），并带她到红月馆。
　　……
　　三十四亿年左右：篆隶进入了无尽回廊，阿卡夏给予了对方在那里操纵一切的权利。而篆隶进入无尽回廊后外界的时间依然流逝…
　　……
　　八云梓诞生…
　　……
　　阴阳蛇诞生…
　　……
　　樱月华生下亲生女儿菲月翎…
　　……
　　妖橙诞生…
　　……
　　六万年前：英雄?克劳德带着菲月翎离开了魔界…
　　……
　　雷鸣.圣.艾诞生…
　　……
　　六年后：克劳德死亡…菲月翎带着克劳德的剑和同伴们踏上路途…
　　……
　　十年后：正直者同伴们在樱月华的诡计下全部死在菲月翎手中…菲月翎开始守护在了剑之冢……真红太阳同年制作完成…
　　……
　　樱月华失踪…
　　……
　　克罗托.阿特洛波斯收下徒弟安奥塔利亚…
　　……
　　克劳德?奉先诞生…
　　……
　　三万年前：杜鲁基斯经历一生后死亡，成为英灵…
　　……
　　几年内：杜鲁基斯和阿卡夏成为挚友形影不离…
　　……
　　两万五千年前：杜鲁基斯建立【断罪骑士团】…
　　……
　　一万二千年：绯色?羽的诞生…
　　……
　　一万年：太郎诞生…
　　……
　　奈特?艾伯特诞生…
　　……
　　十五年后：羽鸦一族全灭！绯色?羽跟随着太郎向麦基西德拜师…
　　……
　　三年后：报仇成功的太郎被麦基西德推荐到了红月馆…
　　……
　　伊吹香诞生…
　　……
　　由伦诞生…
　　……
　　奏夜诞生…次离皇不知道怎么的爱上了奏夜…
　　……
　　八千年前：鬼煞白银与他妹妹诞生…同年迪萨特?戴文诞生…
　　……
　　十三年后：迪萨特?戴文被大陆人追杀…
　　……
　　两年后：迪萨特?戴文与死之劳伦斯双方一见钟情…
　　……
　　一年后：离开了劳伦斯的迪萨特?戴文遇到了克罗托.阿特洛波斯，并且拜对方为师。
　　……
　　两年后：鬼煞白银全家被屠，鬼煞白银与恶魔签下契约成为恶魔使者…
　　……
　　八年后：鬼煞白银申请人生最后一次任务，探寻剑之冢…从此消失，不知为什么出现在了红月馆内成为了阿卡夏的执事…
　　……
　　鬼煞白银（80%出力）和太郎（10%出力）打了个平手…
　　……
　　同年：迪萨特?戴文被克罗托.阿特波罗斯推荐到红月馆…
　　……
　　奏夜被六王子带走…
　　……
　　七千八百年前：黑岩猎杀者接下了寻找白银的任务…最终100%出力的黑岩被白银、杜鲁基斯、迪萨特?戴文、太郎各自使用了最强奥义而被抓，其后被阿卡夏送入了无尽回廊给于篆隶传话…
　　……
　　六千年前：迪斯.德.方诞生…
　　……
　　夜猫诞生…
　　……
　　西行寺幽月死亡，成为了梦界守卫者…
　　……
　　一千年前：空影、八云华、赛格哈特诞生…
　　……
　　天界因为赛格哈特诞生而摧毁，神?大叔死亡…天界关闭…天国追忆?大叔诞生…
　　……
　　救世天使计划启动…
　　……
　　雷鸣.圣.艾和战空组成双人组寻找天国追忆?大叔的踪迹…
　　……
　　五百年前：日和?柯达、冥?柯达被四双生分裂隐藏在了世界树内…
　　……
　　八十年前：依卢斯瑞诞生…
　　……
　　十六年后：依卢斯瑞差点死亡，夏洛洛特救了他然后让其去守卫柯达姐妹…
　　……
　　十四年前：阿诞生…
　　……
　　四天前：四天后的阿被传送到真界…挑战依卢斯瑞失败…被七殿下当花肥…
　　……
　　三天前：阿觉醒力量，成功将用了一层力的七殿下击退…打败了克劳德?奉先！遭遇天国追忆?大叔！在太郎和真红太阳的围攻下存活！
　　……
　　两天前：领悟真理之门的死星意义，在随后几个小时内成功打败【断罪骑士团】成员们的投影，随后被杜鲁基斯一招秒…进入红月馆休息，当天晚上看到了迪萨特?戴文的一生！
　　……
　　一天前：用知识的意义通过了迪萨特?戴文，然后在白银手下撑过了【十三秒】（两年）！打败了恶之海却损失了克劳德?奉先…
　　同时天国追忆?大叔杀掉了战空制作了圣枪，让阿获得圣枪进入天界将刚刚诞生的救世天使杀死，天界开始恢复生机！同时阿用神之力将神之子赛格哈特成功抓捕！随后返回红月馆…
　　此刻红月馆人数已经凝聚起了战力！可惜上一任的四个人中两个不能来，一个已死一个失踪…
　　……
　　世界重启之日：阿（普通）回到四天前…阿（轮回）和众人挑战根源…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

序章的坑
更新时间2013-9-6 21:57:43  字数：1638

　‘那个地方’概念集合之地，“概念型契约幻想生物”，“概念型契约幻想生物”中有着至高无上的力量的就是强大的“自我活动超概念种”。
　　出自序之卷，目前第一卷已经解释了这个地方是【根源】，同时两个部分中间门【真界】，是现在各自‘幻想种’和‘其他生物’的居住区。只有‘概念生物’才可以进入！简单来说就是拿了一部分做【排气（水）区】，和潜水艇那些门相近。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　【宝具】，
　　出自序之卷，部分那个世界的生物所制作，或者那个世界的生物与人类共同凝结而成，还有一些是人们的信仰、愿望、希望等组成之物。包括创世的那名与世间一起共存亡的宝具。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　【混沌空间】【四维音像】
　　出自序之卷，暂未理解是什么，不过估计是【万物之始】，或者是【根源】。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　【红月之书】阿卡夏本体，世界构成之一，能够直接联通根源的存在。记录两个世界的一切（除想法）。
　　出自序之卷，已经知道的是阿卡夏可以男女身反转，同时也是世界的记忆区。除非世界消失，不然不会死。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　【世界树】世界构成的一切。
　　出自序之卷，估计【根源】的位置在树顶，全部的枝条都是。【真界】为树干，属于大门。【外界】就是无数的根部。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　【三十亿年前的空白】？？？？？？
　　出自序之卷，根据第一卷所说，世界上三十亿年前发生了什么估计只有那几个几十亿岁的家伙知道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　【预言】红月之书第四卷和双哲贤
　　出自序之卷，根据他们能逆转世界时间后还会知道未来，可以知道他们看到的是无数的平行未来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　【奇点】
　　出自序之卷，根据所知这是三十亿年前的主要成因之一。阿卡夏仅仅只能封印力量的人。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　【属性】
　　出自序之卷，第一次出现的人物属性，以确认每个人的属性基本上不相同。根据杜鲁基斯的【破坏】属性想法可以得知，仅仅是拿着普通的铁剑，加上属性能量就会变强！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　【法则】
　　出自序之卷，【根源】中流出，杜鲁基斯等价交换而来的【绝对胜利】。其他暂时未知道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　【英灵】
　　出自序之卷，目前，仅仅只知道惟一一个获得【根源】流出的杜鲁基斯，被承认为英灵。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　【概念】
　　出自序之卷，与法则不一样，完全是根源下的存在，但是却可以让人变强，虽然太郎是不是人类暂时不要考究。但是可以确认的是概念可以附身或者独立行动，
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　【最高神】
　　出自序之卷，麦基西德说自己哪怕是【最高神】都难以伤害分毫，不是说【最高神】很弱，而是说属性相克而已...不过【最高神】在那个世界战力算中上而已...
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　【遗失之物】
　　出自序之卷，阿卡夏对白银用的招式，可以在最后一句知道，这里面出现的都是【宝具】。而名字上理解就是被遗忘的宝具。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　【魔力】
　　出自序之卷，迪萨特所说的能量命名。用这个可以发动【巫术】【魔法】【诅咒】【道术】等无数法力。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　【扭曲】【伽蓝之洞】
　　出自序之卷，【真界】和【外界】中间的扭曲空间，不通过这个就不能到达对面...根据《根源红月》第一卷说的因该已经改名叫【伽蓝之洞】了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

根源红月――主角：阿虚
更新时间2013-9-6 22:50:49  字数：1423

　姓名：
　　别称：根源・（那个世界的二代根源）
　　年龄：根源红月故事期间14岁（有着20岁的外貌）
　　所属阵营：混沌・中立
　　种族：人类、非人之人（一开始就被真理强化了一切能力的人类）
　　职业：全能（任何事情都能瞬间上手，哪怕是技能也一样）
　　描述：
　　纯粹之人，却因为某些事情回到了四天前，接着经过了某些事情变得沉默起来。原本是很开朗的天才吐槽役...14岁大学毕业...
　　原本处于的世界是一个魔幻的地球世界，但是这个世界却能够冲出宇宙级别的魔幻...但是由于这个世界的地球上面那群魔法师心灵太肮脏，因此根源（旧）立下了每三十亿年清理一次世界的愿望。
　　但是在三十亿年前的时候，根源被某样东西给污染了，那就是名为恶意的东西！哪怕是人类，都依靠着自己的贪欲以及恶意将根源给彻底的污染！
　　所以阿他最后和根源对上的原因，仅仅只是这个根源已经真的是不合格了！
　　能力：
　　真理构成――能够构建任何的认知中物体，而且因为身为根源以后所看到的任何东西都能瞬间理解，因此已经可以算是最强大的还原万物能力了。
　　猎鹰之牙LV1――哪怕是最后打败根源时依然只有等级一...我真不知道这玩意升级会怎么样，不过也就只是手臂上伸出来的魔力构成臂刃罢了...
　　幻想杀――获得三天时间使用权的异世界物质，那个世界并没有幻想杀这东西，因此最后依靠这东西破开了根源的防。但是现在已经化身根源的阿，虽然已经不能使用了却可以按照自己的理解来模拟幻想杀！（故事结束后，自己重新制作）
　　炮击模式――猎鹰之牙的发色魔弹模式，从刃尖变成一只张开双嘴的猎鹰，接着将凝聚的魔力发射出去！形成魔弹或者魔炮！
　　恶之海模式――依靠着恶之海的恶意形成的魔力连护腕臂刃，使用时能够让恶之海在身上构成各种物质！哪怕是出现数条手臂也不是问题！（故事结束后，被萨特・赛文连同根源的恶意，以及那个世界的银河系包起来扔到了别的地方去。）
　　美丽刹那・序曲――猎鹰之牙的遥控炸弹模式，如果破碎掉了的话将会黏附在某些东西上，然后当猎鹰之牙再次回复原样的时候，将会化作魔力的侵蚀炮！将右手上所有的东西往手吸去，并且最后从手臂上弹出猎鹰之牙造成一次破防级魔炮！！！
　　神杀之魔洞――依靠猎鹰之牙发出的毁灭一击，有效距离五十米，五十米内任何东西都会回归到虚无之中！
　　真理预感――只需要看到攻击起手就能瞬间判断出攻击轨迹以及落点！甚至出力大小和收刀速度都能瞬间解释出来！若被人群殴的时候将会显得阿额外华丽无比...
　　神之力――圣枪与神之子的力量加固到了阿的身上，因此阿本身虽然没有神性，但是却能无比的抗揍！
　　术法全通――认知那个世界上所有的法术，并且到了异世界都能瞬间将任何的术法学会贯通！要知道那个世界上的术法全会的人加上他也就四个而已...其中两个还不能离开红月馆，一个创世神已经神隐了...
　　武器大师――除了能够复现一切和使用术法外，实际上阿更习惯的是直接拿起家伙抽人，而阿最常用的武器就是斩杀天使之剑...
　　契约・克劳德奉先――因为恶之海事件而导致六式的剑灵进入了猎鹰之牙，实际上现在如果阿原因的话他随时都能让她出来。
　　契约・赛格哈特――神之子的契约是奴/隶契约，因此说神之子的一切能力都会完全奉献给阿。（被上帝老爹坑的神之子）
　　武器：猎鹰之牙、斩杀天使、圣枪、拳头

阿卡夏（旅行在二次元的眼镜蛇）
更新时间2013-9-6 22:55:41  字数：148

　红月之书：阿卡夏
　　性别：蓝发萝太、蓝发loli
　　种族：世界组成宝具
　　能力：记录历史的能力，将被遗忘之物收留的能力
　　年龄：创世到现在
　　身高：矮
　　职业：万物记录者、遗忘收藏者
　　居住地：红月的根源之房
　　宝具：
　　【遗忘之物】被所有生物共同遗忘的宝具收容其中。
　　阵营：绝对・中立

麦基西德（goldenson）
更新时间2013-9-6 22:56:38  字数：213

　（改成银发就是）
　　天命引导：麦基西德
　　性别：男
　　种族：命运概念
　　能力：看破命运的能力、分析理解再构成的能力（炼金术）、化作五大元素的能力
　　年龄：三十亿岁以上
　　身高：高
　　职业：天命引导者
　　居住地：五湖四海
　　别名：天命引导
　　【宝具】：【白之礼盒】麦基西德所做过无数天命的引导，因此收到了他人的感谢之物而成。
　　【哲人石】：麦基西德在无数遗迹中寻找，最后终于将找来遗忘元素组合而成的贤者之石。
　　阵营：秩序・中立

克罗托.阿特洛波斯（不如飘过）
更新时间2013-9-6 22:57:03  字数：343

　命运守望：克罗托.阿特洛波斯(Clotho.Atropos)
　　性别：男
　　种族：预言概念
　　能力：看到未来的能力、制作宝具的能力、封印和释放的能力、爆发潜能的能力
　　年龄：三十亿岁以上
　　身高：很高
　　职业：命运守望
　　居住地：命运之塔
　　【宝具】：
　　真理之眼：世界的真理的眼睛，但是用的话绝对会杯具的力量……
　　风岚：蛋刀。
　　璀璨星图：星图，可以立体的模拟出整个星空，即使在白天也可以显示出星空的模样。
　　命运塔罗牌：一整套的塔罗牌，附着有很强的命运之力，除了辅助占卜之外，还可以辅助战斗，通过不同的牌以及正位、逆位的组合，可以产生很多很强的效果。
　　水晶之镜：在他定居高塔之后制作的，一张大型的镜子，用于辅助他观察整个世界，同时对占卜也有辅助作用。几乎不用于战斗。
　　阵营：绝对・中立

篆隶
更新时间2013-9-6 22:58:01  字数：129

　预言之心：篆隶（真名不明）
　　性别：御姐
　　种族：不明
　　能力：能将馆内全部人镇压的能力、预言的能力、不死的能力
　　年龄：三十亿岁以上，身体年龄依然16岁。
　　身高：较高
　　职业：预言师
　　居住地：红月的预言之境
　　宝具：不明
　　阵营：绝对・中立

杜鲁基斯（白羽风铃）
更新时间2013-9-6 22:59:16  字数：226

　誓约胜利：杜鲁基斯
　　性别：正太
　　种族：英灵
　　能力：绝对胜利的能力
　　年龄：上万岁
　　身高：三头身
　　职业：骑士（原来）园丁（现在）
　　居住地：红月的伽蓝之洞
　　宝具：【大骑士宣言之剑】：朴实无华的外表，极为坚固，具备绝不损坏的特性，以及...息吹暴风...
　　阵营：秩序・善良

太郎（鲁路修.V.不列颠）
更新时间2013-9-6 22:59:58  字数：180

　
　　（头发改成蓝色）
　　姓名：太郎
　　性别：男
　　种族：乌鸦・伪（片翼模式）
　　能力：狂傲不羁的能力、飞行的能力、信春哥的能力、变成应急食物的能力（？）
　　年龄：几千岁
　　身高：超高
　　职业：复仇者（过去）、门番（现在的）
　　住址：红月的真理之门
　　宝具：
　　【逆转之翼】：给于太郎飞行的能力。
　　【不灭之原罪】：太郎左手上的手套，也能当拳套。
　　阵营：混乱・邪恶

白银（着魔的贱猫）
更新时间2013-9-6 23:00:14  字数：226

　白色暗杀：白银
　　性别：男
　　种族：恶魔附身者
　　能力：操纵时间的能力，使用恶魔力量的能力，能将需要的东西变出来的能力，什么东西都会入门的能力
　　年龄：几千岁
　　身高：一米八
　　职业：魔法暗杀者、蛊毒师、执事
　　居住地：红月的时间钟塔
　　宝具：【魔王行程】怀表，拥有加强时间控制能力的效果。
　　【恶魔外衣】百变装，强大的防御力是实力。
　　【无之羽】羽扇，暗器的使用物品（现在不用了。）
　　【水晶棺】双人棺材，现在只是放了妹妹的尸体。
　　阵营：混乱・中立

菲月翎（菲月翎）
更新时间2013-9-6 23:00:32  字数：156

　死灵之魂：菲月翎
　　性别：女
　　种族：魔族
　　能力：将死去的人的残魂变成布偶、治愈不死系的能力
　　身高：普通
　　职业：死灵人偶师、暗牧、死灵操控
　　居住地：剑之丘冢外不远的玩偶别墅
　　宝具：【封印玩偶】封印着菲月的庞大魔力，所以平时都处于三无状态，一旦出现了表情，其后果不明。
　　阵营：善良・中立

八云梓（1805年的咸肉）
更新时间2013-9-6 23:01:06  字数：123

　境界贤者：八云梓
　　性别：少女
　　种族：妖
　　能力：操纵不明空间的能力
　　年龄：永远17岁
　　身高：较高
　　职业：贤者（闲者）
　　居住地：不明之穴
　　宝具：【？？？？】名字不可理解，效果不可理解，如何使用不可理解。
　　阵营：混乱・中立

迪萨特·戴文（风羽碎星）
更新时间2013-9-6 23:01:22  字数：159

　历史阅读：迪萨特・戴文
　　性别：男
　　种族：巫师
　　能力：阅读世界每秒历史的能力，使用魔法弓的能力、拥有**的能力
　　年龄：几千岁
　　身高：中等
　　职业：魔弓手、书架管理
　　居住地：红月的本源书库
　　宝具：【苍狼咆哮】魔力旋弓，魔力强化和固定。
　　【黑死簿】记录着他一生的魔法技巧的魔导书。
　　阵营：混乱・中立

黑岩（绿坝梨深）
更新时间2013-9-6 23:01:38  字数：120

　黑岩猎杀：黑岩
　　性别：女
　　种族：精灵
　　能力：使用剑炮流的能力
　　年龄：几千岁
　　身高：较矮
　　职业：猎杀者（过去）、女仆（现在）
　　居住地：红月的万物之冢
　　宝具：【汇流】炮刀，拥有恐怖的魔力聚集能力。
　　阵营：秩序・中立

日和·柯达（耶斯埃杜）
更新时间2013-9-6 23:01:55  字数：116

　秋之阳：日和・柯达
　　性别：女
　　种族：阳之妖精
　　能力：强化阳光攻击的能力
　　年龄：500岁左右
　　身高：矮小
　　职业：祭师
　　居住地：神秘古树阳之木
　　宝具：【焰之纹】火焰啊，赐予巨人疼痛之赠礼。
　　阵营：秩序・善良

冥·柯达（灰尸骸）
更新时间2013-9-6 23:02:27  字数：114

　冬之月；冥・柯达
　　性别；女
　　种类；死之妖精
　　能力：加速死亡的能力
　　年龄：499岁左右
　　身高：矮小
　　职业：暗牧
　　居住地：神秘古树阴之木
　　宝具：【冰之玄】花必凋也，草必枯之，死亡凋零。
　　阵营：秩序・善良

依卢斯瑞（真生死幻灭）
更新时间2013-9-6 23:02:45  字数：230

　生死幻灭：依卢斯瑞
　　性别：男
　　种族：觉醒者
　　能力：独孤九贱【EX】、投影魔术（贱）、同样的贱招无法对守卫者起两次一样的作用、守卫者不死于流刃、守卫者不死于徒手
　　年龄：80
　　身高：较高
　　职业：守卫者
　　居住地：神秘古树领域
　　宝具：【钥木】用神秘古树的树枝所制成
　　【独孤九贱】一贱・唯闪、二贱・月牙天冲、三贱・燕返、四贱・三千世界・鸦杀、五贱・万贱归宗、六贱・一念度无量、七贱・天外飞仙、八贱・八刀一闪、九贱・九头龙闪。
　　阵营：秩序・中立

由伦（伪善的神上）
更新时间2013-9-6 23:02:58  字数：107

　食梦：由伦
　　性别：男
　　种族：概念
　　能力：控制梦和梦想
　　年龄：梦与梦想存在便存在
　　身高：正常
　　职业：管理梦与梦想
　　居住地：梦乡
　　宝具：【梦想之境】控制所有生命梦与梦想。
　　阵营：善良.中立

七殿下（⒐秒前の空白）
更新时间2013-9-6 23:03:14  字数：107

　黑幕：七殿下
　　性别：女
　　种族：世界组成宝具之一
　　能力：花开不败
　　年龄：六十亿年
　　身高：高
　　职业：规则确认者
　　居住地：花海
　　宝具：【断阳】代表的是生命之树，形态是洋伞。
　　阵营：秩序・中立

西行寺幽月（破碎的面具）
更新时间2013-9-6 23:03:47  字数：173

　死之舞蹈者：西行寺幽月
　　性别：女
　　种族：被诅咒亡灵
　　能力：给于梦想死亡的能力、无限吞噬的能力、预言的能力、诅咒体质
　　年龄：生前16岁，所以永远的16岁
　　身高：较高
　　职业：梦界之王
　　居住地：梦之地
　　宝具：【地狱冥碟】触碰者而死，也可以用来和扇舞配合使用出预言能力
　　【双・舞扇】和冥碟配合可以跳起预言之舞
　　阵营：绝对・中立

夏洛洛特（哀伤的鲍鱼）
更新时间2013-9-6 23:04:11  字数：121

　卡卡洛托：夏洛洛特
　　性别：女
　　种族：天界人
　　能力：使用危险品无伤的能力、寻找羽翼的能力
　　年龄：X岁
　　身高：较矮
　　职业：魔枪手
　　居住地：飞鸟院
　　宝具：【天界八卦十字架】老娘的一切都是啪啪啪的！！！
　　阵营：混乱・中立

布罗利（御板10086）
更新时间2013-9-6 23:05:03  字数：182

　人造人10086号：布罗利
　　性别：女
　　种族：人造人生化人（实为异空间AIM力场与不明能力的综合产物，当初天界为了反攻侵略者而制作，而穿梭于不同地方寻找收集某“绝对天使”计划的“零件”）
　　能力：X召唤
　　年龄：永远14岁？
　　身高：较低
　　职业：追缉者
　　居住地：五湖四海
　　宝具：【命运探索】寻找“零件”的物体，同时也是武器。
　　阵营：秩序・中立

奈特·艾伯特（骑士当哭）
更新时间2013-9-6 23:05:58  字数：110

　幻想之骑：奈特・艾伯特
　　种族：骑士概念
　　性别：男
　　身高：平庸
　　职业：骑士
　　能力：绝对骑乘与必中冲撞
　　居住地：伽蓝之洞骑士聚集地
　　宝具：【骑士之击】依旧物理掉下地狱去吧~！
　　阵营：秩序・善良

克劳德·奉先（吕布子）
更新时间2013-9-6 23:06:18  字数：129

　游魂：克劳德・奉先
　　性别：女
　　种族：冤魂
　　能力：使用剑的能力，聚集怨灵的能力，以力破力的能力，固有结界【剑之丘冢】
　　年龄：不明
　　身高：矮
　　职业：剑魂
　　居住地：红月馆四周的剑之冢
　　宝具：【六式】只是为了守护而已。
　　阵营：秩序・中立

大叔（带我到天国去吧）
更新时间2013-9-6 23:07:03  字数：134

　天国追忆：大叔
　　性别：男
　　种族：天国思念体
　　能力：探险者勇于反击，追忆之沉睡记忆
　　年龄：天国被毁世界开始
　　身高：很高
　　职业：淘宝店店长
　　居住地：废墟之地
　　宝具：【天国之门】天国的守护之门，但是当天国陨落后已经失去了职位。
　　阵营：混乱・中立

真红太阳（真红之贱）
更新时间2013-9-6 23:07:54  字数：102

　编号998：真红太阳
　　性别：女
　　种族：魔偶
　　能力：核子能量
　　身高：较矮
　　职业：玩偶守卫者
　　居住地：玩偶迷宫
　　宝具：【人工太阳】森罗万像，皆化灰烬，流刃若火
　　阵营：秩序・中立

雷鸣.圣.艾（无节操的神官）
更新时间2013-9-6 23:08:25  字数：108

　雷月鱼：雷鸣・圣・艾
　　性别：男
　　种族：天界人
　　能力：操纵雷电，枪斗术β・改
　　年龄：X岁
　　身高：较高
　　职业：枪斗者
　　居住地：雷鸣小岛
　　宝具：【绯翼之钻】突破天际的钻头啊！
　　阵营：秩序・善良

战空（asd886dsa）
更新时间2013-9-6 23:09:28  字数：128

　空之女皇：战空
　　性别：女
　　种族：初代改造天使
　　能力：无限追踪，身体变化，统领天使
　　年龄：三十亿
　　身高：可变换
　　职业：天国门卫（后改为天国与天界的间隙守卫者）
　　居住地：天界边缘
　　宝具：【永恒光翼】初代天使的证明
　　阵营：秩序・中立

赛格哈特（木下的蓝星星）
更新时间2013-9-6 23:11:12  字数：149

　星光城主：赛格哈特
　　性别：萝太
　　种族：魔王
　　能力：星光魔力，恒天魔星
　　年龄：一千岁
　　身高：很矮
　　职业：魔王
　　居住地：悬空城
　　宝具：【赛格哈特的光剑】－用星光凝成的宝剑，具有再生以及不灭效果
　　【言灵－千年的孤独】－可以打断别人的咏唱，是一个未知魔法的前序
　　阵营：秩序・中立

樱月华（永夜的彼岸花）
更新时间2013-9-6 23:11:54  字数：134

　永夜的樱花：樱月华
　　性别：女
　　种族：魔王
　　能力：唤起死者生前的记忆
　　年龄：未知
　　身高：很矮
　　职业：魔界之主
　　居住地：第七天狱・死者之国
　　宝具：【镜花水月】操控幻觉
　　【千年回廊】开启盛开着樱花的迷宫，将生者拉入其中永远徘徊。
　　阵营：秩序・中立

伊吹香（萨拉守望者）
更新时间2013-9-6 23:12:13  字数：137

　月下酒：伊吹香
　　性别：女
　　种族：虚幻族
　　能力：幻术真实化，酿酒的能力，喝酒永远只有半醉的体制
　　年龄：几千
　　身高：矮
　　职业：幻族游侠
　　居住地：
　　宝具：【伊吹瓢】平时用于装酒饮用，战斗时也可做武器。泼洒出的酒可以让人进入强力幻境
　　内
　　阵营：混沌・中立

八云华（云霄尽谣）
更新时间2013-9-6 23:12:50  字数：101

　死亡之尾：八云华
　　性别：女
　　种族：狐仙
　　能力：绝对计算，看透
　　年龄：千年
　　身高：较矮
　　职业：恶判者
　　居住地：迷途之家
　　宝具：【地白雪】桃木之剑，破邪断怨。
　　阵营：混乱・善良

空影（瞬空）
更新时间2013-9-6 23:13:05  字数：119

　豆丁：空影
　　性别：妹子
　　种族：恶魔
　　能力：操纵幻境的能力
　　年龄：一千多
　　身高：较矮
　　职业：幻术师
　　居住地：红月原罪阵
　　宝具：【月下境界】创造幻境，景象是月光下的雪原，在此的幻术会小幅度影响现实
　　阵营：绝对中立

夜猫（狂燥的家猫）
更新时间2013-9-6 23:13:30  字数：98

　无影无踪：夜猫
　　性别：男
　　种族：鬼之猫
　　能力：完全隐身
　　年龄：外貌15
　　身高：较矮
　　职业：刺客
　　居住地：五湖四海
　　宝具：【无芒之匕】风与光之隐藏匕首
　　阵营：秩序・中立

迪丝.德.方（过期年糕）
更新时间2013-9-6 23:14:26  字数：130

　淹没者：迪丝（Death）.德（Der）.方（Fang）
　　性别：女
　　种族：第二代魔人，魅魔混血
　　能力：精通冰系魔法的能力
　　年龄：六千多岁
　　身高：较矮
　　职业：魔法使
　　居住地：数码世界
　　宝具：【万丈绷带】瞬间伤口修复
　　阵营：混乱・邪恶

妖橙（发呆的小妖）
更新时间2013-9-6 23:14:57  字数：122

　暗夜里的影子：妖橙
　　性别：未知
　　种族：影子妖怪
　　能力：融入影子。模仿影子主人，吸收部分影子
　　年龄：忘了
　　身高：较矮
　　职业：梦寐
　　居住地：不定
　　宝具：【暗夜里的萤火虫】可以切割影子，晚上还能发出光亮
　　阵营：混乱・中立

绯色.枫（天羽）
更新时间2013-9-6 23:16:52  字数：112

　称号：青空与星空的翼
　　名字：绯色.枫
　　性别：秀吉
　　种族：七曜星精灵、白狼
　　能力：星耀能力、千里眼
　　年龄：一万二千
　　身高：较矮
　　职业：门番跟班
　　居住地：真理之门附近
　　宝具：星空幻想
　　阵营：混乱・中立

阴阳蛇（逝去的奇迹）
更新时间2013-9-7 18:13:02  字数：112

　奇迹：阴阳蛇
　　性别：男
　　种族：世界组成宝具之一
　　能力：裁决制定、审判决定
　　年龄：十六亿
　　身高：较高
　　职业：魔王审判者
　　居住地：审问殿
　　宝具：【审判裁决】收藏了不少宝具的裁决之所
　　阵营：秩序・中立

次离皇（傲娇立场全开）
更新时间2013-9-15 23:33:04  字数：129

　傲娇：次离皇
　　性别：女
　　种族：世界组成宝具之一
　　能力：让死灵回归混沌
　　年龄：六十亿
　　身高：较矮
　　职业：死者领主
　　居住地：亡者之城
　　宝具：【亡者之城】死亡领主的离宫，灵魂审判过度区域
　　【苍茫之眼】粉碎万物，重返混沌
　　阵营：秩序・中立

劳伦斯（二马大叔）
更新时间2013-9-19 15:03:55  字数：206

　沉默的帝王：劳伦斯
　　性别：男
　　种族：死亡的本源具现体
　　能力：裁决之言（凌驾于一切法则之上，掌管死亡的真实，所说的话一定会成为现实！因为无法控制，所以他从不开口！）
　　年龄：∞（吾乃一切之终焉！）
　　身高：高
　　职业：克隆帝国帝王
　　居住地：克隆帝国中心大都
　　宝具：光明与黑暗之眼（左眼能够看到一切的光明，右眼能够穿透一切的黑暗，任何谎言，任何计谋在这双眼睛面前都是虚无！）
　　阵营：秩序・中立

三苍穹（AKJ2099）
更新时间2013-9-25 23:39:52  字数：113

　天地动：三苍穹
　　性别：无性别
　　种族：世界组成宝具之一
　　能力：操纵天地的力量
　　年龄：六十亿
　　身高：较高
　　职业：天道行者
　　居住地：天道行宫
　　宝具：【雷月冰天】弦琴弓，破坏天地元素之心
　　阵营：混乱・善良

六王子（尧天舜日）
更新时间2013-9-25 23:40:38  字数：112

　尧天：六王子
　　性别：人妻
　　种族：世界组成宝具之一
　　能力：预先判定的能力、绝对命令下等神的能力
　　年龄：六十亿
　　身高：矮
　　职业：神界支柱
　　宝具：【六王捅】拥有六种不同状态的武器。
　　阵营：绝对・中立

奏夜（北辰墨）
更新时间2013-9-25 23:42:16  字数：231

　苍夜的抹杀者：奏夜
　　性别：男
　　种族：罪・羽族（背后能出现黑色的精神羽翼，而奏夜不仅是可以出现黑翼而且可以无视世界限制凝结出圣白之翼）
　　能力：将能量武器化、暗月武神（精神攻击性最强，同时也有一定物理攻击力）、一方破冲
　　年龄：几千岁
　　身高：高
　　职业：冒险猎人
　　居住地：居无定所的旅人
　　宝具：
　　【寂】近乎透明的剑，被砍中的人会思维速度减慢。
　　【灾】外形上一看就知道是剑，但任何人都无法描述出它的外形，拥有将对方随即诅咒的能力
　　阵营：混乱・中立

金.羽翼（金色结界的眩光）
更新时间2013-9-29 21:37:46  字数：244

　圣衣魔导：金・羽翼
　　性别：男
　　种族：救世天使
　　能力：粒子力量（令零散破碎的东西整合，令整体的东西分散），预见未来，穿透任何东西，高度精密过的微型电脑令他可以高度模仿他人，将他人的招式据为己有，钛合金的腿令他可以高速移动，背上金色的羽翼能令他飞起来，而且可能吸收和压缩空气。
　　年龄：一千岁？（从祭坛里诞生已有一千年左右）
　　身高：较高
　　职业：――
　　居住地：新天堂
　　宝具：【堕魔翼闪】特殊羽翼
　　【混乱水晶球】能吸纳一切的水晶球，毁尸灭迹最好的道具，
　　阵营：秩序・中立

安奥塔莉亚（Linstryker ）
更新时间2013-10-1 19:50:29  字数：129

　鞭策者：安奥塔莉亚
　　性别：女
　　种族：不明
　　能力：引发传奇的能力、窥视星空奥秘的能力
　　年龄：不明，只有克罗托.阿特洛波斯知道...
　　身高：普通
　　职业：传奇编撰者
　　居住地：哲理天文塔
　　宝具：【满月之华】？？？？？？
　　阵营：秩序・善良

混沌（火鸟的混沌）
更新时间2013-10-17 21:52:47  字数：109

　火鸟：混沌・五素体
　　性别：女
　　种族：世界构成宝具之一
　　能力：灵魂火焰
　　年龄：？？？
　　身高：较高
　　职业：――
　　居住地：混沌虚空
　　宝具：【灼炎之结】烈焰以冲万千位面席卷而来！
　　阵营：混乱・中立

艾冥绫（艾紫瑛）
更新时间2013-11-1 18:30:47  字数：95

　名字：艾冥绫
　　性别：女
　　种族：恶魔
　　能力：吸血
　　年龄：永远十四岁
　　身高：较矮
　　职业：旅行中，无业
　　居住地：五湖四海
　　宝具：【月】代表月亮消灭你
　　阵营：混乱・邪恶

否莲（夜色空想）
更新时间2013-11-1 18:31:21  字数：91

　轨忆：否莲
　　性别：男
　　种族：魔剑
　　能力：虚无剑闪
　　年龄：不明
　　身高：较高
　　职业：魔剑
　　居住地：剑内
　　宝具：【幻想锁链】由精神凝聚的锁链
　　阵营：混乱・善良

亚历桑德罗（w163452）
更新时间2013-11-1 18:31:38  字数：141

　骑士：亚历桑德罗・杰尔特里
　　性别：男
　　种族：龙
　　能力：逆鳞血突，双枪精通
　　年龄：刚出生
　　身高：较高
　　职业：龙战骑士
　　居住地：德斯龙岛
　　宝具：【九纹龙鳞双枪】龙鳞形成的双长枪
　　【Didier之剑】夏侯家族祖传之剑
　　阵营：混乱・善
　　（已在幻想乡的异世之旅登场）

初混沌（无限杯具的魂）
更新时间2013-11-1 18:31:48  字数：113

　极致：初混沌
　　性别：男
　　种族：世界构成的一部分
　　能力：瞬间化为永恒
　　年龄：？？？？？？？
　　身高：矮
　　职业：万能
　　居住地：五湖四海
　　宝具：【紫痕】任何地方都可以进行空间切割的手术刀
　　阵营：绝对・中立

后传封面
更新时间2013-9-19 23:06:13  字数：24

　

DIO·布兰度（主角装）
更新时间2014-2-24 18:59:00  字数：45

　
　　“我迪奥・布兰度已经耸立在了人类的顶点！”

圣帝·沙奥萨（主角装）
更新时间2014-2-24 19:13:22  字数：48

　
　　“天にxく天帝はこの}帝サウザ`の将星なのだ！”

飞天德（主教装）
更新时间2014-2-24 19:15:27  字数：44

　
　　谁在三次元穿这套没裤子的衣服谁SB...

沃尔沃斯·艾欧尼亚
更新时间2014-2-24 19:18:19  字数：39

　
　　其实就是教皇总长改的.....

gloria（主角装）
更新时间2014-2-24 19:19:41  字数：52

　
　　“我的名字叫格洛莉亚，只是一名普通的炼金术士罢了...”

SPW―001 运到来了命
更新时间2014-3-16 22:47:40  字数：3448

　
　　世界上有着各种各样的英国轮回，而因为不同的可能以及改变，如果因改变了…那么很多时候果已经不是曾经的物质了！
　　而我们的故事正是一场名为圣杯战争的闹剧…
　　我并不知道别的世界中的圣杯战争是什么样子的，但是我只知道我们这个世界中的圣杯，它是如此的错误！从第一次登场后就错误不已…
　　而每一届相隔至少有一个世纪的，召唤彼世的万能的满愿之釜于此世的，宏大的仪式。此为真正的许愿之器，是珍贵到能够让人付出血之代价的，盛满神之子之血的圣杯。被此召集的人们，有些人从未接触过神秘的世界，有些人等待这一天已经无数个日日夜夜。
　　有人为了一己私欲，也有人为了大公无私…有的人根本没打算获胜，而有的人却根本上就希望摧毁一切！
　　而在不同时代，不同国度的英雄与反英雄都将以圣杯作为媒介，为了完成自己毕生的夙愿而回到这个世界，回应与自己有着相符合愿望的御主，再一次在世上留下自己的光辉。
　　而一共七名的传说之中的英雄，他们在这个城市之中的乱斗即将来临！
　　――――――――――
　　“说到底已经过了百年了吗？”坐在露天的阳台上，一名稍微抽着手中纤细烟斗的女子，一边看着天上缓缓变换的星空说着。“时隔百年上次的事情却宛如昨日…”
　　“月绮大人！”背后的阳台门上传出了敲击的声音，但是那扇大门却根本没关起来，根本只是敲门的人保持着礼仪的敲着打开的大门。“教会新一届的监察者来了…”
　　“是吗？说到底也是百年过去了啊…这次教会却也是没有有人成为御主，果然是因为已经知道那个圣杯只不过是个笑话啊。”放下了手中的烟斗，那名女性也是缓缓地从椅子上站了起来。“我这已经被神所抛弃作为异端的肉躯，却依然需要保留神在人间代行的使者这种身份…哼~算了来接受令咒的是谁？”在月光下显露着的是一头，明显不像是人类能够发出亮光的银发…但是在月光的反射下却显得略微有那么一点的幽紫…
　　“是我…亚历山大・安德鲁森神父，月绮老师！”站起来的女子也是看到了，在那名敲打过大门的待从身后，那名身穿着黑色的神父长袍的老年男子。一头已经白了的短发，以及一双看上去略显老气的眼镜，完全不是月光下看上去也才二十五六岁左右女性的学生。
　　“哦~真不愧是教会啊，以现在最王牌的代行者来获取令咒。果然是教会一如既往的风格，毕竟现在的我已经没用了啊…”看着面前的老年男性，名为月绮的女子却只是露出了无奈地表情。“那么是作为你的老师，我也算是没什么能教你的了。”
　　“怎么会呢…月绮老师，你教我的东西可是一生受用，并且永远不会终结的呢。”双手的长袖之中猛然的弹出了六把超长的统剑！接着年老的神父也是用着手中的统剑，瞬间将面前原本通报的待女给一剑穿刺了心脏！“但是，以怪物来教导教会最强的狩猎者，果然是最大的笑话。”
　　“说的也是呢…那么，准备好接受令咒了对吧！”嘴角露出了一丝的微笑，女子也是将左手的衣袖猛然扯掉了，接着露出来的是洁白光滑的左手以及…无数正在冒着鲜红魔力色彩的特殊符号！“要以杀掉我为前提哦！亚历山大・安德鲁森…”
　　“当然…月绮老师！”身形猛然的已经消失在了大门一旁，而在女子的身后也是已经出现了一名在月下将任何的光都会吃掉的黑影！
　　“哼~”嘴角露出的微笑并且离开，女子也是同时回身一拳击打在了黑影之前！直直的打在了猛然刺过来的统剑前面！明明看上去只是肉体凡躯的右手，却猛然的与明显用坚固的钢铁制作的统剑摩擦起了火花！“是时候上最后一课了！”
　　――――――――――
　　“我师依从阿斯雷特家族…额，下面的台词是什么？”高举着手中的破损头盔，那个明显是古代骑士用的头盔，明明应该在博物馆展出的东西，却被一名看上去身材健硕的青年那在手中。并且在一个正在发出着幽红色光芒的魔法阵前面…“啊~我就说了要用录音机一开始吧咒文录下的…”
　　“希洛，我说过了吧！引领召唤需要的是诚心！否则怎么样使用魔力都是不可能的啊！”就在这么身材健硕的青年旁边，那里站着的是看上去一头红色碎发，而且身上穿着医生大袍外，还在脖子上带着护颈的同年青年。
　　“是是…阿卡你明知道我不是魔术家族的人，哪来那么多的规则啊。”仿佛是对于身边的男子有某种害怕的感觉，名为希洛的男子也是无奈地重新念起了咒文。
　　“吾于此宣告之！”双手再次高举着破损的头盔，名为希洛的男子也是开始以低沉的语气，咏唱着一种奇怪的语言！那并不是刚刚希洛与阿斯雷特对话时使用的英语，而是在意阅读古文言文的方式说出着咒语…
　　“汝之剑应化为吾之刃！”面前的魔法阵在希洛的话语中，开始缓缓地活动了起来…那并不清楚到底是什么东西勾画的魔法阵，而那规画魔法阵的液体现在正在以一种正时针的顺序快速的回旋着！“行吾之道！伐吾之敌！”
　　“而吾应缚吾之天命于汝之身上”有什东西在从希洛手中破碎的头盔中溢出着，但是现在正在咏歌着咒语的希洛是察觉不到的，反而是一旁看着这一切的那名红发男子知道着。英灵正在被面前的友人从英灵之座上召唤到这割世界之中！
　　“善者，皆为吾之所为！”仿佛是营造者希洛的话语一样，面前的魔法阵上不明液体也是快速的离开了魔法阵，接着以鲤鱼跃龙门般的姿态快速的装入希洛的胸口之中！“恶者，皆为吾之所行！”
　　“束三纹于其身，令汝周天从我！”液体快速的在希洛的身上留下了到过的痕迹，接着就是液体快速的脱落着希洛的身体，但是液体是不会轻易的从衣物中消失的。但是会让普通人惊讶的是，液体全部快速的流淌到了地上！甚至没在希洛以及他的衣服上留下任何的水的痕迹！
　　“轮回助汝渡来，南北斗亦如此！”不…并不能说没有留下痕迹，就在一开始液体撞击的位置上，突然出现了三道斜劈四十五度角的弯月型红色纹身！
　　“宣告之，即来！吾之干戚！”大喊的将最后的咒文喊出，原本在希洛手中的破损头盔，也是快速的像是感应到了什么一样飞到了魔法阵之中！接着就从着魔法阵之中缓缓地露出着洁白的雾气，因该没有什么能够产生雾气的东西在那里的啊。但是现在魔法阵上却快速的出现了众多的雾气！接着一个沉重的身影，也是伴随着巨大的铠甲站到了希洛的面前！
　　“太棒了！这样子的话，阿斯雷特家族就有两名英灵了！这次圣杯战争是我们的胜利啊！”看着从魔法阵中缓缓站出来了的存在，在一旁站着的红发男子也是对着希洛说着。“希洛看看这名英灵的属性！”
　　“亚雷亚雷…阿卡你是不是太急了啊…”希洛无奈地看着自己的友人，名为兹奇.阿卡.阿斯雷特的大少爷，也是一个魔术家族阿斯特雷的继承人，不过对于希洛来说却并不算是什么实感。“看不到？”
　　“喂！希洛怎么回事啊？难道你错误召唤了？！重新冷静下来，然后用魔力感知着面前英灵的属性啊…”对于友人的召唤物，兹奇.阿卡.阿斯雷特出现了紧张感。毕竟这是一场战争，如果是太弱的英灵只会让友人陷入万劫不复的深渊！
　　“我不知道啊！用魔力根本感觉不到啊！”希洛稍微的陷入了慌张之中，但是快速的却也是重新的用魔力连接着面前的英灵。“虽然能够感觉到地方是我的英灵，但是对方的属性还有信息，全部都是无法探知啊…”
　　“是隐藏资料的宝具或者能力吗？”看着面前依然只是沉默的看着两人的铠甲大兵，兹奇.阿卡.阿斯雷特也实在是不知道从哪里开始着手问题所在…
　　“我问你…你是我的Master吗？”就在这个时候原本巨大的铠甲下，传来了一声动人的声音，清脆的像是女性一般…
　　“女性？”稍微的皱了下眉头，对于希洛来说对方是女性什么的实在是…“虽然说尊敬的英灵阁下你有资格成为英灵，但是请问你并不是caster吧…虽然说caster已经被召唤了。”如果说对方是脆弱的caster的话，那么希洛绝对是第一时间就会把资格放出去，毕竟对于希洛来说呆在一个地方慢慢的布置阵地什么的实在是太讨厌了…
　　“哼！我的女性身份根本就没任何的问题！而且我的职位就是最强的saber！”对于面前出言不逊的Master，身穿铠甲的女性英灵也是不抱以任何的好对话。
　　“太棒了！居然是最强的saber！连续三届都是存活到了最后的人之一啊！”兹奇.阿卡.阿斯雷特猛然的喊叫着，毕竟对于魔术家族的人来说凑到了saber就相当于胜利了一般！“有着最强的攻击，还有我一开始就成功召唤的最强之盾！希洛这次的胜利果然就是我们的啊！！！”
　　“啊~是啊…最终得到了这次胜利的人只会是我们！”看着身边的兄弟，希洛与兹奇.阿卡.阿斯雷特也是露出了会心的笑容。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―002 便是命运
更新时间2014-3-16 22:50:37  字数：3591

　我的名字是兹奇`阿卡`阿斯雷特，阿斯雷特家族这一任的继承人。今年二十三已经从那群麻瓜的大学毕业，虽然是魔术家族的继承人，但是我们家族却不算顽固。至少是自己家族也让自己学习了现在外界的那群麻瓜应该知道的常识，但是同时作为魔导学徒的自己，也已经算是四边程度的魔术师了。
　　“希洛这次展开圣杯战争的地方是日本的杜王町，虽然并没有在魔术师之间有着太大的名气。但是在十三年前曾经有过一起杀人鬼猎杀魔术师事件…”稍微的站在了希洛的一旁，兹奇.阿卡.阿斯雷特也是拿出着手中的臃肿的不像话的大书说着。“虽然说我们已经成功召唤出了英灵，但是我的英灵已经在仆人们的帮助下先一步抵达杜王町了，毕竟我的那个英灵是非常擅长隐藏英灵身份的呢。”
　　“那么我和saber是乘坐明天的飞机去日本吗？”将手中的皮夹打开，希洛也是从那个皮夹中拿出了一把明显改造了枪托的黑色马格兰左轮手枪。“英国的飞机可不会让我拿着手枪登的机，哪怕我是SAS特种部队出生也一样…”无奈的将脑袋撇到了一边，希洛也是将皮夹中除了手枪之外的东西一件一件的拿了出来。“阿卡我这个背包里面的东西就交给你了…阿斯雷特家族才会有着带着东西到日本的方法。还有别忘了增加穿透附魔…毕竟这是必要的话！”
　　“啊~当然了希洛，我会在今天就登机去杜王町的…不过希洛你要记住圣杯战争明天正式开始为之七天的战斗！别迟到了…”对着挚友说出了嘱咐一样的话语，兹奇`阿卡`阿斯雷特也是拿起了希洛的皮夹，把所有的枪支弹药都放回了进去。“抵达杜王町后别急着见我，首先去教会报名…接着就是以saber为诱饵尝试将lancer或者rider给勾引出来…”
　　“阿~我知道了，顺便阿卡这次圣杯得到的愿望，你到底是打算许什么愿望呢？毕竟我可没那种想得到的东西…”希洛看着自己面前那熟悉的挚友，这魔导家族的继承人…他到底有着什么样的愿望呢？希洛并不清楚，但是希洛现在除了满足对方的愿望外也没什么可想的了…
　　毕竟名为希洛的这名英国出生的天朝人，他的人生实际上早就没有什么意义了…抛弃了原本血脉的国家，加入了日不落帝国，并且最后还陪着自己的挚友离开了麻瓜的世界。如果并不是阿斯雷特家族并不是会操纵使魔魔术的家族，估计希洛早就被那群家族长老们当成兹奇`阿卡`阿斯雷特的使魔了吧。
　　“不~实际上我和你一样没愿望啊，我这次只是刚好被圣杯宣召了。然后陪你去散散心罢了啊…”实际上说这句话的时候，兹奇`阿卡`阿斯雷特却稍微的注视着希洛的眼睛。但是很可惜的是希洛并没有将注意力注视在他的挚友身上，反而是低头看着自己胸膛上那赤红色的魔术刻印，那被命名为【令咒】可以在七天内操纵英灵的东西。“毕竟对于现在的你来说，将精力从她的葬礼身上分开才是正确的事项。”
　　“当然了，这是必要的话…”双目冷静的看着胸口上的令咒，兹奇`阿卡`阿斯雷特并不清楚那件事情对于自己的挚友来说是不是真的那么无所谓了。明明那特种部队里的王牌级队员，甚至哪怕在魔术界中也有着可怕的魔术天赋。
　　但是这个男人却在最近的魔术师女朋友死掉的时候，没有出现他原本的理智。明明像是一个特种兵一样说自己冷酷无情，哪怕是说自己是魔术师并没有麻瓜的情感。但是最近的希洛的状态却太奇怪了…
　　“那么我先走了…对于你的英灵，阿斯雷特家族已经做好了临时的身份伪装了。在她完全不想灵提化为前提下，完全可以在飞机上陪你的。”稍微的留下了两张机票，兹奇`阿卡`阿斯雷特也是直接往房间外走去。“记住，如果出现了任何情况…”
　　“都能用C4解决~不是吗？”嘴角微微的露出了一丝的俯角，希洛也是看着自己的挚友的身影微笑着…“放心吧这些都是必要的准备！”
　　――――――――――
　　“现在时间是2012年11月25日下午五点三十六分，想要乘坐奥斯陆机场飞往日本机场的旅客请到三号入口。谢谢~”奥斯陆机场处于挪威的奥耶圭城市，而今天的机场中却有着一队身穿北欧各国国旗织成的教皇袍男性，他们手持各种金色棍杖，甚至头上还带着明显就是真品的教皇皇冠。这里并不是基督教或天主教教徒们的教皇，他们是一直在北欧各国中的北欧神话的传承者。
　　“阿米尔`加尔哈拉五世大人！这次圣杯战争我们北欧教徒们将会全心全意的给你预留足够的魔力后备！”一群平时都是在处理各国教会事情的教皇们，今天却奇怪的犹如仆从一样的跟随着一个身影背后。同时机场中除了并没有搞清楚事情的外国游客外，所有北欧平民或者说在欧洲旅行的别教信徒们都距离这个队伍有非常远的距离…
　　“啊~我知道了，顺便这次的圣杯战争艾因兹贝伦家族对我们有什么祈求吗？”在一群身份居于高位的教皇面前，那并不是一名因该有着浓郁教会气息的存在。而且比起身后都是两米多的巨人教皇，看上去也就只有一米五的这个身影，甚至还穿着一身不符合北欧风情的哥德式长裙。
　　“不~这次艾因兹贝伦家族依然像是前两届一样，哪怕得到了这次圣杯战争的参与权，都快速的把参与权出手了。”站在矮小的身影一旁的教皇从身后拿出了一本大书说道…“这次艾因兹贝伦家族把令咒卖给了天朝的魔术家族【姬】！并且对方已经抵达了日本…”
　　“是吗…”矮小身影缓缓地用右手抬了抬缠绕在额头上的橄榄枝头饰…“时隔百年！上一次1912年的圣杯战争中天朝的【太公】家族的惨白让天朝小家族【姬】来做死了啊…”
　　“是！加尔哈拉五世大人”另外一名教皇随声迎合着…“【姬】家族只是现在天朝的一名小小的魔导家族，虽然他们在三千年多年前是天朝那个国家最强的魔导家族，但是现在的他们也就只是个渣了。”
　　“恩~的确…但是这次事件还是首先解决掉他们吧…毕竟我的英灵怎么说也是他们老家的存在…”稍微指了指空无一物的身边，身影也是缓缓地对着背后的教皇们说着。“对于有着你们支持我魔力的行为！吾北欧神话代行人，阿米尔`加尔哈拉五世会带着我的berserker获得这次的圣杯战争的胜利！”微微的抬了抬额头上的橄榄枝，接着就在橄榄枝抬起的瞬间一道鲜红的血液就从额头上流了出来！“那么我也是时候去极东进行一次战争了啊…哼~”
　　――――――――――
　　“瓦莱里娅`史奇诺乌米你这次的请假真是让教授我太遗憾了…明明还有几天就到希腊的大学联欢会的…”在赛落尼卡大学的一间实验室内，一头金发女子对着面前年老的老爷爷正在对话。
　　“抱歉教授…处于远东的家人突然有事要求我过去…”露出着抱歉的表情，金发女子也是无奈地露出了一丝的苦笑。“本来这一次能够和不少可爱的学生们讨论学识的…”
　　“是啊，这一次你这个助手不在了。估计那群熊孩子根本就不会看着我这个糟老头的课吧…”面前的老爷爷也是无奈地说着，但是很快老爷爷也是再次说着。“那么就去吧，虽然不知道是什么事情。但是你远东的亲戚绝对是有什么事急事吧，大学联欢会明年还是能召开的…”
　　“恩~教授真是抱歉了！”往面前的老爷爷举了个躬，金发的女子也是快步的离开了实验室之中…
　　“亚雷亚雷…看来这次联欢会就我一个糟老头喽…”实验室之中也只是留下一名老人无奈地叹息…
　　“Master事情结束了吗？”一名留着糟蹋的棕褐色长发的胡须大叔，穿着一身明显是正装的白色礼服。明明头发和胡子表示了对方的糟蹋，但是衣服却正经以及优雅…对于旁人来说这名男性保留了男人的野性以及人类的文明吧？明明是狂野的面容却被他优雅气息所盖过了…
　　“恩~rider我们可以去日本了…”对于身边的男性，金发女子露出了优雅的微笑。“那么作为绅士是不是因该带着女士的行李去机场呢？”
　　“当然了我尊敬的Master啊…”半跪在金发女子的面前，男性也是低头吻向了自己Master的右手。“仆当因为你解决众多问题！”
　　――――――――――
　　
　　现可公开情报…
　　兹奇`阿卡`阿斯雷特与希洛（结盟）
　　其中阿斯雷特为英国大家族，并且并不算是老顽固。能够接受科学，但是同时依然保留着魔法的学识！
　　上图就是兹奇`阿卡`阿斯雷特，平时邋遢，不修边幅，红色散乱的碎发，眼睛也是红色。刘海两边有像不动游星一样的竖起，颈部由于某次实验失败有一个石子大的烧伤痕迹。
　　平时常时白大褂装备，具有随时随地从不知道什么地方掏出白大褂的能力。白大褂里面是普通的白衬衣和黑色休闲裤。
　　而希洛则是一名从英国出生到现在的天朝人，并且曾经加入过英国特种部队，拥有着英国皇家特种部队的身份以及魔术师双重身份。一头凄惨的白发和散发着如同宝石一般色泽的琥珀色双眸穿着一身黑色的大衣和白色衬衫，以及耐磨的牛仔裤和靴子
　　并且两人从小就认识并且玩大…这次的圣杯战争是阿斯雷特家族被选中后，作为继承人挚友的希洛被一同邀请结盟，而两人都无任何的欲望以及愿望。
　　当然背后的阿斯雷特家族有着希望得到根源学识的欲望！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―003 她站在我这边
更新时间2014-3-16 22:59:36  字数：3582

　
　　上图为希洛的形象
　　――――――――――
　　“诸冥队长你要的东西已经拿到手了！”印度的某户人家之中，一名身穿黑色战术装的男子身后，有着数名相同服装的男子用白色的骷髅面具挡着面。
　　“啊~我知道了…就用这户人家的血来进行召唤吧。反正也找不到什么更好的贡品给这个国家的神之子了！”缓缓地用手中锋锐的小刀削着手掌上死皮，男子也是看着房间一边被绑的死死的几名印度人。“本来是想用牛血来召唤的，但是既然你们认为牛神圣不能侵犯那么就用你们的血吧！”
　　右手指了指在墙壁一角中正在全身颤抖，并且那被捂住的嘴巴中不断的发出呜呜声音的杂鱼们。男子也是显得有些厌烦的说着…“全部杀了！今天我们就要召唤英灵了！否则最后的名额估计会被抢走…”
　　“是！诸冥队长！”身后的几个男子听到了面前坐在椅子上的男子的话，也是直直的从腰间掏出了一把装上了消声器的手枪，直直的站到了那群印度人的前面。
　　“呜~呜！！！”在墙角中的印度人在恐惧着，甚至有几个都已经从下体之中流出了恶臭难闻的气息！对于面前的这群家伙，他们始终是想不通为什么对方回来对付他们。
　　“吵死了！直接开枪！把血装到瓶子里面去就好了…”对于身边的那群快死的家伙，男子露出了不爽的面容，然后督促着拿着枪械的几人快点行动。
　　“biu~~~”消声器的效果很好，除了一定范围内听到像是破风之声外什么都听不到。然后就在这短暂的声音之中，几名原本还在呜呜惨叫的印度人已经被打爆了脑门！白色的脑浆与鲜血直直的从他们破碎的躯体之中像是喷泉一样的喷散着…
　　“哼！这个鬼东西就是太阳之子的披风吗？”右手把刀具收了起来，接着右手食指缓缓地抚摸着面前的小盒子中放着的东西…很老旧的织缝技巧，甚至连这东西估计也已经陷入了快要完全风化的边缘。“可惜佛陀的圣物全在印度教的看护下，禁止任何人抢走来让印度失去印度教…哼！明明是看不清佛教却在看管佛教的东西，自己的东西却无人看管！”这种忘本一样的行为简直就是让男子感觉到了一丝的厌恶！
　　“诸冥队长东西已经全部收好了！”拿着手中明显刚刚装进瓶子去新鲜的鲜血，男子也是在他的面前把东西放到了一个冷藏箱内。
　　“恩…”缓缓地低吟着声音，男子也是看着旁边的队伍。微微的点了点头，然后站了起来。“收队！今晚在印度那条该死的河流旁边召唤英灵，不管怎么说这次天朝魔术家族太多人像分杯羹了…明明上一届才惨败而死。”
　　――――――――――
　　在某人潮涌动的地方，一处小小的长椅旁，人的身影却奇怪的稍微的绕开了这个地方。然后在这里也就只有一名站着靠在椅子旁边的黑色身影…
　　“你说的这个东西是当年华夏英雄专诸的东西？”身上用黑色的长袍挡住身形，并且头部也用着巨大的兜帽挡住了容貌。但是从声音上却却感觉着是她的存在…
　　“放心吧旅客…虽然我们是第一次在这里毫不相识的对话，但是我说的都是真的…”在这名用巨大长袍和兜帽隐藏身份的人员背后，那是坐在街边平椅上的一名男性，带着眼镜穿着西装不认识的人估计会认为是那个公司的CEO之类的角**。
　　“在确定一次只要我参加这次的圣杯游戏，并且为你们得到胜利。你们愿意拯救我的妹妹吗？”声音中略带一丝的不耐烦，她对于身后那个装作什么都不知道的家伙实在是厌恶。其中更多的厌恶甚至还是需要她自己隐藏身份到这里来赋约！
　　“放心吧！我国重来都是讲究信用，只要你参与圣杯战争，明天开始你妹妹的手术就会直接开始！不管你成功还是失败…”眼镜男子也是微微的抬了抬的眼镜，接着就从自己手边的手提电脑中打开了割文件夹。“以我国的技术两天你的妹妹就会从那个状态脱离出来的。”
　　“………我答应你！”背后的那个身影缓缓地沉默了一下，然后立马就答应了这件事情。她的妹妹能够即时的救治也是非常不错的事情…“不过如果是本次圣杯闹剧我失败了的话，你们会怎么对我妹妹…”
　　“放心我国讲究人权，救治我们是不会停止的。但是我们需要您加入我国的阵营罢了…”将手中的手提电脑收起来，眼镜男也是拿着自己的公文包站了起来。“哪怕你不能回来，你的妹妹也会活着的！”
　　“放心吧，就算我回不来…斯特兰娜家族也会给出足够的资金的。”声音中只是流露出一丝的心急，毕竟对方给出的条件实在是丰富的不可思议。但是对于在本国根本就得不到适当的救治的她来说，来这个医疗魔术昌盛的国度任何代价都能付出！“东正教和俄罗斯本国那边我们家族会帮忙解决的…”
　　伴随着她的话语，两人也是开始往着不通的方向走去。这里并不曾有两人对话过，更是未曾有人在这里有了任何的交易。所谓的黑袍身影犹如幻影一样的消失在了人海之中，而眼镜CEO更是在人群之中消失的无影无踪…
　　――――――――――
　　“这就是这次参加了圣杯战争的人员资料吗？”在前往日本机场的私人飞机上，一名看上去因该依然只是只是小孩子的女孩对着身边帮忙拿着资料集的老管家说着。
　　“是！姬大小姐…”老管家微闭的双眼之中带着一丝丝的紧张，那并不是对于面前的主人的紧张感，而是对于接下去他的主人将会在一个陌生的地方一个人渡过七天的危险日子。“挪威的加尔哈拉家族、英国的阿斯雷特家族、希腊的史奇诺乌米家族都获得了这次圣杯战争的资格！”
　　“恩…阿米尔`加尔哈拉五世圣痕拥有着，魔术属性是让教会供养的【北欧王座】吗？”稍微的揉了揉自己的额头，女孩也是对着身边的老管家说着。“就是那个赋予了我们令咒的艾因兹贝伦家族的魔术同盟吗？”
　　“是！”轻微的对着女孩如此的说着，老管家也是同时拿出这一张照片。“这是二百年前第二次圣杯战争中，艾因兹贝伦家族的【冬之圣女】羽斯缇萨`冯`艾因兹贝伦与他们阿米尔`加尔哈拉一世的照片！”在哪里上面的是一名一身洁白，穿着一台带着少许红色却整体洁白长装的女士！以及另外一边看上去仅仅只是孩童一般穿着优雅的歌德装的小女孩…
　　“哼~人造人和神造人…哪怕已经二百年了，他们中的掌权人却依然是那个样子。”眼神中带着一丝的厌恶，对于古老的天朝魔术家族来说。明明三千年前是最大的魔术家族的【姬】，却因为长年的血脉衰退而变弱。实在是又羡慕又厌恶这种血脉绝不污秽的延续方式…
　　“另外就是阿斯雷特家族的参战者，他们很有可能是两个人一起战斗的！”老管家拿出了另外一套的资料，放到了原本就放在了女孩面前的一个资料夹内。“除了现任家主继承人兹奇`阿卡`阿斯雷特外，阿斯雷特家族作为英国并不算守旧顽固的家族。他们很有可能会借住科学的力量，并且会带着一个特种兵参与这次圣杯战争！”
　　“就是这个叫做希洛的人？”看着在资料集上那名额头前的发丝完全白色的男子，女孩也是稍微的皱了下眉头。“这家伙是个英籍的华人？而且还参与了SAS特种兵？曾经是贝尔`格里尔斯的学徒？！”
　　“是的姬大小姐…所以说这次阿斯雷特家族实在是难以应对的危险！”两人的资料现在都放到了女孩的面前，但是这两个人的资料却好像是隐藏了什么一样，稍微的有着两年的空白就在五年前开始…“其中他们两人参与SAS特种兵以及英国王室魔术协会时候的资料时钟塔并没有收集到。”
　　“哼！这也正常，毕竟是自己本国的魔术师家族。还是需要隐藏一点东西不让外国人知道的啊…而且以英国那三派鼎立的魔术阵营又怎么可能会不隐藏呢？”将两人的资料放到一边，女孩也是拿出了最后一份放在面前的资料。“瓦莱里娅`史奇诺乌米一个并没有家族，仅仅只是父母正好获得了魔术血脉后学会了魔术…哼！麻瓜家族，完全不知道下一代是不是依然麻瓜。”
　　连看的必要都没有，对于一个新生的魔术家族能有什么秘密？甚至连什么宝贵的魔术用具都没有吧…毕竟魔术是需要沉淀时间的，并不像是科学一样做出来了就好。任何的魔术用具都需要足够的经验以及足够的魔力，已经沉淀了不少时间的材料。完全不是一个新生的魔术家族能够获得的东西…而且对方还是在神关系混乱的希腊，单单只是这一点就让他们计算得到了什么也无法立刻展开研究。
　　“那么除了他们加上我外五个人，还有两个人以及那名监察者是谁？”稍微的将资料放回到身边的皮箱内，女孩也是对着身前的老管家说道。“毕竟虽然上一届愚蠢的【太公】失败了，但是这一次我可不信他们不会有准备…”
　　“恩…根据国家给我们的信息是，他们将会给我们一队特种部队随时阻杀别的英灵御主！”从另外一个皮夹中拿出了一张印着白色骷髅面具的照片，老管家也是指着这张照片内的骷髅面具说着。“这次国家派遣来的是日月神教信徒的特种部队…”
　　“哦！居然是日月神教吗？也就是说中东的拜火教教徒们打算插手？”将照片拿到手上，然后丝毫不管照片前面那个面具。而是反手看着照片的背后…“诸冥影？”看着照片照片后面写着名字，少女也是稍微的抬了抬眉毛。“哦~就是那个苦逼家族，因为国家限制生育而赔偿大出血后快死掉的魔术家族啊…”
　　语气中带着一丝丝的可笑，明明都是同一个国家出身的人，但是对于女孩来说却提不起任何的善心。反而只是非常幸灾乐祸的看着别的魔术家族吃亏…“那么应该还有一个参赛者吧？就算没他的资料应该也有着这次监察者的资料吧…”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―004 我别无他求
更新时间2014-3-16 23:05:28  字数：3442

　我的名字是亚历山大`安德鲁森，是来自梵蒂冈监察圣杯战争的监察者。从明天开始就是为期七天的圣杯战争，而从现在开始任何的来到本教会报道的人员，将会视为正式参与者。任何正式参与者将要保证绝不将魔术透露给麻瓜！而不愿意进入报道者，将会被视为异端！本教会将会对于任何将其讨伐者给于一枚全新的令咒！
　　看着手中准备好的说辞，身穿神父袍的白发男子也是缓缓地走在杜王町的道路上。嘴中念念有词的在尝试背诵着说辞，毕竟对于他来说讨伐异端以及将敌人全歼才是他的学识。若不是他的那名月绮老师作为百年前圣杯战争的监察者，手中拿着一百五十二枚令咒的她，仅仅只有作为目前关门弟子中的他能击溃。估计这次的圣杯战争，教会将会直接派出一名外交官而不是自己吧…
　　“安德鲁森神父！”缓缓地走到了杜王町中最大的教会面前，在教会门口也是有着一名银发女子对他尊敬的呼唤着。“杜王町教会的所有钥匙以及房地产都在这里！”从身边拿出着一个巨大的信封，身穿紧身的长袍并将四肢全部包裹其中，并且在头顶上留着一顶薄纱帽子，其薄纱甚至还从头顶直直的抵达到了女子的脚边。“我的事情也是做完了，杜王町接下去七天就交由您的打理了。”微微的鞠了个四十五度角的躬，安德鲁森也是微微的抽了抽眼角。
　　“阿~我知道了…你离开吧！”口气中带着不容置疑的话语，没有再次看着对方的身影，安德鲁森直接打开了教会的大门走了进去。而身后那看不清样貌只知道银色长发的女士也是在安德鲁森进入了教会后转身拿起一个旅行箱往外走去了。
　　“哼！拜火教的信徒…”嘴角扭到了一角去，对于安德鲁森来说对方就是个异端。但是很可惜的是这次他出来的时候，可是被教皇直接叮嘱了不能杀害除了违规者和乱入者之外的家伙的。“没想到极东之地也会有他们的爪牙…”无奈地将手中的皮箱放到了大厅主持台上，安德鲁森也是转身去将教会的大门给关了起来。
　　“历代圣杯战争选得降临地点简直就是让人感到了厌恶啊…”安德鲁森虽然没有经历过，除了这次即将打开的圣杯战争外所有的圣杯战争。但是安德鲁森却知道的，在教会的记录中圣杯战争当年是被基督教那群背弃天主性质的家伙们发现的。然后第一次在阿萨姆的某个小城中展开…第二次甚至依然是这极东之地的名为冬木小小的城市中展开着…第三次则是在墨西哥贫民窟内展开…
　　连续两次是在这极东的弹丸之地展开了厮杀的战场，实在让人难以预测其这个地方的地脉存储能量值了…
　　“那么接下去就是…”圣杯战争明天才会开始，而今天的时间内估计都是要到了下午之后，那群自称英灵御主的魔术师们才会开始报道吧。缓缓地打开了手边的皮夹箱，然后在那皮箱之内的是另外一个小小的箱子，但是箱子的质地却非常的柔软，甚至还在上面有着不少的空洞…
　　“统剑、圣经还有衣物放在这边了，那么另外一边因该是圣水附魔过的枪支和弹丸了…”缓缓地将里面的那个小箱子拿了出来，安德鲁森却并没有直接打开。而是看着箱子下压着的东西。然后确定了箱子两边都是早就保留好的东西后，安德鲁森也是将皮箱合了起来…接着双手各自拉着一个箱子往教会内部的住宿走去。
　　“房间中所有的东西基本上都是新买的，除了电视收音机还有饭煲之类的东西…”看着房间内基本上已经被焕然一新的东西，确实除了电器外这里哪怕是座椅以及床脚全部都是新买的木制品。“除了电器不想换之外，将生活所需的东西都换掉，免得被我闻到拜火教的味道吗？真是个愚蠢的传教士…”缓缓地抬了抬自己的眼镜，安德鲁森也是将手中的两个箱子放在了床上…
　　“还有六个小时才可以打开，否则可没任何办法解决了啊…”口中低吟着什么，安德鲁森也是直接从那个打开过的箱子中拿出了一套新的神父装束。并且将圣经抱在了手中…“我从根本上就不是正式的传教士，但是却依然要做这种事情…”缓缓地将几把统剑放进了新穿上去的神父装上，安德鲁森也是微微的笑着说着。
　　“果然对于我来说还是这身衣服更适合啊！”除了箱子内预先放进去的统剑外，衣服中也依然保留了不少的统剑。那个不知道的人看到了这情况，说不定还会认为这个神父只是个COS神父爱好者吧。“那么工作开始了，我记得极东地区的教会做法是…”
　　――――――――――
　　“啊~坐了几个小时的飞机果然有点累啊…好了阿公啊，你可以回去了。”从私人飞机上走了下来，身边依然带着两个皮箱。女孩的身形真的能拿起这点东西吗？真的是让人对于女孩子的父母不由得生气了一股闷气。
　　“姬大小姐至少让老朽带你到姬家订好的五星级酒店吧！”对于面前的女孩下了私人飞机后就打算一个人走到目标地方的行为，身边的老管家显得是略微有点着急。毕竟在这个极东地区，怎么说大小姐一个人都是不安全的吧。
　　“阿公！家里人傻我知道，但是你也别这么傻啊…去五星级酒店不就是一个巨大的靶子吗？”对着面前的老管家摇了摇头，女孩也是对着面前的老管家继续说着。“我找了一个新的杜王町隐藏居所，放心设备齐全而且是白道的旅店。”缓缓地罢了罢手，女孩也是让飞机内的人员带着老管家回去。“放心这场战争怎么样我都至少会活着的！毕竟…”
　　“恩？”仿佛是伴随着女孩的话语，原本空无一人的私人停机坪旁边，传来了一声比起飞机还要响亮的呼吸声！
　　“恩…那么请姬仁大小姐安全回归！虽然吾等实力不行无法帮助大小姐，但是我们将会家族中等待着大小姐的归来！”猛然的跪下往着面前女孩的嗑起了响头，同时原本飞机中的机长以及几名待从也是在老管家身后一同跪倒在地。
　　“阿~我知道的…我绝对会回来的！”双手托在老管家的身边，女孩也是指示着让他们起来。
　　“这次的战争我们的英灵绝对不会失败！对吧lancer！”看着起来的老管家，女孩也是双手的中指无名指按在了手心之中，接着大拇指食指尾指伸直，然后右手从身下举到了面前，而左手也是在右手手肘的位置上抵着。
　　“The`cycle`of`life`and`death`continues.We`will`live,they`will`die！”犹如地狱冒出的烈焰，女孩身边缓缓地够显出了一个幽紫色的模型，但是那并不是人类的身影，有着几乎三米的身高以及压抑的气息。这还只是对方那缓缓地露出一丝的英灵投影的气息罢了…
　　“没错！有着lancer的我！是不会失败的！”嘴角露出着一丝的微笑，女孩也是非常自信的让身边的lancer收起了气息。然后一步一步的带着自己的英灵离开了这个私人停机坪之中…
　　――――――――――
　　“魔术工房已经做的差不多了啊…真没想到极东之地的地脉魔力如此浓厚！”一所看上去就略显奢华的住宅中，一名身穿紫色长袍的女性也是一边挥舞着双手滑动着空气中的魔力，另一边也是指挥着面前各种行动的使魔。“不过这个Master到底什么时候才会来呢，哪怕是我有着单独行动这种不符合职位的能力也支撑不了多久的啊。”
　　“不过最主要的还是saber的召唤物…我可真没想到那个东方神奇种族的后代的家伙，家族之中能得到那个孩子的圣遗物啊。”语气中对着某人的惊讶以及无奈，身影也是继续的指挥着豪宅中的使魔进行着修饰魔术工房。“不过最没想到的是居然会有魔术师把自己的房子让出来几天…”
　　这个豪宅并不是她用魔术勾引到手的，也并不是她的Master购买的，仅仅只是原本就住在这里的魔术师把这个家暂时的出让了。甚至连同她的Master家族的名字都并没有放出去，直接就送了十天的使用期限…
　　“难不成这个魔术师正好想着去外出旅行吗？”搞不懂的事情就没必要搞懂，毕竟又不是关系魔术的事情。对于她来说敌人要如何的进攻，要如何的算计敌人才是真正需要计算在内的事情！“那么接下去就是后手的准备了…”
　　――――――――――
　　现可公开情报…
　　第一次圣杯战争起始于1712年11月25日。是由基督教与天主教的争斗中产生的东西…战斗地区为阿萨姆某个名不经传的小地方…参赛者名单不明…
　　第二次圣杯战争于1812年11月24日举行，举行地点为日本的一个名为冬木的小村子…参赛者来自世界各地，真正的一次魔术界的世界大战！参赛者有著名的挪威的加尔哈拉家族与德国的艾因兹贝伦家族，但是艾因兹贝伦家族一开始就退出了圣杯战争并将参赛权限转让。此外还有着一名美国工程师，一名西班牙明星，一名埃及魔术师，一名俄罗斯东正教成员，一名被卷入事件的日本男子…
　　第三次圣杯战争于1912年11月28日举行，参赛者中有着三名日本血脉的【非魔术师】男性，一名埃及魔术师，一名美国科学家，一名天朝方士，一名德国魔术师的参战！
　　说到底到底为什么极东的弹丸之地会有如此之多的人员参与圣杯战争，第四次中却又不见身影，这是一个奇怪的选择…真不知道盖亚母神是怎么想的…
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―005 心灵丑恶
更新时间2014-3-16 23:08:04  字数：3905

　
　　“Master抵达远东所需的时间还有不少，我们暂且可以在确保了安全的飞机上休息一会…”坐在飞机的头等舱位上，瓦莱里娅`史奇诺乌米身边的男子也是温柔的对其说着。“如果发生了什么我会在第一时间提醒Master的…”
　　“放心吧，仆知道我身体的承受度。并且现在还有一个人要来…”缓缓地罢了罢手让男子不需要那么在意，瓦莱里娅同时也从身上的一个口袋中拿出了一张相片。“这个是我们的协助者，如果出了什么事情就找她好了。”
　　“恩？”接过瓦莱里娅的照片，男子也是看了看那照片里面…一名有着旅者般风尘颇颇的碎发，双瞳都犹如是坚固的花岗岩一样的深邃！而身上更是穿着者明显是在埃及旅行时的典型冒险装…“Master她是？”
　　“盖…我的父母以前救下的一个孤儿…”稍微的整理了一下身上的衣服，瓦莱里娅也是稍微打了个哈欠。“你知道的我的父母是个麻瓜魔术师，所以说他们对于同意是麻瓜的孤儿产生了怜爱…然后就带着这个孩子到家里面了。”
　　“是吗…”稍微知道了点Master的事情，男子也是不语的把照片还给了自己的御主。“不过从图片上看上去，对方并不是魔术师的样子。”
　　“啊~是啊，和我的父母那种麻瓜魔术师一样，差点成为了哑炮。虽然说能够发出最低级的魔术弹，但是却还是在表世界扮演着危险的冒险者职业。”右手想从衣服的口袋中拿出点什么，但是又仿佛是想起了什么一样的瓦莱里娅却把手抽了回来。“飞机上不能抽烟还真是烦心…”
　　“我感觉Master的魔力量以及魔力质完全不像是麻瓜的孩子啊…”对于自己御主的身世，虽然并不会去否认…但是英灵却感觉到着他的御主身上那浓郁并且结实的魔力，还有分流量巨大的魔术回路。
　　“啊~我的魔术回路是有点多…明明只是一对麻瓜魔术师，却将我这个魔术天才给生出来了啊！”双手微微合起，瓦莱里娅也是将头靠着座椅打算坐的舒服点。“七十二条…是我的父母以及那个名义上的妹妹加起来的一倍有多！”完全就是不应该的众多，毕竟魔术怎么说都是依靠着血脉的沉淀而增长的。一对麻瓜魔术夫妻可能下一代或者下下代就会直接消失掉魔力，哪怕是成功的能够晋升为家族程度的魔术世家，那么也是需要着不少的乱伦让血脉增加纯度才可能的。
　　“那还真是幸运呢，我能有着如此神奇的Master…”对于自己的御主，男子也是露出了一丝的微笑。
　　“是啊…【幸运】…更幸运的是因为我父母是麻瓜魔术师，因此时钟塔那群白痴并没有对我进行检测，因此这个世界上知道我魔术回路众多的！除了我的父母外也就只有我的便宜妹妹了…”嘴角缓缓地露出了一丝的阴狠，瓦莱里娅也是对着自己的男性英灵说着。“如果我要杀了我的妹妹，或者说要害死她你会组织我吗？rider啊…”
　　“Master啊我会指引你走向正确的道路的！”用着不容置疑的口气面相却依然的温柔，面前的男性英灵却是是个温柔的存在。“您并不是那种人…”
　　“是啊…毕竟虽然在魔术师界有着一对麻瓜魔术师父母是很糟糕的起始，但是对于魔术师的家来说，却是安全了不少啊…”无奈地甩了甩头，瓦莱里娅也是看着自己身边的男性说着。“我以我史奇诺乌米这个姓氏起誓，为了荣誉这次战争我绝对不会玷污我的从者的一丝名誉！”
　　“是！我必然为了Master取得本次圣杯战争的胜利！”右手握拳的举在胸前，男性英灵也是报以同样的荣誉来回应着！“我绝对不会让你受到一丝伤害的！”
　　“我才叫你等我多久啊，就这么开始了亮瞎眼的言情剧情了？”一声清脆的声响从座椅后传来，连回头都不需要发出声音的人已经坐到了瓦莱里娅的身边。“哟~你就是英灵大人吧！我的名字是盖`史奇诺乌米！”露出着飒爽的笑容，面前的女子也是对着身边的瓦莱里娅说出了一句话。“好久不见~姐姐！”
　　“是啊…距离上次见面已经是三个月前了啊，找到那东西了吗？”微笑的看着自己身边的妹妹，瓦莱里娅也是以非常好的贵族教养与身边的妹妹完全不一样。
　　“恩~当然了！为了找到那几样东西我可是跑去了一趟南非啊…”看着身边没有任何的客人看向这边的盖，也是从衣服身上的一个口袋中拿出了一个小小的罐子。“【恶作剧的小鬼】的操纵蜂后…其余小鬼全在箱子内麻醉了，并且用了十七层的封印，应该不会在抵达远东前跑出来…”
　　“那就好我可不想突然成为了教会的被讨伐者…”微微的将小罐子收到了自己衣服之中，瓦莱里娅也是看着身边的两人说着。“根据我们所知道的资料这次战争的敌人至少有两个大家族插手了！并且还有个跳梁小丑…”
　　“恩…阿斯雷特家族以及加尔哈拉家族…此外还有姬家。”不言而喻的说出着那个家伙才是跳梁小丑，对于她们来说既然不是同为白种人，那么从东方来的人都是敌人吧！
　　“所以说我有一个计划哦…”看着自己的妹妹，瓦莱里娅稍微的让自己的妹妹靠近一点然后再缓缓地说出了一个词语。“【童谣】！”
　　――――――――――
　　“唉~Master这套衣服也不错嘛！给我买了！”身上换上了一身轻便的服装，蓝色的牛仔短裤，露出肚脐的白色小衬衫，还有挂在身后的红色小夹克。如果有谁在这里附近的话，绝对会对于这个穿着如此清爽的女孩产生自然而然的好感，甚至对方还是那种有个小小的金色马尾就看上去就很大方的人一样。“这里的好衣服真是多啊！”
　　“……这是必需的事项。”并不知道怎么回复着自己的英灵，希洛也是从腰包中抽出了一张黑卡，直接交给了一旁对于少女瞬间买了一套最贵的衣服，而感到高兴的服务员手上。“你就不会稍微的沉着一点吗？”
　　当挚友已经先一步前往极东之地的时候，自己却依然是要一个人在这里刷英灵的好感度。这种事情实在是对于特种兵出生，然后经历了魔术师佣兵过程的希洛完全的做不出来。特别还是当自己当初对着英灵说了句女性，然后还对其并不是看不起的情况下。
　　“不是Master你说让我放开手脚去买的吗？！”仿佛是对于希洛的话语产生了某种不满，少女也是以居高临下的视线看着希洛。讨厌这是希洛唯一能感觉到的心情了，在自己的挚友离开这里之后，对于希洛来说保养筋力然后准备明天的战斗才是正道…“难不成Master你后悔了？！”
　　“我出言从不反悔…”仅仅是对于认为自己的武器需要保养得观念一样的，希洛本来也只是打算让自己的英灵暂时无视掉自己召唤她时的话语。但是明显的自己的英灵惦记上了那句话，并且将自己的做法当成了狗吠…但是对于经常做名誉买卖的希洛来说，反悔的事情那是污蔑名誉的事情，这并不是他应该做的。
　　“那不就是了嘛…来来来，别摆着一副基友走了我就是不想干了的表情吗~”完全的不管希洛的面色已经黑的不行了，少女依然在那里说着。“我就是不明白了，你为什么每天都要摆出那种死爹妈一样的表情，明明在那个大少爷面前的时候很平常的。”
　　“这与你没什么关系…”从服务员手中拿回了自己的黑卡，同时希洛也是拿起了服务员哪来的胶袋。“不过在这么下去我的车会放不下的东西的了…而且明天就要去杜王町了，这么多衣服也根本…”
　　“可以寄存哦~Master！”用食指抵住了希洛的嘴巴，少女的身影快步的走出了这家商店。“快点哦~今天还有六个小时可以逛英国的所有商店哦！”完全不知道低调二字怎么写，估计外人看到就是某个大小姐在坑某个少爷的私房钱吧。但是希洛对此却完全是高兴不起来的…毕竟怎么说阿斯雷特家族都不可能只是为一个雇佣兵给报销金额吧。何况saber顶多七天后也就会消失的…
　　“这是必要事项…”面色依然的冷漠，对于自己的挚友不在身边。希洛实在是只能感觉到这个世界的厌烦…
　　――――――――――
　　站在印度的恒河旁，看着身下嘻嘻玩耍的印度人，以及就在旁边漂浮的死尸群。男子也是缓缓地从腰间拿出了一包烟…
　　“召唤可以开始了诸冥队长！”身后传来了队员的呼唤声，已经将一身装备换成便装的几人，也是已经在一个比较隐秘的山体边上勾画出了英灵召唤阵。“是现在还是等晚点？”
　　“晚点时候就要被这群三分之二的草民给发现了…”点燃了口中的香烟，完全不管下方那群种族姓种的家伙与他们的尸体。男子也只是同时将身边一个已经明显倒完了什么东西的瓶子给踹了下去…“另外就是…点燃了！”
　　香烟快速的从男子手中掉落到了河水之中，然后………
　　火焰！
　　燃烧的火焰！
　　在水面上燃烧的火焰
　　在恒河水的水面上燃烧的火焰！
　　四周都是突然被这情况惊呆了的印度人，没有一个人反应过来去进行报警…反而是就这么看着这火焰开始吞噬着河面上的浮尸！原本只是放在这里进行浮葬的尸体们都成了最适合燃烧的物质，并不清楚火焰是怎么出现的。但是周围的印度人民们却仿佛是对于这种情况，产生了某种信仰一样的！突然所有在河边的印度人都跪倒在地，没有一个人会再去报警了！哪怕这场火焰的规模已经变得非常巨大！
　　却再无一个人想到了报警…
　　“那么…开始吧！”看着下面因为火焰而跪倒了的印度人们，叫做诸冥的队长也是露出了一个残忍的微笑。
　　“吾等宣告众英魂！”身边的几个队员开始以低沉的声音开始朗诵者古老的话语口音…“臣之剑便为君之刃！”
　　“犯我国运者，虽远却必而诛之！”到撒着手中装着鲜血的瓶子，众人也是在火焰的映照下显得额外的身形高大！“钕之气运与吾之气运归为天意！”
　　“然！我朝天恩浩荡！”魔法阵内的鲜血在不断的蠕动着，明明是无生命的物质，此刻却像是不断打算逃离画好的阵形范围一样的扭曲着！“仍！给其负荆请罪！”
　　“天地人三令，即为此后周天之运！”鲜血开始不自然的凝聚成了某种东西！然后像是人一样站起来的鲜血，开始缓缓地逼向着队伍中带头人的诸冥！
　　“六道回转，未曾错误一丝的流出！”鲜血快速的冲向了诸冥的额头！然后一道犹如铭刻三乾坤一样的痕迹，就在鲜血划过诸冥额头后留了下来！
　　“宣告！先天至宝之气运啊！！！”火焰！比起刚刚燃烧了恒河水的火焰更甚！甚至还直接将山头的岩壁烧毁！接着一个红色的身影开始缓缓地走到了众人的面前。“你就是我的Master吗？”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―006 心情很平静
更新时间2014-3-16 23:14:32  字数：3275

　
　　在杜王町的教会前，一早已经先一步抵达了战场的小女孩，也是在已经放下了自己的包裹后来到了这里…并不迟疑的女孩已经直接推开了面前的教会大门。
　　“是来自天朝【姬】家的姬仁小姐吗？”并非空荡的大厅，不知何时杜王町的教会，已经在墙壁上留下了不少装订好的圣经复印件。哪些东西并不是摆设而已！女孩清楚的知道着，就在面前大厅的主持台上那名身穿黑色大袍，胸前摆着巨大的金色十字架的那名男子！正是制作了这一切的源头，也是这次监察着圣杯战争来自梵蒂冈的恶鬼！“我的名字是亚历山大`安德鲁森，是来自梵蒂冈监察圣杯战争的监察者。从明天开始就是为期七天的圣杯战争，而从现在开始任何的来到本教会报道的人员，将会视为正式参与者。”
　　那个名为亚历山大`安德鲁森的恶鬼十三科前头领…
　　“没错，我就是【姬】家的代表姬仁！”与外表上十五六岁不一样，面前的女孩也是沉着冷静的看着面前的男子。“本次圣杯战争的监察就拜托了！”稍微的行使了礼仪鞠躬…女孩也是非常的尊重这面前的十三科代行者。
　　“恩！你也已经清楚这次圣杯战争因该遵守的条件是什么吧？”对于面前的女孩，安德鲁森根本就不想多说什么。但是作为这次圣杯战争的监察者有些事情是必须说的东西…“任何正式参与者将要保证绝不将魔术透露给麻瓜！而任何向与本次圣杯战争无关的麻瓜透露魔术情报，本教会将会对于列入必须讨伐的异端名单！”
　　“是！”这种事情早就知道的，但是女孩依然是仔细的听讲着面前神父的话语。“安德鲁森神父是不是必须今晚十二点后才可以开始战斗？”
　　“哦~不！只要来这里报道后，你只要能找到对方的御主与英灵就能进行挑战！当然前提是不能被那群异教徒麻瓜所发现…”毫不迟疑的就将对方的想法承认，反正对于安德鲁森来说来参与圣杯战争的人都是异端罢了。都不是与他和梵蒂冈相关成员！“看着你这么早来到这里我就说一句吧，你是第一个抵达这里的御主！”
　　“也就是说别的人还没抵达杜王町了？”知道自己是第一个来到这里的人，女孩稍微的沉思了一下…然后就指着自己右手上那犹如英文字母T一样的令咒说着。“那么我是需要等其他英灵抵达杜王町，之后才能对对方挑战吗？”
　　“恩…圣杯战争的战斗范围是杜王町，因此禁止任何英灵御主在明天中午前依然尚未抵达这里！”稍微的扯开了自己左手上的衣袖，安德鲁森也是露出了那双满是伤疤并且起了不少皱纹的左手。“也禁止任何英灵在除了这里之外任何地方进行战斗！”在那只左手上的是密密麻麻并不能确定数量的红色魔力纹身！“任何拒绝按照规则的魔术师，都会被教会定义为敌人。讨伐者将会获得一枚【令咒】！”
　　“也就是说这场闹剧依然必须在教会的可控制范围内对吧…”微微的笑了笑，女孩也是对此只是回以了一个背影，然后侧着头四十五度角的看着背后的安德鲁森。“只要不伤人，那么哪怕那个英灵是恶魔！教会也不会管？对吧！”
　　“圣杯战争的七天内我们不会对那个魔术师做什么事的…怎么了？”将衣袖从左手上放下去，安德鲁森也是平静的对着面前的女孩说着。“想要舍弃掉自己的权力吗？女孩…”
　　“不~当然不会！只是我很在意，如果说一个极恶的魔术师召唤了一个圣者。而一个恶魔被一个圣人所召唤又会怎么样罢了…”不管身后的神父打算说什么了，女孩也是先一步的离开了教会之中。
　　“让人厌恶的邪神的气息…哼！异教徒…”看着走出了教会的女孩，神父也是捏起了嘴角，露出了一副看见了狗屎的表情。
　　“不过…”看着再次关上的教会大门，安德鲁森也是微微的看了看自己放在了身下，那个演讲台下面的东西。那个时刻保持着通风状态的特殊皮箱…
　　――――――――――
　　“杜王町吗？哼！长途飞机什么的，完全就是让人厌恶啊！”正常来说客机是不可能那么快就让人从挪威抵达日本的，但是一身歌德装的矮小身影却从一班，明显时间上不对劲的飞机下走了下来。起飞时间和降落时间才不到两个小时，不管怎么说航天飞机还是民用的，实在是太奇怪了…但是机场中却并无一人发现这种奇怪的异常现象…
　　“首先是去教会报道吗？哼！让人厌恶的天主…”自己并不是一名天主教的成员，因此矮小的身影也是一面不爽的往着机场出口处走去。
　　“恩？哪个是…”本来是完全没打算在这麻瓜遍地的异教徒地区逗留的，但是矮小的身影也是突然停了下来。“英国的阿斯雷特家族吗？”在身影的视线中的，是一名正在从储存旅行包的地方，拿走几个旅行包的红发男子。男子也是穿着一身炽白色的医用大袍，一眼看去就在人海之中非常的显眼！
　　“哦~现在还不是时候哦~berserker，晚会展开的时间要晚点哦~”稍微的对着看不见的身影说着话，矮小的身影也是快步的在红发男子之后从储蓄东西的地方中拿出了自己的飞行证明。
　　“是加尔哈拉五世大人…”在飞行证明放到了对方面前的时候，原本一面严肃的日式面孔的男子，也是突然仿佛是变了一个人一样的对于面前的人保持着礼仪。
　　“多余的事情不用管了把东西给我…”并不需要做什么更多的手续一样，在面前的男子点头之后，就在两人之间没有任何人发现的瞬间。原本只是在检查飞行证明的桌面上也是出现了两个皮夹包。“恩！就这样吧…”看着出现的皮夹包，身影也是直接收起了飞行证明。
　　“恩？”在收起了飞行证明后，面前的男子仿佛是感觉变了一个人一样，突然用手不断的揉着自己的太阳穴。“那个客人…”当男子再次抬起头来的时候，面前已经空无一人了。原本应该是来领取行李那个矮小客人也是已经不见了。“刚刚是怎么了？”留下着一丝丝的疑惑，但是看了看周围什么情况都没有的机场，男子也是将刚刚的情况抛之脑后了…
　　――――――――――
　　“我说阿米尔`加尔哈拉五世阁下，跟在我的背后就这么有趣吗？”转身走入了一个狭小的路口之中，一头红发的男子也是转身看着背后那直直跟着进来的矮小身影。
　　“看见了一名没有带着英灵的御主，当然是非常的有趣了…”伴随着面前男子的话语，矮小的歌德装少女也是从路口中走了进来。“难道你就没这种觉悟吗？你这条到处乱跳的杂鱼啊！”
　　“哦~我兹奇`阿卡`阿斯雷特还是第一次直接被人叫做杂鱼啊…”仿佛是对于面前的少女身影产生不了危机意思一样的，红发男子也只是稍微的右手拍了拍自己的白大袍。“那么尊敬的阿米尔`加尔哈拉五世能离开了吗？”
　　“哈？！你在开什么玩笑啊…这个时候当然是解决掉一个麻烦的时候啊。”将右手的皮夹连同左手的皮夹夹在自己的左腋下，矮小的身影也是在右手中涌出了一颗正在被无数看不见的丝线缠绕的魔方。“我可是什么都不怕的啊！臭小鬼！”
　　“哪怕你已经二十多了依然只有一米五？”看着面前矮小的少女，阿斯雷特的继承人也是露出了他那最恶劣的话术。“明明比我还大三岁的【大】姐姐来着~”口头上无限加重着大字的读音，身高在英国人中也只是算作不矮的阿斯雷特也是在说着面前的女孩。
　　“你这个家伙！就这么想死吗？！”猛然的一道根本看不见的冲击突然撞向了阿斯雷特身边的一道大门上…
　　“啊！怎么回事啊！为什么这道门突然爆炸了啊！”在大门被破坏的瞬间，在门内的一名正在提着裤子的日本男子，也是看着面前倒塌的大门大喊着！“还有你是谁啊！不知道这里是男所？！”猛然的对着站在了转弯口旁的矮小身影说着，日本男子明显也是对于刚刚的大门爆炸而产生了一丝的恐惧…
　　“男…”仿佛是想起了什么一样，矮小的身影也是快速的转身跑了出去。“兹奇`阿卡`阿斯雷特你给我记着！！！”
　　“哼…还真是的，我只是打算先一步离开而已怎么会遇上她么。”无奈地摇了摇头，红发的男子也是看着被破坏的大门以及在里面正在绑着皮带的日本男子说着。“不过有点事情还是需要的解决掉的…”无奈地双眼中显示着阿斯雷特对于面前男子出现时机的无奈。“你很幸运…”
　　“什么…我当然幸运了！遇到爆炸都没事情！”看着面前紧盯着自己的红发外国人，面前的日本男子也是好像有点感觉到了什么一样的有点颤抖不已。
　　“你遇到的是会让人活多一分钟的我！”看着面前的日本男子，阿斯雷特也只是转身跟着离开了男所之中。而在阿斯雷特转身离开的时候，原本还在门后面的日本男子，已经被貌似爆炸所炸裂的大门碎片所刺入了身体各处。
　　喉咙、眼眶、太阳穴、心脏、下呸、胯下…各种致命的地方上都被大门的碎片所猛然的穿透而过了！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―007 复活吧！我的勇士！
更新时间2014-3-16 23:21:33  字数：3365

　“杜王町这个地方还真是有趣呢…居然有着如此明显被改造了的魔术师的家。”这里是那里呢？这里可以算是杜王町的中心？也可以算是杜王町的边界吗？看着面前巨大的房屋，还有房子中传出着浓郁魔力气息。姬仁也是稍微的撇了下嘴角…“居然在地脉上建立了这么大的一所房屋，但是从风水学上讲来这里会遭遇无数次的大灾啊…”
　　“里面也没有活人的气息…反而是很多的死者在蠕动…”站到了房屋的庭院铁门前面，姬仁身边也是再次卷起了一道幽紫色的火焰。“并且这里附近却毫无路人靠近，是闲人驱逐吗？”
　　“哼！至少可以确定一点的那就是…”右手缓缓地贴上了铁栅栏门的边框上，接着犹如是什么破开了一样，面前的大门上出现了水面涟波一样的存在！“一个暂时无主的英灵呆在这里啊！”
　　“biu~”就在涟波出现后的瞬间，大门已经猛然的倒塌了下去！然后也是一把旋转的飞斧直直的冲向了打开了大门的姬仁面前！
　　“慎弱！”面前的空间中突然出现了一把绿色的长棍，长棍也是直直的将转飞过来的飞斧猛然击飞起来！伴随着将飞斧击飞的动作，绿色的长棍也是猛然的击打在了地上！
　　“Anthropomancy！（死亡祭祀就要开始了！）”接着…大地上出现了一道被紫色的火焰燃烧的巨大古埃及魔法阵！火焰的魔法阵中猛然的伸出了一只巨大的红色手臂，接着原本抽打在了地面上的绿色棒子也是被那只手给抓住了！
　　“Divination`by`entrails！（你的内脏将用来占卜！）”幽紫色的火焰在手臂接过了绿色长棍后猛然的窜上长棍之上，幽紫色的火焰再次上窜燃烧着。绿色的长棍猛然的被烧成了暗淡的黑曜石般的物质！而同时地上的魔法阵也是在同时的增大自己的直径，另外一只手也是从魔法阵撑了出来！
　　“哼！”房屋之中明显的传来了一声的怒哄，然后数到的弩箭猛然的从房屋的窗子的玻璃内/射了出来！并没有破坏玻璃的存在，仿佛是另外一个世界中传来的利箭一样！弩箭也是快速的往着站在门口的姬仁上飞去！
　　“所以说啊…我们【姬】家可没那么简单啊！”面前的魔法阵还在让自己的英灵缓缓地完成降临仪式，这个时候姬仁也是只是往着身边一抽！“那么是百年前的【太公】拿着的伪物，也只不过是我们制作的赝品啊！”猛然的抽出着一把铭刻着腾雾九龙的竹竿，而在竹竿的顶端的却是犹如钓竿一样的环扣，但是那里吊着的却不是什么鱼钩…而是一个巨大的铭刻着蛟龙的铜球！
　　“乒~乓~~~”响起了清脆的声效，就在所有打算射向姬仁的弩箭，都被猛然动了起来的铜球给回旋卷在了竹竿的丝线上！
　　“lancer快给我出来！”将低档下来的弩箭猛然扔进了面前的魔法阵之中，幽紫色的火焰也是直接将弩箭烧成了残渣！
　　“遵命，召唤师！”放在了魔法阵两侧的双手，仿佛是在支撑着什么沉重的东西，土地瞬间已经塌陷了去了一大块！接着就是幽紫色的火焰更加的浓郁…仿佛要将一切都将其点燃一般的，火焰也是已经膨胀到了十多米高的火柱！
　　“微风啊…承载战士们的身影！”房屋中仿佛窜出了什么声音，但是有仿佛没有，但是飘零的声音却是传入了姬仁的耳中。“复活吧，我的勇士们！”
　　“为你而战！我的女士！”仿佛突然房屋中出现了数十人的怒哄一般，姬仁也是被惊喝了瞬间。但是很快就回过神来用魔力在面前划出着魔力的轨迹！
　　“下坎上坤！”猛然的用魔力轨迹划出了一道师卦，在姬仁的面前泥土也是突然站立起了数道纤细的身影。“抵在前面！”猛然抽手对着面前突然出现的泥人的说着，接着仅仅只是刚从土地中抽出了大概身形，连同身躯都未能丰满起来的泥人们已经冲向了房子的木头大门前！
　　“杀！”然后就在这个时候，面前的大门却已经猛然打开着！接着数名身穿着绿色长袍连同头套遮着面庞，完全看不清身影以及面容的存在也是持剑冲了出来！
　　“杀！杀！杀！”紧急制作的泥人根本承受不了已经冲出了大门的绿袍们的一剑，只是瞬间原本就只是拿来拖延的时间的泥人们都已经化为了地上的一滩尘土！
　　“真是麻烦！”泥人的瞬间被秒，让姬仁不得不再次动用她体内稀少的魔力！“下坎上坎！”
　　“洪~~~~”粘稠的泥土中突然溢出了一丝的清泉，然后清泉猛然的增大了流出！犹如炸缇的水坝一般，伴随着浇湿泥土的瞬间化作了泥石流直冲向了大门前出现的数名绿袍！
　　毫无抵抗能力，或者说根本就没什么人能够抵挡住泥石流的冲击吧！湿润的泥土与水流猛然的已经冲进了房屋之中，但是就在泥石流冲入其中的瞬间，一道赤红色的魔法阵也是将泥石流猛然的弹了回来！
　　“Where`angels`fear`to`tread！（这连天使都不敢踏足！）”就在泥石流猛然冲回来的瞬间，已经化作了黑曜石的长棍也是在一只巨大的手中化作了强力的龙卷，将所有的泥石流都猛然的击溃于面前！出现在姬仁面前的，是已经半个身躯出现在了魔法阵之上的怪物！明明才知是出现了上半身却已经比起姬仁还要高大，身上披满了黑色的绒毛而毛皮上还发出着鲜红色的光芒。并且这个怪物有着犹如恶犬一般的头颅，而在头颅与双肩上更是有着厚重的肩甲守护着！
　　“一群不死的亵渎者，呸！”仿佛是印证着怪物英灵的话语，原本应该被泥石流完全碾压成肉泥的绿袍们，都在泥石流消失的时刻缓缓地从深埋着他们的泥土中爬了起来…
　　“绿袍…这是那个传说中魔女的绿袍骑士团？”看着再次爬起来的的绿袍们，姬仁也是一瞬间就想到了一个最适合面前情况的说法。“魔女摩根的不死怪物骑士团…”
　　“说是怪物也太污蔑我的骑士团了吧…乳臭未干的臭丫头啊！”仿佛是对于擅闯了魔术阵地的擅入者愤怒，一声动人心魄的女声也是从房屋的阁楼上传来。“我怎么说也是有着仙女的这身份的啊…”
　　“但可惜的是你那仙女身份，比起你那魔女身份其知名度小多了啊！老！太！婆！”口中并不饶恕这着对方的回应，既然对方回应了自己。那么就是要等着自己去反啄的！对于姬仁来说任何人的反论只会带来他自己的惨败！
　　“亚雷亚雷，上了年纪后果然会被一群小孩子说呢。”仿佛是并不对姬仁的话术所激怒，阁楼上的声音依然是轻便的诉说着。“怎么了？对于明天才是圣杯战争的日子，今天就要提前战斗了吗？”
　　“如果是别的英灵还好说，但是我可真没想到面对的，居然是只要有着阵地就能作战的caster啊！”警惕的盯着面前的绿色骑士团，姬仁清楚的知道着面前的这群家伙都是不死的存在，至少在传说中也没什么解决手段…“明明如果是别的没有御主的英灵，此刻就应该死去才对！”
　　“所以说…实在是太甜了啊！乳臭未干的臭丫头啊！”声音中后半部分从平淡猛然的变得激烈起来，也是同时原本因该是毫不避忌的声音变得狂乱起来。“说谁是仙女啊！我魔女摩根可是最强的魔法师！我可并不是你们这群愚蠢的英灵！”
　　“Master对方的气息变了！”已经有着半个身躯出现在了魔法阵之中的lancer也是动了动自己的鼻子，然后一面凝重的望着面前的房屋，仿佛面前的房子什么时候会变成食人的魔物一般！
　　“我魔女摩根可是――”浓厚的魔力拼命的粉刷着四周围的杀意，来自绿色骑士团众人的敌意正在集中在怪物英灵那半身之中！周围的绿色骑士团成员们也是在缓缓地接近着怪物英灵的身边！
　　“咳~咳！！！”但是就在这个时候…房屋中不合适时间的咳嗽声却从阁楼上传来，接着就是原本浓郁的不断粉刷着房屋的魔力，也在一并的退散着！“抱歉我失态了…”声音快速的转变了声线，并且同时原本凝聚在房屋四周的杀意也猛然的退却着。
　　“气息又变了…”怪物英灵仿佛是对于阁楼中的改变产生了什么的反映，那双巨大的恶犬头颅也是皱起了双眉。“这是…【无辜的怪物】效果？”
　　“亚雷亚雷，居然这么快就发现了啊…”原本因为气息改变的魔力也是突然犹如回旋的台风，所有的魔力能量也是快速的凝聚到了绿骑士们的身上！“那么是准备好受死了吗？死亡女神的走狗啊！”
　　“虽然说并非一个教派，但是我还是要说一句！”猛然的用手挥舞着黑曜石化的长棍，怪物般的恶犬英灵也是对着面前明显已经蠢蠢欲动的绿骑士们大喊着。“Death`is`a`harsh`mistress！（死亡是一名严厉的女神！）”
　　“上吧绿骑士们！”房屋中猛然的出现了一生的令呵！接着原本就站在了怪物英灵，以及其御主旁别的绿骑士们也是猛然的持剑冲锋向前！
　　“灵魂烈焰！”恶犬口中着犹如来自炼狱的话语，幽紫色的火焰也是伴随着恶犬突然挥舞的长棍而飞速烧向了面前的草地！
　　而就是这一刻！英灵与英灵的第一战，已经在正式开始第四次圣杯战争！这次的圣杯战争已经在前一天的傍晚展开了！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―008 你记得你吃过多少苹果吗？
更新时间2014-3-16 23:24:15  字数：3156

　“你听说过一个故事吗？”坐在窗口一旁的瓦莱里娅`史奇诺乌米也是突然开口道…“一个关于魔女的故事哦~rider…”
　　“哦？是谁会让Master如此想让我知道呢？”看着面前的御主，大叔也是露出了一丝有趣的面容。
　　“对于姐姐来说有意思魔女，估计就只有那一位了吧？在传说之中都难以分辨事实的存在…”坐在一旁把玩着帽子的盖`史奇诺乌米也是搭上着话语。“正体不明…甚至实际上是不是本人都难以预计的仙女与魔女…”
　　“那还真是让人感觉诧异啊…”缓缓地用手摸着自己的胡子，大叔也是稍微沉思般的看着面前的御主。“那么到底是谁呢？”
　　“摩根勒菲！那个被人误认为和摩高斯是一个人的仙女…”双手托在下巴上，瓦莱里娅也是露出了一丝玩味的笑容。“明明拥有着阿瓦隆的VIP权限，却被人当做一无所有的魔女…”
　　“哦~是我的身后者吗？”在英灵殿的知识渲染下，大叔知道的那个在他的那个故乡后出生的驳轮存在…“的确，她的存在属于正义但是同时也算做是邪恶呢…”
　　“那么rider你认为这具有两面体的摩根，到底都是她还是只是被认错了呢？”手中不自觉的多出了一个苹果，接着就在瓦莱里娅手中猛然的裂开成了两半！“对我来说她们都是一个人哦！”
　　“哦~为什么这么说呢？一个人不应该是贯彻自己的思维一生的吗？为何会反复无常？”随手接过了已经被撕开了苹果，大叔也是看到了在苹果之中的是一条已经死去的青虫。“虚假的伪装吗？”
　　“反复无常的改变以及最终真正本心的救赎…”就在一边的盖复述着什么一样的，也是顺手结果了另外一半的苹果。“哪怕是一体的存在，也会有掩盖真实的可能性…”就在那另一半的苹果之中的，是已经破烂的犹如魔物肉窟一样的东西！这个苹果也是快速的被改造成了一个小型的魔术阵地了！
　　“而且还不能因为对方的身份而小看对方，哪怕是对于对方身份而重视的也只不过是对于身份的重视！”微微的抬起了手瓦莱里娅，也是指着大叔手中的青虫说着。“回来吧【波奇】！”
　　仿佛是得到了瓦莱里娅命令一般，原本只是普通虫子的存在也是快速的，直接从半个苹果上猛然一跃！直直的越到了瓦莱里娅的手上，那速度有多快呢？！哪怕是作为rider职业的大叔，实际上也根本不能保证他自己看到了那个东西的本质！因为就在一瞬间，原本狭小的青菜虫是化为了黑色的纤细物质，然后快速接触到了瓦莱里娅手腕后再次变回了虫子的模样…
　　“后手手段还真是不少呢…”稍微看了眼已经消失了虫子的半个苹果，大叔也是能够注意到在苹果上微微的出现了一些白色的小颗粒…“这个是…糖？”
　　“啊~【波奇】的体质问题会留在一段时间后留下排泄物，而那个排泄物就是【糖】哦！”微微的耸了耸肩，瓦莱里娅也是指着手中的青虫一面无奈的说着。“并且【波奇】这不管怎么说也只有三条，其中一条我已经给我妹妹了！另外两条一条在我手中，另外一条还没被我激活…”
　　“但是这东西除了用来战斗救命外，也根本不能做什么了。毕竟如果要用它去控制人的话，就需要完全塞入那个人的大脑内呢…”将手指放到了耳边，盖也是在口中轻叹着什么一般，接着在盖的耳洞内也是缓缓钻出了一丝的黑色物质！
　　“这就是Master所拥有的【投影】魔术吗？还真是奇特呢…”看着那不断发出着活生物气息的黑色物质，如果不是它从盖的耳朵内爬出来，甚至大叔完全没察觉到它的存在！
　　“那么我重新开始说一下另外一个魔女的故事好了…”稍微将手中的青虫会搜起来，瓦莱里娅也是缓缓地从背包中拿出了一个笔记本。“这可是我在网上找到的故事呢！”
　　“喂喂喂，那种东西能当作真的吗？”脑门上缓缓地挂上了一滴汗迹，盖也是对于自己姐姐说要论处的东西感觉到了点古怪。“该不会又是你从那个名为邪神降临论坛找的吧？”
　　“答对了！”面上露出着一丝的微笑，瓦莱里娅也是将那个笔记本打开说着。“那么！故事开始了！”
　　――――――――――
　　“废物！”猛然的使用着手中的黑曜石权杖将绿袍骑士所击飞，但是绿袍骑士却也是很快的再次站了起来。“Master啊允许我使用保有技能吗？不管怎么说对方也是知道我是谁了啊…”
　　“哼！谁叫你一开始就开始【全身】降临，明明【人型】投影就能为之一战！”嘴上虽然有点饶恕不了自己英灵，但是姬仁也是快速的靠在了自己的英灵身后，然后双手摆出了能够随时将剑刃夺取的动作。“事先说明如果我再用风水魔术的话，保证你【全身】降临的魔力会不足一分钟哦！”
　　“放心吧，哪怕我还没完全出来！这群家伙也根本不是我的对手！”怪物英灵也是这么回答着自己的御主，明明整个半身依然深埋在地下的魔法阵之中，并不是说怪物英灵不打算出来。但是就在绿袍们从来上的同时，怪物英灵的身上也是已经被淡灰色的枷锁给禁锢了身形！
　　“明明是个lancer，但是却总是保留着这种不能行动的战斗模式！”对于自己英灵的行动非常不满，但是姬仁却也是无法反驳对方哪怕只是出现了一丝的身形，也根本不是那群骑士能够接近的！
　　“撒~谁知道呢？”身上虽然因为枷锁的缘故因此有点行动不便，但是对于怪物英灵来说这点事情却像是喝水一般的简单！“不过对方是除了不死外还无用处的战士，哪怕是有着骑士的名称对方也只是一群不死者罢了！”猛然的高举着自己手中的黑曜石权杖，怪物也是突然对天开始咆哮了起来！“灵魂的烈焰，燃烧面前污秽的亵渎死之死者吧！！！”
　　幽紫色的烈焰一瞬！猛然的烧断了怪物身上的枷锁，但是这并不是终结，原本只是焚烧在大地上幽紫色火焰，也是仿佛空间也开始燃烧一般的！开始大范围的从怪物英灵为中心的扩展向了天空！
　　“恩！”仿佛是感觉到了什么一般，阁楼之中的声音也是突然的急促了起来。“绿骑士全体退后！”急忙的毫无头脑的命令，却一瞬间让每一名的绿袍骑们所接受，一瞬间原本已经非常靠近了怪物英灵的绿袍们也是往后退却开去！
　　“嗯？！”对于这种情况有些惊奇的姬仁，也仅仅只是紧靠在了怪物英灵的身后。这里也是这名怪物英灵自己选择到没有幽紫色火焰燃烧的地方！“居然就这么容易的退却了？”
　　“毕竟说到底也只是死者罢了…”怪物英灵的口中也是出现了犹如不容置疑的话语一般，接着怪物英灵也是直接抬起了自己那恶犬般的右手！“Soon,there`will`be`nothing！（很快，这儿就什么都不会剩下了！）”一道深黑色的不明物质气体，突然的犹如从异界传送而来，直接盘旋在了怪物的右手手心之中…
　　“切！死去的亡灵啊！尊崇我的命令！”阁楼之中传来了非常不爽的声音，然后也就是短短的瞬间，虽然姬仁并没有完全听清楚对方说的古英格兰语的全文，但是大概的意思却从【通晓语言】这个法术中理解到了她的意思。
　　“这个魔术是！”这是不可能的事情才对！姬仁的脑海中这么的划过了如此简单的思维，在她看来所谓的绿骑士不死也顶多只是名气带来的骗局，而魔女摩根这个身份是不可能复活死者的才对！“这种情简直是不可能！”嘴角猛然的抽搐着，姬仁的双脚也是已经不由自主的吊起了猫步…“阿努比斯如果在不暴露宝具和更多能力的情况下，你有办法解决这堆东西吗？”
　　没错【东西】！就在刚刚摩根一瞬咏歌完成的魔术之后，在这片小小的庭院之中也是突然间在草地之中冒出了不少的骸骨！有的是纯白的，有的是胸口发黑的，有的是颈椎断裂的，有的是半身被砍的…甚至有的白骨看上去非常矮小，而有的十分巨大！甚至有些白骨还屡屡有些骨质疏松…
　　“你这个家伙…生前到底都杀掉了多少的人类啊？！”嘴角猛烈的抽搐着，技能不允许使用，宝具不能暴露！怪物英灵也是从根本上的对于面前的这片大地产生了愤怒的情感！“这里可没有多少看上去是战士的家伙啊！”
　　“撒~谁知呢…话说起来，你会记得你人生之中吃过多少枚苹果吗？”声音中略带挑逗的感觉，摩根的声音也是显得额外的疯狂。“啊！我差点忘了啊，埃及可是没什么水果的啊！哈哈哈哈！！！”
　　“你这家伙…去死！”怪物手中的黑暗物质也是伴随着怪物的怒哄，猛然的洒向了周围的亡灵！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―009 这是替身攻击！
更新时间2014-3-16 23:26:21  字数：3188

　漆黑色的不明物质一瞬间就覆盖在了花园上，而在花园上复生的死者们也是直接被蒙蔽起了视觉。看不到面前几厘米的浓郁黑暗物质，就这样子将刚刚从土地之中复生的亡灵们围困了起来！
　　“死！”猛然的一声怒哄！整个花园仿佛都被什么东西给震撼了一样，所有的死者都是感觉到了一股震撼灵魂的颤抖！“这里的一切都将消失！”
　　“哼！”明显的恶意从阁楼上传来，明显摩根勒菲作为魔女的那部分已经按耐不住了…“这坨黑雾又有什么用处？！给我上我的恶鬼们！”
　　“敖！！！”仿佛是对于魔女摩根的恐惧，原本因为看不见东西而停留的亡灵们，虽然无意识却又快步的,往着被黑色物质笼罩自身前，那注意到怪物英灵的方向走去…
　　“虽然说我没时间为你们祷告了，并且Master也不允许我暴露技能以及宝具…”怪物英灵也是微微的低沉着声音低语着…“但是我依然要用我自己的真名作为保证！”黝黑的物质猛然的往着亡灵们身上涌去，接着原本就已经看不见东西的亡灵们，再一次的身体缓缓减下了速度！“死者将会得到安息！”
　　“做梦！”仿佛是感觉到怪物英灵刚刚做了什么一样，处于阁楼上的魔女也是再次以低沉的声音诉说着魔术的词汇！“仆从们将面前的一切化为焦土吧！Feel`my`wrath!（感受我的愤怒！）”一道漆黑的光猛然从阁楼上飞出，遮光比起刚刚怪物英灵发出的浓雾黑的更加深邃，然后也是快速的莫入到了周围的死者中心！
　　“没用的！我乃亡者的守护者！”就在黑色的光线莫入亡灵们体内的瞬间！来自怪物英灵身边的火焰也是猛然的烧到了亡灵们的身躯上！“你打算对这群亡灵所做的一切，都是没用没用没用的！！！”
　　仿佛是被怪物英灵的行为所吓到了一样，阁楼中停下了话语并且魔力的波动也是直接停止了向花园上亡灵们的传输…就这样子已经爬到了花园之上，原本正在直直的往着前方冲去，却不知道面前是什么的亡灵们直接停下了脚步！甚至连同双目之中的灵魂之火也是缓缓地停息了下来…虽然身上依然烧灼着幽紫色的火焰，但是那些火焰却并未对与亡灵们产生丝毫的烧伤！
　　“I`am`the`sorceress!（我就是魔女！）”仿佛是对于刚刚的情况非常的不满，阁楼之中也是突然犹如波纹之水一般的跃出了一位金发佳人！然后，就在姬仁尚未驱使自己的英灵挣脱开身上的枷锁，立马站起来的那个瞬间！
　　“But`I`may`not`be`the`caster！（但是我未必是法师！）”左手紧握一枚金色的圆盾，右手手持一把看上去略显科幻的超长大剑！“I`can`be`saber！and`lancer！even`rider`or`archer`or`berserker`and`assassin！（我可以是剑士，或是枪兵，甚至骑士、弓兵、狂战士以及刺客！）”身影迅猛的快速冲锋到了怪物英灵的背后！不可思议的，原本一直处于阁楼之上的那个魔女摩根！此刻尽然在以迅如闪电之势，已经绕到了怪物英灵的背后！甚至还已经举起了手中的长剑！
　　“什么！”跟不上对方的动作！依然只是作为人类的姬仁来说，哪怕只是认为是法师的魔女摩根勒菲，此刻快速移动的行为也根本不是她能够看清楚的！
　　“休想！”感觉到了迅猛的身姿，毫无疑问作为本次圣杯战争中的正统lancer，怪物英灵快速的已经无视裹在身上的枷锁，使用着手中的黑曜石权杖猛然的反手抵在自己御主的身前！
　　“哼！”迅猛的身影嘴角上微微一瞥，然后高举着手中的长剑，也是已经猛然砍向了权杖的方向！
　　“恩！”黑曜石权杖在对方的长剑下猛然的抖了抖，这其中有着怪物英灵反手的缘故在内，但是更多的却是对方强悍的力量！“这个气息是！你不是caster！不！因该说你根本不是摩根勒菲！”怪物猛然的发现了…面前冲锋到前面，甚至全程都有着摩根声音伴随的身影…这个家伙并不是摩根勒菲！这个家伙实际上只是绿袍骑士的一员！“可恶！”绿袍骑士因该是没有如此强大的力量才对…哪怕处于反手状态下的怪物英灵也是如此的确信着的，同时怪物英灵也是感觉到了身上的枷锁更加的沉重了起来！
　　
　　“现在的时间是三点三十三分三十三秒！”就在怪物英灵察觉到了背后猛然大增的力气的瞬间！一丝黄金色的魔力一句话快速的照耀在了花园之中！怪物英灵也是被着光芒给吓到了，双眼也是突然陷入了一片的炽白之中！“圣者数字！梅花三！”
　　“切！Master快点撤退！”听见了背后的那个声音，那并不是之前摩根勒菲所故意掩盖事实的声音。而是一股明显年轻而又沉稳的男性声音！怪物英灵虽然不清楚对方是谁，以及对方是不是别的英灵！但是既然此刻caster这里既然出现了第二个变故，怎么样也不是依然在被限制以及一堆技能和宝具不能使用的他所能够解决的…“此刻战斗不是明确的选择！”
　　伴随着刺眼的亮光闪过，周围原本沉寂下去的亡灵们，仿佛是得到了救赎一般的冲着过来！而原本因该是凝聚在花园中的黑色物质已经被闪光所驱散，所以说现在的怪物英灵就是已经被暴露在了无数的亡灵身前！甚至哪怕是燃烧着花园的灵魂烈焰，也是被重新从房子中冲出来的绿骑士们所破灭了！
　　“我知道了啦！你也消失吧lancer！”手中舞动着新的魔力痕迹，但是姬仁却并不认为自己会画错那个联系了千百遍的魔术符文…“下艮上乾！”身上最后的一丝魔力被姬仁快速的画出了新的魔术，接着也就在着魔术的痕迹之下，原本已经处于包围之中的姬仁猛然的化作了一丝的青烟，猛然的消失在了花园之中！
　　“哼！小子！你和那魔女的事情！尚未结束呢！！！”感觉着自己的御主已经消失的痕迹，怪物英灵也是半回着头的看着身后的那个身影。对于怪物英灵来说，这种时候突然冒出来的剑士什么的，绝对是难以保护御主情况的眼中钉！“我就在这里申明我的身份！吾乃古埃及的守墓者，吾乃天枰的守望者，吾乃死亡送葬人！”看着不断包围起自己的亡灵已经绿袍们，怪物英灵也是猛然的开始化为了一粒粒的沙尘！“吾之名为阿努比斯！”
　　魔法阵消失了…伴随着猛然化为了沙尘的阿努比斯而消失了…包括花园中的灵魂烈焰也是…明显对于这名突然出现，并且速度极快的差点能够杀掉lancer御主的乱入者，阿努比斯与其御主产生了恐惧的情感！
　　“感谢帮助…没你这次的回应呼唤，或者我就要在此陨落了…”沙尘消失了之后，仿佛是确保了花园的安全…亡灵们也是重新钻入了土地之中，而其他的绿袍骑士们也是往着铁门走去，明显是打算修好那破损了的铁门！“高文爵士…”
　　“别这么说摩根仙女…”被摩根勒菲称之为高文爵士的人说话了！那年轻具有活力的声音明显的带着一丝的古板…“虽然我能出来的时间只有三分钟，但是能够为仙女阁下排忧解难是必然的！”
　　“恩…那还真是感谢你了啊，高文爵士…”无奈地声音从阁楼中传出，明显的哪怕是摩根勒菲也对于对方的古板没什么好的办法解决。
　　“没什么，并且我也算是绿骑士的一员不是吗？”微微的收拾着花园上各种破碎的石块，一面温和的高文也是抬起头看着阁楼说着。“哪怕只是因为要弥补错误，我也依然会答应您的请求的摩根仙女！”
　　“亚雷亚雷…这还真是，那么高文阁下我也是只能在这里感谢你了啊…”自己也没什么能做得了，对于摩根勒菲来说刚刚不管是仙女模式还是魔女模式，对于阿努比斯都是没用的！但是突然转变成仙女状态下，然后召唤出了高文爵士逆转这一情况什么的。简直就像是有一只手在全盘操作着这一切一样！好像是有谁不打算让她这么早的退场一般…但是又会是谁呢？摩根并不会多想，这些事情哪怕在什么说也已经不是她能说预测的了，估计不是命运女神就是什么上位存在吧。哪怕自己能够争取到命运的选择，那也只不过是暂时的…摩根勒菲也是如此的想着…
　　――――――――――
　　情报公开：
　　【召唤的高文爵士】为摩根勒菲的【不死的骑士】这一宝具的特殊分支能力，每当早上九点到中午的三个小时，以及下午三点开始后的三个小时，都能召唤出一次高文爵士三分钟，但是期间的召唤必然要摩根勒菲处于【美好的仙女】状态下，并且是否成功召唤高文爵士，需要英灵座上的高文爵士回应才可！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―010 遗留下来的只有真实！
更新时间2014-3-16 23:28:24  字数：4869

　“故事还没有正式开始吗？”
　　“不~这个故事早在一百年前就开幕了…”
　　“那么在这里演员们都没集合真的没问题吗？”
　　“这次事件只是这颗星球三百年前的事情，以及这个世界三十亿年前终结的开端…”
　　“那么作为一个月后的我真的没什么能做的呢…”
　　“并非是终结，仅仅只是开始罢了…”
　　“仅仅只是一个地球的代价吗？”
　　“比起这个宇宙位面不是更好吗？”
　　“虽然能够理解，但是却不能搞懂啊…”
　　“好了，然后时间开始缓缓流动了…”
　　――――――――――
　　“仅仅只是前一天的下午，就已经开始迫不及待的斗争了吗？”微微的收起了面前的圣经，仅仅只是站在了教堂的主席位上的安德鲁森神父，却仿佛是知道了什么一般的说着。“而这次的结局也正是残念呢…”
　　没有英灵败退，不管是那个异端邪神还是那个无主英灵…只要他们还存在的话，这次圣杯战争依然是不稳定因素…毕竟对于安德鲁森来说死掉的英灵才是好的英灵！快点结束掉的圣杯战争才是好的圣杯战争…
　　“不过您还需要多久才能复活呢…”微微的低沉着眼镜下的双眼，安德鲁森看上去是在对手中的圣经沉思着，但是他的心思却是不知飞到哪里去了啊…“接下去的事情如果没您的话，真的能快速解决吗？”
　　――――――――――
　　“这次的试探反而是巨大的失误啊…”左手手上已经绑上了一卷绷带，坐在一个看上去比较阴沉的房间之中，姬仁也是一边缓缓地抚摸着自己的左手，一边低头沉思着。“这次圣杯战争的caster有着强悍的实力，但是她的御主又是谁呢…”
　　“Master你好点了吗？”阴沉的房间之中突然冒出了一丝的火焰，接着一颗由火焰构成的头颅出现在了姬仁的身边。“没想到对方会有着第二名英灵级别的存在！”
　　“是啊…原本想着那个法师一个人的话，能够依靠着你那强悍的对魔力将其击杀…但是却完全没想到对方属于召唤师类型啊…”左手的伤是那个冒然突袭的英灵造成的，对于姬仁来说这突然冲出来的家伙，真的是差点将姬仁整只手给砍了下来。“不过现在想来，那个家伙应该只是那个法师的恐吓手段吧。如果拖下去的话不会死，但是估计我也拖不到那个时间了…”
　　“最主要的是不知道对方的御主是不是快到了，如果让已经拥有了魔脉支援的caster强化其Master的话…”火焰的话语虽然并没说明结果但是那种事情，姬仁却更加的清楚！之前的情况下，实际上lancer为了保护她可是用了不少的魔力去发动防腐者之神的主动效果的！
　　“现在唯一能希望的就是caster不会记仇的立马找人来复仇…”无奈地揉了揉额头，姬仁也是看着阴沉房间的那扇窗户外，在这里能看到的只是一所阴森的小巷…“好不容易控制起来的阵地，怎么能被别人找到呢！”这里是杜王町的黑暗角落，这里是一群小混混耍流氓的地方，在这个地方甚至连同有女性被轮/暴也不会有人知道…
　　“不过Master你不是答应家族要住在安全的地方的吗？”姬仁身边的火焰稍微的有点不安的跳动着，毕竟对于阿努比斯来说本体降临是他的御主难以承受的魔力量。并且现在御主的魔力枯竭，以及身体受伤实在是太糟糕的情况了…“如果我有单独行动能力的话，到是能成功的协助Master你了…”
　　“毕竟风水魔术的耗魔还是太高了啊…”身体直接瘫倒在了床上，姬仁也是捂在额头上，对于这里不安全什么的事情已经不是被lancer第一次嘀咕了。“哪怕有着二十三条的主要回路，每条回路有着十六条辅助回路，依然是很快就将魔力挥发掉了。”比起让lancer本体降临一分钟所需要的魔力还多…这种话姬仁实在是难以说出口，毕竟如果不是因为姬仁那开门后的两次魔术的话，lancer早就本体降临了吧…
　　“现在也就只能等你的魔力恢复到足够程度，然后我发出一个投影分身来保护你了…”本体降临什么的太消耗魔力了，甚至时间所需也太多了。Lancer也是直接做出了一个聪明的选择…
　　“也就只能这样了…”紧紧地握住了拳头，躺在床上的姬仁也是闭起了双眼…
　　――――――――――
　　“哦，已经有人战斗过了？”踏上杜王町的大马路上，身上穿着一身歌德装的少女看上去充满了可爱的气息，但是大街上所有的人却对其视而不见一般的走过…“并且这种魔力浓郁的程度看来，许多的法术构成被打破了？”
　　缓缓地抚摸着额头，少女也是面上带着一丝的警惕缓缓地走在马路的正中间！完全无视着两边猛然穿过的车流，少女就是如此奇怪的行走在了两条行车马鹿的中间…
　　“现在在挪威有着四千八百六十九人在为我提供着魔力…”微微的从怀中拿出了一份羊皮卷，少女也是微微的皱着眉头。“虽然说依靠着这么多信徒的魔力供养，让berserker持续战斗一天都没问题…”眉头狠狠地紧皱着，对于少女来说即使如此也不是一件好事…
　　“这个废物就算强化的全属性A+++也依然只是个废物！”将羊皮卷收回了怀中，少女也是一步一步的缓缓走入了杜王町的闹市区之中…
　　“并且还有着兹奇`阿卡`阿斯雷特的参与…”想到这个名字少女的整个面色都化为了黑了的阴霾…“我不管这家伙为什么会参加！但是这个家伙参加的话另外那个很难对付的家伙绝对也会来！”想着另外那个杀人不会眨眼的家伙，少女也是完全没注意到身边一辆转弯的车辆向着她的方向撞来！
　　“撕拉！！！”犹如金属切割一般的声效！灼烈的火焰在声音出现的瞬间！已经传遍了整个大马路的中央，接着…就是一声伴随着剧烈爆炸的声响轰撤了整个杜王町的路口！
　　“走神了吗？”少女的右手不自然的扭曲着，并且在扭曲的右手上还有着数到虽然看不见，但是感觉上那里有什么东西的物质缠绕着！“不过这群家伙又不可能看到我…”完全不管刚刚撞到了自己后猛然在身边爆炸的汽车，少女也是用左手拍了拍自己的歌德装，然后将刚刚不自觉放到了地上的手提箱拿了起来。
　　“右手暂时不能用吗？”看着扭曲的右手状态，少女也是微微的撇了撇嘴，接着用左手一同的拿起另外一个手提箱…
　　――――――――――
　　“亚雷亚雷，真没想到居然这么早就会遇到那名大小姐啊。”坐在一辆出租车上，兹奇`阿卡`阿斯雷特也是看着身边的箱子揉了揉脑袋。“虽然知道绝对会遇到，但是这也太意外了吧。”
　　“小哥看你好像对于什么事情很烦恼啊？”看着坐在后座上看上去有点心事的白大袍小哥，出租车的司机也是稍微的问了句。“是不是因为女人的问题？”
　　“啊啊~出机场的时候遇到三年前的前女友罢了…”看着出租车上的司机，兹奇`阿卡`阿斯雷特也是用着无奈地语气说着。面上一面无奈的样子怎么看都是那种，遇见了烦人的旧女友而苦恼的男人形象…“明明当初双方都只是玩玩而已，结果最后我离开的时候她哭的像是哭丧…”
　　“然后你还是抛弃了她？”看着前面的红灯，出租车的司机也是将头回过来看着兹奇`阿卡`阿斯雷特。
　　“准确来说是我不可能留下她…她的家族情况让她不可能和我联婚的…”无奈地耸了耸肩，明显是一句话就将责任抛给了对方以及对方的家族，这种事情简直就是败家二世祖却又有点小聪明的家伙的对话…“并且对于我家里的人来说，他们虽然尊重恋爱自由，但是绝对还是要遵守可能是亲家的家规的…”
　　“那还真是可惜呢…”将视线重新聚集在前方，刚刚出租车司机的行为估计是如果兹奇`阿卡`阿斯雷特回答的犹如流氓，就会直接被抛下车了吧？“那么你现在又和别的女人谈恋爱吗？”
　　“亚雷亚雷，出租车司机小哥啊。欧洲那边大家族们可不会放置一个继承人随便去玩的啊，毕竟我们可不是皇室啊…”用着一口无奈的语气将一切抛给欧洲家族，不过这种打开地图炮的行为，对于极东之地的人民来说却根本难以分辨真伪。
　　“说的也是呢…”出租车司机到底是听懂了吗？这种事情就不是兹奇`阿卡`阿斯雷特回去管理的了，对于他来说现在快点到准备好的阵地去做实验才是正事…至于之前遇见的那个比起他自己还大的小女孩，兹奇`阿卡`阿斯雷特决定将其猛然的抛之脑后！
　　――――――――――
　　“虽然说是得到了圣遗物，但是召唤却要我找到目标后才召唤吗？”坐在一艘天朝飞往日本的飞机上，身上穿着一件巨大的黑色长袍的金发女子无奈地揉着脑袋。“刺客专诸，怎么说都是要我一击致命的将某个御主杀掉啊…”右手不断的抚摸着放在自己脚上的木盒子，女子也是无奈地吐出着一口气说着。“格秋莎我还能再次的…”
　　――――――――――
　　“那么saber啊，时间要到了哦…我们是时候出发了！”看着手上的银色手表，希洛也是对着面前点了数份最贵的雪糕在吃的金发英灵，明明吃的速度快的让希洛汗颜…但是对方在吃的同时却依然保持着机械式的优雅，虽然并不是缓慢的优雅仪式，却依然在快速之中保持着足够的优雅…“再不快点的话就赶不上圣杯战争的名额报道了！”
　　“是是！想让我吃完吧！”双手猛然的加速了起来，拿着勺子的手快速的将杯子中的雪糕送入口中，而另外一只手也是拿起了另外一杯新的雪糕…“不吃饱怎么打仗？！”
　　“这是必要的事项…”嘴角稍微的抽了抽，希洛看着一旁已经有着写了至少十页的写菜单，无奈地抽了抽嘴角。然后将钱包中除了黑卡外另外的一张画着阿斯雷特家族标志的卡也拿了出来…“抱歉挚友，本来没打算使用你给我的存款的…”
　　――――――――――
　　“所以说现在的尊敬的太阳之子啊，你愿意陪伴我们这群炮灰…为我们那位任务契约的雇主，奉献上生命吗？”在印度的燃烧恒河旁，看着那从火焰中走出来的白发男子。男子也是低沉着声音的问着，同时男子也是指着自己额头上的三道痕迹说着…“我们的任务仅仅是保证雇主的生命而已，却必须奉献上生命哦！”
　　“哼~还真是让人讨厌的出场迎接，不过如果你说的没错的话。我倒也是可以帮忙…反正对我来说也没什么必要的愿望。”火焰中的身影轻浮着，一名被黑色紧身衣包裹，却又露出了全部的胸膛，并且上面缝刻上一颗红色珠宝的男子回答着。
　　在那名男子的紧身衣的双肩上，是红色的犹如毛毯一样的东西，不过那东西上却包裹着金色的护肩，并且连上了男子脖子上的金色项圈…“那么我太阳之子也是保证一下好了！我绝对会保证你那个上司的生命的！绝对！”
　　“那么，感谢你的配合太阳之子迦尔纳阁下！”微微的鞠了个躬，男子也是略显优雅的对面前的英灵说着。“我是来自天朝的诸冥影！接下去就拜托了！”
　　――――――――――
　　“我怎么感觉少了一名御主的事情？”
　　“因为那里已经没什么事情了…”
　　“哦~但是我怎么感觉之后发生的事情与其也会有很大的关系？”
　　“但是这么快就将对方的底牌暴露真的好吗？”
　　“除了我们以及观察者们外又不会有别的人知道…”
　　“但是他们可是对于我们的暴露情报知道的一清二楚的哦。”
　　“所以说我才对于三十亿年前的你感觉到完全的不一样啊…”
　　“啊~是啊一个月后…”
　　“不过接下去的事情真的完全不能暴露？”
　　“不！有一点可以解释一下…”
　　“哦？有想到什么好玩的了吗？”
　　“不~只是这次事件真正的黑幕罢了…”
　　“黑幕不就是你吗？！”
　　“现在的我可是还在封印状态啊…真么可能呢？”
　　“那么你能告诉我一个星期后的那个人是怎么回事？”
　　“你以后就会知道的了…”
　　“还真是无趣呢【您】！”
　　“不需要用上敬语，并且如果真的要说的话应该是我称呼你为【您】！”
　　“但那不是一个月后的事情吗？”
　　“所以说现在先看看真正的黑幕吧…”
　　――――――――――
　　“我又醒了？那么就是说我要第三次的解决问题了吗？”纯黑一片的空间，但是在这片的空间之下却站着一名身穿灰色长袍的男子，同时男子也是在一边整理着衣物一遍的说着。“这个该死的杯子啊…还真是让我欲仙欲死呢？”
　　没有任何人回答着身影的话语，但是就这样的情况下，周围突然从漆黑的地面上坐起来了几个新的身影！“你们九个人可都是我准备好的魔人啊…虽然有一个逃跑了，但是很快她也会回来的了！”
　　依然是漆黑一片，看不到面貌也看不到身体的全貌，但是他们因该是坐起来的吧？否则难道之前和大地连为一体了？不清楚…但是男子却对此没有任何的说法…“我可是感觉到了哦！你的身体已经死去了啊！”男子到底在以什么心情说这句话的呢？不能清楚，但是男子却缓缓的吐出着明显的字节。“Tsukiki（月绮）！”
　　――――――――――
　　下一篇…【再生篇】
　　这场圣杯战争可不仅仅是七名英灵的战争！
　　“这场圣杯战争有着十四名参赛者七名英灵一名检查者…以及…”
　　“更多的怪物不是吗？”
　　“说到底圣杯战争为之七天，这七天内杜王町将会化为焦土！”
　　“而一个月后地球将会化为宇宙尘埃！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―011 我有无影剑！你怕不怕！
更新时间2014-3-16 23:29:41  字数：3406

　“Master你为什么总是一张苦瓜面呢？”坐在飞往极东日本的飞机上，换上了一身鲜红的性感皮衣的sbaer，双手托着自己的头看着一旁依然毫无表情的希洛。“真是的你的那张苦瓜面就一直让我想起了那个混账！”
　　“这只是必然的选择…”对于sbaer的疑问，希洛根本就没什么好说的，毕竟面部表情是暴露一个人内心情况的转播，而希洛也是早就锻炼的将其抹杀了…“毕竟现在的特种兵就犹如古代的弃棋一般，只不过这个弃棋若是敢于打开绝路的话却是一只奇兵！”
　　“真是奇怪的比喻，Master你真的和人接触过二十多年吗？简直就和那个不懂人心的混账一样啊！”saber也是无奈地撇了撇嘴角，对于希洛这种像是对什么事情都漠不关心的行为，简直就让她想起了那个混账王八蛋…“我可不想在这次圣杯战争中被人说，我的Master不懂人心啊…”
　　“或许把…”并不开口否认，对于希洛来说这种事情估计早就习惯了吧。“能够理解我的只有他…”
　　“还真是充满着色欲的回答…”对于自己Master的状态只能报以苦恼，saber也根本没有解决的方式。毕竟如果她真的有办法解决，历史上某个王不会是不懂人心者。“对了Master之前一直英伦内部不敢问，现在的英国内部是怎么排列行为的？”
　　“你问这个做什么？”稍微的皱了皱眉头，希洛其实很多时候都不想管理英国那犹如内斗一般的僵局…“即使知道了也只能是知道了，没有任何人能够改变现状的…”
　　“说一下吧！毕竟我也是很想知道现在这个年代骑士的地位啊…”面上留着的只是一张笑面，如果不是希洛知道对方，因为自己说她是女性的这个事实耿耿于怀的话。希洛估计很快就是直接回答了对方的问题了吧…但是希洛完全的不想回答。
　　“抱歉如果有什么问题的话，抵达极东后去问阿卡吧…”对于saber的问题完全并不给予回答，希洛这并不是对于saber用光了他全部的积蓄而报复，这仅仅只是因为希洛真的不知道怎么说…
　　“但是我等不及啊~而且作为代价我就将我的宝具告诉你怎样？”嘴角微微的扬起，毫无疑问的saber将自己的全属性掩埋，让希洛根本就无法探查出sbaer的属性。这种情况简直就是和一个不知道等级是多少的人组队下副本，这个时候不管是谁都会有一种淡淡的紧张感。如果对方是个坑怎么办？如果对方是小学生怎么办？如果说对方是补刀狗怎办？！
　　说真的sbaer的这个提议非常的能够解决希洛的烦躁，但是对于特种兵出生的希洛来说却只是短暂的沉默…
　　“捏…”沉默的双唇打开了，但是紧接着的是一双闭起来的双眼。希洛也是用着左手托住了自己的面，然后犹如睡觉一般的靠在了saber的一边…“你能想象三环契约吗？”
　　“类似法师之间的约定？”并不清楚这个意思是什么的saber也是只能按照自己的认知，大概的认为是当初那种类似伟大巫师梅林的契约之类的东西吧…
　　“不…是皇室与骑士与新教之间的契约。”用着低沉的语气诉说着英国三大阵营之间的契约，希洛也是没打算睁开双眼的侧身低语…“骑士监视皇室、皇室监视新教、新教监视骑士…那一边都不允许任何一方获得英国百分百的主权…”
　　“诶？为什么皇室会和骑士相对啊？！”脑海中想象不出骑士与王的差距性，估计在saber眼中皇室成员也应该是骑士吧…
　　“因为女皇大人不属于三派中任何一派…而皇室派成员只是公主与王子们与贵族的议会罢了…”
　　“也就是说骑士派是按照现在英伦女皇的命令，却看着她的子孙们…免得她们背叛吗？”saber想到了这一点，但是到底又是为什么？皇室成员们会与贵族们的会议会与骑士派对着干呢？
　　“你好象搞错了点什么…皇室派不是骑士派的敌人…”仿佛是看穿了saber所想的东西，希洛也是阻止了saber的胡思乱想…“皇室派的存在意义是在于，不能让新教掌握皇室的控制权！而同时新教也是皇室派们能够免得骑士派，将其捣毁的免死金牌！”
　　“是因为有一方打算掌权，那么另外一方能够打压，却又怕这一方小时候，另一方来夺权吗？”稍微的清楚的得知了英伦现状的saber也是无奈地揉了揉脑袋…“在那个混蛋的光辉下，压根就不可能会有这种麻烦的事情吗！”
　　“但是这只是英国在地球联合国中掌权的是谁的意义罢了…新教派系之所以依然没被灭，更大的原因是英国需要一个能够与时钟塔抗衡的存在！”微微的抚摸着自己的下巴，希洛也是在那毫无波动的声音中激起了一丝的波纹…“作为全球最大的神秘侧学院之一，时钟塔的手有点越界了…”
　　“但是Master你和那个人不都是时钟塔的成员之一吗？”微微的皱了皱眉头，saber感觉到了自己御主突然在犹如止水的语气中的怒意！“难道不对吗？”
　　“哼…在时钟塔眼中我和阿卡是异端魔术师，比起死灵法师更加不可饶恕的存在。而且我们在时钟塔下什么的，也只不过是一个挂名罢了…毕竟怎么说也是英国本土的魔术师，哪怕是新教教主也在时钟塔下挂名呢。”
　　“啊？是这样吗？”异端魔术师？说真的被圣杯赋予了现代知识的saber来说，完全感觉不出自己的御主那里是非主流的异端了…这也是圣杯赋予知识的一个通病，仅仅只是表面的知识真的足够英灵们了解比起古代更加肮脏的政治吗？
　　虽然说英灵们只需要七天时间在这里，在此之后就能直接会英灵殿了…但是圣杯赋予的现代知识怎么看，都只是拥有着知道什么物品是用作什么用途这种东西吧。
　　“阿卡他是阿雷斯特家族的继承人，毫无疑问的就是皇室派成员！而我则是现在英国SAS特种兵成员，也算是挂名骑士团的一员…但是时钟塔哪怕是知道这种情况，也依然多次的派出了雇佣的魔术师来悬赏我们的人头。”平静的声音之中说出着不正常的事务，怎么说也是本国而且是具有身份价值的存在，时钟塔就这样也要对其悬赏？！
　　对于saber来说这估计就是最不可思议的话语了，作为本国之人居然还会来猎杀本国的有身份的人。而且这其中估计还没什么深仇大恨？！难道时钟塔疯了吗？！
　　“对于时钟塔来说，任何敢把魔术使用在麻瓜面前的人都是异端，更别说是把魔术附加到科技物品上了…哪怕英国新教不对其追究，但是时钟塔还是非常的生气…”魔术代表的是过去的神秘，科学代表的是进化的未来…这种话语就算是传承了千年远东天朝上国，也没人承认的…哪怕天主教的人在使用枪械，哪怕是基督教的人在使用着广播，哪怕是东正教成员在使用着卫星，甚至是拜火教用着武装直升机…
　　时钟塔是不会承认科学的存在的，也是因为如此将自己的魔术融入了科学物品中的希洛以及阿卡…其中一人是英国的阿斯雷特家族继承人，一人是英国特种兵SAS前成员。这种身份下时钟塔还是敢于出手，甚至多次的对于皇室派成员以及骑士派成员动手！
　　上面的话并没有说出口，希洛知道那些事情更多的是抱怨，希洛要说的只是saber想知道的英国现状罢了…没必要把自己的事情也全部抱怨出去。
　　“这手跨得正过…”从对方连自己本国成员都毫不留手的情况看来，毫无疑问的时钟塔是连他国都绝对插手了！对于获得了现代知识的saber来说也是知道现在的联合国五大常委的，难不成时钟塔连这都敢于出手？！“难不成连联合国五大常委国也！？”
　　“没错…时钟塔的手就是这么长！如果不是英国实在是要保留面子，不想拆除现在欧洲最顶尖的，并且英国唯一的魔术师组织的话…”那么皇室就完蛋了！这种话不会说出去，毕竟怎么说也是骑士派成员，希洛依然是在及时的阻住了口…
　　“原来是这样…”稍微的理解了点现状，saber也是稍微的点了点头然后看着自己的御主说着。“不过我还是认为如果当初，英伦女皇直接拿出咖喱棒大喊‘我有无影剑你怕不怕！’这种话后，全部阵营都会跪下呢…”
　　“哈？”稍微有点搞不清楚saber的话语，希洛也是稍微的睁开了双眼。“无影剑？那是什么？”
　　“恩…当初那个混蛋在王位上的时候，最常说的一句话就是‘我有无影剑！你TM为什么不听我的？！’然后下面的骑士都颤抖了…”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―012 这场战争由我来当裁判！
更新时间2014-3-16 23:31:15  字数：3994

　“那么北欧的参赛者啊，你是否会遵守这次圣杯战争的规则呢？”抱着手中的圣经，安德鲁森神父也是看着面前抱着两个箱子的女孩说着。“现在开始，只要你踏出这扇门半步！这场圣杯战争你就可以随意袭击任何一名参赛者了！”
　　“恩…我知道了，你的意思也只不过是要我将外面那个，快接近教会的家伙干掉罢了…”微微的露出了一丝的微笑，阿米尔`加尔哈拉五世也是用右手打起了响指。“上吧berserker啊！”
　　“敖！！！”伴随着阿米尔的命令，空旷的教堂中央猛然的发出了一丝的狂暴怒哄。犹如是什么魔物的怒哄，声音也是不断的回响在教堂之中！
　　｛彭！！！｝
　　教会大门猛然的被砸飞了出去，大门的固定明显已经完全的被破坏的完全不能修复了！甚至连同被砸飞出去的大门也在碰撞造成的烟雾中化作了废材！
　　“敖！！！”教会中的嘶鸣瞬间伴随着一股玄风猛然的消失了，但是阿米尔以及安德鲁森神父知道那是刚刚berserker冲锋的号角！
　　“记得赔偿教会损失…”微微的低沉了头，安德鲁森神父也是露出着厌恶的表情，但是这没办法因为他的身份，就注定了现在的他不能杀掉面前碍事的异教徒！“还有你还有下次的话，你就会被宣判为挑衅主的荣光！将会被梵蒂冈确定为国敌！”
　　“哼~放心不会有下一次的！”对于安德鲁森神父话语丝毫没有忏悔的感觉，毕竟阿米尔是加尔哈拉家族的人，也是北欧教会的成员！现在没有撕破面皮攻击安德鲁森,已经算是作为参赛者对于监察者的尊重了…
　　“敖！！！”就在两人谈话的瞬间，门外也是传来了berserker狂暴的怒哄！像是对于某些事情不顺心的小学生一样，berserker也是不断的发出着扭曲的哄声！
　　“看来你的从者遇到了难以解决的敌人哦…”聆听着教会外的怪物之声，安德鲁森神父也只是略微不爽的抬了抬头，然后又好象是想到了什么一样的，依然肃立在教堂的主持台边。“不去帮忙吗？”
　　“帮忙是必要的，但是更重要的不是免得对方的御主，乘机来这里报道吗？”嘴角裂开到了一个诡异的角度，阿米尔也是深知如果对方没有报道的话，那么对方就不可能放开手脚的去战斗的。但是自己却没有那种限制了！因为她已经报道了，对方不敢造成巨大的破坏是因为没有报道，但是只要让对方不能报道的话！
　　“berserker禁止对方的御主进入教会附近区域！”猛然的抬起了覆盖着令咒的左手，阿尔米也是露出着那被犹如蝴蝶一般的纹身！“我赐予你更多的魔力！数万人的魔力量就接受了吧！”
　　一股透明的魔力快速的从阿米尔背后化作了数到流动的光束，然后一区凝聚在了她的左手之中！接着凝聚到了一起的魔力，也是犹如洪流一般快速的涌出了教会的大门！
　　――――――――――
　　“真是的，这是禁止我们进入的意图啊…”看着面前狂暴的怪物，在天气灰迷的情况下，虽然瓦莱里娅`史奇诺乌米不能说看到了对方的面容。但是对方那看上去就具有着东方人特征的棕黄肤色，以及那感觉上就不是欧洲人的气质。直接让瓦莱里娅认定了，那个狂暴的家伙是个东方的英灵！“那么这个家伙又是谁呢？东方的忠烈少女啊…”
　　“敖！！！”怪叫的身影身高只有一米六左右，虽然比起瓦莱里娅矮了一大截，但是瓦莱里娅却丝毫没有降低警戒…毕竟从对方的气息上，就能明确的感觉到了对方是名为berserker的怪物！
　　“Master迎战吧！”看着从教会中破门而出的怪物，瓦莱里娅身边棕褐色长发的大叔也是开口道。“没想到刚来到这个名为杜王町的城市，就已经需要战斗了啊…”
　　“是啊，我也完全么想到会有人这么着急的来攻击我们…”无奈地揉着自己的额头，瓦莱里娅也是从口袋中抽出了一根的香烟，然后将烟叼在了口中…“rider我允许你攻击对方！”
　　“是！Master！”一股带着神圣气息的气体瞬间缠绕在了褐发大叔的身上，接着原本穿着一身优雅西装的男子，化为了身穿战袍的勇者！单手拿着骑士剑，身穿铝色铠甲，身披白底红纹衣袍的男性出现在了瓦莱里娅的面前！
　　“来吧…”轻佻的用剑指着面前只有咆哮之声的怪物，男子也是做出着毫无防备的动作…
　　“敖！！！”狂暴的身影明显被这轻易的行为所激怒了，从教会中猛然冲出的身影也是伴随着身旁的玄风已经猛然撞向了男子身前！
　　“坚挺的一击！”手中挑衅的骑士剑化作了密不透风的防护网！男子也是轻微的控制着手中的骑士剑不断的移到身边的一处，然后就在男子刚把骑士剑触碰在那个位置上的时候，就会有什么东西猛然的与男子的骑士剑形成一次火花四溅的碰撞！然后那个东西也是快速的赶往下一个男子骑士剑准备好格挡的地方！
　　“这家伙的真名是花木兰还是别的什么人吗？”女性的战士在世界上并不常见，但是怎么说也是狂战士角色，如果对方是寻找着东方善战的英灵，那么就大概会从三国时期或者春秋战国寻找。稍微的点燃了口中的香烟，瓦莱里娅也是咬着烟头！然后手指用力将香烟折断成了两半！
　　“不过从对方的战斗技巧来看，完全不是一个小兵能够使用的吧！”不过对方是女性这一点，让瓦莱里娅认为对方是花木兰的可能性非常高！“这种战术反而像是被人逼到了极限后，短时间内自救一般的压制。祈求着援助者的帮忙一般…”
　　Rider已经是连续数次的格挡下berserker的攻击了！明明是全属性绝对比起作为Rider更加强力的berserker，但是为什么单纯从剑技上能被Rider所看破？毕竟知道着Rider真名的瓦莱里娅，清楚的知道着自己的从者并非是那种擅长剑击格斗的英灵，反而是拼命类型的守护者…
　　“难道对方不是战斗系的英灵吗？”看着面前快速的仅仅在数秒内已经出现了数次碰撞的战斗，瓦莱里娅知道她根本就没什么参与其中的方式，毕竟英灵的战斗都是在以音速进行着的恐怖战役！不！并不是战役而是一场规模宏大的战争才对！
　　“敖！！！”仿佛是因为连续的袭击，无法对面前的棕褐色头发的大叔产生什么实际上的伤害。不能说话的怪物berserker，也是在怒哄声中往后退却了几步…而同时瓦莱里娅也是在这个时候，在这个短暂的瞬间明显的注意到了自己的从者面上显得凝重的表情！
　　“Rider对方很强啊…”虽然说刚刚的情况完全是Rider对于berserker的攻击，做到了滴水不漏的防御…但是瓦莱里娅与Rider却也清楚一件事情，就是刚刚Rider根本就没一丝的还手空间！防御也只是做到了刚刚好防御到的程度而已…“并且这后退也显得略微有些奇怪…”
　　瓦莱里娅谨慎的盯着对方，对方的身影就那么奇怪的站在了后退的位置上，而这个时候天空的月光也仿佛是突破了密集的云层，一丝丝的月亮的光芒开始照射在berserker的身上…
　　在月光下瓦莱里娅与Rider看到的是怎么样的风景呢？那是穿着一件大红色的礼袍，并且礼袍看上去紧绷扣身，完全不能自由行动！甚至大红礼袍上还有着数到金色的纤细东方龙的刺绣在上，如果不是就在刚才berserker的攻击行为，完全无法让人现象着有人能够穿着这身衣服去战斗！难不成刚刚berserker的战斗完全被自己的衣服限制了手脚吗？这种想法不禁从瓦莱里娅的脑海中划过…
　　“敖！！！”接着就在月光即将照射到berserker面庞的时候！一条从教会延伸出来的魔力流体也是快速的窜到了berserker的身上！而berserker也是在这流体触碰到的瞬间，身体卷曲的半鞠了起来！面庞也是根本没有时间让瓦莱里娅看清楚就被遮挡住了！
　　“死！！！”扭曲的女声从berserker口中冒出着，而瓦莱里娅也是清楚的知道着对方说出的话语是名为古中文的话语，这也就证明了对方确实是天朝的英灵！扭曲的中文从英灵的口中一个一个的蹦出着，虽然不大清楚对方说的是什么词语，但是瓦莱里娅还是知道对方在说着的是个【死】字！但是对方是谁？这一点根本就不是瓦莱里娅能够通过刚刚的行为，以及对方的装束分辨出来东西…
　　“死！死死死死！！！”berserker也仿佛是依靠着刚刚的魔力流体所强化一般，卷曲的身体也是猛然的化作了一道流星！猛然的已经冲向了还在思考中的瓦莱里娅！
　　“切！”看着冲过来的berserker，Rider也是快速的站到了瓦莱里娅的面前，然后举起了手中的骑士剑，直直的对着冲过来的berserker撞去！
　　｛斯~~~~~｝
　　火花在四溅着…冲锋的berserker遇到了Rider举起的骑士剑，然后berserker也是不知道从哪里拿出了一把纹刻着金色纹理的巨大长剑！并且两把剑，东方与西方的平衡长剑也是在这一瞬间接触着对方的剑刃！明明就不是以对拼为原理制作的长剑，此刻双方却也谁都奈何不了谁一般的卷起了猛烈的火花！
　　“只能用了吗？！”现在就要用令咒吗？瓦莱里娅咬着只剩下烟柄的香烟，也是露出着非常不爽的样子…对方不是不使用宝具就能胜利的目标，但是同样的对方的御主也并未使用令咒！缓缓地抚摸着自己的左胸位置，那里是瓦莱里娅令咒的位置！在那里有着她的心脏，以及她的令咒！现在只要用了那么Rider确实有可能战胜对方…但是真的要用吗？！“该死的！以瓦莱里娅的名义，Rider你…”
　　“停下！在这场战争进行前！”一丝幽紫色的火焰猛然的席卷上了二者剑锋的战场！这一丝火焰的出现也是快速的将交缠的两人所分开！但是这行为却直接让berserker以及Rider将眼睛凝视在了一旁的路灯上！
　　在那里上面的是一个身穿紫色铠甲的纤细身影，但是那个身影却飘渺的犹如是残烛一般…那只是一个投影吗？Rider和瓦莱里娅都在这么想着的时候…
　　“第一，绝对不意气用事！”身影仿佛是对于两人分开这一行为非常的开心，也是在路灯上用高傲的声音大喊着。幽紫色的火焰快速的将身影脚下的路灯点燃成了蜡烛，而身影也是在那里非常兴奋的说出了后面的话语！“第二，绝对不漏判任何一件坏事！”
　　“第三，绝对裁判的公正漂亮，从者枪兵阿努比斯`凯贝洁特前来觐见！”月光照射在了路灯之上，与幽紫色的火焰一起将身影完全的显露出来，那是穿着一身紫色铠甲的褐色皮肤少女，从口吻上来看是非常年轻的存在…但是却自称阿努比斯？“这场战争由我来做裁判！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―013 爬浴缸摔死的螃蟹！
更新时间2014-3-16 23:33:15  字数：3482

　
　　‘这个家伙是谁？她自称了阿努比斯以及lancer职位了吧！为什么这种家伙会突然发神经一样的说那种事情啊！’瓦莱里娅`史奇诺乌米现在感觉到很头疼，一边是突然出现的berserker以及其隐藏在教会内的御主，另一方面的却是新出现的英灵…虽然不知道对方是什么时候抵达旁边的电灯上的，但是从对方的火焰操纵性来看，对方其实更适合caster吧？
　　“双方停手！如此粗暴的战场完全不符合和谐友爱的意义！”站在灯柱上的紫色铠甲少女也是露出一个自认为潇洒的动作，然后用手指着在一旁因为新的家伙出现而停下了动作的berserker！“如果在不停下偷袭的话，我就要代表月亮惩罚你了！”
　　‘所以说这个奇行种是谁啊！！！’难道传说中的阿努比斯是这种脱线的家伙吗？！埃及神话会哭的奥西里斯会哭的啊！瓦莱里娅现在也是根本上的感觉到，自己那个麻瓜魔术师妹妹的可靠性了…至少不会象是这个逗逼一样的装傻卖萌…
　　“那么阁下你参加我们的战场又有何意义呢？！”rider慢慢的走到了瓦莱里娅的身边，现在的情况任何一方先出手都会受到另外两人的袭击的啊…“这场战争是我们两人的战争！你若是裁判的话就在那里看着吧！”
　　“哦…那么就是两位已经同意本人的裁决了对吧！”路灯上的少女露出了一个微笑，然后跃下了路灯对着身前的两名英灵鞠躬道。“阿努比斯`凯贝洁特将会在判定双方胜利前，禁止任何乱入者捣乱！”
　　“那么你乖乖的在一旁看着就好了！”瓦莱里娅`史奇诺乌米皱着眉头看着在一旁的黑色皮肤少女，对方虽然自称阿努比斯但是历史上阿努比斯是女性吗？那么是不是说她的三观需要被人彻底毁灭一次？“rider准备好防止对方的袭击！”
　　虽然双眼还是紧紧地盯着面前的自称阿努比斯的少女，但是瓦莱里娅还是知道现在的敌人到底是谁才对…
　　“怎么了？不攻过来了？”rider低沉着声音对着面前的怪物说着，不管怎么说berserker没有先攻什么的，实在是让rider这种不适应先攻的人感觉到一点麻烦。“那么我先攻过去了！”
　　手中的骑士剑猛然的劈砍向了依然处于发呆状态的berserker，这可不是什么对方不在状态就不打的情况。虽然rider看上去像是一名骑士，但是对方是那种不知道什么时候就会冲过来咬你的疯狗，怎么说也是不可能等着的吧。
　　“敖…”怪物的喉咙中低沉着扭曲的低鸣，像是在诉说什么却又仿佛只是咆哮一般！berserker也是再一次发挥出了不可思议的敏捷速度，将rider猛然劈来的利剑，直接伸出了右手去打算将其阻挡！
　　“白痴！”那个狂战士是在作死，她的御主也是绝对没有给于自己英灵明确的指令吧…但是如此想着的瓦莱里娅却在下一秒被颠覆了认知…
　　rider那看上去虽然不算巨大，但是好歹也算是中性的骑士剑居然！居然被面前身穿一身红色礼炮的怪物英灵给…给空手入白刃了啊！！！berserker居然放弃了手中的龙纹剑，红袍怪物英灵也是依靠着双手的速度。快速的将袭向自己的骑士剑猛然的给抓住了！
　　看到这种情况不管是rider还是lancer都猛然的惊愕了瞬间！就算是现在只处于投影状态的lancer，也只能感觉到rider的剑至比起自己的枪快那么一点而已！
　　“Rider我允许你…”猛然的抬起了左手，瓦莱里娅已经感觉到了对方并不是什么容易解决的对手，如果再不解放宝具的力量的话，这场持久战必然会让更多的参赛者掺入。虽然一旁的lancer声称不会让别的人打扰这次的圣杯初体验，但是别的人真的会因为lancer的阻拦而停下步伐吗？“释放能力！”
　　“yes，my`Master！”骑士剑被抓住了？没关系，只是骑士剑被抓住了而已！rider也是快速的直接一脚，猛然踹向了抓住了自己骑士剑的身影！“抱歉…”
　　“敖！！！”胸口中猛然的被踹了一脚，怪物一般的berserker也是猛然的往后退出了几步！毕竟双手能够做到空手入白刃，一般比对手高的人都需要跪下来做，何况红袍长衣的berserker在刚刚的行为中根本就没半跪下来呢？
　　不过也是这个时候在场上的瓦莱里娅才清楚的确定了对方的身高，绝对不会太高刚刚rider抬腿一踹根本没抬多高，也就是说berserker顶多只是抵达rider胸口的程度罢了。那么对方就算力气再大，那么只要能够成功将对方抱起来，除非对方掐断抱起她的手否则根本无法挣脱了！
　　“left`arm`blow（装甲粉碎）！”将骑士剑拖出了禁锢的rider也是快速的用手往前平行一拖，这个时候任何的准备都是必须一丝不苟的！因此rider也是非常谨慎的在使用的同时,用着古英语来说出了这个词语…毕竟就算这个词语转换成现代英语，也顶多能翻译成装甲粉碎不是吗？根本不会有什么人能从这个技能中分辨出rider的身份！
　　“敖！！！”猛然受了一脚的berserker也是看着前面的那个拿着剑的棕褐色头发大叔，那个在这场圣杯战争做作为rider职位出场的家伙！刚刚对方使用了什么东西吗？！并不清楚，但是对于已经完全损失了理智的berserker来说，那种事情根本就不在意！哪怕对方在自己的面前放上反物质磨灭机，berserker也会直接冲进去！
　　“敖！！！”双手在胸前猛然的像是解放了什么的一样，双手猛然甩向了身体两侧，然后也是抬头大声咆哮着的涌出了一股股赤金色的魔力！
　　“你们准备好去死了吗？”berserker的身上突然的传出了少女的声音，但是那并不是berserker的声音！这是berserker在咆哮的同时传出的声音！如果没猜错的话，是名为对讲机或者手机的东西吗？！反正有种具有扬声器性质的东西，从berserker身体上传来了估计是她御主的声音…“但是你们的回答是不需要！”
　　“你这家伙…”瓦莱里娅很生气，虽然说完全是躲在了rider的身后，并且完全的警示着四周围的一切，但是瓦莱里娅的双眼却将视线盯向了那berserker的身躯！“居然如此心狠手辣的袭击来教会的人啊！”从烟包中抽出了一根新的香烟，瓦莱里娅也是用右手食指中指夹着那根香烟，指着在rider前面不断溢出着金光的berserker！
　　“哼！”轻昧的笑声从berserker身上一闪而过，紧接着的就算猛然化作惊雷！身体完全犹如流星一般举着右手袭来的拳头，仿佛已经注定了rider被一拳打飞的结局！！
　　“rider！！！”对方根本看不起瓦莱里娅，虽然说低调着不让人知道自己七十二条魔术回路，但是这也不代表瓦莱里娅是那种让人欺负不还手的人，瓦莱里娅更加信仰的是只要与自己为敌的人，就必须将其毁灭的在这个世界上一颗尘粒的存在都不具有！
　　“哈！！！”放弃了用骑士剑格挡对方的拳击，rider也是猛然的用其了刚刚平举的左手，直直的撞向了对方！
　　“砰！！！”一声清脆的碰撞声从两者接触点开始响彻全场！英灵直接强大的力量，也是猛然的激起了数到狂暴的风，不断的平扫着教会前的大街…
　　然而这个时候就在估计躲在阴影处的观展者们都没注意的这个瞬间，自称为这场战争的审判的的阿努比斯却将注意力转向了rider的御主！那个在这场圣杯战争的参赛者资料中，传言是麻瓜魔术师后代的人，这个人和资料中因该是贫乏的魔力不一样…rider的三维属性很高，虽然看上去被berserker压制了，但是却依然没有疲劳的现象，原本想着rider不使用宝具是因为他的御主只是个半吊子的魔术师，但是现在看来他的御主有着充足的魔力让rider挥洒才对…
　　“有趣…”低沉的声音没有任何人听见，但是这个世界上却有着另外一个人知道着。那是阿努比斯在这场圣杯战争中可以使用的【真身】，虽然也依然只是一个概念型的投影，但是比起现在这个要强大得多。而那个【真身】也是看到了这个投影所不知道的一些事情…“黑法老的仆从，那家伙是怎么找到的？”嘴角微微的露出了一丝的微笑，阿努比斯也就在这一秒的瞬间认知到了，名为瓦莱里娅`史奇诺乌米这个人的资料，有这么多么大的水分！
　　“哼？害怕了吗？”berserker上那个令人不爽的声音依然不知道从那里传着出来，虽然知道对方在教会里面，但是瓦莱里娅却没有这保证对方没有那监察者作为肉盾的思维。何况面前这个强心霸道的berserker，根本上就让瓦莱里娅不敢离开rider背后了…但是即使如此，对方开嘲讽什么的，也是瓦莱里娅火冒三丈！
　　但是就在瓦莱里娅打算让rider顺手抓住对方的时候，对方的berserker却快速的收回了拳头！然后双拳已经成弓一般的挂在了双肩之下！“糟糕！中华武术！”虽然神经已经反映了过来，但是就在瓦莱里娅说出这句的瞬间，berserker的攻击却已经快速的打在了rider的身上了！
　　“rider！！！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―014 浑J身K难J受K
更新时间2014-3-16 23:35:20  字数：3956

　“八卦…内拳！”原本因该是说不出话语的berserker也是从口中传出了一声的嘶鸣，然后berserker紧握的双拳已经猛然的打在了rider的身上了！
　　“rider！！！”瓦莱里娅的呼喊传递在了双拳打在rider之前，而同时rider也是诡异的用左手抵在自己骑士剑的剑身之上！
　　彭~~强烈的碰撞声已经猛然的从两者接触点开始出现，然后身穿白色长裙的rider也是猛然的倒飞着撞向了瓦莱里娅的身躯！然后也是连带着的将瓦莱里娅一同往后猛然的撞飞开去！
　　“咳！咳咳！”因为这一下的碰撞在两者被一同击中后，一同倒在了距离原本接触点berserker双拳集中点的十多米外的地方！仅仅如此就已经可以看出了刚刚berserker双拳的力量是何等的丧心病狂！“开什么玩笑啊！”
　　“Master你没事吧…”rider的嘴角猛然的流出了一丝的鲜血，刚刚的那一拳可是完全以破坏内脏为基础的内家拳，如果不是因为rider是作为英灵的话，刚刚那一拳直接打在瓦莱里娅身上那是分分钟爆体的结局吧。
　　“有波奇在我没事…”看着站在原地保持着攻击姿态的berserker，瓦莱里娅也是在自己的皮肤上渗透出了一股黑色的液体，接着这股黑色的液体也是猛然融合成了一团黑色的长状物质。“但是对方的魔力是不是太多了啊…这种程度的魔力，真的是一个人能够提供的吗？！”刚刚名为berserker的英灵大手大小间使用的力量绝对不少！有着神秘侧少有的七十多条魔术回路，并且全部魔术回路都属于规模上等的程度，这样子的瓦莱里娅也在刚刚的硬抗中感受到了魔力的压力大增！
　　但是对面的berserker虽然时有停顿，但是却毫无疑问的每次很快就有着足够多的魔力发动起下一次的进攻！就算她的御主有着上百条魔术回路，并且每条都犹如洪流一般，那也一样不可能承受着自己魔力负荷，继续让berserker战斗才对…
　　“是那个家族的秘术吗？”稍微的摸了摸嘴角的鲜血rider也是露出了一个无奈地样子，毕竟自己的御主也是非常好的供给了，估计是别的英灵根本就得不到这么多的魔力来挥霍吧？“不过Master啊刚刚装甲破碎的效果成功了…”
　　“但是效果看不到啊…”漆黑的液体生物猛然的再次钻入瓦莱里娅的耳中，而瓦莱里娅此刻也是只能露出着苦笑的看着对方的berserker。虽然刚刚的攻击过后，对方就处于了一个巨大的硬直状态，但是当时的rider也是根本无法整顿自己身体的状态了。“这个家伙到底是什么人啊！”
　　“敖~！敖~！！”berserker再次的向天怒哄着，但是这一次的berserker的哄声却仿佛戴上了一股痛苦的意味，甚至在声音之中都带上了明显的高弯尾音…然后就在场地上附近的人眼中，berserker猛然的抓住了自己的面！然后…依靠着手指的指甲猛然的划破了自己的面！鲜血以及肉块也是从对方那面庞上掉落了下来！
　　“什么！”berserker在不正常的撕扯着自己的血肉，然后伤口也在快速的回复着！甚至能够让人感觉到那血肉，仿佛就是放上了粘连胶水一样，在破碎的瞬间就已经开始在收口边缘缝合了起来。
　　“哈哈哈！！！我的从者可是很强的呢！希腊的参赛者啊，我劝你还是快点把衣服脱掉跪地求饶吧！”那个讨厌的声音再一次从berserker身上传来，毫无疑问的berserker的Master是个惹人厌的讨厌鬼！
　　“哼！未必是如此呢！”对于对方的嘲讽瓦莱里娅也是裂起了嘴角的看着，然后就看了看身边已经调整好状态的rider猛然的指着面前的空间！“虽然说不可能杀了你，但是你现在应该是双手的衣袖都破损状态了吧！”
　　“哈？”有点意义不明的声音从berserker身上传来，估计是对方的御主并没有搞清楚是什么情况吧？对此瓦莱里娅也是露出了一副狡诈的表情，然后往着berserker的方向走去。
　　“我说，你刚刚接触到的，攻击到的甚至是气流所感知到的！任何对rider造成了损害的事情！”距离berserker的位置已经很近了！甚至瓦莱里娅此刻还距离身后的rider处于比较远的位置，如果说这个时候berserker暴起伤人的话，瓦莱里娅绝对会交代在这里的才对！“你难道没发现现在你的衣服，已经开始出现了不少的破损了吗？！”
　　“敖？”停下了撕扯自己面庞的berserker也是仿佛突然意识到了什么，猛然的低头看向了自己的红袍大衣！然而就在这个瞬间！就在这个短短的低头的瞬间，rider也是一件猛然的持剑冲了上去！
　　然后rider的剑直接接触到了berserker的身躯，而berserker也并没有躲开…而是就在胸口上猛然的被刺入了巨大的骑士剑！不过很快反应过来的berserker也是猛然用右手抓住骑士剑的同时，左手直直的揍向了rider的面庞！
　　“装甲破碎的能力啊…其实我本来不想用的呢。”自信的笑容从rider的面上露出着，而berserker的拳头也是在rider的面前一公分的位置上一动不动的停留着！虽然以现在berserker的认知没搞清楚是什么事情，但是在场上主持着情况的阿努比斯却完完全全的清楚着发生了什么！
　　“居然是信念之盾吗？！”站在场外用低沉的声音说着自己的见识，毕竟阿努比斯作为裁判，也不会是那种说出一方技能的施展原因，然后让那个人被揍飞的家伙。“居然依靠着守护的力量来防御着自己的身体，然后将任何对于自己有敌意的攻击物品摧毁其核心！也就是说哪怕是我的【本体】出现，我的【在防腐之地者】也会被反摧毁吗？”
　　“很难受吧？被信念之力所加持的剑，以及被刚刚你的攻击所储存进我剑内的动能！”双手轻易地跳动着已经刺入berserker身体内的骑士剑，rider也是自信满满的伸出了左手抓向了berserker的面庞！“那么接下来的就是…”
　　“滚！！！”就在rider即将触碰到berserker的这一刻！猛烈的金色魔力也是快速的填充在了berserker的伤口上，并且原本凝聚成拳的左手也是反向抓去rider的左手！
　　“恢复了理智？！”就在berserker抓住rider的瞬间！rider看见了那双原本充满着红光，只有着愤怒的双眼之中居然出现了一丝的清澈以及藐视！“喂喂喂，这未免太开玩笑了吧？！”
　　“只不过是区区的狂化罢了…荒地蛮子你休想操纵我的灵魂！！！”猛然的一脚直接踹向了比她高上了不少的rider身上，berserker也是露出着愤怒的神情直接甩开了rider的左手。“我可是世界第一的女皇帝武则天啊！！！”右手手中猛然的再次具现出了龙纹的金剑，然后失去了狂化效果的berserker也是快速的持剑，撞向了rider身后那看上去根本毫无阻拦的瓦莱里娅！
　　“Master！”rider被踹飞与berserker的猛然突进同时发生在一个瞬间！而这个瞬间也根本不是正处于倒飞状态的rider能够阻止的事情！所以说berserker也是非常简单的就已经出现在了瓦莱里娅的面前，然后一剑！
　　“biu~~”鲜血猛然的染上了夜空！原本黝黑的星空化为了红的色彩，名为血液的染料也是占满了教会前的每一寸土地！
　　“什么…”出现在现场之中的…是一身鲜血的瓦莱里娅以及…身体被猛然穿刺开了一个大洞的武则天！！！“怎么可能？！”
　　“哼…如果不是波奇的话，确实有可能是我的死亡啊…”从耳朵中再次伸出自己肢体的黑色流体物质，也是很快速的抵挡在了瓦莱里娅的面前！原本武则天必然能将其刺杀的剑击，反而是被阻挡了！然后是阻挡了武则天攻击的流体物质化作了尖锐的利刃，猛然的反刺让武则天根本没有任何的反应时间中，就已经被猛然的穿透了一个透心凉！
　　“咳~咳~！”口中猛然的吐出了一口的鲜血，武则天也是愤怒的看着面前的人，那个一头麦金色头发的蛮子女性…“你叫什么名字？异族！”
　　“反正告诉你也无妨，我是来自希腊的参赛者瓦莱里娅`史奇诺乌米！”对于面前武则天的询问，瓦莱里娅本来就没有什么打算隐瞒的了，毕竟这件事情是所有的参赛选手都知道的资料了。“那么你打算怎么办呢？是灵提化消失先回去休息一会？还是就在这里找死呢？！”
　　“哼！谁生谁死还不一定呢！”猛然的用剑斩断了穿透了身体的黑色物质，武则天也是再次在眼睛中露出着狂化的光泽！“敖！！！”
　　“真是麻烦！”看着再次狂化的武则天，瓦莱里娅也是咬着自己的嘴角，看来对方是对于自己完全的不死心啊！“不过你的御主现在还安全吗？”
　　“敖？！”虽然处于了半狂化的边缘，并且也很不爽自己的御主对自己的所作所为，但是武则天还是知道作为一名berserker，如果自己的Master失去了会发生什么的！
　　“石之柱！！！”就在教会的大门外，猛然的传来了一名少女的声音，而同时武则天也是察觉到了，那个拥有着令咒的家伙在进入战斗状态的信息！
　　“你们居然连同教会都不放过？！”这直接就袭击教会了？！怎么可能会有着这种人？！难不成对方已经因为这种情况被逼的狗急跳墙了吗？
　　“反正还没报道呢，这个时候死掉的我们也是异端，还不如先袭击躲在教会内的危险分子，然后再去向教会道歉吧！而且因为我们还没报道，所以说我们还不知道【规则】哦！”嘴角中露出着诡异的微笑，瓦莱里娅知道着现在对方绝对会是想着回去的才对！
　　“那么！那个偷袭者就交给Master好了！我就在这里将你杀掉来减轻Master的压力吧！”看着不按理出牌的瓦莱里娅，武则天也是决定了和面前的这个家伙好好玩玩！“区区一个偷袭者，又怎么可能将我的Master解决掉呢！”
　　“但是如果还有英灵呢？”在听到了武则天的话语后，瓦莱里娅确实有些惧怕对方依然攻击自己，但是既然武则天都已经这么愿意玩了！那么瓦莱里娅也不介意和对方来一滩大的试探了！
　　“以令咒的名义rider去协助我的妹妹将berserker的Master斩杀之！”左手上的令咒猛然闪过了一丝的红光，然后一道原本明显的纹路就化作了淡淡的红纹！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―015 阿努比斯也是帅气的退场了
更新时间2014-3-16 23:36:16  字数：3296

　“你这家伙！”声音中暴怒着强烈的怒意，明显的武则天已经被狠狠地激怒了！但是此刻却不容武则天继续呆在这里了，不管怎么说那个都是武则天的御主，她必然回去救驾！“你会后悔激怒了我！”
　　“哼，那么尽快来试试！”看着猛然飞奔向教会的武则天，瓦莱里娅也是猛然的瘫坐到了地上…“真可怕啊…居然是女皇帝武则天，而且还是作为berserker职位被召唤的情况下保持理智。”太危险了…和这个家伙对战简直是太糟糕了，不过对方这么久却依然能够保留足够的战力，对方的御主到底是多么的BUG啊。
　　“那么第四次圣杯战争，接触战二我宣布由希腊参赛者瓦莱里娅`史奇诺乌米获得胜利！”看着猛然奔走的两名英灵，原本就站在了一旁的阿努比斯突然的发言着。“接下去各位隐藏的英灵啊，你们该不会打算继续看下去了吧？如果再看下去的话估计这里的教会要被毁掉了哦！”
　　没错如果真的容忍两名魔术师以及两名英灵在教会开打的话，那么教会毫无疑问的会被摧毁，然后这里所有人都会因为看到了却无作为而被天主教宣布为必然讨伐的异端！
　　“你还真是公正呢阿努比斯…”对于站在身边却依然做着裁判般理智的判断的阿努比斯，瓦莱里娅也是无奈地将手中的刚点燃的香烟给掐断了。“不过又到底会有多少英灵来回应你呢？”
　　“反正在assassin和caster不可能出现的情况下，现在会出来的只会是两个吧！那么隐藏在边上的三位，敢出来吗？”看着教会四周的阴暗处，阿努比斯能够感觉到其中不断溢出的灵魂气息！就算是英灵化了也根本无法隐藏的灵子在阿努比斯的鼻子下无所遁形！
　　“真是有趣呢…这场圣杯战争！”灼烈的红色火焰猛然的已经点燃上了刚刚阿努比斯站过的灯柱一旁的灯柱，同时火焰之中也是缓缓地吹出了一丝微风，一丝银色的光泽从红色的火焰中慢慢具现着！
　　“那么就容吾来介绍下自己好了…”红色的火焰猛然的消失中踪迹，留下在场地中的只是被烧成灰碳的灯柱，以及一名有着银发碎发的高挑亚洲男子！而银发男子的胸口上更是有着一颗耀眼的红水晶！
　　“吾名迦尔纳！职位是archer！”自称迦尔纳的银发男子缓缓两步就走到了阿努比斯的身边，然后稍微的对着面前的褐色皮肤少女说着。“在此先见过埃及的王与神的送葬者！”
　　“免意…现在的我和你一样只是英灵座上的一丝投影罢了…”看着出现在面前的迦尔纳，阿努比斯也是表示没什么好说的，在这里的都只是死了都无法将记忆回馈本体的虚假【伪物】罢了。“那么迦尔纳你是不是全部都看到了呢？”
　　“当然…作为archer职位所拥有的千里眼，我可是什么都看见了！”露出着一丝的阳光的微笑，迦尔纳也是将视线偏向了一旁的瓦莱里娅。“你做的不错这位小姐…”
　　“恩…没什么我只是做了我能做的…”对于迦尔纳的突然问候，瓦莱里娅也是稍微的停顿了下，毕竟在面前的是一名银发大帅哥，比起棕褐色头发的大叔帅多了，虽然说对于大叔控来说迦尔纳缺少着一种安全感…
　　“那么就在街道上与这位小姐一同等着进入教会的主仆啊，你们不来报道下吗？”对瓦莱里娅表示完亲近意思的迦尔纳也是转头看向了街道的一角，在那里也是瓦莱里娅之前走过来的路。难道有人在之前就跟着瓦莱里娅小姐了？撒~这种事情说不定也只是巧合罢了。
　　“被看出来了吗？不过那么也是没什么意义的啊…”明明迦尔纳的声音不算太大，但是处于道路转弯外的身影还是从转角中走了出来。“不过遗憾的是我的从者可不会暴露什么信息啊…”出现在两名英灵以及瓦莱里娅面前的，是身穿一身白色大衣黑色牛仔裤，有着一头惨白色短发的青年男子。而同时在这名男子背后的，则是一名身着巨大钢铁铠甲的身影，同时钢铁身影的四周还不断散发着让人感觉到厌恶的气息！
　　“这是saber？但是这股气息真让人不舒服呢…”看着男子背后的铠甲英灵，迦尔纳也是稍微的眯起了双眼，对方的气息实在是…“你这家伙真的是saber吗？直觉上比起刚刚的berserker你更像是berserker呢！”
　　“……”没有对于迦尔纳的话语产生什么反映，巨大的铠甲身影也只是举起了左手中的剑，直直的对着面前的迦尔纳抬了抬…那种意思就是有种你就来的挑衅感！
　　“亚雷亚雷，看来这位saber与其御主还真是充满了战意呢…”微微的抽了抽嘴角，迦尔纳也是在右手中燃起了一丝的火焰！火焰也是瞬间凝聚成了一把看上去华丽的大剑，直直的对指着saber的身影！“战吗？！”
　　“哦！我当着是谁呢？这不就是那个废物杂鱼的兄弟希洛吗？！”就在这个时候，一股让瓦莱里娅讨厌的声音从教会方向传来。“还有那边那个讨厌的希腊参赛者啊…你的小聪明救了你一命呢！”在场的几人向着声音传来的方向看去，在那里的是一名身穿歌德萝莉装的小女孩，同时之前猛然赶了回去的武则天此刻就站在她的背后，而rider此刻却双手抱着一名穿着冒险服的少女。
　　“盖！rider！”看着武则天身后的两人，虽然说rider的确没有受到什么伤害，但是名为盖`史奇诺乌米的义妹，此刻双手都被白色的光丝所捆绑！“你做了什么？！”
　　“放心…只是简单的束缚罢了，过几分钟就会自动解开的。”对于瓦莱里娅的大吵大闹，面前的哥德萝莉根本就没打算管，在歌德萝莉严重的只有巨大铠甲身影边的白发男子。“那么希洛啊！告诉我兹奇`阿卡`阿斯雷特在那里？！”
　　“我拒绝！”对于歌德装萝莉少女的询问，希洛也是撇开了视线，只是对于面前的迦尔纳淡淡的说着。“战斗还是留在下次吧archer啊…我们走saber啊。”
　　“想走？！先给我让阿卡他解释原因给我听！”身后的武则天猛然的拉起歌德萝莉的身形，直直的就已经冲向了打算转身离开的希洛身边！“否则我今天就要打断你的腿！”
　　“如果这是必然的事务的话…”对于歌德装萝莉，希洛也是扭着头回身看着冲来的武则天说着。“我会在此之前先把你的脑袋扭下来阿米尔`加尔哈拉五世！”淡白色的魔力猛然从希洛身上飘起，虽然稀薄但是却显得希洛的身影模糊不一！
　　“你！”找不到什么话语让对方停下，阿米尔也是根本没有想到什么理由来让对方停下，但是如果真的开打的话先不说周围的家伙绝对会参一脚！而且如果真的对希洛做了什么，在阿米尔看来兹奇`阿卡`阿斯雷特是绝对不可能绕了她的才对。
　　“所以我走了！”猛然的踏着大步走向大陆的转角，今晚是没有必要去教会了，毕竟教会现在也是被刚刚的袭击稍微的造成了破坏，明天再去教会补到算了。反正对于希洛来说，作为异端也不是一次二次了。顶多就是敌人又多了而已…“请不要再来骚扰阿斯雷特家主了，加尔哈拉家的加尔哈拉五世小姐！”
　　沉默…对于猛然离去的最后报道之人，场面上也是陷入了一丝的沉默。现在的情况，是rider一行人已经不可能袭击武则天与阿卡尔了，但是同样的作为berserker的武则天，也在没有命令下不会袭击任何人。而阿卡尔现在也是看着场面上另外两名英灵而不会动手…所以说就在希洛离开后，阿卡尔也是跟上了离开的道路，快步的打算离开这里！
　　“真是可怕的气压…那就是berserker的Master，加尔哈拉家族的现任家主吗？”看着离去的那个身影，瓦莱里娅也是紧紧地握住了双拳，对方的魔力绝对不弱于作为隐藏起来的她！虽然说对于万年难得一见的神奇天赋的她来说，魔力量根本就是别的魔术师的五倍，但是对于刚刚那个加尔哈拉家族的当家…“不超过十五条的差距！”
　　对方的魔术回路不会少于自己十五条，这是瓦莱里娅所确定的是，本来想着现代的魔术师的魔术回路都只会在三十多就是上限了，但是此刻阿米尔`加尔哈拉五世直接是将瓦莱里娅`史奇诺乌米打上了一个大嘴巴！
　　“Master？”看着瓦莱里娅的样子，rider也是率先开口了，但是真的能解开瓦莱里娅的想法吗？这种事情吗…
　　“那么…我也是报道完毕了，吾迦尔纳也是先走一步了！”现在场上已经不是乱入者能够调解的了，所以说作为archer的迦尔纳也是帅气的转身直接化为了漫天的红色火焰消失了~
　　“那么，下次再有比赛在来叫我吧！我可是随叫随到的呢！”看着已经消失了的迦尔纳，阿努比斯也是知道她自己继续呆在这里的意义已经不存在了，所以说名为阿努比斯`凯贝洁特的半身也是飞速的化作了漫天的沙尘！与登场时的火焰完全不一样的，悄然退场了…“那么阿努比斯`凯贝洁特也是非常帅气的平静退场了~”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―016 月绮师匠会真心和我交往！
更新时间2014-3-16 23:39:02  字数：3084

　上联：因为友情，没有450问世间何人可以保你
　　下联：若问爱情，握手520邀众人群PDokiDoki
　　横批：刀贱神玉
　　――――――――――
　　“来自希腊的参赛者啊，你来报道了吗？”站在稍微的产生了一丝破损的教会大堂内部，瓦莱里娅也是看到了这次圣杯战争的监察者，那是一名白色短发的老大叔男子。“那么本次圣杯战争的规则还需要我再说一次吗？”
　　“喂喂…梵蒂冈的代行者啊我什么时候知道了圣杯战争的规则了？”从烟包内抽出一根新的香烟，瓦莱里娅如此的看着面前的神父，不管怎么说如果对方没有亲口在自己面前说过规则的话，那么就属于自己没有听到对方的规则不属于正式参赛者才对吧！“我来这里可就是为了清清楚楚的听清楚所有的圣杯战争时期的服从条件，以及正式报道的啊！”
　　“但是实际上也没什么好说的不是吗？”面前的白发男子无奈地叹息了一口气，然后也是从手边拿起了一本小小的笔记。“希腊参赛者瓦莱里娅`史奇诺乌米啊…”
　　“在！”回应着面前监察者的问题，瓦莱里娅也是拿出了打火机点燃了口中的香烟。
　　“我的名字是亚历山大`安德鲁森，是来自梵蒂冈监察圣杯战争的监察者。从明天开始就是为期七天的圣杯战争，而现在任何的来到本教会报道的人员，将会视为正式参与者。”将自己应该说的话语都按照笔记中的信息读着出来，看来安德鲁森也是已经受不了这种枯燥而又乏味的工作了…毕竟他的任务是讨伐异端，而不是呆在这里看着一群异教徒乱捣蛋！“任何正式参与者将要保证绝不将魔术透露给麻瓜！而任何向与本次圣杯战争无关的麻瓜透露魔术情报，本教会将会对于列入必须讨伐的异端名单！”
　　“知道…”将口中吸上了一口的香烟掐断，瓦莱里娅也是对于那种事情知道的一清二楚，在这里的原因仅仅只是完成作为参赛者应该做的事情罢了。“那么是不是已经可以申明我是参赛者了？”
　　“当然了希腊的参赛者啊，我在这里以天主教神父的名义向你保证，你已经是本次圣杯战争的参赛者了！瓦莱里娅`史奇诺乌米小姐…”
　　“是吗…”听到了面前代行者的回答，瓦莱里娅也是微微的呼出了一口气。“那么我也是先告辞了，毕竟还有工房等事项要去做。”毫无疑问的瓦莱里娅与rider也是快速的离开了教会，毕竟呆在教会这里也根本没什么好做的，也就是刚刚那名北欧教会的加尔哈拉家主敢于呆在这里指挥作战。
　　“走好！”目送着瓦莱里娅以及其站在rider身旁的女性，安德鲁森的眼镜也是稍微的反射了一丝照入教会的光泽。“异端的圣人啊…”
　　右手微微的抬了抬鼻梁上的眼镜，安德鲁森面色不爽的看着已经被土块以及座椅的残骸布满的大厅。虽然说这里是临时从拜火教那群异端手中的来的，但是此刻仅仅只是战争开始的前兆，就已经有着人来挑衅教会的尊严了…
　　“阿米尔`加尔哈拉五世…”脑海中映照着那个身穿歌德萝莉装的少女，明明已经二十多了却还是一副幼女的模样，而且还那么不将主的教会视为神圣！“果然这次圣杯战争中全是不懂礼仪的异教徒！”
　　“但是我还需要他们…”微微的低下着头，安德鲁森在眼镜下的双眼也是微微的流出了一丝的泪水。“你说是吗？师傅…”在安德鲁森身下的是一具处于皮质箱子内，已经完全冰冷而僵化的裸躯女尸…而那一头悠长的黑发，以及放在箱子一边的黑色拘束服装，也是讲述着这个呆在箱子内的人是谁！
　　“月绮师傅的身体果然是柔软的…”左手平滑的抚摸着向女尸的胸膛，安德鲁森也是露出着一面痴迷的样子。“月绮师傅不管怎样，你都只属于我！月绮师傅…”没错…著名的梵蒂冈十三科代行者，其实是个恋尸癖与恋师癖的变态！
　　“你会醒来的月绮师傅…”抬起头来看着已经根本无法关起来的教会大门，安德鲁森也是非常无奈的双手直接抱起了月绮的尸体，然后双脚将箱子合上后往上踢到了自己的手中…“当你新来的时候，月绮师匠会真心和我交往的！”
　　――――――――――
　　“演的不错！”站在教会外的一条阴森小巷内，七名身穿黑色休闲装的男子看着突然冒出的红色火焰说着。“这样子所有人都会确信阿努比斯的公平性，然后还让我们摆出了一副不喜欢阴人的骑士形象！”
　　“Master那么我们不去找那个阿努比斯的御主会和，就这样子隐藏在别的地方吗？”红色的火焰当中慢慢的走出了一个身影，那个正是之前已经消失了的迦尔纳。而现在的他也是看着七名男子中唯一一名坐着的男子说着…“还是说需要观望什么时候直接丢出Brahmastra（梵天呀，覆盖大地）？”
　　“不…先暂时观望吧，毕竟不知道另外一个国家选定来辅助姬大小姐的人是谁…”简直就是在睁眼说瞎话，但是唯一坐着的男子却有资格这么说，毕竟他才是这个团队的头子！也是面前迦尔纳的御主！“虽然其实根本不用看也知道谁是我们的人…”
　　“那么Master现在我们应该怎么做？才能让姬大小姐获得胜利呢？”微微的抚摸着自己的下巴，迦尔纳也是对于面前的御主产生着一种这样的Master还真不错的感觉。
　　“所有人都去监视之前出现过的人！不管是监察者还是那个希腊参赛者的协助者！”男子从手中拿出了一根雪茄，然后也是直接用雪茄的尖端放在了迦尔纳的一旁，就一瞬间雪茄直接被点燃了~“而我去尝试接触一下姬大小姐，顺便寻找食物…”
　　“是！诸冥队长！”小巷内另外六人猛然的肃立向着男子敬了个礼，然后也是快步的走出了小巷子…
　　“啊啊…我知道了Master，你自己小心吧。如果出了什么事情就叫我…”无奈地揉了揉头，迦尔纳也是只能准从自己御主的意志了，毕竟…“毕竟我们是同一类人不是吗？Master啊…”迦尔纳的身影消失了…再一次化为了鲜红的火光，就此消失在了小巷之中。毕竟这里已经不是英灵应该呆着的地方了…
　　“那么…接下去是进食了啊。”原本坐着的身影也是缓缓地站了起来，然后就在身影站了起来之后原本包围着小巷的黑色阴影，仿佛都是活了过来一般的，快速聚集到了男子身边形成了与他差不多高度的小型土堆！
　　而在原本男子坐着的地方上，那里根本没有什么能够提供男子坐上去的东西，甚至在那里的地面上还有着数滩喷射状的血迹呆在那里！甚至还有着一些犹如泡沫般的肉块依然粘联在小巷墙壁的拐角中央…
　　“Phantom又饿了啊！”男子身边的土堆也是在扭曲着自己的身体，仿佛是别扭的宠物一样，希望自己的主人给自己食物一样！“放心吧，我能感觉到这个小镇上依然保留着绝望的气息！”
　　“哔~哔~”仿佛是对于男子的话语产生了高兴的心情，男子身边的黑影也是发出了脆耳的声音…
　　“不过在那之前你今天已经吃了太多了！明天再说！”不过男子明显的对于身边的黑影并没有什么好心情，而是直接对着身边的黑影怒喝着。“饿会更健康，否则你会自己撑死的！”
　　“沽~~~”仿佛是对于男子的话语非常的郁闷，黑色的物质也是突然冒出了不少的泡泡，就像是一个赌气的孩子一般…
　　“不行！”看着黑影的行为，男子也是根本不为之所动。“当初我还在孤儿院的时候你可是一个星期才吃一顿的，现在我都让你一天至少有一顿了，妹的再多了！”
　　“唔…”
　　――――――――――
　　“Master刚刚那个是熟人？”走在大街上的saber看着完全不说话的希洛，也是无奈地揉了揉头，毕竟刚刚那个哥德萝莉的话语明显就是冲着希洛来的。“看来也和兹奇`阿卡`阿斯雷特先生有些关系呢…”
　　“恩…”低沉的回答着saber的疑问，希洛也是依然不回头的往前走去。对于刚刚的那个人，希洛看上去并不想说什么…
　　“我记得Master你称呼对方为阿米尔`加尔哈拉五世对吧？那么对方既然是大家族的人为什么会对你和兹奇`阿卡`阿斯雷特先生那么上心啊？”仿佛是对于这件八卦非常的在意，saber也是表露出了绝对要知道的意志！
　　“没什么…只是认错人罢了。”依然是自顾自的往前走着，希洛仿佛根本就对于刚刚的事情没有任何表示。
　　“哈？！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―017 漆黑的剑士与漆黑的御主
更新时间2014-3-16 23:40:33  字数：3094

　“那么你是谁？”站在小巷的中间，诸冥影眯起着双眼看着面前的黑色东西。那是一名穿着黑色披风的男子吗？或许把，但是诸冥影却感觉到自己的影子内，某些东西在不断的蠕动着。“圣杯战争的参赛者吗？还是说…”
　　彭~
　　“你只是一个路过的魔术师呢？！”左手猛然的扣动了手枪的扳机，诸冥影也是对准了面前的黑影头部开了一枪！黑色的身影也是猛然的倒下了！不管怎么说被枪击打中了头部，绝对会死去的不是吗？“9mm口径的子弹怎么说也是将你的脑浆化作热翔了吧？！”
　　端着手中的92式手枪诸冥影也是一步一步，走向了之前挡在了自己小巷门口的黑影…同时！手中的92式手枪也是继续连续打出了三发的子弹！猛然重击着黑色的身影！
　　“恩？”眉头稍微的皱了皱，诸冥影也是依然端着手中的手枪，快步的走到了黑色身影的身边！然后用手枪抵在了黑色身影已经被打破了一个脑洞的脑袋面前！
　　“看上去二十岁左右的亚洲男子吗？”诸冥影看着的是一名有着黑色碎发，身高在一米八五左右的黑袍男子。而这名男子也就在刚刚抵在了诸冥影所在的小巷子面前，于是诸冥影就将他杀掉了！“哼！如果是普通居民的话又怎么会穿着如此显眼的黑色长袍！你这个窝囊废啊！”
　　彭~彭~彭~彭~彭~
　　五发子弹快速的从枪口喷射的火焰中回转冲向了黑色的身影！但是这一次，原本已经吃上了四发子弹的男子，却突然的身体往下抽动了过去！五发子弹也只是快速的打到了地上而已！
　　“切！还活着吗？！”对方不是魔术师也不是人类！看着已经消耗了九发子弹的手枪，诸冥影也是狠狠地咬着牙看着，现在用着背影对着自己的黑袍男子！不管怎么说，会有人连吃了四发子弹，并且一发爆头的情况下快速行动的？！
　　呼~漆黑的影子猛然的从黑袍男子身边跃起！原本就包裹着小巷的影子，根本就没有任何人注意的吧！而就在此刻所有的小巷黑影都化作了锋利的捕兽夹！仿佛下一刻就要将面前的黑袍绞成肉酱！
　　但是！就在一瞬！面前的黑袍男子也是左手猛然往后一甩！一把看上去狭小却又纤细的骑士剑，不知道是什么时候已经在黑袍男子的手中划过了数到黑影。于是原本根本就不会因为受到攻击而消失的影子，却仿佛是破碎般的化作了数到黝黑的花朵！
　　“宝具？！”一瞬间就已经清晰的搞清楚了对方的攻击物质的本质！但是诸冥影却完全的淡定不起来，对方刚刚的复活怎么看都不像是英灵…“你不是这次圣杯战争的七名英灵之一吧！”对方不可能是预定好的英灵！在诸冥影早就得到的情报中绝对没有任何一个职位的英灵是面前的黑袍男子爱对！
　　没有回应…将影子斩断成花朵的男子也只是转过了面，一双冒着金色光泽的大眼也是在满面鲜血下，显得额外的具有压迫感！那是刚刚诸冥影打破的对方头颅所导致的鲜血之容！
　　“切！”没有附上魔术力量的子弹是不可能对对方有效的，而且还没有搞清楚对方的本质是什么的情况下，随便的乱用无用的魔术反而有加强对方的可能！“给我上！”猛然的指着面前的黑袍男子，诸冥影也是快速的后退着。不管怎么说，现在的他并没有拿着除了手枪与子弹外的任何魔术礼装…
　　而仿佛是回应着诸冥影的呼唤一般，原本就隐藏在小巷的黑影其中猛然的伸出了数到的手臂。然后这些手臂犹如非人一般的纤细又长，同时一只只手臂也是支撑着黑色的影子再一次快速的袭向了黑色的身影！
　　“哼~”仿佛是一声不经意的轻蔑之声，从黑袍男子的喉咙之中出现着。接着男子也是快速的将剑插在了身后，猛然的双手释力使得自己抓住了剑柄踹向了袭来的充满了无数手臂的黑影！
　　一脚将诸冥影召唤的不明怪物踹飞，黑袍男子也并未停下来，而是快速的拔剑一剑砍向了墙壁上的黑影上！然后数到漆黑的玫瑰也是散落在了小巷之中！不过这还没结束！在剑砍断了依然处于墙上的黑影后，男子也是快速的将剑半抵在肩膀后方，而就是这个动作直接将冲向着男子后颈的黑影给抵挡住了攻击！
　　回身一脚将已经完全被无数纤细手臂包裹的黑色物质踢飞！黑袍男子仿佛是有点不悦一般的甩动起了手中纤细的剑，然后也是将一只迎面冲来的手臂怪物给踩在了脚下！然后猛然的将其压制在地面之上！不过就在黑袍男子脚踩上去的那一刻！手臂重新化作了黑色的影子，然后犹如泥沼一般将男子的脚给吞陷了下去！
　　“哼！”对于猛然化作了一滩泥沼的黑影，男子气愤的皱起了眉毛，然后猛然的一剑直直的插入了处于男子面前的黑影当中！
　　“敖~~~”奇怪的怪叫从黑色的影子中传了出来，其中的声音像是男人又像是女人，但是感觉上却是无数人大合唱后进行了混音一样。黑色的影子也是在被一剑插入之后猛然的化作了数多黑色的玫瑰，并且原本已经被吞噬了的男子的右脚也是化作了一滩黑雾一样的物质，然后快速的变回了原本的右脚！
　　然后…一剑猛然刺入了另外一只手臂怪的身体中！挥舞着手中纤细的剑，黑袍男子也是将手臂怪物转身拍向了另外一只手臂怪！然后就在拍打击中的那一刻，手中的剑也是猛然的转换了刀刃出力，将两只手臂怪化为了玫瑰的同时！手中的剑也是围绕着黑袍男子猛然的切碎了再次袭来的手臂怪物！
　　墙壁一只、地上一只、回身四只…但是还没结束！猛然的大刀阔斧般的砍向了面前重新出现的手臂怪，黑袍男子也是再次回身砍断了数到刚刚从小巷的阴影处冒出的手臂！
　　“跑…了…吗…”字符从黑袍男子口中一个一个的蹦着出来，看着已经不再冒出手臂的阴影，黑袍男子也是收起了身边纤细的剑，然后走出了小巷看了看四周的大路。“追…不…上…无法…回收…令…咒…”仿佛是知道无法追上已经快速逃离的诸冥影一般，黑袍男子也是突然化作了一股黑色的烟雾消失在了小巷的路口中央…
　　――――――――――
　　“不过说起来专诸你的愿望是什么？”行走在杜王町的大街上，身上包裹着一身黑色丝绸的身影用着俄罗斯语问着身边的人，而那人却是身材看上去有着不少的赘肉，但是全身却蓬发着一种强壮的气息，并且一面的若腮胡子。而且对方的衣着虽然穿上了一件休闲装扮，但是总感觉对方是不是缺少了什么一般…
　　“Master啊那种东西还重要吗？”对着身边隐藏着身躯的御主无奈地摇了摇头，彪形大汉也是犹如保有遗憾一般的叹息着。“Master你可是已经答应了帮助那个人，取得圣杯战争的胜利的了！”
　　“亚雷亚雷…抱歉了专诸，我召唤了你但是你却只能帮助他人获得胜利。”声音中带着一丝的无奈，明显的黑色的身影也是对于自己的英灵保有遗憾的。“虽然不知道你的愿望是什么，但是绝对是很重要的事情吧！”
　　“什么话吗！如果说为了我这个愿望而让Master你陷入不义的话，我又怎么有面去见我的母亲呢！”露出了一副笑面对着御主，满面若腮胡子的专诸也是用那比哭还难看的笑面对着自己的御主。
　　“亚雷亚雷…专诸你还是别笑吧。”无奈的用手抵住了头，看来对于自己的英灵某种意义上的包容，只会让身影变得更为内疚…
　　“Master啊！记住你是因为自己的希望才参与这次的战争的！你的所作所为都是自己的意愿所构成的！你为了的家人而去还人情，这件事情我绝对不会否认！因为忠义之事是吾辈所因该时刻铭记于心的事情！”紧抓的左手握拳举在面前，专诸同时也是一面信心满满的样子的对着面前的身影。
　　“对…我为什么要迷茫呢？我的所作所为都是为了妹妹啊…既然是我的错，既然是妹妹的人情！我自然是帮助到底！”紧握的右手狠狠的撞向了专诸的左拳，明显的黑色的身影也是决定不再迷茫的前行。
　　“不过Master啊…这座城市之中是不是有点什么东西呢？”缓缓地回过身去，专诸也是皱起了眉头。“总感觉这里会发生点什么不吉利的事情…”
　　“是血光之灾吧？”黑色的身影也是平静的回答着，毕竟这次圣杯战争之中绝对会死上不少无辜的居民吧。“毕竟这次的战争可不是儿戏啊…”
　　“也许吧…”微微的叹出了一口气，专诸也是回身站到了黑色身影的一边。“毕竟这里的人都有着自己的愿望啊…”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―018 骑♂士♂王♂传♂说
更新时间2014-3-16 23:42:06  字数：3244

　
　　“月绮现在的确在这城市之中…”站在杜王町最高的大楼顶端，一名留着绿色长发到脚踝的矮小身影看着下面平静的街道。“虽然是以【死】的概念来到的，但是这样下去【他】与九个【魔人】会带走她的…”
　　“哼~那么为什么不出手呢？现在魔力指数已经开始提升了，这样下去的话…”站在矮小身影的一旁，一名金色杀马特男子也是看着下方毫无生气的街道，无奈地揉了揉眉头。“果然已经连剩下的职业技能都开始受到影响了…”
　　“呼…放心吧！这一次绝对会结束上一届的噩梦！”一步一步走向了天台的边缘，绿发身影也是稍微的用手梳了下头发。“走了！已经不具有英灵殿位置的杂种啊…”
　　“还真是让人火大的称呼。”无奈地摇了摇头，金发男子也是向前将绿发的身影抱了起来，然后…跃下了高楼！“不过现在的我也只是这种称呼的人了啊。”
　　――――――――――
　　“圣杯战争已经正式开始了…”面前的水晶球中将刚刚发生的教会遭遇战完整的具现着出来，虽然部分地方没有看清楚，但是过程大致还是清晰的。“Master哦~好像berserker的Master和你认识啊…”
　　“啊啊~只是一些家族的交际问题罢了。”放下了鼻梁上的眼镜，兹奇`阿卡`阿斯雷特也是用手指揉了揉自己的鼻梁。“当初在挪威旅行的时候收到了她的帮助…”
　　“哦~”用手抚摸着下巴，摩根勒菲也是看着自己的Master无奈地笑了笑。“看来Master的风流债还不少嘛~”
　　“喂喂~我不是说了吗？那只是家族问题，我可是完全没有和那个女人上过床的啊！”无奈的摇着头，对于阿卡来说对方之所以如此的大哄大叫更多的，也只不过是因为当初的戏言罢了。“而且我也是完全没想到当时已经二十岁的她，居然会把童话故事当真的啊…”
　　“恩…Master啊女人的心可是非常可怕的啊！”看着阿卡的样子摩根勒菲也是在手边，用魔力制作了一名金发身影的模型。“就用这个自称‘王是不需要爱’的逗逼一样，因为不懂女人心而被自己女儿坑了！”
　　“等等啊…这货本来就是女的吧！”看着那有着一张希洛召唤的saber类是之面，阿卡稍微抽了抽嘴角说道。“该不会那货就是那个不懂人心的王吧？”
　　“安心吧Master啊，根据你们使用的圣遗物召唤出来的因该是莫德雷德才对…”轻微的将手边具现的金发女子消散掉，摩根勒菲也是拿起了一旁的一个液态罐说道。“当然了因为莫德雷德就是我做的东西，因此她的宝具我也是可以用的。”
　　“…你的意思是关键时候你可以去当sbaer吗？”看着摩根勒菲的样子，阿卡也是抽动了嘴角说着。“那么caster啊！我用令咒的命令宣布，你的易容能力无限制！”猛然的拉开了衣领，阿卡也是露出了在脖子伤口下方的赤红色令咒！那是犹如三团烈焰回旋所构成的图案…
　　“遵命我的Master啊！”看着阿卡胸前的三团烈焰，有一颗化为了子虚乌有的淡痕。摩根勒菲也是猛然的将身上的黑法袍瞬间撕扯掉！然后露出了里面一件纯银的骑士铠…“我的易容术现在可以随便变化了！”
　　――――――――――
　　“说起来saber啊，你对于你那个逗逼的父王是怎么看的？”将面前前来询问身份证登记的服务员催眠，希洛也是转身对着背后的莫德雷德说着。“按照你之前的说法，我倒是对那名王产生了点兴趣。”
　　“哼！不就是一个自称帝王不需要爱！帝王不会后退的逗逼吗？！”对于记忆中的那个人，莫德雷德明显的有种生闷气的样子，但是对于希洛来说这仅仅只是对方因为王位问题而留下的问题…“还一天到晚拿着因为断了王之剑而拿着的契约剑，然后还总是将剑处于隐形状态后大喊我有无影剑你怕不怕…”
　　“总感觉历史上的那个人应该不是这种人…”传说中的亚瑟王是这样子的逗逼？！尼玛这种事情说出去整个不列颠都会没面在联合国上出现了！不过身边的人是谁？希洛可是知道身边的saber的身份的，莫德雷德那个打算崩了自己的爹，然后自己成为王的人。但是很可惜坑爹成功之前就被爹给坑死了…
　　“反正对于那个人的历史资料有多少是正确的啊…不都是说什么正义的骑士王吗？还不就是因为那家伙每天就把正义放在口中啊…”仿佛是想起了什么丢面的事情一般，莫德雷德是直接一巴掌拍在了自己的面上。“反正在他得到契约剑后，每次出征都会说一句‘Excalibur，确认纷争，开始根除！’”
　　“是吗…”对此希洛其实并不奇怪，毕竟任何战士出征前都会有一件心理寄托的事项去完成，希洛曾经见过不少人因为突然忘记了那件事情而在战场上死掉的。“这并不算奇怪啊…”
　　“问题是她每次出征的时候都会说奇怪的话啊…”之前的那句顶多是心灵安慰，但是对于莫德雷德来说那个人绝对不仅仅是只有那点破事烦人的。
　　――――――――――
　　“如果发生战争就会有人死，在说话的时候就有人会死。所以不列颠的统一是必须的！在这个过程中会很多人死去，但是我仍然在战斗，仍然在战斗。”那个坐在王座上的身影，那个站在群众面前的身影，那个冲在军队最前的身影…在莫德雷德眼中那个蓝白色铠甲的身姿，就是所有敌人的噩梦，也是友军的信念支撑点…但是很可惜的是亚瑟王的存在，不懂人心！
　　“骑士王啊！你不配作为王者！！！”一波波致死的冲锋，那是各地领主手下最精锐的骑士！但是他们在那个人的身姿下显得尤为弱小！“你根本不配得到石中剑的承认！”
　　“不是！我的身份是不列颠选择的王，石中剑承认King`Arthur！！！”手中拿起着那把充满着光芒的圣剑，那个人的身影冲向了其余的领主，然后将其一一砍断手脚的放在一旁！“杀了你们也根本改变不了什么，不列颠也不会改变！”
　　那群无用的领主们根本挡不住那个人的攻势，因为那个人就是胜利！那个人的存在就是充满着胜利这一概念的人！而就算那个人想要输，也要首先问过其手下的圆桌骑士们…没有人会让那个人失败的，哪怕是最后所有人都背叛了那个人的结果！那个人也依然是不败的！
　　“我的存在就是理由！我还活着，活生生地站在这里！”那个该死的耀眼身影将所有批下骑士的光辉抖盖过了…甚至让其连身边之人的光环都无法看见！每次战斗的结果都是千万将士大喊王的功绩，却无人去记住身边之人的英勇…真可怕，被国民与自己顶上了最高处然后还要亲自将自己摔下去…“我不会失败的，我是不会让Briton战败的！我是King`Arthur！”
　　“那个国家打算侵略不列颠，那么就要用武力将其停止这种纷争的！就是King`Arthur！要行动的就是我们Briton。”简直讨厌…满嘴的胜利，满心都是如何让不列颠变强。但是那个人的字典里面却永远的只有个人武力以及自身的荣誉…哪怕是身边最亲密的骑士以及爱人所做之事，却都完全的不抱有任何的管理之情。“为了生存，而战斗吧！”
　　那个人是为了胜利而舍弃了一切的恶鬼！那个人更是为了胜利而舍弃了感情的人偶！那个人也是贯彻无情到最后的王者！不退、不降、不悔那个人真的都做到了吗？反正在所有人眼中那个王已经做到了！而莫德雷德也仅仅只是为王画上了个句号的叛乱者罢了…
　　――――――――――
　　“saber我们到房间了！”一只手拍在了莫德雷德的肩膀上，也是将莫德雷德从回忆中清醒了过来，而在莫德雷德面前的则是刚刚打开了旅店房门的希洛。“这几天我们就住在这里吧，东西我已经通知了服务员去帮我那阿卡寄存的东西了。”
　　“哦…”猛然的晃了晃脑袋，莫德雷德也是跟着希洛一起走进了房间之中。“这个房间还真大…”在莫德雷德面前的是有着大厅，上面摆放着不少看上去就高调奢华上档次的家具，并且还有着一排巨大的落地窗看着杜王町的夜晚街道…
　　“这里是总统套房，虽然说因为在日本这里的服务质量不算最好的，但是好歹也算是一所四星级酒店了。”希洛放下了手中的几个旅行包，那里面的是莫德雷德在英国本土让希洛买下的服装以及其他的东西。“此外如果想要吃的话可以通知酒店送上来！”
　　“我知道了！”走到了大厅的落地窗前面，莫德雷德也是看着窗外一片漆黑的杜王町，这里没有像是英国伦敦那种热闹，更多的是无数已经熄灯的房屋。“这个城市还真是沉着…”
　　“恩…”将东西都放到了大厅中央后的希洛，也是跟着莫德雷德的身影站到了落地窗的一边。“杜王町还真是一个充满着【死】的城市啊…”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―019 看不清自身罪恶之人
更新时间2014-3-16 23:43:57  字数：3181

　
　　“Master啊，这次圣杯战争中大部分英灵的属性我都探查到了。”风沙缓缓地飘入了小巷深处的房屋之中，然后棕黑色皮肤的身影也是再次出现在了这个杜王町的黑暗角落之中。“那名叫做武则天的东方英灵必须重视！如果可以的话Master请允许我将其埋葬！”
　　“居然武媚娘吗？这还真是…”无奈地揉了揉头，姬仁已经在这个地方呆了一个晚上了。虽然说这里作为隐藏身份的地方是不错，但是完全不是适合居住的地方啊…“lancer啊，关于武则天的事情先放到一边。和我说说你怎么看别的英灵的…”
　　“Master？我始终认为berserker的危险是最大的！怎么能够不管…”这场圣杯战争中或许她会导致我们的失败啊！这种事情居然被无视了？虽然只是阿努比斯本体的一丝力量具现，但是现在站在这里的阿努比斯好歹还是有着足够的实力的。
　　“而且对方的帝王属性与天赋予的神格气息！我作为王与神的送葬者是绝对适应的！”用手拍打着自己的胸膛表示着自己的英勇，但是姬仁却对此视而不见反而是皱着眉头的对着阿努比斯怒哄了起来。
　　“闭嘴！如果对方真的是武则天的话，那么单纯的针对她是没用的！在没有解决她的御主前不能解决她才对…”无奈地用着手抵住了额头，姬仁也是很动气般的沉重呼吸着。“我在你审判战场的时候占卜过了…”
　　“Master！你现在处于魔力透支状态啊！”阿努比斯惊慌的对其大喊，毕竟不管姬仁作为一名魔术师再怎么优秀。体内只有二十三条魔术回路这种情况，却也依然让其只能被限制着…毕竟一般纯血魔术世家至少都在三十条左右，但是只剩下二十三条魔术回路的人居然是天朝姬家的继承人！这简直就是对于千年传承的家族进行的侮辱！
　　何况现在的姬仁才十五岁啊！虽然女性的身体早熟，但是此刻才十五岁的姬仁根本就无法承受太多的魔术负荷…而下午的时候姬仁可是使用了阿努比斯所知的姬家乾坤八卦法术！那种可是全部任何一种都需要消耗大量魔力才能构成的大魔术等级魔术！
　　“至少现在我还没死！”反身哄了回去，对于姬仁来说这场圣杯战争是必须胜利的！因为她的任务就让姬家重新获得权利！哪怕是一百年前的太公继承人，也是为了姬家而付出了鲜血的！“听我说lancer，别去管武则天！在成功将其弱点解决前是不可能干掉她的！”嘴角咬牙切齿的回忆着通过阿努比斯的双瞳探查到的武则天样貌…姬仁也是无奈地说出了一个事实。“武则天是我们姬家分家的人！”
　　“什么！”听到御主的回答，阿努比斯也是惊讶着的看着自己的御主。对于那个场上简直亮瞎了双眼的berserker，那种可怕的气息以及强大的实力有着厌恶的恐惧！但是现在御主居然说出了那个英灵是御主家的人？
　　“哼！如果不是这个分家子嗣帮忙，说不定大周王朝时期我们姬家就真的结束了…”低着面的看着阿努比斯，姬仁也是用着沉重的语气对着她说着。“在我们确定了她的弱点前，禁止对她出手！而且想办法得到她的愿望，如果她还是希望姬家胜利的话，将圣杯给她也不是什么难事！”
　　“是Master！”berserker真的可信吗？阿努比斯对此抱有疑问…但是既然是御主的命令阿努比斯也没有打算扫了御主的兴致的想法。反正对于阿努比斯来说，如果对方最后打算玩叛变戏码那么她本体那Anapa`Kebechet（生死出题・死亡天秤），绝对很乐意将其审判的吧！“那么关于其余英灵的事情！”
　　“说吧…”轻微的耸了耸肩，姬仁也是已经不想说别的了。虽然说大名鼎鼎的武则天是自己家的人，但是姬仁却完全没有实感。毕竟她们的主线还是周武王姬发呢…
　　“关于那名挑战berserker的英灵，初步判断是rider没错了！而对方那个名为left`arm`blow的技能…”阿努比斯微微的皱了下眉头，然后用着一种接近着无奈地语气对姬仁说着。“那里面充满着名为【守护】的概念，但是奇怪的是那玩意根本没有防御能力！”
　　“哦？装甲破坏吗？这个名字的确听上去是将自己的装甲给摧毁了啊…”但是那个大叔一般的英灵却没有加成任何的防御能力，依然是被击飞了出去…并非是berserker的攻击太强力了，而是因为别的什么吗？“lancer你认为rider有没有只是唬人的真名释放？那个根本不是宝具？”
　　“不Master，我已经确认过了那个确确实实就是宝具！”阿努比斯可以保证那个当时出现在rider面前的能量盾，那并非是rider的什么特殊技能而是彻头彻尾的宝具！毕竟那种浓郁的信仰之力，怎么样都会让其成为宝具而不是个人能力的。
　　“是吗…”那个名为装甲破碎的技能真的有效果吗？姬仁保留观察状态，但是现在所应该做的却是…“lancer继续监视着杜王町！如果出现任何英灵之间的战争就立刻裁决介入！而Master那边不用管，毕竟Master之间的对决更多的是暗杀。你去搅和的话只会陷入被集火的可能…”
　　“是Master！”听着姬仁的话语阿努比斯也是点头后再次化为了风沙离开了，而在杜王町黑暗角落之中。谁都不知道的小小阁楼之中有着一名御主正在对别的参赛者进行着命运占卜…
　　――――――――――
　　“berserker和那名英灵战斗时有没有感觉什么？”几乎是冷着面的看着自己身边的英灵阿米尔`加尔哈拉五世很生气，被挪威数万信徒魔力所污化的武则天居然能够在战斗中找回理智！
　　明明狂战士职位因该越战越狂才对，但是武则天却对于战斗越打越理智。虽然说理智中带着狂化的力量加成是不错…但是这样又如何让武则天战斗自杀呢？毕竟圣杯战争的最后因该获得圣杯的人，是！而不是一个来自遥远的东方大陆的野女人才对！
　　“对方不容小视就这么多！”对于御主武则天也是并不想说什么，先不说以狂战士职位将作为帝皇的她召唤出来。如果说是以剑士与法师职位，武则天还说能够对其有点提拔的意思。
　　但是纯粹的混乱职位，外加给予武则天魔力的是一群现在正在北欧不断做着祈祷，但是身体却因为berserker现身而身体抽取着磨砺与生命力的信徒们。这一点就让武则天非常的不爽了！毕竟每个人的魔力都不不同的，数万份的差异魔力在一开始差点让武则天感觉她不是她了！
　　但是好歹还是依靠着帝王特权与领导力给压制下去了，不过毫无疑问的说，如果现在北欧那群数万人的魔力补给线死上那么点的话！武则天的属性就会开始下降，并且因为战斗的狂化数据能力而抽取更多的魔力与生命力！
　　“就这么多吗？”武则天在隐藏着什么阿米尔也是狠狠地咬着牙，阿米尔是什么人？！阿尔法可是北欧最伟大的加尔哈拉家族的现任家主，有着六十条魔术回路的鬼才啊！对于阿米尔而言她的人生之中让人讨厌并且还没解决的东西只有一个，那就是兹奇`阿卡`阿斯雷特这个人的存在了！
　　“就这么多毕竟我是处于理智混乱的berserker啊！”完全不想与这个阿米尔对话，毕竟作为东方第一位女皇武则天是高傲的！并且那么多苦都吃过的武则天虽然不会立刻反面，但是如果说这个御主实在是太过分的话武则天也不介意换一个御主！
　　“哼！没用的家伙！”理智混乱？开你妹的玩笑！现在的你说话这么理智，并且还有着控制狂化的倾向！居然和我说你什么都不知道？！该死的果然东方的英灵都是TM的婊子，明明知道什么但是就一直在打自己的主意！明明作为一名英灵！一个使魔就应该听从御主的安排才对！“那么消失吧！下次战斗的时候你再出来！”既然武则天都不愿意说的话，那么阿米尔只能让她消失了。否则那在挪威的数万名教徒始终还是会承受不了的…
　　“哼！无聊…”立刻消去了身形，武则天不是什么看不清大局的人。因此她明确的知道作为狂战士的她如果显性太久会怎样，但是正是如此武则天才非常的生气！但是为了依然能够保持魔力输出而存在着，武则天却依然是尊崇着御主的意志！“下次叫我的时候，别再用令咒威胁我！”
　　“哼！无聊！”看着消去了身形的武则天，阿米尔也是在手中突然凝聚出了一颗幽暗的黑雾！接着直接走向了杜王町中心一间看上去就是别墅级别的房屋！“那么东方的猴子啊，稍微的用你们的死来愉悦我一下吧！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―020 阿米特你在看着我！
更新时间2014-3-16 23:45:40  字数：3170

　
　　杜王町.12月26日.00：00：01
　　“时机到来了！”身体上涌动着让人不安的黑色流体，一头翠绿长发的少女此刻也是微睁着双眼。看着正在街道中央的黑色身影，同样那个身影的身上冒出着黑色的流体！“具有参赛资格的七名魔术师已经入场！”少女的手中突然出现了一副褐色底纹的卡牌，然后少女也是直直的将将手中的卡牌抽出一张扔向了对面的黑影。“他们的Master将分别驱使区分为七个阶级的Servant!”
　　“为了那个由一个路人说是圣杯的东西而互相厮杀！”对面的黑影说话了，也对毕竟对方只是黑影，却并非不是人类形态的生物不是吗？“这就是…【命运闹剧】！不，或许是【他】的闹剧吧！”
　　“可以了桐人！你知道我们现在都是【他】的傀儡，就算我被【他】看重的认为有趣可以打搅一下【他】…”无奈的叹出了一口气绿发的少女也是对面去的黑影再次说着…“测试到那个参赛集团的力量了吗？”
　　“那个具有令咒的头子战斗意识不错，如果不是魔人的身躯我也只会倒下！”无奈地摇着头，黑色的身影也是略显沉默的停下了话语。“【他】的目标到底是什么呢…第二届和第三届的胜利者居然都被【他】放在身边。”
　　“谁知道呢！好了桐人你继续去看着那个集团吧…如果我没猜错的话接下来每天都会有【他】的魔人再次出现在这座城市呢。”绿发少女也是收起了手中的卡牌，对于绿发少女来说她的任务仅仅只是【他】一时兴起，想要绿发少女带给【他】不爽情感的玩物罢了。所以少女回身走向了大街的另外一边，而就在那里有着一名金色杀马特的身影背靠灯柱的等着…
　　“别的魔人吗？”低下头看着手中的卡牌，桐人仿佛很怀念一般的抚摸着卡牌的一面，在那里有着一个被黑色锁链所完全包围的黑茧！桐人知道这个东西代表着什么，甚至桐人也是非常怀念一般的抚摸着卡牌的上方。在那里有着一行英文，并且仿佛是为了这段英文的存在感整张卡片还将英文的底部，彻底的换上了一种半透明的薄片！
　　“还真是让人绝望呢…我的saber啊。”在卡牌的顶端有着saber字样的词语，毫无疑问的这就是桐人所想念的东西了！而那些所因该想念的东西，却也已经不存在于这个世界上了！
　　――――――――――
　　“生是轮回的一部分，死却代表着新生！而生与死之间存在着永恒！”杜王町的一处小型灵脉旁，阿努比斯`凯贝洁特也是一边朗诵着奇怪的颂词，一旁还用着碧绿色的权杖在地上画出着代表死亡的魔法阵！“我活过了数个世纪！而埃及的世代尚未到来！或许神秘的衰落是必然的,但是…”
　　口中念念有词，若不是实在是阿努比斯的女性投影看上去太过具有战士般的气息。估计这种行为绝对会被任何的参赛者认为阿努比斯才是法师才对吧！毕竟现在阿努比斯也是在依靠着一处小灵脉施展着某作魔术！
　　“阿努比斯！你又叫我干什么？！你现在可没有使用裁决的力量！”地上的魔术阵中猛然的犹如流沙一般的不断卷起回旋。而同时一个巨大的绿色丑陋头颅也是突然伸了出来！那是一颗看上去就让人感觉到了厌恶讨厌甚至是怒意的肿瘤一堆的鳄鱼脑袋！“而且居然是用着毫无神之尊严的雌性人类身躯！”
　　“阿米特闭嘴！我叫你出来的原因更多是好好的清理一下这个城市的罪恶…”不耐烦的看着鳄鱼脑袋的怪物，阿努比斯知道那怪物的本体是什么！那只不过是一只低下肮脏的怪物罢了！没有别的修辞仅仅是用来清理垃圾的怪物垃圾桶！
　　“哼！依然用着那种高高在上的语气！明明你的父亲赛特被Osiris（奥西里斯）大人给用计谋所坑了，却依然是那么的信任着奥西里斯大人呢！”看着阿努比斯那毫无变化的面容，鳄鱼头的怪物也是仿佛无趣一般的开始从流沙中钻出了身影！在那丑陋的鳄鱼脑袋之下的是什么？！身上不断流出恶臭气息的豹狮上身，还有明明是流沙中出现却满是红色水迹的河马般下半身！
　　“闭嘴！我的父亲只会是奥西里斯！而绝对不是已经堕落了的邪神萨特！”阻止着鳄鱼头怪物的话语，阿努比斯平静的面下也是有点沉不住气。“作为真理与秩序的你不因该乱说话的！”
　　“哼~不管是神之躯还是人之身，你还是一样的愚蠢啊阿努比斯！所以我才会说过，你不会永远地从我的手心里逃脱的！”恶臭的身躯爬过阿努比斯的身边，依然在滴出血红色水迹的阿米特也是突然开始化作了一颗颗沙尘！猛然的消失在了阿努比斯的身边…同时原本在阿努比斯面前打开过的流沙魔法阵则是化作了一滩血红色的水迹！
　　“你又知道什么？！自称真理之兽的恶魔…”对于阿努比斯来说那个吞噬罪恶的恶魔，根本就不可能是真理之兽，手握真理、秩序与公平什么的根本就是一个笑话！那个恶魔根本就只是挑食的家伙罢了！“如果真理那么容易就获得，怎么会有那么多人希望得到真理！希望去探究根源呢？”
　　将阿米特的话语从脑海中舍去，阿努比斯也是开始一步步的离开了这一处的灵脉。毕竟这里已经没用了，对于以Lancer职介降临的阿努比斯来说，就算希望用这里进行祭祀也是不可能的了。并且阿米特出现过的地方，并不适应阿努比斯的死亡术式！
　　“Osiris大人！请原谅我的行为…”无奈地半低着头，阿努比斯刚刚不小心说出了奥西里斯大人的名字后并无加上大人二字，这对于阿努比斯来说简直是仿佛起床忘了睁眼一样的不可思议！“没有下次的！Osiris大人！”
　　但是就在阿努比斯对于刚刚行为道歉的时候，却完全没有看到就在不远处的房顶。口中已经咬着一只人类手臂的阿米特，正在用着一双鲜红到仿佛要滴出血的双眼死死的盯住了阿努比斯的身影。“毁灭来临了！”
　　――――――――――
　　“虽然麻烦了一点但是Rider你能够确定装甲破碎的效果成功了吗？”无奈地用手抵着头，瓦莱里娅`史奇诺乌米已经将自己的妹妹盖`史奇诺乌米送到安全的地方休息了。但是瓦莱里娅却感觉着今晚她会睡不着的…“明天开始【午夜捣蛋鬼】们会开始吃掉一切我所选择的东西！”
　　“Master放心吧…效果的确是成功的在Berserker的身上启动了！”看着坐在客厅中央却根本没有战意的御主，Rider所能够做的也仅仅只是安慰罢了。毕竟首战惨败的情况，怎么说也不是能够让御主开心的事情。“并且如果是另外场上的另外几名英灵，我还是有保证能够战胜他们的！”
　　“我并不是说那个Rider…”看着面前的大叔面瓦莱里娅也是叹气说着…“Berserker强的不想话了！我怀疑是不是挪威那边的特殊术式！”这个怀疑是不会错的，但是瓦莱里娅不能保证，毕竟那个传说中神秘的东方诞生的第一位女皇！那个存在手中到底都有什么样的底牌，是瓦莱里娅完全不能想象到的东西！
　　更何况瓦莱里娅之所以参加圣杯战争，更多的原因是获得让魔术协会不去找她麻烦而全力全开！如果这场圣杯战争的最后瓦莱里娅失败了，魔术协会是不会介意瓦莱里娅成为封印指定的成员之一的。
　　对于每天都泡在魔术制作的马尔福林内，明明想睡去却只能被强制处于半醒状态！明明想要动下筋骨却完全的一丝神经都无法操纵！那种日子别说是对于魔术师来说是噩梦了！就算是对世界上最有骨气的人都会进去后进入绝望的深渊！听说封印指定里面还有着几百年前的魔术师呢！并且还依然处于活着的状态，但是意识估计早就陷入了沉睡之中了吧？
　　“Rider啊我希望你能够保护好我的妹妹！”看着自己那已经消失了一角的令咒，瓦莱里娅也是动用起了魔力开始输入向了第二枚令咒！“请务必保护好我的妹妹！”
　　“Master！”Rider有点惊慌，毕竟就在之前他的御主才刚刚用令咒让其协助她的妹妹，准备及杀掉Berserker的御主！结果却是御主的妹妹与他的受伤退场…但是现在的情况，却又让自己的御主痛失另外一枚令咒让自己保护她的妹妹！
　　“别说了…如果最后真的打不过的时候，我会让令咒让你带着我的妹妹离开杜王町的…”在桌面上拿起一根雪茄放到口中，瓦莱里娅也是拿起了打火机开始点火。“不管怎么样请保护好我的妹妹！”雪茄被掐断了…仅仅只是点燃了就被掐断了，瓦莱里娅也是哪怕在这个时候依然不能狠下心来的吸上一根烟…
　　“yes，my…”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―021 圣杯，吸引英灵使者的战争
更新时间2014-3-16 23:46:26  字数：3627

　
　　“Master！起床了Master！”轻推着床上用白色被铺裹住身体的身影，专诸也是无奈地叹出一口气。然后转身往着房门外走去…“今天是我们代替这家寿司店工作的第一天！Master作为老板娘你怎么可以迟到呢！”
　　“恩…再让我睡五分钟…”卷起的被铺内传来了一声少女的声音，但是少女说了的事情。却让专诸只能无奈地把房门关起起来…
　　“啊~算了既然昨天好不容易得到的这个寿司店的使用权，那么我今天也就好好的来证明一下我作为伙户绝对不弱！”缓缓地走向了房屋的店铺位置去，因为从今天开始的七天时间内，专诸将会将这里作为隐藏的据点。“寿司虽然第一次做，但是鱼类料理我可是完全不差的啊！”
　　看着已经放在厨具一旁的冰柜，在那里面的是今早新鲜送来的鱼类食材。虽然说今天接收货物的时候，送货的人对于专诸的存在感到了疑惑。但是好歹也算是认为是新的员工而被放过了啊…
　　“好的！工作开始！上千年没有动手制作料理了，但是我可不认为我会手艺退步啊。”清洗好的双手轻捧着一条三文鱼，然后轻松的放到了刀具一旁。“母亲…千年之后我的再次料理，亲你祝福我吧！”将一旁的刀具凑起最短的小刀，轻松的切开了三文鱼的肚子，专诸也是非常专注的看着手中的活动…这是，当初数千年前暗杀了天朝吴国之主的刺客！真正的所做本职，当时那个年代最强大厨也是重新的重操旧业了…
　　――――――――――
　　“那么Master我先出去走走了，Master你自己当心吧！”在身上披上了一件潮流的小短衣，一头金发明显用上了发胶的saber也是拿上了一个小巷子准备走出房门。
　　“喂！saber啊有带钱吗？而且房间这里的房卡带了吗？”用着总理套房中自带的望远镜仰望杜王町的景色，希洛也是对着出门的saber提醒着。“我可不相信听到这里有人说看到一名红衣女鬼突然消失的传闻…”
　　“安了Master啊！那些东西我都带了，虽然Master是依靠着别人提供魔力补给的。我可不能轻易灵体化呢…”稍微的往身后摇着手，但是希洛是不可能看见的。毕竟对于希洛来说，在没有装备到手之前，哪怕是作为特种兵的希洛也顶多是体能优秀罢了。
　　“恩…去吧。”对于saber所说的话语，希洛也只能默认着，毕竟希洛体内的魔术回路只有三条。仅仅比起麻瓜好那么点的情况下，希洛的起源还属于连七八糟的【浑浊】。这种情况下给予saber魔力完全就是个笑话，所以说saber的魔力补给完全是依靠着兹奇`阿卡`阿斯雷特所提供！但是有一个问题那就是兹奇`阿卡`阿斯雷特也是有着自己的英灵的…所以saber也必须限制自己灵体化的次数才可以。“还有别忘记在没人的地方再解除secret`of`Pedigree！”
　　“恩，我当然知道了Master。安心吧现在的我，不会有人联想到昨天的那个狂战士般的身影的。”微微的侧了侧头，然后关上了背后的房门。saber知道应该怎么隐藏自己的身份，毕竟当初依然作为圆桌骑士之一的时候，她可就是隐藏自己的身份长达数年之久！完全可以说是当年亚瑟王时代的007了…
　　而依靠着宝具的优势，现在的saber基本不使用什么魔力，看上去完全就是普通人一样！不管是热感应还是生命感应甚至是电磁波，都能在测试仪器上看到saber作为人类，而不是灵魂体的这个事实！
　　“那么！作为圣杯战争的第一天，我应该去哪里呢？”按下了下楼的电梯，saber也是露出着一丝的微笑然后按下了电梯的按钮…“或许先去尝试一下极东的食物好了！英伦的食物根本连魔力培养液都不如啊…”
　　――――――――――
　　“这就是现在极东之地人类的社会啊…真是的比起故乡漂亮许多的景色啊。”在印度的土地上作为贫民生活的太阳之子知道着，他自己国家到底有着怎么样变态的社会构建。以及极度奇葩的各种情况的发生，甚至连同他自己记忆中所谓虎毒不食子的父母，那抛弃他的样貌…
　　“哪怕人与人之间都是带着一张丑恶的假面在生活，但是也比起虽然流露本性却愚蠢无知的自受惩罚要好啊…”太阳之子迦尔纳这个人或者说神…从本质上来说是属于那种贫民层的人，但是作为同时看到过上层人士以及神灵嘴面的他，在成为英灵之后被赋予了现代知识之后！却对于社会百态的感悟更加的明悟…
　　不仅仅是贫者之见识的缘故，更多的是迦尔纳那已经搞不清楚自己应该做什么的心情。所以说迦尔纳的这个人这个神的存在，才会将处于英灵殿中的无尽时间用去探究哲学了吧？最后不清不楚的弄懂了恶与善的概念后，甚至连同自己都在混乱?恶以及秩序?善之间不断变化着。
　　“这还真是…一群人仅仅为着几百年前别人口述的故事，而去不断的努力厮杀着。”点燃了手中刚刚买来的香烟，迦尔纳也是想通过这种所谓的现代人爱好的东西，去更为理解一下现代人的一切。“连正体是否存在都不清楚，甚至前几代的参赛者全部失踪的情况下，却也是认为那是个万能的许愿机圣杯…人类总是不自觉的将坏处无视掉，然后仅仅专注着连同是否存在都不清楚的希望…”
　　咬在嘴上的香烟瞬间被赤红色的火焰所吞噬！而迦尔纳也是吐出了只剩下咬痕的咬嘴，对于这种所谓现代人的生活方式以及爱好，迦尔纳依然只是低沉的低吟了一下后。直接将香烟扔向了背后的草丛之中…
　　“真是的Master为什么这么喜欢这种东西呢？”在香烟中的烟草被点燃的瞬间，迦尔纳就感觉到了一种有着破坏人体细胞，甚至是损伤人体内脏的物质从烟草中溢出着。虽然说已经是作为了英灵的存在，但是迦尔纳却依然是第一时间就将那东西给扔掉了。“难不成受迫害综合症这种东西，所有人都会存在吗？”
　　“撒~谁知道呢？说不定世界上所有人都只是活在自己的世界里面，将世界想象成自己的样子，然后别人只是自己想象中的幻影。”就在迦尔纳无奈地仰头望着天空的时候，一名金色杀马特发型的男子坐在了迦尔纳的身边。“甚至这个世界有的人称呼那种人为中二，但是却不知道当有人有能力完成那种东西的时候，那些人的称呼只是一种赞美。”
　　“怎么了？你也是那种对于自身所见的一切，都有着怀疑感的人吗？也曾经探讨过人类为什么会存在这种哲学吗？”迦尔纳回过头来看着身边的金发男子，对方看上去也就是二十多不到三十岁的样子，虽然说迦尔纳现在也是一副年轻男子的样貌，但是作为英灵的迦尔纳却知道人类的寿命非常短暂，因此哪怕是上百岁的老人也未必能够跳出思维的固话。“因为年代的改变，现在的人都非常的喜欢认为自身的存在比天更重要。若是以前的人们则会认为天就是一切…但是当科学研究出宇宙之后，人类却认为自己是天下第一无二的最强种族。”
　　“那是因为这是作为人类的高傲！作为这颗星球上唯一的高智慧生物，人类在遇到更加高智商的文明之前，是绝对的会认为着自己已经天下无敌的了。”金发男子也是对着迦尔纳述说着自己的想法，毕竟每个人的心目中都会这一个哈姆雷特一样，所有人的想法根本就不可能一样的。
　　“哦~是吗？那么为什么会有人认为自己只是作为狗的存在，就足够了呢？”缓缓地摸了摸下巴，迦尔纳也是很在意身边金发男子的回答。“既然人是认为自己最高，那么又为何会有人寄予人下？”
　　“依然是认为自己是世界的核心罢了！”并没有否定那些人的存在，反而是反方向的作答着。金发男子的话语也是让迦尔纳有点在意的倾听者…“认为自己的存在是重要的，没有自己别人就什么都做不了！所以说他们认为对方需要自己的帮助，认为对方的存在就是因为自己需要一个效忠，一个张扬自己的地方而存在的！”犹如将主仆意识调换过来一样的话语！
　　说完金发杀马特男子也是从椅子上站了起来，明显的刚刚与迦尔纳的相遇仅仅只是因为双方有着自己的想法罢了。现在将自己的想法说出去之后，金发杀马特男子也没有什么能继续说下去的了。毕竟就犹如每个人活在自己的世界中一样，金发杀马特男认为自己说完这句话后义务以及权利就已经结束了。而同时迦尔纳也是认为这倾听对方的说法也是自己的命运所需…
　　但是实际上在路人眼中，这也仅仅只是一名荒废的银发帅哥遇到了一名金发非主流帅哥后，双方在同一张椅子上坐了一会。接着金发非主流帅哥就离开了罢了…毕竟世界不可能照顾每一个细节一样，这次的事件也仅仅只是迦尔纳与金发男子人生中的一部分之一。
　　“喂！你的名字呢？”回想起对方的话语，迦尔纳也是转身打算找到那个说完话语的金发男子。但是很可惜的，仿佛是沉思时间太长一样。迦尔纳难道是思考感悟时间太久了吗？因为迦尔纳回过神来看着身后的时候，金发男子已经消失了自己的踪影了。仿佛是从来就没存在过一般的…“已经走了吗？”
　　不知为何对方坐到身边的时候迦尔纳好像有种很安心的感觉，奇怪的感觉甚至迦尔纳还能感觉到对方不应该是那种话语如此之多的人…“难道这就是现代所谓的中二互相吸引吗？”从椅子上站了起来，迦尔纳也是漫无目的的开始游走在了杜王町的街道上…
　　“圣杯战争…英灵之所以被召唤出来，并非是因为圣杯的体系！而仅仅只是因为圣杯所选择的参战场地，是最为之吸引相性相同的魔术师以及英灵的地方罢了…”就在迦尔纳离开的椅子不远的咖啡厅内…金发杀马特男也是看着手中的报纸，轻微的吐出着魔术师的话语。“你说是吗【】啊…”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―022 就稍微称赞你一下
更新时间2014-3-16 23:48:02  字数：3005

　
　　“Caster我出门了...”身上穿上了白大袍，兹奇`阿卡`阿斯雷特也是拿着手边的箱子准备离开阵地。“记住谁进来的话就让他永远的留在这里了吧...”
　　“我知道了Master路上小心。”微微的点了点头，然后摩根的精力再一次的回到了自己的水晶球前。不管怎么说对于自己的Master，摩根还是很信任的...毕竟不仅是魔术世家，而且还擅长现代战争意义，并不是老古董般的固化角色。这种魔术师在这个世界上还是非常少的。
　　“我知道...并且我也是做足了准备了！”微微的摸了摸自己的脖子，在兹奇`阿卡`阿斯雷特的脖子上面，现在有着一个碧红色的圆环...“撒~作为鱼饵又能钓到什么大鱼呢？”
　　――――――――――
　　“亚历山大・安德鲁森神父昨晚这里到底发生了什么？！我们希望你能如实的回应！”站在教堂的中心，一身便装的中年男子身后带着数名戴着手套的警察看着安德鲁森。“不管怎么说，昨晚发生的事情绝对是因为教会而发生的吧！”
　　“这位警察先生，昨晚发生了什么我并不清楚！”站在一群警察的面前，手持圣经的安德鲁森神父在那双反光眼镜之下，显得额外的冷漠！“以及请不要再追究这种事情了，所有的赔偿都由梵蒂冈所赔偿还不够吗！”
　　“但是昨晚的损坏程度怎么看都是因为爆炸所引起的吧！而且外面那种破坏情况还有教堂的情况，怎么可能会知道呢！”面前的男子很生气，不管怎么说面前新来的神父刚上任就发生了这种事情！完全就是犹如挑衅杜王町的警察底线一般！不管怎么说昨晚发生的事情，还重大到绝对不是普通的爆炸能说明的恐怖袭击才对！
　　“不知道就是不知道！快点给我离开吧，赔偿金与辛劳费甚至是你们接下去一个月的工资！梵蒂冈都是全数给你们警察局的...”受不了面前的男子的话语，安德鲁森也是狠狠地皱着眉头。在这片异端的土地上简直就是对他最大的污蔑！对于安德鲁森来说所有的异教徒只要不是信仰上帝，那么就根本没有资格站在他面前这么久才对...“如果不是对神保有敬意的祈祷赎罪，那么就快点离开这里吧！”
　　“你这家伙...我现在正是怀疑你与这次爆炸恐怖袭击有关！安德鲁森神父亲和我们去一趟警察局！”猛然的双手拍在了教桌上，面前的男子正式的对面前的神父放下了最后通牒！“以我杜王町警署探长的身份正式向安德鲁森神父你通报！”
　　“...你说的是真的嘛？小子啊！”仿佛是对于面前男子的话语产生了某种反应，安德鲁森也是从教桌后的椅子上站了起来。两米的身高与高台的加成，对于面前顶多一米六左右的男子而言，实在是犹如高不可攀的巨人一般！“你知道你再对谁说话吗？！”
　　“不管是谁！现在在我国霓虹的国土之内，以及在我杜王町之内！就必须遵守杜王町的法律法规！”男子身后的警察们也是快速的走到了安德鲁森神父的四周，并且一名已经拿出了手铐准备抓住安德鲁森。“如果你说不的话，就只能强制的把你抓回去了！”
　　“你们是不是稍微搞错了什么？”看着身边的警察们，安德鲁森微微的扬起了嘴。“你们的国家？你们的国土？！开什么玩笑啊！”突然一股不知道那里冒出的烈风瞬间从安德鲁森四周猛然喷射！风不断的舞动着安德鲁森的神服装，同时也是将身边的警察们猛然的推开了！“你们当你们现在在哪里啊？！”
　　“纳...纳尼？！”面前突然出现的飓风让男子感觉到了一丝的恐惧，那是什么？！为什么突然出现的？！为什么在这个没有破风口的教会中会卷起这种风？如果说安德鲁森的脚下有风扇的话，绝对不可能什么声音都不出现吧？！
　　“你们站在主神圣的宣扬圣地之中，说本地是你们的地区！这是对神的不敬！而你们在梵蒂冈承认的教会中，说要抓捕天主教神父更是可笑的宣言！只要是天主教的教会，那么那里就是神宣布之地！也是梵蒂冈的国土！神怎么可能会让自己国家的代行者，在自己的国家被外人所抓捕啊！现在这座教会，就是上帝宣传一切的圣地啊！！！”
　　宛如上帝...不！现在的安德鲁森就是上帝的代言人啊！在安德鲁森的四周出现的不仅仅是风还有着光！那是在哪里出现的柔和之光呢？突然出现在安德鲁森的四周，犹如保护膜一样保护着安德鲁森的四周。并且发出的光还让男子感觉到，四周的警察们双眼情不自禁的留下了眼泪...
　　“我在做什么呢？这种负罪感...”四周的警察跪下了，对着安德鲁森的位置，对着安德鲁森身后的十字架跪下了！他们所想的是什么呢？不清楚，但是他们绝对是对于自己人生之中的罪恶产生了后悔感吧？
　　“我们是上帝的代言人！宣传上帝的意志！任何人在梵蒂冈的国土上，无法抓捕任何的天主教教徒，这不是理所当然的吗！”声音犹如是凝重的大锤，将一枚枚的钢钉打入了身边的警察心灵之中！“如果现在放弃愚蠢的异端邪神，诚心诚意的信仰上帝！我尚且饶过你们！”
　　“是！安德鲁森神父！我们愿意接受信仰上帝，请允许您为我们洗礼洗掉我们身上的原罪！”为什么呢？原本应该是来抓捕安德鲁森的警察们，现在却跪倒在地，犹如诚恳的教徒一般。他们仿佛是对于自身所做的一切所不耻，希望能够因为信仰上帝而得到宽恕一般。
　　“当然！如果你们愿意舍弃掉愚蠢的邪神的话，上帝随时为其之洗礼！”右手轻微的触碰在警察们的身上，安德鲁森神父也是露出了一丝温柔的微笑。“孩子们啊，上帝随时欢迎你们进入天堂的！”
　　“真是有趣的闹剧啊...安德鲁森啊我不记得我教过你这种魔术啊。”女性的声音从教堂的一角传来，在教堂的阴影处的身影，看着正在教堂中心洗礼着他人的安德鲁森也是出现了一丝的苦笑。“而且居然还将这仅仅只是暂时拿到手的教会改造成了圣堂，看来你是打算彻底的改变这教堂的原貌了？”
　　“恩...当然了月绮师匠啊！怎么说也是中东的败火猴子们的阵地，将其完全改变成能够被神承认的地区。实在是在好不过了！”安德鲁森微笑的看着呆在阴影处的人，那是在昨天依然只是处于【死亡】状态的月绮！但是现在原本应该已经彻底【死】掉的月绮，却好好的活在了这个教堂之中！
　　“嘛依...反正接下啦我没猜错的话，他会选择的【魔人】只有那个了！”看着已经被催眠了的警察们，月绮还是开始缓缓地走向了教堂大门。“安德鲁森...这次就让我稍微的称赞你一下吧！把我的【死亡】情报制作的不错啊。”
　　“不胜感激！月绮师匠...”对离开的月绮保有着最大的敬意，如果不计算安德鲁森在那双眼镜之下充满着欲望的双眼的话。
　　――――――――――
　　“不认识的天花板...”缓缓地推开放在自己身上的被铺，淡褐色头发的少女也是开始坐了起来。“这里是那里？”
　　“盖你醒了！怎么样身体没什么大碍吧？”就在这个时候好像是纸墙一样的东西被拉开了，然后一名淡金色的女子也是走了进来。她正是瓦莱里娅`史奇诺乌米，来自希腊的参赛者仅仅只是战争前夜就为妹妹，直接浪费了两枚令咒的愚蠢魔术师！
　　“抱歉姐姐...”盖`史奇诺乌米看着自己的姐姐，也是直接向其道歉了起来。“袭击失败了...”
　　“嗨...没事的盖！你没事就好！”轻拍着盖的肩膀，瓦莱里娅也是并不在意着她的失误...“对方并不是我们能够轻易解决的对手。”
　　“姐姐你的令咒...”微微的低下了面，在盖眼中看到的是什么？那是只剩下一边的碎角...没错瓦莱里娅`史奇诺乌米仅仅在圣杯战争正式启动前一天，就是毫无保留的用了两枚令咒！并且那两枚令咒还没有带来任何的收益！真是可怜真是可悲，愚蠢的瓦莱里娅`史奇诺乌米难不成要最先脱出圣杯战争了吗？
　　“没关系！这一切都不需悲哀！”微笑的看着盖`史奇诺乌米，但是在那微笑之下又会隐藏着什么呢？“Rider绝对会保护好我们的啊...”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―023 杜王町的黑暗角落！
更新时间2014-3-26 22:13:10  字数：3291

　“你听说了吗？昨天晚上教堂被恐怖分子袭击了啊！”街道上不断传出着讨论教堂的话题，也对毕竟今天也是刚好周末的休息。基本上除了某些工作时间的人外，学校那边也是只有社团活动了吧。
　　“唉！真的吗？原本还打算周末去教堂做个礼拜来着...”部分天主教的信徒对此产生了无奈感，不过鉴于那个教会原本是拜火教的，因此到底是那个教派的信徒还是保留意见好了。
　　“听说教会的街道好像被破开了数到的大口子，并且附近也有着两展路灯被烧成了铁灰呢！”到底是那里传来的消息呢，难不成这个人的家属是那里的警察？不知不觉得停下了脚步，月绮也是看了看街边各种讨论着今天大件事的杜王町居民们。
　　月绮所看到的是一名穿着杜王町葡萄丘高中校服的男孩，如果没猜错的话因该是早上起床后发现了警察包围教会的人吧...不过周末的时间还要身穿校服，这可比起神父在工作时间必须身穿牧师袍还麻烦啊。虽然听说日本这边的校服都是贴身设计，专门为每一个学生亲自制作的东西，感觉上会和购买的休闲衣服一样舒服。但是月绮可没有那种尝试的想法...
　　“果然是一个奇怪的国家...”哪怕已经活过了百年的岁月，但实际上月绮更多的时间完全是呆在意大利的别墅里面的...就算是外出也顶多只是在欧洲地区晃悠，虽然亚洲也曾经来过但那次完全只是去天朝办点事情罢了。“发展到现在为止都是太奇怪了。”
　　不在去管街道上身穿着杜王町葡萄丘高中那身蓝色西装的学生们，实际上这个年龄的学生们能够吸引月绮的东西。除了【异常】外都不具备让她欣赏的东西了...
　　“不过一直跟在别人的身后不觉得很不礼貌吗？”微微的停下了脚步，月绮也是缓缓地转身打算面对身后的街道。但是就在这个时候，月绮感觉到一只手猛然的扯着月绮的手臂，然后快速的将她拉入了小巷之内。
　　“还真是不礼貌的问候呢...”微微的皱着眉头看着拉她进入小巷的身影，实际上如果不是在回过神来看到对方的样子的话，月绮保证一发圣光弹会将哄个粉碎！“难不成你连最基本的问候都不会了吗？哈莉奎恩.马尔福啊！”
　　“闭嘴！”身高上明显没有一米六五的月绮高，甚至还是完全矮上一个半头的情况下。那名淡绿色长发的小女孩面色平静的重喊着！“你这个骗子居然还好意思在一百年后重回战场？！”
　　“亚雷亚雷，没事可别诽谤我啊...我可是也战斗到了最后的呢。只不过我成功的离开了，你们却都死在那里了。”轻松的捏着哈莉奎恩的手，对于月绮来说那只能够拉扯她进入小巷的力道，只不过是月绮没打算用力罢了。现在的月绮怎么说也是金刚不坏之身，在力量操纵上也绝对是能够进入止水状态的人啊。
　　“别开玩笑了！你所谓的战斗到最后就是依靠着那个规格外的Servant活下去吗？！”虽然是手被捏着的那一方，但是哈莉奎恩却意外的对于面前的女性产生着巨大的敌意。“当发现了圣杯战争的真相后，并不给予阻止。只是让所有人厮杀到有气无力，然后让那个家伙降临！最后都被吞噬的结局吗？！”
　　“我可不是没有阻止，只是那是唯一的办法罢了。”对于对方的骂声根本就不可能入得了月绮的耳朵，不管怎么说现在这里的只是两个败犬的悲悯罢了。对于这点月绮就不想和对方说话了，只是现在无聊而且对方刚好复活在了自己的面前。“并且你们现在出现在了这里，也就证明了他也已经苏醒过来了不是吗？”
　　“不仅如此那个家伙还禁止我们将真相说出去...”无奈地收回了手，其实哈莉奎恩也知道就算把真相说出。现在在外面厮杀的七名御主也根本不会相信的...不管是因为任何原因，他们更加会相信的是圣杯作为万能的许愿机的功效！
　　“说到底你不也是知道着，说出去了外面的人也不会信吗？”轻佻的看着对方那毫无表情的面，真是恶心呢...这个从出生之前就被自己的魔术师父亲所玩弄的生命。在成为了魔人之后又成为了那个家伙的玩物吧，正是肮脏呢...连让人惋惜的机会都没有，只能感觉到对方的那身恶心的臭味！“好了我先走了，有事的话你们自己处理吧。”
　　“下次不要再来打扰了我！”不打算继续呆在这里了，有这个恶心的家伙在根本不能让月绮安心下来。虽然说月绮因为自身的起源为【食灵】而不断吸引着灵魂，让许多的失去意志的灵魂来侵蚀自己的身躯，但是那都是给予对方升天的必要行为。但是对方！名为哈莉奎恩的从出生开始就被决定的起源【欲】，却只会让对方永远的深陷在那片肮脏的**之海中！永生永世被各种生物所灌满腹部！
　　“切...”声音中带着怒意，当时那张无颜的面貌却什么都看不出来。这是当然的了，毕竟已经什么都不剩了啊！除了愉悦雄性生物外的完美身躯，这句身体还真的是什么都不剩下的被删除掉了呢。有的时候月绮也很赞赏那名已经死掉的魔术师，毕竟能够做下如此完美的【玩具】并且还打算成为这【玩具】。月绮实在是不能找到任何比起魔术师这个词汇更加好的形容词了。
　　――――――――――
　　“这座城市散发着恶臭，难闻的味道简直是扑面而来！”在杜王町阴森角落之中，一道黑影不断的穿梭而过。而途径的地方则会留下一滩细沙，以及不可思议的鱼腥的臭味！“不过这种地方的感觉，在这颗星球上居然有着上亿处之多。”
　　左手用着不知道那里杀掉的人的指骨剔牙，右手手边的则是一名明显已经昏死过去的杜王町葡萄丘高中的学生。阿米特也是一面怒意的看着身边已经昏过去的高中生，以及就在那名高中生身边黑色大胶袋内放着的残肢。
　　那并不是什么生物的血肉，而是人类被解剖成了一块块肉块后，因为没有更好的加工工具而更细化分解的东西！如果对方有着更好的处理手法，估计这个袋子里面的东西都只会是一堆碎肉然后冲进下水道吧。
　　“这名少年不是真凶...”河马般粗壮的手臂缓缓地划过高中生的身体，虽然对方有着抛尸的罪证。但是阿米特所制裁的可都是足以下地狱万年，并且不断受到苦刑煎熬的大恶之人罢了。因此对于这名从感知上就知道，只是被强迫的少年非常幸运的躲避了真理之兽的制裁。“不过又是谁？对方绝对不会是英灵御主，但是又是那名杀人犯如此狂妄的将人碎尸。然后有随手找个高中生去处理尸体的呢？”
　　那名高中生的确是普通人类，并且也只是受到了威胁。身上并没有什么被魔术催眠的迹象，不过精神却有一些混乱。也许死掉的是他的朋友也说不定...用着作为世间最顶尖之一的大脑思考着，阿米特同时也是收起了那袋碎尸。不管怎么说，如果只是一名普通高中生的话，尸体迟早会暴露的在群众面前...那么到时候与这件事情根本毫无关系的少年就会被冤枉掉...
　　抱着想要拯救一名极东少年的想法，阿米特也是轻而易举的就收走了那袋子碎尸。至于这里面的碎尸是作为口粮吃掉，还是阿米特要用来做点别的什么。都已经那名昏迷过去的少年所会知道的事情了...
　　“不过到底又是谁？居然能够做出这种事情呢...”杜王町中现在完全是被英灵御主们的战意所遮蔽着，地球意志与人类意志是不会让阿米特探查到杜王町现在的情况的。虽然能够知道别的地方发生着什么，但是身处在的杜王町却像是被强制战争迷雾一样什么都看不到。
　　“看啦这座城市的水，比起这处战场还要黑暗啊...”无奈地低头沉思着，阿米特也是在身下涌现出了一层的流沙圈。毕竟经过了一晚的探查，阿米特已经大致了解了这个城市的构造了。现在就是要回去报告一下，然后等到今天晚上的时候再看阿努比斯的心情需不需要召唤他了。“人类果然是一种足够毁掉世界的东西。”
　　巷子之中缓缓地失去了阿米特的怪物身姿，留下的只有依然是昏迷着的男子高中生。不过就在阿米特完全消失的时候，男子高中生身下的影子却不安分的入冬了起来...而圣杯战争第一天的早晨，大街小巷之中在讨论着教堂恐怖袭击事件度过了大半。不会有人知道这里发生了一起凶杀案，或者说昨天晚上发生了过多的凶杀案才对...
　　不过这次的事件并不是终结！就在接下去的七天时间内，有可能杜王町二十多万的人口都将化为灰烬！
　　――――――――――――
　　杜王町葡萄丘高中的校服，以及飞机头是最高的荣誉！（笑）
　　
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―024 我像爱着神般的爱着你！
更新时间2014-4-2 20:23:13  字数：3517

　
　　“果然远东猴子们的东西就是脆弱！”看着手边因为打开时力气大了点而破损了的纸门，阿米尔`加尔哈拉五世也是皱起了眉头。对于向来习惯了粗鲁北欧风的阿米尔来说，这种需要轻拿轻放的动作简直就是恶心自己一般。“远东的猴子们就这么喜欢自虐吗？”
　　虽然庭院景色很美，但是对于北欧出生的阿米尔而言这种鸟语花开的样子，简直就是毫无意义的浪费场地！并且如果不是除了这种大房子外，都是那种该死的小小公寓的话。原本在北欧就住在巨大城堡之中的阿米尔，绝对不会选择这种该死的房子的！
　　“早餐已经做好了主人！”一名身上仅仅披着一层床单的银发少女半跪在地上，然后在她的身边则是一张小桌子，以及放在桌子上面的面包以及牛奶。“请问还有什么吩咐吗？”银发少女双眼毫无焦距的看着面前的榻榻米，并且少女身上也缺乏着某种灵气。
　　“暂时没有了！不过今天中午记得带食物过来！”挥着手让银发少女离开，虽然是在远东但是明显的这里还是有着一些并非黑色的发色存在。并且昨天阿米尔侵占了这房屋之后，并没有直接将这里的房东少女杀掉。而是留下了对方一名，其中也是有着对方也是一名银发女性的缘故吧。
　　“问题在于情报吗？”武则天是根本不会协助阿米尔的，不管是阿米尔为了控制对方选择的Berserker召唤，还是说魔力供应在挪威的数万信徒身上的缘故。如果说阿米尔真的要动用令咒来命令武则天的话，那么阿米尔另可那道命令是‘Berserker替我死掉’这种能够让自己逃脱的命令。
　　“不管怎么说昨天那群杂碎也是抱团了啊...”即使没有抱团的也绝对会带着一个后援团来吧，毕竟昨天晚上阿米尔就已经依靠着【北欧王座】的能力感觉到了不少的魔力源...“这样子Berserker的出场就需要更加紧密的确定了...”阿米尔知道自己的目标不是圣杯！而是来参加圣杯战争的兹奇`阿卡`阿斯雷特，但是如果能够战胜并且抓捕到阿卡的话，阿米尔也是非常乐意带上圣杯作为奖品。
　　“阿卡...你是属于我的东西！我绝对不会允许，那只该死的狗来啃你的骨头！”不知从什么地方拿出了一张照片，那张图片也是在右上角的位置上被撕掉了一部分。“就和那只偷腥的猫一样！我决不允许！”双手微微的托着面庞，阿米尔也是露出了一副满足的模样。“阿卡~”而因为双手托面而掉下的照片内，则是带着一面笑容的阿尔米，以及正在无奈的一手抱住阿米尔并且另一只手抱着被撕掉部分的阿卡。
　　――――――――――
　　“为什么我突然感觉到了深深的寒意？”微微的抓紧了自己的白大袍，兹奇`阿卡`阿斯雷特也是缩了缩脖子。毕竟两年时间的冒险生涯之中，兹奇`阿卡`阿斯雷特也是早已遵循直觉的保护自己。“虽然没有直接带来的杀意，但是却感觉到了深入骨髓的深寒。”
　　那种感觉阿卡并非不知道是从哪里来，或者说其实阿卡知道但是也并不打算去想那件事情。不管怎么说作为一名英国正统纯血贵族加魔术师世家，阿斯雷特家族可没有随便怀疑别的纯血世家的习惯。哪怕带着一丝的警惕，也不会带着一丝的敌视。毕竟在他们的认知当中，除非有着绝对的证据，否则也只能警惕着对方，而不是直接排除掉对方。
　　“不过只要我把东西给到希洛手中就没什么了...”感受着手中箱子的重量，这里面有一把普通的恩菲尔德左轮手枪，一把附上了快速冷却的兰切斯特冲锋枪，一把带有乘风属性的AW.338狙击枪以及十包混入了希洛魔力的炸弹，被希洛以及阿卡彻底魔改了存在的两把M500马格南左轮。并且在这个箱子的暗层内，甚至还放着真正的大杀器！那只要插入敌方魔术师体内，就能自动启动的破坏对方魔术回路的术式！
　　毕竟有着希洛名为【浑浊】的魔术起源启动的魔力，不管其中输出再怎么稀少！也完全不是一般魔术师能够清理掉的，并且名为【浑浊】的力量会瞬间穿透那名魔术师身体内的所有魔术回路！然后将对方体内的魔术回路内形成暴走！随后开始用魔力点燃对方的身体，然后宛如烟花一般的将对方的伤口化为最华丽的烟火！
　　目前为止希洛用这把剑毁掉程度最高的魔术师，是一名有着四十三条魔术回路的魔术师，对方直接在手臂被砍掉的伤口开始爆炸！直接将半边的身体炸成了灰烬！曾经兹奇`阿卡`阿斯雷特也曾经是想过如果他被刺中会怎样，最后的想法是不管刺中那里他的都会瞬间化为一颗巨大的炸弹！
　　“不过今天出来之后并没有感觉到有人监视的感觉，Lancer的御主没有暴露我的位置吗？”想着昨天看到的那个做出了一副裁判样子的阿努比斯，阿卡皱着眉头毕竟从自己的英灵手中的记录看来，那只不过是对方的一个虚假的投影，真正的本体可能是那个也许抵达三米的怪物才对！
　　现在圣杯战争才算是正式开始，不过因为教会那边发生的问题今天估计也是没人会去报道的了。不过对于明显除了Assassin之外所有的御主都抵达杜王町了，这样子那个神父其实因该也就是睁只眼闭只眼才对。毕竟Assassin怎么说都应该和他的御主一起躲在下水道内，然后等待着其他英灵们厮杀的差不多后作为小丑的跳出来才对啊。
　　“不过要我去旅店送东西什么，这个姿态也太暴露了吧...”先不说手中的东西是不是能够通过酒店的安检，就算依靠着魔术的力量躲过了人。但是有要怎么样才可以躲过机器的探寻呢？并且就算躲过了机器进去了，下次有要怎么出来？实际上阿卡不爽的原因之中，更多的则是希洛摆明了是不想靠近自己的姿态。
　　“算了，就算有人打算打希洛的主意，那么他也是准备好了与我为敌！”虽然说以前冒险的时候，布局的人从来就不是阿卡而是希洛。但是这可不代表阿卡是个蠢货，实际上很多时候都是希洛依靠着阿卡的存在才可以完成计划的。“我兹奇`阿卡`阿斯雷特可决不允许任何人伤害希洛的啊！”紧握着手中的箱子，快步的走向着酒店的方向，阿卡知道的一件事情是不管希洛做错了什么，名为阿斯雷特家族的荣誉必然会让他去宽恕希洛！“我像爱着神般的爱着你！”
　　――――――――――
　　“Master还真是让人干着急啊...”依靠着手中的水晶球看着兹奇`阿卡`阿斯雷特的身影，摩根勒菲也是微微的叹息了一口气就将手中的水晶音像关闭了。“不管是谁心中都有这样一块巨大的石头压着，明明知道是无法挽回的事情却依然装作能够挽回一般。”
　　虽然是这么说着但是摩根勒菲却知道，这种话根本不能在他们两个人面前提起。虽然不知道是什么事情，但是以摩根作为魔女部分的直觉，以及作为仙女部分的读心这种事情还是能理解大部分的...
　　“并不知道Master曾经经历过什么，还真是让人干着急呢...”不管是阿卡喉咙上的伤口，还是那名为希洛的人如此低沉的状态。摩根勒菲可从没认为过那是他们原本就具有的姿态！
　　如果能够知道希洛低沉的原因的话，摩根到是可以解决这一切的难题。毕竟看在眼中摩根也是知道Master所在意的从来只有希洛这个人的存在罢了...甚至这场圣杯战争的参与原因，也仅仅只是为了对方而参加的！实际上也是阿卡欺骗了希洛说是家族想要他参与圣杯战争，所以希洛才会一起参与进了这个事件之中。
　　“算了，与其想着那些有的没得还不如继续去进行试验呢。”转身看向了背后的各种化学仪器，那些是阿斯雷特临时购买的东西，虽然说是临时购买但是那里面可以说是只要想得到的化学用仪器都能找到！毕竟古代炼金术士也是需要靠杯子来测量的不是吗？摩根作为仙女与魔女的存在，实际上也是一名炼金术士因此这种现代的精确工具，也是让摩根提起了很大的兴趣！“如果不能看到Master的内心故事的话，根本无法解决这一切的...”
　　放弃了追寻原因，实际上如果阿卡要说原因的话，摩根早就知道了。所以说摩根才会在这里干着急却无能为力...不过阿卡不说，明显也是阿斯雷特家族的骄傲，以及对于希洛这个人的占有欲吧？毕竟怎么看，名为兹奇`阿卡`阿斯雷特的这个人都有着病态一般的，对于希洛这个人的保护情感！
　　“现在只能希望昨晚看到的那个疯婆子，不要在这个时间段出来啊...”昨天看到的那个出场后就大喊着兹奇`阿卡`阿斯雷特在哪里的家伙，摩根勒菲就算只是通过水晶球都能够感觉到对方溢出的那种丝毫不低于自己Master气息的占有欲！“明明是一场战争，但是为什么就像是个肥皂剧一样呢。”摆弄起了手中的化学仪器，摩根勒菲也是进入了新一次的试验当中了！毕竟很多事情，作为英灵的从者根本无能为力...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―025 我可是很尊敬女人的
更新时间2014-4-4 22:51:15  字数：3564

　
　　“魔力恢复的差不多了...”从床上猛然的跃起，轻盈的身影也是快速的在半空中转体两周后简单的站稳了身影。“风水魔术看来消耗还是太大了...”毕竟还是属于可以成长的年龄，只有十五岁的姬仁昨天完全可以说是透支魔力了。
　　“明明只差一点而已。”右手微微的抚顺着自己的黑发，姬仁也是眯起着眼睛的盯着放在了桌子上的罗盘。看着手中黄金的罗盘不断的回旋的指针，姬仁也是露出了一丝开心的笑容。“杜王町的地脉除了那个外都成功拿到了吗？”
　　“现在就是要给自己找个舒服点的隐秘点，然后重新续写一下计划了。”想着昨天因为魔力透支状态下依然让阿努比斯出去看到的战场，姬仁知道了一件事情这次圣杯战争哪怕是给姬仁无限魔力的金手指，让阿努比斯的本体大闹特闹估计也未必能解决一切。
　　“武媚娘...可惜是作为Berserker登场啊。”作为Berserker职位就表明了处处受到御主的限制，就算是恢复了神志也根本不能拒绝提供魔力的御主。哪怕姬仁对于一代女王武则天保有信任，但是这种信任是在那个来自北欧的家伙不使用令咒的前提下的。“不仅如此她的Master更是那个怪物...”加尔哈拉家族的神之血脉，以及其传承下来的【北欧王座】系统。“如果昨天不是那个希腊的废物进行试探，估计我也不会有多少好处吧。”
　　虽然说那个废物用的是没用的Rider，但是好歹也算是有着特殊技能能扛住Berserker职位的武媚娘的一击。仅仅是从这一点上就让姬仁知道对方绝对是擅长于防守战类型的敌人...不过，这种事情反而对于姬仁来说是在好不过了。毕竟阿努比斯所拥有的力量，本身就是克制【生】这个定义的【送葬】。
　　“不过诸冥影这个人怎么还没来呢？”对方不可能找不到姬仁的，不仅仅是对方作为特种兵的实力。更是因为昨天阿努比斯留给迦尔纳的气息，作为Archer职位的迦尔纳随便一找就能找到这里才对...“是由那里出错了吗？”
　　姬仁所不知道的一件事情，也是阿努比斯所不知道的一件事情。那就是昨天晚上在没有任何人在诸冥影身边的时候，那个突然袭击了诸冥影的怪物！那个被连续射击后完全没有受到伤害的怪物成功的吸引了诸冥影的注意力，虽然说诸冥影的任务并没有接触怪物的成分在内。但是现在...诸冥影已经彻底的深陷在了寻找那种隐患的焦虑当中！
　　――――――――――
　　“切！又逃了！”看着巷子内盛开的黑色玫瑰，诸冥影也是咧着嘴的抽搐着。“明明我没魔术礼装的时候就来找我，现在我回来找你就只剩下逃了！”狠狠地紧握着手中的黑色剑鞘，诸冥影也是看着巷子当中的黑色玫瑰发疯一般的猛然一踹！“而且还把我的Phantom给砍了这么多！”
　　影子仅仅只是在跟踪着那个怪物的情况下就被发现了，诸冥影也是只能无奈地看着已经散落一地的黑色玫瑰而发闷气。毕竟那些被砍掉的实体化影子，可是诸冥影连续好几年狩猎的结果。但是却在这场圣杯战争之中，被一个完全不在预计之内的家伙给砍掉了部分！这种事情不管是谁都会生气的吧！
　　“我把渊影拿出来可不是打蜡的啊...”虽然腰间依然保留着一把九二式手枪，但是对于诸冥影来说那却不是主力了。对于枪械杀不掉的怪物而言，魔力弹是更为只好用的东西才对！
　　“喂！你在哪里有种出来啊！”对方逃掉了完全不想和诸冥影对上一般的逃走了，不管诸冥影怎样的叫唤着却都不会有着回应。“你这个窝囊废！有种就来啊！！！”
　　“可恶！Phantom全面锁敌，如果找不到就抓一些入巷的人补充数量！”咧着嘴诸冥影简直就要被气疯了，现在已经完全不是什么压制不压制身后黑影的时候了，被那个怪物耍了一顿的诸冥影现在脑海中已经完全的只剩下了如何去讨回面子罢了。“哪怕是把这个城镇吞噬了！也要给我把那伙找出来！！！”
　　伴随着巨大的怒哄声，漆黑的影流也是迅速的顺着巷子的黑暗角落快速的流动着，至于明天杜王町会不会传出一堆人失踪的信息，已经完全不是诸冥影打算去管的了！反正在这里七天的时间的结果，最多也只不过就是杜王町的存在被抹杀罢了。又关他诸冥影什么事情呢？“Phantom状态全开！”
　　――――――――――
　　“给我两块咖啡面包我要打包带走谢谢。”站在一件大型流动面包店铺的贩卖口前，一名梳着章鱼头的黑发男子也是随手的打开了手中的钱包。然后看着手中的钱包里面的金额男子微微的叹息的说着。“能顺便帮我找零钱吗？”
　　“是！没问题先生！”高高的窗口被木板遮挡着一半，本来就已经高过人头的窗口还被挡住的一半，正是里面的漂亮女服务员正在使用着的厨具。不过在黑发男子的耳中，那车子里面除了正在包裹着食物的女服务员外还有着别的气息。“这是你的咖啡面包，并且你要的零钱...”
　　“啊~谢谢了。”收起了对方拿下来的零钱，黑发男子也是在准备拿着包裹着面包的包装袋的同时。手指轻微的触碰了女服务员的手腕，有些焦热并且心跳速度非常快。虽然大型流动面包店铺的自带空调强到站在外面都感受到了凉意，但是站在里面的女服务员却兴奋的非常热呐。仅仅只是瞬间的触碰，黑发男子已经知道发生着什么事情了。不过也只是那走了服务员手中的包裹，黑发男子也是带着微笑的走开了。
　　“这里就是我的故乡吗？”走出去了一段距离，黑发男子也是回身看着那处于街道中心的面包贩卖车。而就在那辆贩卖车的对面，有着一辆明明是大白天并且启动着车子引擎，但是所有的窗口都被用窗帘拉了起来，甚至是驾驶舱也一样被一层特殊的物质挡住了玻璃。“
　　我倒是理解为什么那个具有父亲血脉的一半，是如此的感觉了~”拿起包裹中的咖啡面包，男子也是一口咬了下去！然而就在男子咬下去的同时，就在那面包贩卖车对面的神秘车辆发生了巨大的爆炸！瞬间的爆炸使得周围的行人们都瞬间的惊吓般的停下了脚步，然后所有人都带着惊慌的表情开始躲开爆炸了的车辆旁。但是同时也有着比较勇敢的行人靠过去且打起了报警电话...
　　“这个国家的民众腐朽程度，比起库尔德斯真是有过之而无不及！”感受着口中的咖啡面包特殊的苦涩香味，黑发男子也是缓缓地趁着周围群众混乱的同时，开始一步步的走向了买到了面包的店铺车后门位置上。“不管是那边还是这边...”
　　回身看了看没有人在附近的情况，黑发男子也是轻微抬起手指指向着门锁。然后棕黑色的光芒瞬间从远方的高楼中穿过繁华的闹市，猛然的顺从着男子的手指打在了门锁上。然后轻推起了大门，男子也是看到了早就确定了一幕。
　　“你！你是谁啊？！”对于身后突然出现的黑发男子出现了慌张感，在店铺内的是一名光着下半身的中年男子，依靠着自己的下体那玩意支撑着同样下半身什么都没穿的女服务员。并且还将女服务员的双脚都反向的用枷锁同腰一起锁在了大叔的身上...比且因为黑发男子出现的太突然了，大叔甚至非常熟练的用手捂住了女服务员的嘴巴。
　　“我是谁？这重要吗？”缓缓地关起了身后的大门，虽然门锁已经被破坏了。但是又有谁会发现这里的大门是坏了的呢？“先把窗关起来吧大叔啊！”平举的手指指着因为大叔看着自己而露出了头颅在外的窗口，现在如果有人看过来就会发现面包店铺内的女服务员身后有着一名看上去就很猥琐的中年大叔。
　　“你！”大叔的头上在露出着冷汗，毕竟只有他才知道在店铺对面的那个车子里面的都是什么人。那些是大叔故意要留下这名女服务员的yin乱罪证的记录者们，但是现在那里却发生了一场爆炸。怎么看都不是大叔所希望看到的情况...
　　“既然你不关起来，就让我来代劳好了！”用平静的眼神盯着大叔与其身上的女服务员，随后就像是印证着男子话语般一道棕黑色的闪光快速的从窗外冲入了车内！然后猛然的窗口的铁闸已经被关上了！
　　“你！你是政府的人？！”膝盖因为不知是什么情况的现象而不自觉的跪下，大叔也是看着面前的黑发男子咽下了一口口水。“这不是我做的！这是那群人逼迫我的！我只是被迫来当A片男演员的！我也是生活上被他们逼着的！”
　　“现在就让我来让你免受罪好了...”看着面前的人类丑态，黑发男子也是没有露出任何表情，仅仅只是再次举起手指的对着面前的大叔。“就让我来解决这件事情的手尾吧！”伴随着黑发男子的话语，原本因该打在门锁上和窗边的棕黑色光线！瞬间犹如回旋的弹珠一般的在车内回旋起来！“毕竟我可是很尊敬女人的！”
　　两道赤红色的鲜血猛然溅射在了车内，但是鲜血在四散的过程中却奇迹的没有一滴留在了黑发男子的身上。并且当两道棕黑色的光线穿过了两人的身体之后，两枚明显已经显得额外扁平的弹头已经悬浮在了男子的身边。
　　“愿你长眠，可怜的小姐啊愿你的灵魂能在天堂永生...”左手掏出了套在脖子上的十字架，黑发男子也是平静的开始朗诵起了圣经。“阿门...”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―026 假面骑士阿努比斯
更新时间2014-4-12 14:07:14  字数：3406

　
　　“杜王町...是一个平静的都市，繁华的都市！唯一联系这两个世界的就只有杜王町自卫队了...停！”杜王町的自卫队队长站在了包场了的游乐园摩天轮上，而在他的面前则是正在拿着摄像机进行拍摄的摄影师。不管怎么说一年就快过去了。并且在一直有流言蜚语说世界末日的2012年年末，作为杜王町的军队组织此刻也是需要表明稳定人心的作用。因此明显正在拍摄年尾纪录片的自卫队队长，正在很不满的看着摄像机一旁的剧本。
　　“妈的！这TM都是什么垃圾台词啊！”当叫停了摄影机的录像之后，自卫队的队长也是非常不顾形象的双手握拳的露着出恶质的笑容，全身上下每一块肌肉都因为紧绷而快速的膨胀着！
　　“那个狗屁写的这种台词！”今天是末日年，因此要说的明显是安抚人心的话语，但是这次的台词剧本上却全是述说着自卫队存在好处的台词。这种事情简直就让刚上任没多久的新自卫队队长感觉到了一阵恼火...
　　“啊...没事了。你有好好的拍着我吗？”稍微平复了一下心情，自卫队的队长也是深呼吸了一口气后再次平静的看着摄影机。
　　“对~你看起来好极了。”对于明显新官上任的自卫队队长，摄影师也只是比较沉闷的回答着。
　　“这是下巴吗？我的下巴怎样？”用一只手平伏着自己的下巴，看来面前的新自卫队队长还是有点的紧张。
　　“哦~很清楚...”毕竟对于第一次朗读这种官方台词的人来说，对于这名多次摄影过大人物对话的摄影师而言早就见怪不怪了。不管是谁第一次再不熟悉，第二次开始都会很好的打官腔的了。
　　“好的，那收音清楚吗？”废话收音当然清楚，你都说了好几次了！但是哪怕心里面再怎么大喊，对于摄影师而言这种事情都只能在心里说说。所以说摄影师也仅仅只是在一旁给了个拇指，然后就伸出了三根手指并且开始一根一根的收了起来。
　　“OK！我是专业的来吧！”看着摄影师的手指全部收了起来，新的自卫队队长也是平静的准备好了心情，准备一次性将台词全部读完。“嘿~诸位杜王町的居民我是...”
　　但是已经说不下去了！因为就在这名新的杜王町自卫队队长准备述说着官腔的那一刻！一颗巨大的子弹猛然的打入了其的头颅之中！霎那间血花四溅，脑浆带着已经化成了一滩肉泥的大脑布满了摄像师的一身！
　　“WTF！他们杀了他！”身体不自觉的跪倒在了地面上，摄像机也是因为使用者的脱力而直直的撞向了脑浆之中！不过还没完结！就在因为自卫队队长被不知哪里来的子弹命中后，附近巡逻的自卫队队员开始查找犯人的时候！摩天轮却突然脱离了固定支架，犹如真正的轮子一般的滚动了起来！
　　“全部人冷静点，快去疏散群众！”看着落下的摩天轮，自卫队中部分清醒的人快速的喊醒了身边的队友，然后也是用着自己最快的速度打算将是周围的群众疏散开。一切进进有条的进行着，但是原本就已经开始往外跑去的摩天轮，却没有人能够组织其的脚步。
　　毕竟谁会想到发生这种事情呢？哪怕自卫队带着坦克和战斗机，但是他们却没有带任何的重形建筑工具啊。因此摩天轮也是直接滚向了河岸边，然后直直的整个掉了下去！
　　“哪怕是一百年后，而且是一个高端发展的国家。也依然没有解决意外事件的能力吗？”咬着口中的咖啡面包，黑发男子显得略微的有点劳累。但是那种劳累估计是来自身后吧？毕竟男子身后的是一大袋的面包，简直让人怀疑男子是不是刚刚打劫了一家面包店。在男子背后的那堆面包之中，大部分的则是咖啡面包以及巧克力脆皮之类的东西。
　　“不然既然政/府依然无能，就让我来解决吧...”吃掉右手拿着的咖啡面包，男子也是拍了拍右手然后跟随着人流离开着这片已经被警戒起来的区域。“谁让我...是【正确】的伙伴呢？”
　　――――――――――
　　“怎么回事？”看着面前急促逃离的人群，saber显得有些惊讶。毕竟这里是游乐场不是吗？明明只是打算出来玩玩的saber看着惊慌失措的人群，也是轻微的压下了马上变装成英灵的想法。而是首先跟随着人群稍微退开点后，转身走向了小巷之中。虽然不知道为什么杜王町的小巷子多的数不过来，但是对于saber来说这里穿上secret`of`Pedigree真的是在适合不过了！
　　因此刚刚转入了小巷之内的saber也是犹如超人一样的，猛然拉开了身上穿着的性感小衣，然后全身上下都被古老的中世纪铠甲包裹了起来！虽然说在变身上有点怪异，但是对于本来就不算正常的英灵们来说，这或许是常识也说不定呢。而变装完成后，saber也是快速的冲了出去，宛若疾风一般的身影让惊慌失措的人群们不由自主的被弹开。然后今天的杜王町又会出现什么特殊的都市传闻呢？这一句完全不是saber回去管理的了...
　　但是看到了saber急冲冲身影的却还有着原本就跟着人群准备离开的黑发男子...而造成了这一切的黑发男子，也仅仅只是轻微的亲吻了胸口上的十字架装饰。然后面露着微笑的缓缓后退着...
　　“喂喂喂，开玩笑的吧？！”用着最快的速度冲到了案发现场一旁，saber也是几乎被面前的情况吓到了，无数的自卫队队员倒在了地上按照地上溢出的鲜血来看，他们应该全部都是失血过多而死掉了吧？
　　“到底是谁才能做到这种程度啊？”周围完全没有战斗的痕迹，也就是说在场倒下的人基本上都是同时，或者说完全没有察觉到周围异样的时候被干掉了...每个人的腰间都有枪，但是saber却没看到任何一个人将枪拿了出来。也就是说...这是异常纯粹的屠杀！
　　“哦~真是惊人的气势，没想到Saber你居然会呆在这里。还是说这些都是你造成的吗？！像是Berserker一样的Saber啊！”原本只是因为对这里感觉到发生了什么而来的saber小姐居然直接被当成了凶手了吗？缓缓地回着头，因为中世纪重形铠甲的缘故，saber看上去有点机械化的盯着天空。但是毫无疑问的saber看到的仅仅只是另外一副光景！
　　脚下踏着灼烈的红色火焰，身上穿着的是一件比较普通的休闲装。但是对方的面saber是不会忘记的！那个昨晚差一点就能打起来的对手，那名为迦尔纳的印度太阳之子！
　　没有说话毕竟saber还记得现在的她要扮演的可是本体不明的角色，虽然只是出现着较为中性的声线的话并不会被人认出来。但是那慢慢的古英国的语法口音开始怎么隐藏都藏不起来的啊...
　　“嘛依~虽然说这看起来就不是剑士的攻击模式，但是既然这里都已经有人帮忙清理空了。那么也正好让我们完成昨天没有打起来的战斗不是吗？！”对方的身上猛然的被红色之火燃烧着，不过那并不是在点燃着对方的身体。那只不过是对方要将自己的铠甲使用魔力具现出来罢了！
　　对于无法出声的saber而言根本做不到拒绝对方的说辞，何况现在这种情况下不打上一场仿佛还对不起她自己一般！毕竟昨天仅仅只是因为希洛劳累了一天需要尽早休息，所以才没打起来罢了！但是今天的saber不一样，没有master在一旁阻止，不管怎么打都能很好的发泄自己的情绪了！
　　手中猛然的具现出了巨大的骑士剑，saber也是时刻准备好了对方的攻击了。然后果不其然的就在火焰开始在迦尔纳身上削减的时候，数道燃烧的火矢已经冲了过来！
　　类型火矢，数量有六！看到了迦尔纳身上出现的火矢，saber嗜好不会感到惊讶。毕竟魔法变身这种事情，根本就不会像是动画中那样等着对方变身无敌。虽然某种意义上也算是无敌状态，但其实这种时候接近的话很容易就被对方身上的魔力认定为敌人然后进行攻击了！
　　随手一剑将火矢切断了痕迹，毕竟对方的身份是强化了射程和宝具的archer。而不是强化着火焰状态的caster，因此saber的攻击非常有效的完成了阻拦。但是就在saber打算持剑往上一冲的时候！一道优紫色的火焰却猛然的点燃起了整片已经处于死亡当中的游乐场！
　　“先给我停手！在我裁判之前！”轻盈的女声猛然的传到了两人耳中，不过已经持剑前冲的saber已经停不下手了。挥舞着的骑士剑已经狠狠地冲向着迦尔纳的身上！不过迦尔纳也要一样没有被突然出现的女声而吓到，顶多就是有点惊讶的皱了皱眉头，然后就在迦尔纳的双手上也是猛然的多出了两把正在燃烧着的短剑。两把短剑也是快速的阻挡住了saber中世纪骑士大剑的攻势！
　　“第一，绝对不意气用事！”左手猛然的高举向着右肩一侧，然后右手也是平稳的按在了对方自己的腰间！“第二，绝对不漏判任何一件坏事！”仿佛是非常兴奋的一般，那个出现的身影也是保持着姿势的抬头高喊着！“第三，绝对裁判的公正漂亮，假面骑士Anubis（阿努比斯）前来觐见！”保持着羞耻的姿势，面上带着巨大的狗头面具的褐色少女也是露出着飒爽的微笑?
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―027 锐利的疼痛慢慢品味
更新时间2014-4-16 19:37:13  字数：4379

　
　　没有人注意着阿努比斯的胡闹，或者说即使注意到了现在的两人也已经习惯了她的胡闹感！因此就在摆出着特殊姿势的阿努比斯面前，手持大剑的铠甲身影也是不断的晃悠着手中的大剑，不断的在面前鲜红与苍白的弓兵面前挥舞着。
　　“咳咳...Saber！VS！Archer！喧宾上等！胜负！”既然被无视了那么就算作双方偷跑开战吧，带着本来就是作为可有可无的裁判的职位出现。本身阿努比斯就是在坑爹一般的存在...
　　不过即使有个坑爹一样的裁判在一旁，但是战场中的两人却也是因为有观战者在一旁而没有作出伤及旁边一堆尸体的情况。不管怎么说如果说被别的人认为是自己要毁尸灭迹什么的，那么即使不是游乐场这件事情不是自己做的，也会被当成是自己做的了吧？
　　为此在场的两名英灵也是犹如丧狂一般的挥舞着手中的武器，一身铠甲的saber单手挥舞着巨大的十字剑，不断的往着archer的腰间砍去！但是同时archer的腰间就会突然发出一丝的光泽，然后形成了一丝的薄弱之盾将saber的剑击所阻挡！
　　‘这个家伙的属性和我不相上下！但是我的魔力补给...’看着面前一身铠甲的saber，迦尔纳也是皱着眉头。现在也就只是迦尔纳在速度上稳压了对方一线，并且手持双刀能够让对方不得不松开一只手应对罢了。如果说对方双手持剑的话，那么对于迦尔纳来说虽然攻击会简单起来，但是防御也会相对的变得更加困难才对。
　　如果不是神性的加成让迦尔纳的身体属性全面上升，那么估计迦尔纳也根本没法支撑这么久。虽然迦尔纳有着贫者之见识这特殊技能，但是前提是对方暴露了自己的一点情报。但是对方现在不断的隐藏着自己的身体，却让迦尔纳只能在一堆隐秘的骑士中猜测了。
　　‘不信在这么下去会被拖累到master魔力不足的！’自己的御主在做什么迦尔纳自己清楚，如果是因为就是因为自己魔力不足，而导致自己的御主只能强制袭击人的话。那样子迦尔纳虽然会原谅御主，但是这场圣杯战争的监察者却绝对不会原谅的。‘只能那样了吗？’
　　“Brahmastra！”双手猛然的爆发出了两股巨大的火焰流！然后就像是火箭喷射一般的，迦尔纳的身影瞬间被火焰升高到了半空之中。而同时在迦尔纳的身边也是猛然的卷起了一股魔力的疾风，然后一把看上去略显高贵的金黄之弓也是出现在了迦尔纳的手中！“第一箭！”
　　看着天空之中猛然出现的不明弓箭，saber也是猛然的往后跃退了几步，然后就是快速的直直的冲向了路旁一家看上去是贩卖糖果的店铺之中！不过同时高空之中的迦尔纳也是已经松开了弓弦，一道碧红的火矢也是瞬间踏过了糖果店的门口猛然的冲了进去！
　　“第二、第三、第四箭！”没有因为突然箭已经射出去了而停止攻击，迦尔纳非常谨慎的也是再次对着店铺扣动了弓弦，并且这次还是连续三根的火矢出现在了弓内。
　　“哄！！！”突然店铺内突然出现了一声巨大的爆炸声，不过对于迦尔纳来说仅仅只是皱了皱眉头然后再一次的放出了手中的火矢。于是三根火矢也是跟随着或许刚刚爆炸了的箭矢冲入了店内！
　　“有效吗？”微微的皱了皱眉头，刚刚的情况或许是瓦斯爆炸吧。不过迦尔纳却知道对于英灵来说，那种程度的爆炸根本不可能要了对方的命。除非哪根箭矢直接刺入了对方的胸膛...
　　乒~~
　　突然迦尔纳感觉到了耳边突然传过的呼啸之声！刚刚那是什么东西？不自觉的使用起了千里眼这个技能，迦尔纳也是因为这一刻注意力被转移到了那玩意上！
　　“这是玻璃？！”依靠着千里眼技能看到的，是众多破碎了的玻璃片冲过自己的身边，然后往着更高处冲去了！“难道说？！”猛然的回身，突然出现着玻璃的意思就代表着有着什么巨力将其冲飞了啊！然后就在迦尔纳回身的时候，所看到的则是一只宛若滚烫的火钳一般燃烧着的铁拳！“呃！！！”
　　左面瞬间瞬间被狠狠地揍了一拳！但是因为滚烫的铁铠，就在那只拳头打在了迦尔纳面上的同时迦尔纳感觉这一瞬间的一拳！仿佛过了一个世纪一般的久远，同时烤肉一般的气味也是从迦尔纳的面上传来，毫无疑问太阳之子此刻居然被火焰给烫伤了！
　　但是还没完结，就因为面庞被打而导致失神的这一瞬间！对面的saber还没有放弃追击的机会，明明是猛然的冲拳之下，但是saber却也已经准备好了双脚的位置！就在下一刻跟随着右手的是灼热的左脚也是猛击在了迦尔纳的身上！
　　“咳！”因为左面被击打所以紧咬的牙关，居然因为腹部的重击而被撑开了！而同时因为牙关被击打着的缘故，迦尔纳的下巴也是一瞬间被打的脱臼！同时一颗牙齿也是突然蹦了出来！
　　因为这一击！迦尔纳直直的就倒飞了出去，不过就在原本迦尔纳站立的半空之中。却站立着全身铠甲都被燃烧的通红的那个身影！虽然不可能一直呆在天空之中，但是看来刚刚那一发的爆炸就是saber故意引爆的煤气罐作为冲力将自己冲上来的方式了！
　　“如此胡来的战术！”被一拳揍到了地上，猛然的吐出了一口鲜血的迦尔纳也是感觉到了对方那个隐藏着身份，让自己根本无法读出对方情报的家伙来到这个时代后，居然能够快速的习惯这个时代的战术！“这是哪里来的战斗天才吗？！”
　　仅仅只是一天或者更短的时间内认知了这个世代的东西，并且快速的加以用于实战！这种计划是刚刚迦尔纳才提升到半空的瞬间对方就想出来了吗？！不可置信的神情出现在迦尔纳的面上，虽然被称为贫民中见识众多的人。但是迦尔纳却从未在作为人的时候看到过如此强悍的战斗天才！
　　“有趣！那么就再来吧！这次我不会再大意被你击倒了！”面上的烧痕快速的退散着，毕竟作为太阳之子以及英灵的状态。这种程度的烧伤还是可以通过魔力修复的，而就算不修复也顶多只是让迦尔纳破相程度的小伤罢了。
　　“......”沉默着的铠甲身影也是同时趁着自己的身躯处于高空，双手也是猛然的抓住了十字剑的剑柄！然后整个身体犹如坠/落的流星一般的快速坠/落着！
　　“呃！”紧握的金色长弓也是急忙的用双手抵在面前，而对于saber这一快速的撞击即使迦尔纳早有准备！却也因为力量上的差距而显得有些力不从心...金色的长弓在颤抖着，在那把十字剑的撞击下显得脆弱无比！
　　接着如此僵持着的两人的身边也是快速的爆发出了强烈的魔力风暴，赤红色的火焰与漆黑的不明雾气不断的混作一团！并且快速的刮起了无数风刃将四周的地面切开了一个又一个的大口！
　　“切！”力量上因为对方本来就超越自己的力量，并且还有着高空坠/落的加成。迦尔纳也就只能将长弓往回缩后，快速的在对方剑还未落地之前一拳打回过去！
　　正常来说原本手持武器的两人谁先缩回武器就是在认输了，但是迦尔纳这一手却可以将不少的用力过猛的敌人给坑了！毕竟这次大力的情况下，就是身体不自然的前倾着，而这个时候如果面庞被打上一拳的话那么对方就会收到双倍的伤害！但是这次迦尔纳面前的人却不简单！
　　“......”对于迎面而来的拳头，saber身影居然直接松开了紧握着剑柄的双手！然后身体为了躲避拳头的后侧着，并且同时saber她也是直接依靠着左膝！直接依靠着后仰的力气猛然的踹向了迦尔纳的胸口之中！
　　“咔！！！”因为撞击力而快速的冲到了背后一家店铺的墙壁上，鲜血与口水猛然的从迦尔纳的口中喷出，如此快速的放弃武器转为近战！直接让迦尔纳更为之怀疑对方其实才是Berserker了，毕竟作为用剑职位的saber却连续两次用着蛮力进行着拳脚攻击！这本身就让迦尔纳对于对方的武技产生了怀疑！
　　“这像是小混混打架一样的技巧...”对方好不在意自己剑的荣誉，居然直接放弃掉了武器的打着敌人！这种家伙居然会是英灵？！难不成对方是那种因为依靠着计策干掉了什么大人物的刺客吗？！
　　“我已经忍不了了，无法饶恕你！kavacha`kundala！”原本看上去优雅的紧身黑衣，猛然的溢出了猩红的光泽！然后无数的火焰犹如尖刺一般的将迦尔纳包裹其中，同时迦尔纳也是猛然的冲向着saber的方向！此刻对于迦尔纳而言archer的战斗方式什么的，都完全不重要了！因此附着着火焰的身影一跃，仿佛就要燃烧着saber的头颅一样的冲了过去！
　　“......”然而saber却猛然的向后弯下了腰，原本因该因为沉重的铠甲而倒下去的saber却在躲开着迦尔纳的拳头的同时！右脚已经蹭到了因为放到，因为巨大的冲击而深陷如地面的十字剑的剑柄上！而也正是因为如此，穿着笨重铠甲的saber却有惊无险的做出了电影中犹如躲避子弹的潇洒动作。
　　“Brahmastra！”看着在对方身上越过而没有伤到对方，迦尔纳也是咬着牙的拉动起了弓弦！然后一道巨大的火矢也是在弓箭中形成着，不过这一次迦尔纳的目标却不是saber而是他的身后！于是下一刻燃烧着火焰的身影也是快速的再次冲向了saber！而这一次saber却因为着沉重的铠甲虽然正在回身着，但是却没能第一时间注意到这件事情！直直的被身上带着火焰利刃的迦尔纳给撞击到了身上！
　　‘这货居然拼命到了这个地步？！’虽然没有出声，但是莫德雷德却感觉到了刺痛感！并且在刺痛感下伴随着的还有带着肉香的灼烧感！双脚猛然用力，并且身体倾倒！趁着对方没有依靠冲力将自己撞向天空的这个瞬间，saber也是直接的逃离了下一波的伤害！
　　“还没完呢！！！”看着依靠着爆发躲过了准备将其穿刺的送上天空的saber，迦尔纳也是猛然的在空中做出了翻滚动作！然后转向的看着saber准备站起来的身影，猛然的再次扣动了弓弦！“Brahmastra！”
　　‘这个家伙！’看着再次冲来的迦尔纳，莫德雷德也是只能无奈地抽起了身边的Clarente`Blood`Arthur！然后直直用其抵在面前...
　　“哄！！！”犹如爆破一般！迦尔纳的身影带着金色的大弓撞到了saber身上的同时！一股比起第一次saber高空下坠时带着的魔力冲撞更加猛烈！这一次甚至在远处的过山车都瞬间被掀飞，原本安静的回旋木马全部的木马也是犹如脱缰一样的飞了出去！甚至就在不远处的店铺也是全部突然出现了多起的爆炸，明显是瓦斯全部连锁爆炸了！但是这还没结束，大型游乐工具的电房们也是在第一时间一同被魔力所引爆了！
　　“亚雷亚雷...”用手阻挡着眼睛，阿努比斯也是在这股风暴之中无奈地感受着四周的破坏。“这样子那个监察者绝对会很生气吧？”毕竟因为这两的战斗，直接导致了一个游乐园被完全摧毁，甚至原本或许还能一救的自卫队们，也在这里全数被歼灭了！这样子这段时间内杜王町绝对会被整个日本瞩目，甚至是全世界的目光都看着这里才对...“看来要稍微的阻止一下呢...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―028 过来啊！过来啊！螃蟹螃蟹
更新时间2014-4-19 0:23:37  字数：4725

　
　　“游乐场那里的战斗还真是激烈...”看着身边的水晶球显现的战场，摩根勒菲也是无奈地停下了手中的工作。不过看着那边还在冒出绿烟的不明化合物真的能够停下吗？！“小莫啊~真不愧是我最好的作品...”看着水晶球内一剑一拳都以最佳攻势的发展一般，摩根勒菲也是随手划过了水晶球的表面。
　　“阿努比斯啊，你到底在那里做什么呢？”看着就站在一边看着战斗中的两英灵不断因为肉体的冲撞而挥霍血水的阿努比斯，犹如将自己放到了圣人之位一样的推高着自己。“难道不知道这样子最后时刻只会被最后两个英灵围殴吗？”身边的魔力球缓缓地飘到了水晶球的一旁，摩根勒菲也是伸出了一只手指着水晶球内的阿努比斯。
　　“真是丑陋的想法呢，这样的你只会被小莫的突然性所伤害到！”脑海中回忆着当初的记忆，摩根勒菲扬起的嘴角也无法收下去。“不管是谁在莫德雷德的攻击下，都只能抱头鼠窜！即使是她也只不过是在最后被手下留情的小莫给放过了...”
　　――――――――――
　　“这就是她的基因吗？哼，还真是和别的人不同呢。恶劣的红龙因子简直就在沉睡一般...”看着手中一小罐的血液，摩根也是露出了恶劣的笑容。“梅林也是的居然选择了她后还教育成这样了...”缓缓地将血液收回到衣袍之内，摩根勒菲也是用兜帽把面容所所遮盖了起来。
　　“作为仙女居然要装成魔女的样子到外面来抛头露面，梅林啊这笔帐我迟早要还回去的。”缓缓地隐秘的进入人群之中，不管怎么说为了得到亚瑟王的鲜血，摩根勒菲也是付出了巨大的代价才得到的...
　　...
　　“克隆魔术礼装！梅林你到底是那里得到的这东西？”看着身边的不明生物，摩根也是微微的皱了皱眉头。“这完全不像是这个时代能够做到的魔术礼装啊？”而在摩根身边的，那个白色的身影犹如兔子却又像是猫一样带着魔术帽的生物却不动于衷的看着摩根勒菲。
　　“是是是，我知道了需要亚瑟王的孩子对吧？”无奈地挠着自己的头发，摩根也是将那只不明白色生物所给予的装备使用了起来。而那瓶的鲜血毫无疑问的被直接倒入了其中...“虽然我认为她不会承认的才对。”
　　“没关系，只要她拥有亚瑟王的基因就够了。”不明生物瞪大着那双血红色的小眼睛，白色的身体虽然不知道是什么构造，但是那双犹如纽扣一样的眼睛就够糟糕的了。“毕竟损失了圣剑的亚瑟王对我而言，已经没那么多的研究必要了。”
　　“哈？那么你还给她一把新的圣剑？”抽了抽嘴角摩根也是对于身边的不明生物也是有点无奈。“先不论当初你是怎么让他成为女性的，单单是石中剑没了就没价值了也太奇怪了吧？”
　　“只不过是信仰的力量罢了，石中剑毕竟是国运的武器。如今损失了国运，那么国运加持的实验已经不能接下去了。而她所拥有的新圣剑，也只不过是让他彻底损失掉能够变回男人可能，用他的生/殖/器换来的武器罢了。”不明生物依然是露出着那双平静而又鲜红的瞳孔，仿佛满不在乎一般的看着摩根手头上的工作。不过说到底拿给摩根这套技术的他不是更加清楚的知道，实际上把那滴血弄上去后下面的就只是等了吗？
　　“哼~还真是可怕呢。史上最伟大的巫师梅林阁下，也不记得当初是谁在无视着他身边众人的反对。强行将亚瑟王变成了一个需要变成女性才能使用魔力的家伙呢？”
　　“是他自己愿意签下契约成为魔法少女的哦，我可没有做出任何的强制行为。”
　　放屁！摩根真想对着身后的不明生物大喊起来，但是就算摩根真的这么做了对方也只会不以为然。然后的对着自己说一句‘意义不明，你们仙女和人类一样的难以捉摸’，反正对于这个史上最伟大的巫师梅林，摩根脑海中所想的东西只会是无奈。
　　“那么包括他说的愿望是成为高达？”看着身边不明生物突然颤抖了一下的样子，摩根也是感觉好笑一样的耸了耸肩。“虽然我不知道为什么对方每次战斗前都会说确定纷争，亚瑟王出击之类的话语。但是我可是记得好几次她说过今天的自己是超越了阿姆罗的存在的人啊。”
　　“果然意义不明...人类都是些奇怪的生物呢。”背后毛松松的尾巴晃了两下，然后白色的不明生物也是扭头转身走进了黑暗之中。“下次我还会回来的...”
　　...
　　“？？？”走出了培养槽的光身少女一面迷茫的看着摩根，不过此刻的摩根却没那个情趣看着对方了。
　　“梅林你要给我个交代，为什么用他的基因出来的还是女的？”看着身边不明正体的白色怪物，摩根也是低沉着话语的询问着。
　　“因为基因序已经是作为女性的存在啊，不管怎么说因为女性的基因比男性要完整，所以说男性变成女性后是基因是彻底无法变回男性的了啊。所以说基因已经被改编成了女性代码的亚瑟王，用其的基因序列出现的也只会是女性。”用着摩根所听不懂的各种奇怪的魔术术语，白色的不明生物看着面前的新生儿也是微微的点了点头。“剩下的就是依靠学习装置，让其能够学会亚瑟王所学会的一切了。”
　　“等等啊梅林，你到底想对对方做什么啊？！而且这孩子的成长周期好像有点快吧。”猛然的抓住了对方的身体，对方也确实很小对于体形不大摩根来说都能一手抓住。“你要的不是另外一个亚瑟王吗？！这样子下去这个孩子不用一年就会和亚瑟王一样，并且衰老期会来的更快吧！”
　　“没关系我有办法保持它的年轻...”对于紧抓的自己的摩根丝毫不放在心中，不明生物也是平静的望着摩根。“不仅如此我还会让它成为亚瑟王传说最好的终结者。”
　　“梅林你就这么称呼她为它！”猛然的摇晃着手中的不明生物，摩根也是咬牙切齿的望着这个生物。“她怎么说也能算是亚瑟的孩子吧！”
　　“只不过是基因序列所制造的伪物罢了，说到底你们到底为什么会对这种消耗品产生怜悯呢？”白色的大尾巴缓缓地扫了扫摩根的脖子，然后摩根也是直接对着手中的白色生物发出了灼烈的烈焰！直接在双手中形成开始将对方烧成一团肉块...
　　“真是麻烦，明知道我是杀不掉的却还是这么对我。”不知道在那里出现了另外一只白色的不明生物，看着摩根手中已经彻底能够当成炭灰的尸体。新出现的不明白色生物也只是站在原地的扫着尾巴...“连我都不知道我到底有多少个分身来着。”
　　“这是对你不爽罢了！”拍了拍手将手中的炭灰清理掉，摩根也是扭过头去不再看那只白色的怪物。“那么关于她有名字了吗？”
　　“试验体一号不就完了吗？”站在远处的白色不明生物一瞬间就被看不见的东西炸成了一坨肉块！
　　“算了还是我来给你取个名字吧...”无奈地摸了摸自己的下巴，摩根也是看着面前完全不清楚发生着什么的少女说着。“恩...”
　　“莫德雷德.潘德拉贡，这是她在这片历史中因该承担的名字。”不知道在那个角落再次冲了出来，白色的不明生物也是说出了自己的预言。“名为莫德雷德的叛逆骑士，将会在最后终结亚瑟王的传说。”
　　“给我滚！”随手过去了一片绿宝石，然后原本白色生物所在的地方猛然的卷起了一片绿烟！并且原本呆在那里的白色不明生物也是瞬间失去了踪迹...
　　“别改名字了~要叫她莫德雷德！”不知道在哪里传出来的声音，当时对于摩根来说已经没有追寻的意识了。因为这次声音不是连带着身影出现的，就证明了对方已经离开了这个地方。
　　“麻烦...”看着面前什么都不懂，连同说话都不知道看上去十七岁，但实际刚出生的孩子。摩根也是只能沉默的拉着她的手，然后转步走向了另外一个房间。不管怎么说对方那个所谓的学习装置的魔术礼装，对方绝对会放在自己能够想到的地方才对。
　　...
　　“结局还是这样吗？”看着下方已经死了无数骑士的战场，这里是剑栏也是那个不明生物所说的最终战场。而在这片战场之中却依然还留下着两个战斗的身影，红色的重铠甲与蓝色的中等铠甲的身影在互相交错着。
　　“你根本就不是骑士王！！！”蓝色的声音猛然的大喊着，然后手中的骑士剑已经重重的甩了出去！“我才是骑士王！！！”
　　“你的时代已经结束了！我才是骑士王！”猛然的一脚踹飞了对方甩出的骑士剑，红色的身影也是快步的冲着过去。“我才是这片英伦土地的王者！”
　　“放屁！王者才不会是一个残缺的克隆体！说到底你也只不过是伪物罢了！”手上不知何时拿起了一把的单手剑，蓝色的身影也是持剑的对上了红色的身影。“我才是永生永世的骑士王！”
　　“你也只不过是个傀儡！一个被人民遗弃的傀儡！”手中的大型骑士剑猛然冲下的准备挑飞对方的单手剑，不过就在同时对方却在红色身影击中剑的同时放开了手中的单手剑！
　　“那么你就是一个纯粹的人偶！连心都没有的残躯品！”右脚猛然的一踹，直直的向着莫德雷德的腹部踹去！“是连生/育能力都没有的人偶！”
　　“那么你好到哪里去呢？被人抛弃了反而会让人民高兴的王啊！”莫德雷德的身影被击退了，然后已经抛弃了手中单手剑的骑士王，此刻却又双手双持上了两把长剑！接着已经不顾腹部疼痛感的莫德雷德，也是紧抓着大剑的再次冲了上去。
　　“我是空，我是钢，我是刃…”双方的剑刃再一次的碰撞到了一起！不过这一次骑士王没有再松开剑柄，而是猛然的压了下去！“我将在一击中斩断所有的「罪」和「恶」！！！”
　　“那么我就将你打倒！”感受着骑士王体内不断涌出的红龙的气力，身上具有着劣质的红龙因子的莫德雷德，也是猛然的反手抵着骑士王的剑刃！然后另外一只手快速的揍向了骑士王的面庞！“接下我莫德雷德的一击吧！亚瑟！”
　　“可笑的把戏！”抵挡着大剑的双剑不知何时都被放到了右手当中，而同时骑士王的左手也是在地上再次捡起了一把单手剑。猛然的反手切向着莫德雷德的手腕，如果莫德雷德再不变招下一刻就会被切断右手！
　　“可笑的是你！”左手猛然发力！莫德雷德也是突然按下了身形，这样原本抹向着莫德雷德手部的剑刃，就偏过了莫德雷德的手！但是同时莫德雷德也是一拳同时揍向了骑士王的腹部！“你也根本不能生育吧！哪怕基因与肉体都彻底变成了女人！你也还是无法享受女人的母亲的感觉啊！”
　　“括燥！”看着莫德雷德自认聪明的手段，骑士王也只是松开了双手的三把刀，然后往后后侧了一步！“这片战场的武器足够我干掉你！”
　　“那就让我看看啊！”看着对方为了躲避自己一拳就松开武器的行为，莫德雷德完全就是开心的不行！这种愚蠢的家伙怎么可能是选择剑的王！
　　“是你自己不行啊！”面庞上仿佛有什么划过，只是片刻疼痛感与灼热感也是在面上流淌。“我说过了你并不是骑士王！”
　　“别开玩笑了！我比你强一万倍啊！”看清楚了对方的武器，那只不过是一截断了的镰枪的刃罢了！于是莫德雷德也是高举着手中的骑士剑，仿佛力劈华山一般的冲向着骑士王！
　　“所以说你不配为王啊！”看着莫德雷德的行为，骑士王也只是右脚猛然的一弯，仿佛半个中心陷了下去一样！不过下一刻骑士王嘴角的笑容，也是证明了这只不过是计策！因为一把长枪猛然被骑士王踹了起来！“去死吧莫德雷德啊！”猛力的穿刺着！趁着莫德雷德尚未劈下巨剑的瞬间！骑士王也是快速的一枪捅穿了莫德雷德的肚子！
　　“这是...”看着被瞬间穿刺了的腹部，莫德雷德也是不知为何的力量开始削弱着。但是看着的摩根勒菲知道！那仅仅只是因为莫德雷德的魔力储存的地方被破坏了罢了，作为克隆生命体莫德雷德的弱点只有两个人知道才对。那就是梅林和摩根勒菲...
　　“全部都结束了！莫德雷德啊...”血红的双瞳望着想要剥夺自己王位的克隆体，骑士王也是一边大口的喘息着一边的大喊着...“叛党已被诛杀！还不快快求饶！”
　　但是...已经没有人能够回应骑士王了，所有的骑士都死了...不！还有一个没死，还有一个一直站在骑士王身后的骑士没有死去。其余的双方的骑士以及士兵都一个不剩的全部在这片土地之中失去了性命...
　　“果然已经结束了啊...”看着这片凄凉的场景，摩根勒菲也是无奈地转过头去。已经结束了，亚瑟王的传说啊！接下去顶多就是亚瑟王回归理想乡，英伦再次化为战火的地狱罢了。
　　“父...亲...”而伴随着摩根离去的，还有着一面安详的用着无力的手打算触摸一下自己父亲的莫德雷德，但是对于魔力储存已经被破坏了的克隆体来说。莫德雷德也只能在触碰到父亲的面庞前，直接的消逝了自己的性命了啊...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―029 想之已行
更新时间2014-4-20 21:59:09  字数：3471

　
　　看着游乐园场景完全变成了火焰与剑气破环的废墟，原本仅仅只是站在一旁的阿努比斯也是皱起了眉头。“刚刚有种被人看着的感觉，是Caster吗？昨天的强势进攻被认为是本意了吗？”
　　“你们两个住手了吧，情况变大发了啊！”看着四周围已经完全不能用煤气爆炸来形容的场景，阿努比斯已经想到了像是作为教会被爆了大门一样，这次圣杯战争将会彻底的变成恐怖袭/击了吧？“如果再不停下那么我就只能强行让你们分开了！”
　　“生与死之间存在着永恒！”右手在虚空中一握，墨绿色的权杖已经被阿努比斯攥在了手中！并且幽紫色的火焰也是瞬间缠绕在了阿努比斯的身上...
　　“灵魂...”猛然抬起的权杖，犹如准备好发射的火箭筒一样。瞄准着挥舞着武器不断近身厮杀着的两名英灵，阿努比斯也是将幽紫色的火焰缠绕上了权杖，然后犹如一枚巨大的导弹一般快速的将其扔了出去！“痛击！”
　　半个身体猛然的倾倒着，但是同时点燃着火焰的权杖也是已经撞击到了两人交锋的兵器之中！一瞬，两人手中的巨剑以及金色长弓都是被猛然击飞！
　　“都给我住手！你们这样子还算是英灵吗？！打王八拳的莽夫可不是具有传说意义的你们去做的！”虽然面前的两名英灵都属于打王八拳都能照成巨大破坏的存在，但是对于阿努比斯而言这两个人现在已经可以算是在蔑视着圣杯战争一样。一方没有使用宝具，甚至连武器都不是那么常用的saber。一方是宝具具有破城级别威力，但是却强制压缩到对人后还射不中的archer...
　　“恩？！”因为武器被重击而被击飞，原本就已经因为战斗而狂暴不一的两人，此刻也是转头用着充满恶意的眼神看着阿努比斯！不过对于阿努比斯而言这两人的眼神，比起阿米特那看着自己充满食欲的眼神好多了。根本就产生不了恐惧感...
　　“就算你们这么看着我也都给我先住手！”在游乐场外已经有不少消防队车辆在进行着灭火工作了，但是对于太阳之子使用的神之火以及送葬之神阿努比斯的灵魂之火而言。他们凡人的火焰根本不能熄灭一丝一毫，如果不是迦尔纳还有点控制意志的话，估计此刻火焰早就烧遍杜王町大部分主要街道了。“这场战斗就先到此为吧，之后还有大把的时间能打！”
　　阿努比斯已经察觉到了，已经有几队全副武装的消防军队准备冲进来了。如果说再不离开的话，一会就只能选择将他们全部杀掉了...不过对于阿努比斯而言，随意的杀掉无辜群众来说那是根本不可能的。因此阿努比斯更宁愿让两名英灵离开...
　　“......”沉默着不管是saber也好还是archer还好，他们当然知道接着打下去会怎样，而也就只是因为阿努比斯的这出手才成功让两人分开的。因此迦尔纳也是默不作声的各自走向了自己的长弓，并且头也不回的在触摸到武器的霎那间化作了漫天的红色火焰。
　　而莫德雷德也是看着迦尔纳消失的影子，然后回头望了望阿努比斯，也是无视了就放在她大剑一旁的权杖，拿起大剑就一步一步的走向了附近已经坍塌了的小巷之内。
　　“呼~”微微的吐出了一口气，阿努比斯也是无奈地揉了揉自己的鼻梁。然后也是回身看了看火焰中的游乐园，在这里已经没有活人了。也就是说接下去一段时间杜王町就不会有自己的自卫队了...“不过这到底是谁做的？”虽然有着魔术的气息，但是直接伤害当地军队这种事情，怎么看都对于圣杯战争中的御主们不好。而且这种魔术的气息，让阿努比斯感觉到了一种和阿米特相近的气息。
　　“不管怎么说，如果有谁来打扰着神圣的比赛。我阿努比斯绝对不会饶恕他！”身体瞬间化作了幽紫色的火焰，阿努比斯也是走着眉头的离开了游乐园。
　　――――――――――
　　“原来如此，死亡与送葬之神阿努比斯吗？怪不得我的直觉会让我离开呢...”伸手探出背后巨大的包裹，黑发男子也是在里面再次拿出了一个咖啡面包然后啃食了起来。“这次的圣杯战争都有着非常强力的英灵呢，比起上一次的战力还是相同的。”啃上一口面包，站在游乐园外的人群之中，黑发男子也是看着不少拿着水管乱跑的消防官兵。“不过都不是我的英灵的对手！”
　　“只要让我的Archer复活的话，这群人只需要一瞬就能解决...”囫囵吞枣的将手中的咖啡面包直接吞入了口中，然后黑发男子也是快步的离开了游乐场门口。“不过在此之前首先要找到那个家伙，否则的话Archer的卡牌我可没法拿到手啊。”
　　――――――――――
　　“那个家伙还在找我吗？真是个不死心的家伙...”右手的黑剑瞬间砍断了脚边的影子，在那里的是犹如蛇一样立了起来的恶心黑色物质。但是就在黑剑将其切断之后那坨黑色物质就化作了一地的黑色玫瑰...
　　“找到你了！”犹如怒喊一般的声音，桐人也是回头看向着大喊的方向，然后一双巨大的鞋地已经砸在了桐人的面庞之上！
　　“！！！”瞬间出现的撞击力让桐人往后退却了几步，但是同时在桐人面前的那个人手中也是拿出了一个看上去犹如剑鞘一样的长刃武器，并且直直的对准了桐人的位置。接着就在桐人反应过来身体开始回转重心的同时！一道纯黑的魔力已经化作了弹丸冲到了桐人的面前...
　　“■■！”张开的口没有说出什么，但是桐人右手中黑剑却也已经横向的抵在了胸前！接着魔弹强大的冲击力却也依然在冲击着黑剑，让桐人直直的撞到了背后的墙上。同时跟随着纯黑**弹的诸冥影也是再一次一脚踹向了桐人的身体！
　　右脚的猛然发力直接将桐人的黑剑踹飞，同时诸冥影也是用着手中的奇异魔术礼装抵在了桐人的面前。不过这个时候桐人左手上的白剑也是迎面而上的撞向着奇异的魔术礼装！
　　“渊影的咏叹调！”并不畏惧着对方的白剑，诸冥影手中持有着的奇异武装也是突然弹射除了纯黑色能量剑刃！双刃之间猛然的交叉重叠，一瞬间魔力造成的撞击都让空间出现着刺眼的火花碎屑。“魔弹填充！”
　　奇异的魔术礼装的长柄上猛然的弹出了一发犹如弹壳一样的东西，接着原本纯黑的魔力剑也是变得更为深邃！同时就在剑刃的形成口上也是同时发射出了一发纯黑色的子弹！
　　不过一瞬间就躲开了，仅仅只是轻微的侧身就躲开了剑刃中弹出的子弹。桐人也是趁着躲开的同时，也是用力冲锋的瞬间跳了起来！犹如大鹏展翅一般，左手手上的白色长剑也是准备力劈华山！
　　“休想！”一般人用上力往前挥击的时候，如果没有打中东西都会因为碰撞而有点重心不稳！但是诸冥影此刻，却反而依靠着前冲力施展着翻跟斗的状态！然后双脚也是叉开的刚好擦过桐人的白剑，双脚直接犹如夹子一样的抓住了桐人的腰间！
　　不过桐人手中的白剑还在披着下来，而诸冥影也是用着手中魔术礼装的纯黑色剑刃与其碰撞着将其弹开。不过就在弹开的同时桐人的右拳却也是直击向了诸冥影的面庞！但是诸冥影却也反其道而行之的杨后同时扭动着腰，准备让桐人的头先造地！
　　但是就因为着这扭动的姿态，半空之中的桐人也是毫无犹如的用剑往前平滑着，不管怎样要么就是切断诸冥影的脖子要么就是切破胸膛的距离！这种情况下对方是无法躲避的才对！
　　但是诸冥影却也好不畏惧的用着手中的魔力刃切向了对方的喉咙！桐人也是右手猛然的抓向了对方的魔力刃，不过就在这个瞬间关于剑刃的操纵却出现了空隙！而诸冥影也绝对不会放过这一瞬间的！依靠着桐人无法主动变刃方向的时候，诸冥影他已经依靠着双嘴咬在了剑刃之上！同时双脚也是依靠着扭力，犹如寸劲一般的右脚已经在桐人身体最近处发起了一次寸击！而这一下也是成功得让注意力被分散了的桐人完美吃下！
　　“Phantom！”瞬间的冲击力以及左手上剑刃被抓住的感觉，瞬间让原本因该倒飞出去的桐人停在了半空中半浮着！不过这一下却也让诸冥影瞬间让周围的影子缠绕到了对方的脚上，接着犹如回旋的陀螺一样。已经松开了口的诸冥影看到的，是不断被影子拖着旋转的桐人！
　　“而当如此想着的时候！”猛然的跃起右脚同时高高抬起，明显就是打算一脚打下去！接着漆黑的影子犹如配合诸冥影行动一般，一瞬间就已经将桐人甩向了诸冥影落下的方向！“我已经付之行动！”
　　“可惜我也是！”原本被转上几圈然后被甩飞的人是不可能有时间反应的，但是在场的两人却连续打破了不可能！结城桐人此刻也是非常平衡的站在了墙壁的边缘，并且手中的利剑已经对着冲下来的诸冥影刺去！
　　“Rider`Kick！”看着桐人持剑的身影，诸冥影却也没有停下！无数黑色的影子快速的束缚上了诸冥影的右脚，然后形成着犹如铁锤一般的物质！
　　“星爆气流斩！”猛然的一跃！结城桐人也是迎面冲向了诸冥影的位置！而这一下很有可能就会分出一个胜负了
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―030 先看看你的四周！
更新时间2014-4-22 10:17:04  字数：3401

　“真可惜你已经输了...”左手的白剑虽然只是刚好刺中了踢击，但是现在的情况可是诸冥影带着几吨重的踢击的冲刺啊！毫无疑问下一刻那把白剑绝对会坏掉才对！“去死吧！乱入者啊！！！”身体不由自主的倾向着腿部，但是此刻整着巨大的右脚可是接触面挚友一点而已啊！因此下一刻诸冥影的身体已经开始略带倾斜了起来！
　　“哼~”不屑的音效从对方的口中传出着，然而对于诸冥影而言这种事情明显就是恶意的挑衅！但伴随着桐人的吭声，原本倒插在诸冥影背后地上的黑色大剑也是一瞬间回应着呼喊一般的猛然弹射了回来！
　　“！”听着身后的破风之声，诸冥影也是不由自主的瞬间取消了脚上缠绕的影子。然后也是身体侧滚的直接从原本的位置躲开了！不过这一下却让桐人再一次拿回了黑色的长剑...但是这才不会结束！看着对方拿起剑的同时，诸冥影也是快速的抽出了腰间的92式手枪直直的对准了桐人的头部就是一枪！优雅的翻身，犹如旋转门一样的绕过了子弹的弹道。桐人也是直接躲开了这一枪的攻击！
　　“啊！！！”不过就在同时！诸冥影手中的剑鞘礼装也是突然吐出了两颗空的弹夹，然后诸冥影手中的纯黑色的魔力剑也是变得更加深邃起来。接着也是伴随着92式手枪不断连射的子弹，开始进行着持剑冲锋状态。
　　不过实体子弹只是让桐人侧面躲开着，而当诸冥影手持的剑刃抵达面前的时候。桐人却是伴随着侧躲直接一脚踹上了诸冥影的胸口，让自己与诸冥影的距离再次拉开了！
　　而诸冥影也是这一下就被狠狠地踹到了墙上，不过同时诸冥影也是抬起了双手！92式手枪与魔术礼装也是一同爆发出了子弹的共鸣，魔力弹与实体弹一瞬间缠绕到了一起直接冲向了桐人。
　　然后连续扣动的扳机，让92式手枪的子弹用光。毕竟是实体弹而不是魔力弹，也不像是魔术礼装那样早就能够放入上百发的空心弹壳。因此就趁着十四发混合子弹的攻击的同时，诸冥影也是猛然的将手中的手枪扔向了天空！
　　而同时也是在腰间将一个新的弹夹拿了出来，直接甩向了天空！而天空之中的92式也是因为早就解开了的弹夹位置，旧弹夹掉了出来而新弹夹也在半空中被回旋着的92式手枪给正好安装了回去！而当手枪回归到了诸冥影手中的时候，已经是一把装填好十五发子弹的手枪！
　　不过这次再次瞄准原本应该被子弹限制在位置的人，却已经不站在那里了。在诸冥影指着的地方有的仅仅只是一片已经被切的留下了剑痕的墙壁...接着脚步声从诸冥影身后传来，使用着影子就能知道那是谁。不过对方现在此刻背对着自己的样子，却让转过头去的诸冥影不由的火大了起来。
　　“看来这玩意对你没什么效果...”虽然上次就已经试过对对方打入了几发实体子弹，但是上次是没有附魔情况下的攻击。而这次用的是附魔子弹，却被对方轻易躲开了。这也就是说不管怎么说对方根本就不会被自己的子弹打中，那么在决定性的打中前继续使用92式这把尚未魔改的手枪就有点弱了。
　　“魔弹填充！”猛然的回身抽起着魔术礼装，一瞬间无数仅仅只有弹壳的碎片快速的被弹射了出来，数量上至少还有五十多块！但同时诸冥影也是突然拿出了一个金色的弹夹，与92式的填充不同这次是直接将整个弹夹放入了剑与子弹的弹射口内！
　　“数量一百五十八发！”随后金色的弹夹就被猛然的弹射了出来，但是同时在原本停下了喷射碎片的口中却又再一次的喷射出了数量更多的弹壳！但是看着诸冥影的样子，桐人也只是将双手的剑交叉的放在了面前，然后还将剑尖部分触碰着地面...
　　“啊！！！”手中的纯黑色的魔力刃犹如狂暴的圣火！猛然成长到了十二米长的斩马刀模式下，诸冥影也是使用着不可思议状态下的魔术礼装！但是现在看来每次攻击的都会给其带来一定的痛苦才对...
　　――――――――――
　　“恐怖分子用火焰将游乐园点燃了？一个游乐园死伤者上百？”站在破损的教堂中央，安德鲁森也是皱着眉头的看着身边电视中播放的情报。“是那个Master做的吗？不这明显是英灵战斗，但是为什么会在那么明显的地方？”
　　死伤者上百这还是只是第一天，而且这些死伤还全是杜王町唯一的自卫队队员们！这种事情说出去，霓虹政府不会派来更多的军队来搜查才怪呢！那么这次圣杯战争将会陷入被国家阻止的情况之下，那么就太糟糕了！
　　微微的摸了摸自己的胡子，安德鲁森也是无奈地在衣袖中拿出了一个黑色犹如手机的纸盒子。然后也是连按都没按的直接放在了自己的耳边...如果这里有麻瓜在的话绝对会嘲笑神父是个傻瓜。但是下一刻一道嘈杂的噪音却在盒子内传来，然后噪音缓缓下降着。而伴随着噪音的消失，出现的却是一个人的声音。
　　“安德鲁森神父有什么事情吗？”纸盒子内传来了一名传神老人的声音，而同时现在在地球的另一边可是半夜时分来着...
　　“主教大人有些事情看来需要梵蒂冈正式出面了...”无奈地向着主教求助着，毕竟这一次可不像是以往那些战乱的时期与城市。而是一个和平的都市内发生了这种事情啊！那么这是一个异教徒的国家，对于安德鲁森来说也是知道不能在这里做得太出格的。
　　“恩...好吧我会将那东西给你的，不过那个秘密还在吧？”随意的听着安德鲁森的话语，在地球另一边明显累了的声音也是反着对安德鲁森问道。“毕竟要瞒过全国上下还是有点难...”
　　“没关系只要度过这七天，就什么都不重要了！”反手挂断了纸盒子的话语，安德鲁森也是没有说出更多的东西。“没错，月绮师傅只是我一个人的东西而已！”露出着扭曲的嘴角，安德鲁森神父此刻也是在十字架下显得那么的格格不入...
　　――――――――――
　　“咳！”长达十二米的大剑对于诸冥影而言负荷实在太大了，因此在对上桐人的时候根本拿不到什么便宜。反而是被对方很随意的一剑差点挑飞了自己的斩马刀模式的魔术礼装...
　　高空猛然的右剑重击！趁着诸冥影横刀格挡，左剑也是一同坠了下来！而当左剑坠下后右剑却也快速的收起然后再一次的坠/落着，而当右剑落下后却也是换上了左剑！就这样连续几次的重复冲击直直的让诸冥影已经单膝落地了...
　　接着就是不可思议的扭手一样，结城桐人也是原本因该发起下一轮重击的时候，右手却扭到了身后然后饶了一圈的出现在了诸冥影身下！然后直接一挑猛然的将诸冥影的斩马刀给直接挑飞了！
　　“糟！”眼神赶着被挑飞的魔术礼装望去，但是此刻桐人却也已经双剑化作了利刃猛然向着诸冥影的心口打去！而对于这一下的冲击，诸冥影也只能下意识的用上了右手挡在了胸口前！
　　乒~~~一声清脆的碰撞声，犹如琉璃的碰撞一般，轻盈的声音在诸冥影的右手上出现了！
　　“恩~你还是留了一手的吗。”看着诸冥影右手上凝聚着的黑色琉璃甲，那种东西不应该是能够制作的防具。此刻却直接犹如本应如此的凝聚在了诸冥影的右手上！同时黑色的琉璃也是形成了如同铠甲的东西附上了诸冥影的上半身。
　　而被琉璃甲挡住了进攻的双剑此刻也是微微的停下了脚步，不断的在颤动着毫无疑问那身装甲正在不断的抖动适应着自己使用者的身形...
　　“我还以为你是个哑巴呢！”听不到之前桐人所说过的话语，因此诸冥影现在才算是第一次正式听到对方的说话。“但如果你耍的一个花样...”右手猛然的反转抓住了黑剑的剑刃，已经被琉璃甲附上的手指此刻根本就不惧怕割伤！“那就来试试这个！”猛然的甩飞了桐人的身体！没错已经只是抓住了桐人黑剑的手，轻而易举的就将桐人的身体给猛然拽飞了！
　　“看上去你也是一个...”在半空中回旋着自己的身影，桐人也是调整好了自己的位置安然的站到了地面上。但是就在同时！一身琉璃甲的诸冥影却快步的抓过了身后的斩马刀！然后用着右手抓住剑刃，猛然的抬上了肩膀并且犹如标枪投式般的拽着剑就快步前冲了起啦！
　　“！”侧着头躲开了巨剑的一击，桐人也是往着那不知道深入民宅多少层的大剑，然后冷冷的回过头看着刚刚甩飞了自己魔术礼装的诸冥影...
　　“抱歉打断了你的话，但是我想在我的战友们发现我用这东西赶来前，将我们之间的破事解决掉呢！”纯黑色的琉璃甲快速的在诸冥影的手部胸部上着装着，并且连同面庞都快速的被包裹了起来！“sa！Show`time!”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―031 日本的咖啡真难喝
更新时间2014-4-28 17:13:52  字数：3668

　
　　“切...”身体半弯着的往后退滑着，诸冥影知道哪怕是进入了这种特殊状态下的他，却依然不算是对方的对手的这个事实！但是没有时间恢复了，因为就在腿步的同时对方已经持剑冲了上来。这种情况下虽然依靠着身上黑色的琉璃甲抵挡住了斩击，但是来自力量的冲击却也会让诸冥影感到难受！不过反制的方法还是有！猛然的反手抓住了对方的黑剑剑刃，诸冥影也是快速的转身挥舞着右手以最快的速度将其扔了出去！
　　“...”没时间抽出白剑砍向诸冥影就被整个甩了出去，桐人也是只能在半空中调整起自己的放心，然后猛然的撞击到了小巷内的垃圾堆内。而因为诸冥影的一甩之力，也是让桐人的身体带着整整六米直径的垃圾袋们在其身后成了一个巨大的山丘！
　　不过也是因为这些垃圾袋的原因，因此桐人也仅仅只是带着垃圾们后滑了一段时间，就成功的坐在了一个垃圾袋上。双剑被他剑撑地面的摆放着，并且桐人也是翘起二郎腿，望着面前已经化为了一个黑色琉璃铠甲人的诸冥影！
　　“呼呼...”漆黑的影子不断在四周涌向着诸冥影的黑色琉璃甲，但是同时也有着不少凋零了的黑色玫瑰，不断的在诸冥影身上掉落着...
　　“那么，你就是想来玩玩Play吗？”扭动着脖子上下，桐人也是顺势望了望小巷的四周。这里是一个全封闭的死路，不过这仅仅只是对于普通人而言罢了。“好吧，现在的我还能和你消磨一下时间。”微微的闭上了双眼，桐人也是毫不在意身后的恶臭的直接躺在了垃圾袋上。同时双手双剑也是已经交叉叠放在自己的面前...
　　“难缠的家伙...”一手直接抽拉起了墙壁上的斩马刀模式的渊影的咏叹调，诸冥影也是盯着就在小巷内的垃圾堆上的那个人。“我的名字是诸冥影你呢？！”猛然的一脚踹动了一个垃圾桶，伴随着漆黑的影子瞬间冲向了垃圾堆上的桐人！
　　“结城...”看着瞬间飞来的垃圾桶，桐人的身影也是猛然的跃起！双手双剑交叉抵在一旁，而身下则是已经装在了垃圾堆上的垃圾桶！“桐人~”
　　双手持剑的桐人也是一瞬间就与踹飞垃圾桶后跳起来的诸冥影空中相遇，巨大的斩马刀与纤细的双刀也是一瞬间触碰到了一块去！不过也是很快速的双方一碰即闪，两人也是自己互换了位置的背对着对方的走了两步，然后也是一起回头！而桐人所看到的，则是脚下踩着漆黑的影子形成的巨大蟒蛇的诸冥影的身影！“我想我不得不拿出全力了...”
　　“随你怎么说小鬼...”虽然看上去比起诸冥影还要年轻，但是桐人的口中却对于诸冥影言为小鬼！
　　“哼！Rider`Kick！”脚下的黑色巨蟒猛然的冲向了桐人的身边，而同时诸冥影的脚上也是快速的凝聚着黑色的影子构成的螺旋！毫无疑问诸冥影此刻是打算一招直接将桐人打败于此！
　　“可笑...”双手仰向后方桐人也是犹如展翅翱翔的飞鹰，缓缓地弯下着腰死死的盯着冲向自己的黑色巨蟒！
　　――――――――――
　　“欢迎光临！”用着蹩脚的日语向进来的客人说着，站在厨屋内的assassin也是看着进来的客人。对方有着一头红色的头发并且扎起成了日式礼仪专用的头扎，不过从对方鼻梁的高度已经皮肤的白洁度上，看明显是一名来自欧洲的外国人。并且对方的右手上还拿着一个巨大的红箱子，那应该就是对方的行李了吧？
　　“请问你要来点什么？”指了指身后的牌子，在那里的是这间店铺所有的菜式名单。不过这也只是明面上的，毕竟这里除了寿司以外其实还有assassin自己的厨艺食品来着。
　　“两份秋刀鱼刺身，Thank`you”看来对方也并非很会日文，因此assassin也是低下了头去按照对方的要求选择菜式了。“Then`you‘ll`English？”听着对方突然使用着英文的询问自己能否听懂英文，assassin也是手中的刀微微的停顿了一下。
　　“I`learned`a`little`English.”对着那名外国旅客assassin也是报以微笑的说出着自己的蹩脚口音的英文。毕竟对于英灵而言语言并不是问题，那些有抑制力帮忙学会，唯一的问题仅仅只是在于口音上或许会有一点不清不楚而已。
　　“那好的谢谢你...”对方依然用着英文说着，不过看对方的样子应该是对于能够使用本国语言而开心了一点吧？毕竟出门在外虽然能说出外国的语言，但是毕竟还是自家的话语亲切。不过assassin这明显是不知道天朝哪个角落的汉子的口音的英语，估计也就只是会让两人的说话简单一点罢了。“你是个天朝人？”
　　“我是天朝江苏人，今年国内经济不景气所以出来国外打工的。”简直是睁眼说瞎话，出来打工的江苏人？如果这在国内被同胞们听到会吐血的吧？但是这场圣杯战争之中除了枪兵的御主外，又有谁会知道国内的情况呢？
　　“是吗？也是啊今年末日流言传的到处都是呢。”对方无聊的拿起了桌子一旁的杂志，有气无力的对着自己说着。“对了这店铺就你一个人吗？”
　　“啊~老板老家出了点问题，因此留下了我看店。结果现在就连个帮手都没有了...”切好了手中的几条秋刀鱼，将其放在了两个碟子上，assassin也是略显无奈地耸了耸肩的将两盘秋刀鱼放到了对方的面前。
　　“这样啊...”对方轻易的相信了assassin的话语，甚至连怀疑都没有怀疑上，毕竟出国这种事情在今时今日可一点都不稀奇啊...“能自己做主其实也不错呢。”
　　“怎么了？有什么想说的吗？现在还没什么客人，我还是很闲的呢。”无奈地耸了耸肩，今天早上除了面前这名红发少女外并没有其他人进入过店内了。为此他还亲自出去看了眼门上的开门牌，明显的已经挂上了开业的那一面。甚至门外都已经放出了今日优惠的广告牌一类的东西...
　　“我的旧识在追我，但是我不喜欢她而且我的家族也不会同意的。不过我另外爱上的人，却和我的妹妹有婚约。虽然我的妹妹死了，但是他却依然是那种不温不火的表情对着我。”一口气说出了好像很大情报量的东西，而红发少女每说一句话都让assassin感觉到是不是自己耳朵瞎了一样。
　　“等等你说的是‘她’在求追你？”对方的用词是女性的她，毕竟是英文因此assassin也是第一时间就发现出了不对劲的地方。“而且你那个应该是妹夫吧？你妹妹死了的情况，他应该是非常的痛苦吧？”面前的少女是打算趁着自己的妹夫陷入苦恼之际趁虚而入？然后NTR自己的妹妹？！assassin仿佛感觉自己跟不上时代了一般。
　　“恩，一名北欧家族的大小姐在追我已经够让我苦恼的了。但是我的妹妹啊她喜欢的也是我啊！但是偏偏我的妹夫又是那么的喜欢她，所以我才只能以假期的名义逃出来了。”贵圈真乱这就是assassin想说的东西了，尼玛早就听闻欧洲那边中世纪很卧槽，但是实际看上去到了现代也依然很卧槽啊！这女性追女性是什么情况？而且这家族的选择配偶是不是有问题呢？妹妹不喜欢的男人居然要强行喜欢上，并且这还是她姐姐所喜欢的男人啊！
　　“欧洲人的思维我不懂了...”虽然说assassin自身是非常孝顺自己母亲的人，但是那个起始原因是因为他的母亲也很好心啊！至少没有这种艹蛋的强制婚约给他，虽然当年的情况也没那个女性会嫁给他。
　　“其实我也不懂...”红发少女无奈地捂着头，然后就此的停下了话语。
　　“是吗...”平静的看着对方的面，确实对方作为欧洲人在姿色上确实上等，但是对于华夏人的assassin的自己而言，这却并不适合自己的审美观。
　　“我来了阿卡...”就在这个时候店铺的门再次被打开了，一名金色盘起头发并且穿着一身暴露的夹克小背心以及热裤打扮的少女，看到这里也是让assassin微微的皱了皱眉头。虽然说现在这个时代女性确实很开放，但是怎么说现在也算是大冬天吧，但是现在的女性却总是喜欢要面不要命。
　　“请问客人你需要什么吗？”即使有点对于对方身体上的担忧，但是assassin也不会说什么的，并且自己作为一名店员又怎么可以去反驳一名顾客的个性行为呢？不过从对方口中传出的正统英文，也确实让assassin差点反应不过来。
　　“一杯热咖啡要最贵的那种！”直接坐在了红发美女的身边，金发少女也是毫无廉耻的翘着二郎腿的看着面前的红发美女。“阿卡东西都拿着吧？”
　　“阿希的东西就在这里了。”将红色的箱子拿给了对方，红发美女也是微微的耸了耸肩。“顺便小莫你怎么这么快就找到我了？明明我都做足了伪装的...”
　　“直觉~而且对我而言你的伪装根本就是一眼就穿的东西~”抽起了桌上的一次性筷子，金发少女也是将面前一碟子内的秋刀鱼拿了起来。“顺便名为筷子的这东西果然有点难用啊，我还是习惯用手。”
　　“这位小姐要的咖啡。”因为早就准备好了热咖啡，仅仅只是没人来的缘故因此咖啡或许有点糊了，不过这对于古代天朝而来的厨师而言，也仅仅只是加点香草就能解决的问题。
　　“谢了~”对着assassin大叔露出了一个充满阳光的微笑，然后金发少女也是一口喝上了那杯已经糊上了咖啡。“卧槽！日本的咖啡真难喝啊！”
　　“那是美国的咖啡...”并不清楚咖啡的类型，但是对于这名英国旅客的话语，assassin也是不知道怎么的一瞬间就想起了这杯咖啡是来自美国的东西。
　　“恩！美国的咖啡可真难喝啊！”仿佛是在回应着assassin的话语一般，金发少女也是发出了必然如此的话语。不过说起来你们就这么把希望国的咖啡黑了真的没问题吗？
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―032 斗争与我所希望的相反
更新时间2014-5-2 14:33:20  字数：3650

　
　　“欧拉！”影子的洪流快速的凝聚在诸冥影的右手上，形成巨拳的右手快速的打在了桐人抵在面前的双剑上！然后就犹如千斤的冲击一般，明明抵御了拳头的桐人也是破风般的倒飞了出去！
　　但是这并没有结束！就在桐人身体倒飞出去的同时，诸冥影脚下的影子犹如滑板一般快速的将其推了出去！然后直接赶上了倒飞的桐人，握拳的右手也是快速的抓住了诸冥影的右脚！然后左手上的魔术礼装也是用着魔术利刃猛然的刺穿了桐人的右手手腕，接着右手松开后一根根手指再次凝聚成拳的姿势！
　　而这一下桐人也是不由自主的用着左手的手臂打算挡在面前，不过已经被影子缠上了的身体却直接将其手臂拉走！结城桐人的面庞毫无保留的直接暴露在了诸冥影的拳下！然后...
　　“欧拉！”松开了左手手中的魔术礼装，猛然的抓住了桐人的喉咙！并且右拳也是快速的一拳打在了桐人的面上，直直的将其击打在地面上！甚至直接让地面上形成了几圈扩散的波纹碎片...
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”桐人手中的双剑因为冲击而快速飞向两边，但是对方攻击却没结束！诸冥影的左手转捏住桐人的头发，而右拳着快速的一次一次的重击着已经倒地不起的桐人面庞上！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”一拳一拳又一拳！每一拳都会让地面上的波纹显得更为明显，而桐人的身体也是没有了反应。但是诸冥影却依然依靠着自己那只巨大的黑色拳头猛击着桐人的面庞！暗绿色的看不清的纹路在桐人身上凝聚着，甚至在好几次诸冥影的拳头打在了桐人面上的时候！有着两只绿色的手臂差点冲过桐人的双手准备打在诸冥影的身上！
　　“欧拉！”然后就像是丢弃垃圾一般，黑色的右手已经像是抓住飞盘一样的，猛然将桐人的身影甩了出去！然后漆黑影子从四面八方冲来，直接卷起了桐人的黑白双剑到了诸冥影的手中！然后就像是透射标枪一般的，诸冥影也是将两把剑直直的射穿了桐人的胸膛！而在甩出双剑的同时，桐人的身影也是狠狠地装在了小巷的墙壁上。然后黑白双箭也是犹如刺穿吸血鬼的木钉一般，直接将其顶死在了墙壁之上！
　　“呵呵...”呼出着一口口的大气，同时黑色的琉璃甲也是从诸冥影身上变回了影子消失。看来刚刚的战斗也是让诸冥影自己出现了巨大的损耗了...“解决了吗？”被插在了墙壁上的那个身影，双手无力的瘫倒在两侧，而双眼也是无神的盯着自己的胸膛...
　　“解决了啊...”看着对方已经停下活动的身躯，诸冥影也是拿起了放在一旁的魔术礼装，然后将剑刃收了起来。刚刚那一段时间的琉璃甲状态，可是让他已经损耗了不少的魔力弹丸补给了。
　　“干的不错...”但是就在这个时候，深沉的声音在被穿刺在墙上的身影口中述说着。而当诸冥影望向了那里的时候，所看到的只不过是依然被穿刺着胸膛却看上去与常人无异的样子。
　　“我甚至要对你说我低估了你的...”对方依然被双剑穿过胸膛的钉在了墙壁上，但是对方的眼睛却直直的盯着诸冥影的面！然后对方也是双手向后撑着墙壁，将自己玩剑柄方向挤去的同时离开着墙壁。“实力！”对方胸口上被黑白双剑穿过，但是此刻却没有一滴的血流出甚至对方除了被穿刺外，根本就没有显示出任何的问题！
　　“你果然不是正常生物...”虽然昨天子弹的袭击已经试探过了，但是那有可能是超快速再生，但是这次却是锋利的双剑直接穿过了对方的身体。毫无疑问对方的肉体并非是坚不可摧，但是在被破坏上要怎么样才能将其彻底摧毁却是一个难题了。
　　“我啊...曾经和你们一样。”双手抓住了两把剑的剑柄，然后快速的往着两半扯动！丝毫不在意这一下几乎将自己的身体切成了两半的桐人，也是再次首次双剑的看着诸冥影。而被剑擦过切过的部分，也仅仅只是一瞬间就已经恢复成了原来的样子！甚至连衣服都没有任何的破损...
　　“不过现在却也不一样了！”随意晃动下了右手，将一道打算偷袭的影子砍断，桐人也是看着面前虚弱状态的诸冥影笑了笑。然后就在诸冥影的面前，名为结城桐人的身影轻微一跃直接跳过了小巷的顶部！直接站在了旁边的高楼天台边缘！
　　“你到底在说什么！”对着站在了高楼上的桐人大喊着，诸冥影实际上已经没有继续一战的力气了。但是此刻却有着更为只大的问题缠绕在了诸冥影的脑海中，对方说的曾经和你们一样是什么意思的你们呢？
　　“你们很快就会把事情弄清楚的...”站在天台的身影无奈地耸了耸肩，然后也是直接将面转了过去没看诸冥影的样子。“但是，在此之前我们还有点事情需要处理！”
　　“我们？！”对方说是我们，这也就是说对方不仅仅是一个人的存在，如果说这种杀不死的家伙还有好几个的话，那么这场圣杯战争真的是噩梦才对！
　　“后会有期小子...”对方直接消失在了天台之上了，但是诸冥影却没有追的意思。毕竟现在即使是追上去，在已经将Phantom消耗了不少的情况下。如果真的追击下去只会让诸冥影的实力在一步的进入损耗，即使对方也是处于重伤状态，那也不是诸冥影确定自己能够在干掉对方的同时，不让自己收到重伤的情况发生的。
　　“亚雷亚雷DA☆ZE，臭怪物...”小巷外已经传来了警笛的声音，诸冥影已经没法继续呆在这里了。因此对于现在深陷谜团之中的诸冥影也是无奈地走到了墙壁的一脚，然后让无数漆黑的影子将其自身包裹了起来...
　　虽然说诸冥影无法直接离开这里，但是对于使用影子包裹起来的自己也是不可能被那群麻瓜所发现了。而对于诸冥影而言，此刻在这里休息以及思考刚刚的情报也是最为之重要的了。
　　――――――――――
　　“结城桐人你为什么会停下进攻的脚步呢？”不知何时出现在了附近天台上，并且身上的气息仿佛并不存在一般的那个黑发男子。结城桐人知道他是谁！不管是对方那章鱼一般的头发，还有着对方胸口上的十字架，都让结城桐人遗忘不了对方！
　　“我不是说过吗？斗争与我所希望的平静生活所相反啊...”刚刚与诸冥影大战一场后虽然战力没有减少，但是实际上对于结城桐人而言精神方面的消耗几乎要将其彻底撕碎了！不管是刚刚对方惊人的剑术、格斗术、斗枪术都连绵不绝，甚至对方依靠影子形成护甲也让桐人感觉到了麻烦的感觉。
　　“哦~那么你的意思是你并不是那个人允许反抗的三人之一了？”黑发男子一瞬间以着某种不可思议的移动方式贴近了桐人！那到底是怎么样的行动轨迹呢？连同已经化作了魔人的结城桐人自己也并不能理解！
　　“怎么了？你认为我是那三个人之一吗？”右手的白剑快速的砍向了对方的身影，但是那把白剑却在砍到对方之前直接被漆黑的影子给弹开了！“哼~明明才刚被放出来，你到底是在哪里找到这么多的手枪开枪的瞬间呢？”
　　“我只是知道如果跟着那个人的计划走，那么你平静生活必然到来，你根本就没必要去反抗以及斗争不是吗？”对方的身影闪现到了前方，对方到底是怎么行走的？结城桐人此刻除了低着头去感受周围不断回旋的子弹们，他们所形成的龙卷的可怕威力外什么都做不了。因为就在刚刚桐人的剑砍下去的时候，上千发的子弹已经不断缠绕在了桐人身边阻止他的行动。
　　“我不是说了吗？我这个人别无奢求，只希望能够心情很平静地活下去。”知道着面前的子弹螺旋是冲不过去的，因此结城桐人也只是非常平常的坐到了天台的地面上，虽然说最近杜王町没有下雨但是天台上的青苔却依然让桐人的衣服湿润了。“即使是上一次圣杯战争，我也从未打算获得胜利，所谓的输赢我与我的英灵都未曾期望过。”
　　“我和我的英灵一样，我们不需要狂气带来的愉悦，也不需要让人沉痛的回忆过去。从一开始我和我的英灵，只是要过着犹如植物一样宁静的人生，只是想追求和平稳定的生活而已。而圣杯战争仅仅只是让我们相遇的，与我们的希望的人生目标所相反的东西，所以我很讨厌但是却无法逃脱...”
　　“要打赢一场战斗很简单，但是却会因此而深陷在等待下一场战斗来临的压力状态下，那根本就是一种愚蠢的行为，与他人争斗本来就是一种即空虚又永无止境的愚蠢行为！”
　　往着在不远处点着头望着自己的那个黑色章鱼头，结城桐人也是只能无奈而又平稳的说出着自己的想法。毕竟之前的战斗也仅仅只是被强行拉过去的死斗，而且还是只有对方才会死的死斗罢了。
　　“是吗？”不远处的黑发章鱼头看着结城桐人的面，嘴角微微的上扬着的拿起了胸口上的十字架。“哪怕是上次圣杯战争中杀了你的人？”
　　“所以胜负、输赢就是我最不喜欢和他人计较的事情，因为那只会为自己带来麻烦以及敌人罢了。所以我就是如此的知足，这也是我的人生观念！”
　　“所以说是哪怕上次圣杯战争中，用你的英灵的武器穿刺了你的肛/门，穿刺了你的尿/道，然后行驶着穿刺之刑下，还用你的英灵作为弹药将你撕裂的那个敌人！你都会毫不在意吗？”对方的身影已经出现在了子弹螺旋面前，现在结城桐人只是抬着头就能看到对方那高大的身影。“哪怕这个杀了你的人就在你的面前！”
　　“天仪纱织，我记得我说过的若一定要动手的话，我是不会输给任何人的。”结城桐人知道上一届的耻辱，但是即使知道他也不会后悔。因为当初的那件事情上，完全是将自己作为俘虏来请求对方放过无辜的人的，如果要让结城桐人再试一次的话他依然会那么选择。
　　“那么...”黑发章鱼头男子露出着那双死鱼眼盯着结城桐人，然后对方也是轻微的伸出了自己的右手指着桐人的面。“在你手中的是什么呢？”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―033 桐人孤独的青春
更新时间2014-5-3 16:35:58  字数：3437

　
　　首先和你们说一个故事吧...那是一个来自霓虹少年的故事...结城桐人是生于一八九二年的霓虹，是作为霓虹剑道尚在流传的结成家族中，与自己的妹妹一样作为末代继承人的人。
　　虽然已经开始落败，但是却依然算是当地的知名家族的结成家族的教育下，结城桐人习得了无以伦比的杀/人剑。但是出生在这个家族的结城桐人十四岁的时候却放弃了自己那完美的杀/人剑术基因，依靠着自己的努力学习的结果，亲自考上了德国的大学进行进修。
　　不可思议吧？历代都是以杀/人作为生存基本的存在，居然为了学习而抛弃了自己的本土，抛弃了自己的家族，抛弃了一直期望着他的家人，抛弃了他那能够成为剑豪的天赋，抛弃了自己因该肩负的责任！
　　而他也在彻底抛弃了自己的一切的一八九九年的开端，在德国大学内与一名德国少女进行了美妙的邂逅！少女与少年相遇的那两年是美好的两年，期间的两人的感情越发火热，甚至他们都已经准备好了结婚的准备！但是就在那个时候...一九一零年圣诞节的那天晚上，就在德国少女与回家的傍晚时分！
　　一名白发穿着红色天朝装束的矮小身影站在了道路中央，至今结城桐人还记得那是个漫天大雪的傍晚！周围的空气中都流露着粘稠的气息，甚至天空也在不断的响彻着雷鸣！而对方的身边不可思议的环绕着赤红色的圆环，并且那种圆环还是扁平如纸一样。但是却又如此立体的让人感觉不是伪物！
　　所以仅仅只是瞬间两人就知道了，对方的身份是传说中的巫师！那种能够使用魔法的存在！但是这不算可怕的，更可怕的是对方转身看到了桐人与其少女的身姿的时候！那仅仅只是一瞬间，桐人就感觉到的自己犹如深陷冰窟之中，呼吸都停顿下来的错觉！
　　然后就在下一刻洋伞被雪水猛然击穿！原本只是大雪的气候下，原本能够低档的雪粉纷纷化作了坚固的炮弹！只是瞬间就将雨伞击穿，然后坠落的子弹也是快速的穿过了桐人的身体！虽然没有伤到骨头，但是那一下也是直接让桐人整个人倒在了地上！出的气多进的气少了...
　　但是桐人没有死去！因为他的身体被赤红色的魔法阵给穿过，然后身体仿佛禁止在那个时刻了一样。但是这只是噩梦的开始，因为不能动弹却又快死又死不掉的桐人，眼睁睁的看到了对方抬起的手抓住了身边的少女。
　　想要动也动不了，想叫其逃跑却又连喉咙都被鲜血溢满。这种情况下桐人只能瞪大着双眼的看着面前惊喝世俗的事情，男子的右手抓住了少女的脑袋，然后猛然的将其的头连带着脊椎一并拔了出来！鲜血快速的溢满了桐人的身边，少女死不瞑目的双眼直直的盯着桐人，而在如此惊喝的情况下桐人的心却不由自主的冷静了下去。
　　“想要复仇吗小子？要狠的话就恨现在的清政/府吧，然后砍杀吧复仇吧，将满/清所有女人都虐/杀吧。不管怎么样的死法都可以，甚至你可以将清/朝国度的人活/埋也可！”对方露出着充满恶意的微笑，用着自己的左手...不那不是左手，那只也是右手！对方有着两只右手，而那个银发的两只右手的男子也是用着手指在桐人的眼眶转了一圈。“撒~来复仇吧，让你的国家来复仇！来成群结队的复仇！来将你们那个小小岛国一旁腐朽的国度完全吞噬吧！”
　　“啊...啊...”喉咙被鲜血掩盖着，无法说出的话语让桐人的面色更加憋屈。但是面前银发的男子却不管那些东西，仅仅只是抬起着自己的右边的右手，然后收起了除了小拇指之外的所有手指！
　　“希望到底是什么？！”对方猛然冲下的右手，快速的用小拇指击穿了桐人的腹部！明明看上去脆弱无比的小拇指却将桐人的肾脏一瞬间击破了个粉碎！“是绝望的裂痕！”
　　“来吧能不能成为包含希望的绝望呢？就让你自己选择吧！”鲜红的丝线快速的包裹上了桐人的身体，然后不能察觉别的东西了。除了恐惧、内疚、憎恶、无奈的情感外完全被白发男子带来的狂气所恐吓的桐人，在将其包裹的红色丝线内想到了死亡来解脱这一切...但是当想到自己连死都做不到的时候，桐人也是差点选择了放弃了思考。
　　但是...桐人再次回过神来，发现自己离开了那个红色丝线内的时候，已经过去了五个月的时间了。据说当时是一名路过的耕夫发现了地上的血迹，因此看到了头被拔掉了的少女，然后还看到了一个全身上下都被穿透了许多血孔的少年身影。
　　这件事情在五个月前是即为轰动的少女拔头杀人案，但是在场的只有一名同样受了不可能形成的重伤的外国人。因此这件事情陷入了困难的搜捕环节，如果说当时桐人没有受伤的话，或许会被暴打一顿强制说出他是怎么犯案的。但是实际上因为桐人收到的伤势太过奇怪，因此关于少女拔头案件也只能陷入了不能解决的命案了。
　　而在桐人醒来之后，德国的警察也确实找过桐人几次，但是桐人却对于当时情况的情况只留有恐惧。因此询问的事情在不得以也只能放弃，而桐人也是辍学了。毕竟回到学校后看着同学们那诡异的眼神，也是让在鬼门关前走了一次的桐人感觉到了恶意。
　　而名为结城桐人的人，也仿佛死掉了一般。每日都平静的拿着社会保障金，然后早上出门买报纸食物咖啡，然后回家呆上一整天的样子。而对于结城桐人这个样子，当地的警察局也是在监视了一个星期后就失去了持续监视的兴趣。
　　然而就在警察局停止监视之后，德国闹市内每天晚上都传出了男性旅行者右手被砍断的事件发生！与其好点的仅仅只是右手被砍，然后能够及时止血活下来。运气不好的就是右手被砍流血过多而死...而这件事情也是在德国连续犯案了接近一年的事情！
　　当警察局的人想起结城桐人这个人的时候，却得知他已经离开了德国前往了其他国家。而夜晚的男子右手剥夺者这个犯人的名字，也是开始流窜在整个欧洲大陆上...
　　直到一九一二年八月的时候，他发现了一个盗宝团体打算去偷传说中爱尔兰的费奥纳骑士团，首席勇士【光辉之貌】迪卢木多・奥迪那的坟墓的时候。他不由自主的自己也选了一张自己的邮轮票，然后尾随着那个盗宝团找到了传说的坟墓。
　　然后结城桐人也是买下了当地的一把给旅行者作为纪念，并没有开封的长剑作为武器。单单一个人借助着夜色，寂静的潜入了几十人的盗宝团内。然后以着他自己都没搞清楚的高超反击剑术，将其全部在一夜之间全部杀/死！随后迪卢木多的坟墓中所有的东西，都被结城桐人自己一个人收到了手中。
　　其后为了逃避爱尔兰官方以及盗宝团幕后的追捕，他自己一个人偷/渡上了去往墨西哥的游轮...而就在那趟游轮上，结城桐人第一次的感受到了那不属于科学的力量！然而这种力量的代价，却是需要战斗。并且战斗的原因只是为了一个可能会实现你愿望的杯子而已...这种搞笑的理由以及战斗，差点让结城桐人发笑！
　　不过在这场圣杯战争之中，结城桐人却发现了！那个杀害了他女友的那个人，那个左手也是右手的白发男子！但是在最后，结城桐人还是未能战斗到最后去面对那个人。就已经死在了另外一个人的手中...
　　然而就在这百年后的今天，化作了魔人的结城桐人却又发现了百年前杀掉了他的那个人！名为天仪纱织的枪术魔术师，并且对方现在所操纵的子弹也有着上千发不断的悬浮在桐人的身边。
　　“那么...在你手中的又是什么？”对面的男子发问者，结城桐人现在手中拿着的是什么？是黑剑与白剑，是刚刚让他陷入了斗争之中的武器！也是现在惹来了另外一个人的兵器！
　　“Mor`Alltach与Beag`Alltach罢了...”盛大的愤怒以及微小的愤怒，这就是手中黑白双剑的名字。这并不是结城桐人的武器，但是此刻结城桐人却明确的拿起着他们。“怎么？我可不认为你没有拿到The`Honourof`Hydra啊！”
　　“遗憾呢，我的英灵的武器我都不擅长呢。”对方站在面前的语气让桐人感觉到了厌恶，对方那丝毫不以为然的感觉让桐人差点认为对方与之前那个人不一样。但是实际上都是一样的，对方只是看不起自己罢了。看不起这个为了救人而放弃了争斗的家伙，甚至连原本那杀人鬼般复仇的形态都做不到的自己罢了。
　　“放开我要回去了...”不想再和对方纠缠了，对方的括燥是桐人最为之厌恶的东西之一！而没有动手也仅仅只是因为现在的对方，和他自己是一样的都是那个东西的傀儡，都是不死的代言人！都是教会的异端存在，那个会让任何人恐惧的怪物类型！
　　“我不是说了吗？先看看你的手中啊，还是说我要彻底的说清楚看看你右手的手掌内拿着什么呢？！”对方也显得有点不耐烦了，而是极快的督促着桐人看着自己的右手...“先看看你再说吧！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―034 这是说谎的味道
更新时间2014-5-4 0:03:38  字数：3292

　
　　自己的右手中有拿着什么吗？桐人缓缓地望向了自己的右手，在那里的是自己拿着白剑微小愤怒的手！而现在在对方的提示下，自己才感觉到了有一丝的不对劲。手掌内好像多出来了什么东西一般的，与自己把持剑的部分不契合了。
　　“这个是！”一瞬间摊开了右手了手掌，任由白剑落地的声音响起。结城桐人也是一瞬间不由自主的流出了一身的冷汗，并且结城桐人的双眼也被手中的东西给吸引入了神。“怎么...怎么会在我手上！”
　　“这是你当年自以为是救下了的少女的眼球哦，而且你流汗了啊。”对方犹如梦魇一般的声音从耳边传来，但是桐人却无法反驳的全身颤抖不已！对此面前名为天仪纱织的人也是微笑的着在背后用手抓住了桐人的双肩，面庞直接贴近靠在了桐人的一边。“我记得我和你说过的吧，我对于别人是否说谎这件事情，从未判断失误过一次啊！”
　　“因为看你面上的皮屑我就能知道你在想什么，就算你打算混闹视线。你的脸上流出的汗水，我也能从中分辨出来，而如果我舔了汗水的话，就更能确定了！”身后的身影慢慢的吐出了舌头，然后犹如老练的毒蛇一般先触碰了桐人的耳坠。然后舔在耳后颈的位置，接着再跟着颚骨的弧度舔向了桐人的下巴。而当舔到了桐人下巴边的时候，纱织他也是正式的用舌头划过桐人的面庞！
　　“啊...”是被看上去依然流出着血的味道吓到了吗？还是说对于自己的执念被狠狠击穿的恐惧呢？！结城桐人发现自己根本没法说话了，那是愤怒吗？那种原本已经被绝望与杀意掩盖的东西，仿佛正在被身后的男子缓缓地勾/引了出来！
　　“这个味道...是说谎的味道呢~结城桐人！”对方双手的力气增加着，让桐人的左手也不由自主的松开了盛大的愤怒。同时右手上的眼珠也是咕隆咕隆的滚了出去，接着直接被一道黑光贯穿！
　　“唔啊！！！”对方是怎么做到呢？！在一直紧握着的手掌内，居然被塞入了一颗眼球！而且根据对方的说法，对方并没有在杀掉了他之后放走那名少女吗？！“天仪纱织你这家伙！！！”
　　“我说过的吧，我是很尊敬女人的！”背后猛然的受到了膝击，虽然说这一下不算重但是对于桐人来说这一下的猛冲，也是让其自己趴到了地上！而同时对方的双手也是按住了自己的双肩，根本无法逃脱的状态了！“因为女人这种东西，是非常情绪化的生物！女人的心犹如深海般变化莫测！”
　　“天仪...”双手想去再次紧握双剑，但是明显的对方早就知道了桐人会如此的去做。因此黑白二色的双剑，也是被漆黑的射线所不断击远！
　　“你知道熵吗？”对方压制着桐人的身体，因此桐人根本没有反抗的余地。或者说有但是此刻如果使用了的话，那么就真的是彻底陷入了对方的下怀！毕竟对方也仅仅只是知道了他说谎了，至于说的是什么谎对方根本就不清楚。“这个宇宙如果不能限制熵的增加的话，会陷入热寂然后自身毁灭而消亡哦！”
　　“那又怎样了？！”熵？热寂？虽然并不是很懂这些术语，但是怎么看都只想是为了找理由而诉说的因果罢了啊！
　　“我发现了一点，那就是人类少女是非常充满感情的生物，而人类少女如果在希望的顶端，缓缓地陷入绝望的话！她们就会产生巨大的不可估量的能量，然后这些能量居然能够阻止熵的增加！减缓热寂的到来时间啊！这是多么惊人的一个事实啊！”
　　“你这家伙就因此而杀掉了她吗？！咳！”怒视着身后的那个人，那个人是与他说好的放过那名少女的才对的啊！但是下一刻桐人却感觉到口中有什么东西溢出来了，喉咙不自觉的出现了呕吐感！下一刻一只洁白的明显属于女性的小手，就在桐人的口中吐了出来！“这个是！”
　　“绝望这种东西可不是单纯的杀人就能完成的啊，毕竟恐惧这种东西可是又新鲜感的啊。如果说是习惯了的话，那就太糟糕了。但是如果单纯的吓到对方死亡，或者说杀了对方那就没用了。因此我可是在她面前虐杀掉你之后，对其亲自施/虐了一次呢！虽然羞辱墨西哥少女的感觉让我厌恶，当时不得不说少女心这种东西会让人陷入更加深邃的绝望之中！”
　　“你这三观不正的混蛋...”对方到底对自己做了什么？结城桐人完全不能理解对方到底是怎么样将那些东西放到自己体内的啊！
　　“哈？三观不正？抱歉啊，如果真的要说三观不正的话，是你们人类才对吧！我只是奉行着保护这个宇宙的利益行动的信念罢了！倒是你们人类，这永无之境完全不懂得停下！不知道自身的极限与宇宙的极限，就那么鲁莽行事的家伙才会让宇宙崩溃啊！”
　　“咳！”对方的拳头一拳打在了结城桐人的面上，不疼当时羞辱的感觉却更胜一筹！如此懦弱的拳头居然让他倒在了这个地方，以及一百年前的那个地方了！
　　“啊，对了！当时我可是用着生锈的挂肉刀，以及能让人清醒的刑具以及药物！让那个少女一边享受着肉块一点一点被切除来的痛楚的同时，还不会让她死掉啊。还真是累了我一个晚上呢，要保障她的不死以及一点一点肉块的剥夺...”
　　“你！咳咳！”反手一拳打着过去，但是压在了桐人身上的身影却随意的躲了过去。毕竟压制人的情况下，被压制的存在能够攻击的地方也就那么几处。除非对方学过瑜伽，否则根本不可能伤害到纱织分毫的！压制人的技巧对于天仪纱织而言，早就已经是犹如本能一样熟悉的技巧了！而在桐人口中也是再一次吐出了一大堆黑色的丝线物质...“这是...头发？！为什么这么多的东西...”
　　“你还不懂吗？结城桐人啊！那名少女被我切成一块块肉丝后去哪里了呢？连骨头都切开了的那个少女在那里啊！”狠狠地一拳打在了桐人的脊椎上！然后冲击力也是快速的撞到了桐人的胃部，接着一大摊的腥臭液体就在桐人的口中溢流出来。“全部都被我缝合到你你的胃部了啊！结城桐人啊！！！”
　　“D...”连续不断的攻击快速的击打在结城桐人的腰背，而被这连绵不绝的攻击击打着的结城桐人也只能无奈地倒在地上被人宰割！但是结城桐人此刻的双眼，却犹如点燃了盛焰一样不断的燃烧着！墨绿色的魔力也是犹如闪屏一样的连续出现在身上几次...“Diar...”
　　“哈？你刚刚说什么？”看着桐人抽动的嘴角，天仪纱织也是对着对方打算说出的话语感到了好奇。“让我看看你还有什么计谋好了！”
　　“Diarmid`O‘Dyna（迪卢木多・奥迪那）！”大喊着爱尔兰语中光辉之貌的名字，下一刻赤红色的一闪也是猛然穿刺了天仪纱织的胸膛！而如果不是就在对方喊出名字的瞬间，天仪纱织稍微往后侧头的话！那么现在一把划过刚刚头部所在的黄色长枪已经划过了他的脸了！
　　“这个是Servant，不现在这个状态是Stand模式！你果然在她手中得到了英灵卡了啊！”虽然被穿刺了胸膛，但是却依然以着高超的跳跃技巧，离开了结城桐人的后背。虽然说胸口被穿了个大洞，但是也仅仅只是数秒的时间就恢复到了原状。“而这个墨绿色的身影果然是迪卢木多吗！”
　　看着那出现在了结城桐人身后的身影，原本上次圣杯战争中手持双剑的身影已经换上了双枪！但是最为之可怕的却是对方面部那仿佛什么都看不到的混沌状态...这是英灵座上的投影被那个人吞噬后，仅仅留下的残渣！除了形态以及武器外什么都不存在的残渣！
　　“你果然是反抗的三个人之一啊...”右手按着脖子，天仪纱织也是扭动着自己的脖子噼啪作响着。“有趣，看来虐杀你的猫抓老鼠小游戏还是迟点再进行好了...”看着结城桐人以及其身后墨绿色的身影，天仪纱织也是轻轻的挥了挥手。然后无数漆黑的射线就从四面八方以着不同的角色飞往了桐人所在的位置上！
　　“无聊！”随手一挥，身后墨绿色的身影也在模拟着桐人的动作！手持双枪的身影，也是跟随着结城桐人的动作快速的阻挡着袭击的射线！因此噼里啪啦的金色碰撞声不断的响彻在天台四周...
　　“撒~等我拿到了我的英灵卡后，我们再说吧结城桐人啊！不得不说你真是个有趣的玩偶呢！”指着结城桐人狼狈的面色，天仪纱织也是扭曲的恶笑着，然后倾身往后倒去。“呵呵~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―035 最讨厌的两件事
更新时间2014-5-6 21:17:52  字数：3534

　
　　“啊，这里就是听闻最近最好吃的生鱼片店铺吗？”餐厅的大门再一次被打开了，是被红发外国少女带来的人气吗？终于才没过多久就又来了两人的身影...“盖，你知道那类好吃的话。毕竟生鱼片什么的我也是很想吃一次的...”
　　“欢迎光临，请问两位小姐会英语或者日语吗？”一名麦金长发的眼镜女性，气息上感觉偏男性化并且应该没有男朋友，年龄估计已经至少二十七了吧，真是可惜这是大龄剩女吗？而就在这名女性的身后，是另外一名穿着打扮像是上个世纪末的牛仔一样的女性，棕褐色的头发刚好抵达颚骨位置，并且这名估计比起前面那位年轻了一两岁了吧...
　　“虽然日文会一点，但是还是英文更熟悉啊。”前面那名麦金色头发的女士挠了挠头，然后对着assassin说着。不过对方在说着英文的时候，那别扭的口音却暴露着对方连英文都不是很好才对。
　　“够了姐姐还是我来吧，你的英文也就在一样不怎么会英文的人面前炫耀下就好了。”看着面前那名女士丢面的行为，身后那名牛仔风格的女士也是跟着说了。“老板来两盘生鱼片，今天最鲜活的那条！”前半句是希腊语，后半句是直接用日语向着assassin说着的。毫无疑问后面那名牛仔风的女士，比起前面那名更为的注重外语学习。不过看着对方的衣着风格，说不定还是那种全世界冒险的类型也说不定。
　　“好的！对了听你们的口头是希腊那边的？”转身用刀身泛起了一条利剑鱼，assassin也是轻易地挑起了刀尖上剑鱼。“我记得貌似好的是说καλ??对吧？”
　　“老板你知道的挺多的啊。”听着assassin说的希腊语，一早就坐在了边上的红发少女看着其惊讶的说道。“不仅是英文和日文这么好，连希腊语都知道啊。”
　　“嘛~别看我这样我曾经也是外语系毕业的。”头上微微的流出了一滴冷汗，对于assassin而言哪来的毕业啊，之前的语言仅仅只是英灵殿给予的知识。不过如果真的要和英灵对外语的话，只要是地球上或者说人类知道的并且繁衍的星球上的语言，基本上英灵都是能够第一时间学会的才对。
　　“我曾经的梦想，可是旅行各国各地，并且好好的表演一下自己的厨艺。不过最终还是现实的残酷把我压倒了...”将剑鱼的鱼生片放到了碟子内，然后在一旁再放上了点香料。assassin也是将那碟鱼生拿到了那堆高龄姐妹的桌子上...
　　“谢~谢~”仿佛是刚刚对着那名牛仔帽女士询问了什么一样，那名麦金色头发的姐姐也是用着生溃的中文回着assassin的话语。“这就是霓虹的生鱼片啊！果然吃这个就应该说日文啊！”好吧看来对方根本没发现自己刚刚说的是中文呢，这种事情要揭穿的话还是让别人去吧。
　　“姐姐，不对哦！刚刚的是中文，这个老板是天朝人啊！”看来那名牛仔装女士确实知道多国的语言，那么对方也应该是知道很多别国的情报了。不过对方又是怎样发现自己是一个天朝人而不是别国人的呢？
　　“你很在意我是怎么看出来的？”仿佛是看出了assassin的想法，牛仔帽女士也是微笑的对着对方说着。“很简单，刚刚那名红发英国旅客说的是英文。但是她却说你会说日文和英文，那么也就是说你并不是一个霓虹人，然后在亚洲地区相似的人只有亚洲三国。但是我可不认为棒子国那边会有人有如此大胡子扎的大汉呢...”
　　“哈哈哈~说的不错！”仰头笑了笑，对于牛仔帽女士的话语产生了开心的感觉。“你们还要点什么？便宜的我能让你们免费哦！”
　　“乌龙谢谢~”看着assassin的笑了笑，牛仔帽女士也是看着身边的麦金色长发的姐姐。“那么姐姐你有什么想说的吗？”又换回了希腊语，这个时候如果assassin不能分辨对方是什么语言的话，那么估计对方会收起自己秘密吧。虽然已经说过自己会一点希腊文，但是对方实际上并不会认为assassin这个大叔知道多少希腊文的吧？
　　“盖...我怎么知道对方是哪国人啊。”对于盖刚刚说着中文和那名大叔的对话，瓦莱里娅也是一只手拍在自己的面上。虽然说并不注重魔术研究，但实际上瓦莱里娅这个人这个存在，却一直呆在的地方就只有大学研究社内。一直以来作着的只有现代科学与魔术融合可能性的研究...
　　“所以我才说如果没我在你怎么可能出国嘛...”昨天去教会的路上分开仅仅只是为了遵守报道的规则，所以说盖才一开始不在瓦莱里娅身边的。实际上如果昨天亚历山大神父说自己不会说希腊语的话，那么估计瓦莱里娅连哭的就会都没有啊。“你就不能好好的学习外语吗？”
　　“盖你别这样啊！你要知道我人生之中最讨厌的两件事情，一就是努力而就是加油了啊！！！”瓦莱里娅无奈地用手遮面对于努力加油什么的，看这个一天到晚在大学内做研究。只会去依靠数据进行揣摩可能性，然后对于魔术也不是很上心的家伙而言，简直就是白瞎了她的天赋呢。难不成她是在等抵达三十岁后的魔力爆发期吗？
　　“所以说姐姐你就是太懒了啊！否则昨天怎么会被欺负到那么惨啊！”盖举起的手边的筷子，猛然犹如利刃一般的快速甩到了瓦莱里娅的手边！“至少给我好好的做好防护措施啊！”
　　“我不是做了吗，波奇可是很好的起到了保护作用啊！”看着手边差一点就穿过了手掌的筷子，瓦莱里娅也是一边咽下着口水一边的望了望assassin所在的厨房。“那个...Fork~Fork！”用着手势和不熟悉的英文说着叉子的单词，看来对于瓦莱里娅而言筷子这东西还是没碰过啊。
　　“别给她！这次我要让我的姐姐好好的学习一样亚洲文化！”盖一只手停住了打算去哪叉子的assassin，毕竟自己的姐姐这么丢面的连鱼生都要用叉子吃什么的，实在是太丢希腊人的面了！“姐姐快点拿起筷子啊！”
　　“O`NO！讨厌单词努力和加油我真的不喜欢啊！！！”双手抱着头的揉动着身体，对于瓦莱里娅而言这种奇怪的两根木棒形成的餐具，根本就不可能使用才对啊！“而且这种奇葩的造型真的是餐具吗！我可是认为刀叉才好用的份子啊！”
　　“恩？”双眼微微的睁开了一道缝隙，原本眯着双眼的盖也是露出着部分的瞳孔，然后露出的眼神就像是看着畜生一样的表情一般。而被如此盯着的瓦莱里娅也只感到了背后一阵发寒...
　　“盖打个商量吧，这次先让我用刀叉吧！你也不想我用不熟悉的餐具出丑的吧...”都几乎要跪地上请求了，对于这不熟悉的餐具瓦莱里娅可是真的从未碰过啊。现在要用这个来吃东西，简直就是一种折磨才对啊！！！
　　“哼~”看着畜生一般的眼神以及轻挑的嘴角，这种情况下谁都能知道这就是嘲讽的微笑以及不屑的表情才对...然后盖就保持着这个表情架起了盘子内的鱼生，自己沾了点酱油和芥末吃了起来。
　　“可恶！！！”看着自己妹妹的眼神，以及隔壁桌子那红发以及金发的外国人旅客，瓦莱里娅也是感觉着老面一热。无奈地以拳头的方式抓起了筷子的中心位置...“来吧！管他是kuai`zi还是Chopsticks的我都要没所谓啊！”用着中文和英文各说了一次，不过看来对方还是有点对于筷子感到了恐惧呢。
　　“说起来希腊语的kuai`zi是ξυλ?κια吗？”坐在厨房高椅上的assassin突然仿佛是想到了什么意义的，直接对着瓦莱里娅与盖的问道。“我记得餐具类里面希腊语好像没筷子的翻译来着。”
　　“诶？”对于身后的那名天朝大喊的询问，瓦莱里娅也是没想到对方的希腊语会说的那么好。“希腊语原来也有kuai`zi吗？ξυλ?κια这读音果然有点怪呢。”
　　“我说姐姐啊你该不会连自己国家的语言都不会说吧？”看着一个外国大汉都能做到的外语学习，再看看自己姐姐那愚蠢的行为盖也是露出了一副厌恶的表情。“好恶心，简直蠕虫都不如。”
　　“别这样啊盖！我只是对这件事情感到了惊讶而已啊！”看着自己妹妹对自己的表情，瓦莱里娅也是露出了犹如名画尖叫一样的表情。“别这样子说我啊！！！”
　　“蠕虫、谷虫、象鼻虫、鼻涕虫、犀牛甲虫！”盖越说的虫类越猎奇了啊，这样子简直是对于瓦莱里娅毫无保留的鄙视感都暴露了啊！“把你说成这些都是侮辱这些虫子了。窝囊废！”指着瓦莱里娅的面，盖就这样面无表情的说着。
　　“Ωθε?μου！（Oh`my`god！）”对于自己妹妹说的事情瓦莱里娅仿佛身上被插满了无数的利箭，并且还是万箭穿心那种的让其一瞬间失去了色彩。“不可能！不可能啊！！！我的妹妹才不可能这么不可爱啊！！！”
　　“那个...我想让你帮我回答一下筷子的希腊文来着...”头上微微的冒出了一滴的冷汗，assassin也是抽了抽嘴角的望着那边，昨天已经暴露了是Rider御主的人。不过这种形态是Rider的Master的话，那么这废物还真配得上麻瓜巫师的孩子这个称呼呢！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―036 英灵御主间会互相吸引
更新时间2014-5-10 22:49:57  字数：3214

　
　　“这里就是传说中什么吃的都能卖的餐厅吗？”就在这个时候餐厅的大门再一次被推开了，然而对于assassin而言今天的客人都感觉有点奇怪的样子。因为推门进来的人，是一名一身黑色绷带装魔女服侍的存在，甚至还有着那巨大的魔女帽子。“很好今天就来试试这件店铺的味道吧！”
　　“欢迎光临，请问你要点什么吗？”对方那充满了浓郁魔力气息的服装怎么看都不是COS，甚至对方刚刚打的招呼之中assassin甚至感觉到了魔术的气息。魅惑魔术吗？虽然对于英灵没有多大作用，但是也确实差点让assassin出现了一丝的动摇。
　　“恩~哈莉你想要什么？”但是就在这个时候，哪个明显看上去就是魔女一样的角色。在她的身后出现了一个与现代人类社会完全不符合的人...一身破碎的碎布包裹着身体，在破布的空洞中能够看到仅仅只是将其矮小的身体包裹起来的破布内，根本就没有任何的布料保护！也就是说犹如乞丐一样的那个身影，就确实如此破碎的站在了那里。但是与乞丐所不一样的，是对方那显得难以靠近的气息，以及带着香味的气息。
　　“随便吧...”一头绿发到脚踝，而且穿着这一身的乞丐模式，如果不是因为其身上浓郁的魔术气息以及不可思议的香水味。那么绝对会被警察局或者孤儿院带走的吧？并且最主要的是对方那娇柔的女声，听上去应该还尚未发育才对吧？但是assassin却在她的身上闻到了，浓郁的男性气息！甚至其中有的还是让人呕吐的恶意感...
　　“那么好吧老板来两盘秋刀鱼刺身！”看着那身后一面无聊并且无神的面，魔女装扮的女性也是带着对方坐到了一个比较偏僻的角落之中。嘛~毕竟这里是居酒屋一样的餐厅，除了大门外窗户也就只有厨房那边的后街了，没有壁窗的房间内比较偏僻的桌子还是有的。
　　“好的请稍等！”用着日文回答着魔女的话语，对方貌似使用了减薄存在异常一类的魔术，如果此刻表现出了异常那么自己的身份就不好了。不过问题是对方如此的张扬反而让assassin难以判断对方是否有所隐藏...
　　“这就是你的提示吗？”看着一身别扭魔女装的黑发魔女坐下去后，那名一头绿发的少女却抵着头，然后在那片破布中伸出了一只手揽住臀部。接着就带着那身破布一般的服装坐上了座位上...“月绮你也就是这种程度了吗？”双方对话的语言因该是意大利语，但是即使是清楚的知道了语种，但是assassin却感觉到了一点异常！那就是在这名绿发少女说话的时候，好像莫名的有着一股异常的气息不断在对方的头顶蠕动着。
　　“嘛依~放松点吧现在有没有别的家伙过来。”眯起着眼睛的拿起了手边的一瓶酱油，魔女也是露出着一丝的微笑的对面前的绿发少女说着。“哈莉奎恩・马尔福，你现在的身份可是被六个怪物追杀的啊。”
　　“其中还有一个仅仅只是说不参与对我的猎杀对吧。”无奈地晃着头绿发少女也是微微的皱着眉头，然后也是闭气眼睛的靠在了沙发上。疲倦感以及劳累感一瞬间充斥了她的全身，连续百年在那个漆黑的空间中被那个家伙玩弄的身体也是接近极限了。
　　“秋刀鱼刺身！请两位品尝，需要点什么喝的吗？”带来了两碟的刺身assassin也是靠近了桌子，然后以着一面微笑的礼仪对着两名诡异的魔术师说着。魔女以及乞丐...这种极端不科学的存在，在assassin的自我催眠下却认为这在正常不过了。
　　“恩~我很想试试传说中的地狱千层苦瓜蜗牛汁请给我一杯吧，至于她就给她一杯纯粹北海道牧场原汁牛奶最适合了。”随意的敲定着一般店铺没有的饮品，但是这种东西却也确实存在于这店铺的菜单内。对于为什么这店铺会有如此猎奇的东西assassin第一次看到菜单的时候也是抽了抽嘴角，但是凭借着自身的厨艺技巧以及盖亚（？）赋予的知识，这些东西有足够材料还是能够做出来的。
　　“好的没问题！”要么没客人要么一下子就来了这么多人，assassin头上也是不知不觉的流出了汗水。毕竟当初作为伙户的时候只是呆在厨房里面，等着上贡的时候端菜就好了。实际上忙碌只是连续忙碌一下就好了，但是在这种现代的餐厅里面，assassin却体验到了什么叫休息一下再打的痛苦。这种休息不够的感觉真的很让长年习惯了一次性完成工作的伙夫郁闷！“地狱千层苦瓜蜗牛汁与纯粹北海道牧场原汁牛奶各一杯！”
　　“那么哈莉啊，你真的做好了完全决断的准备了吗？”魔女微微的摸了摸自己的下巴，现在的场面真的是对于面前的少女毫无优势，有的只是完全逆转不可能完成的任务罢了。“还说是真的当那个东西的玩偶？就和一百年前的你自己一样未变...”
　　“魔术师是毫无人性的生物，但是这不代表清理人类是正确的。”低沉着用着自己才能听到的嗓音说着，绿发少女也是犹如沉默般的望着天花板。“而且如果人类真的消失了，我回应他的祈愿呢？”
　　“果然你还没忘记啊...”看着少女已经疲倦深沉的样子，魔女也是将自己头上的帽子摘了下来。“那么这东西就先给你了...”出现在魔女手中的是一枚诡异的犹如三菱军刀一样的东西，不过这玩意的后面有着很长的柄，并且柄的位置上还分为圆与方并且雕刻者不同的花纹，而柄的最上方还刻画着喜怒哀乐的四面像。
　　“金刚杵？！喂喂喂，该不会你的那家伙也没归入那玩意体内吧！”看着魔女突然在自己帽子内拿出来的东西，少女仿佛被吓到了一样看着对方已经放到了自己手边的东西，此刻却没有确定这是事实的欲/望。“那家伙还在对吧，那家伙还在的话为什么要怕啊！”
　　“就算他在他也不会出手的，我不是说过了吗？他展示的只是他的慈悲罢了...”用手挠了挠自己的头发，魔女也是显得有点无奈。毕竟怎么说也是当初自顾自具现的规则外，但是最后却也自顾自的消失，简直就是难以让人折服的家伙啊。
　　“.......”对方也根本靠不住，虽然说对方是自己这边的，但是对于少女来说对方却根本帮不上任何的忙。对方的存在实际上还不如那个仅仅只是说不会伤害自己的那个人来的直接...
　　“好的地狱千层苦瓜蜗牛汁和纯粹北海道牧场原汁牛奶上桌了！”就在这个时候两人点出的东西也是上桌了，毫无疑问在这件店铺里面基本上是吃的你想要就能得到啊...虽然代价就是不明不白就拿这里当据点的assassin感觉到了苦逼罢了。
　　“真不愧是传说中食物堪比七星级迪拜帆船酒店的神秘店铺呢！”看着上座的东西，那不断溢出着白色雾气并且水面上冒泡的绿色物体！那里面仿佛还能看到蜗牛外壳的漂浮的东西，看上去仿佛不是人喝的东西就摆在桌面上了！这与就在一旁看上去非常普通，但是浓郁的牛腥味道却怎么也去不掉的牛奶相反！然后就在对面绿发少女抽搐着嘴角和眼皮的情况下，魔女也是一口直接喝下了半杯的地狱千层苦瓜蜗牛汁！
　　“啊！真是好喝啊！”你这家伙绝对不是魔女，因该是女巫婆才对吧！这种怎么看都是不详的物质，就这样子喝下去了一半然后还说好喝？！坐在另外两桌的四人也是嘴角抽搐着，然后看着哪怕是喝下去了一半。却更加显现的众多的蜗牛外壳以及看不清楚本体，仿佛是叠加了几层的隔水布一样的东西在杯子的中间！
　　【虽然不知道那玩意是怎么做出来的，但是这东西的味道真的那么好喝吗？】这种奇怪的想法突然出现在了就在附近几人的脑海之中，然后仿佛是内心在咆哮一般，突然早就在的四人也是转眼望向了assassin的位置...
　　“老板来两杯地狱千层苦瓜蜗牛汁！”两桌子上红发的旅行少女和那名西方牛仔少女也是同时说出了这句话，该怎么说呢缘分吗？还是说刚刚魔女的行为让她们是个产生了试试也不错的心理呢？
　　“好嘞！地狱千层苦瓜蜗牛汁四杯马上来！”虽然说assassin自己也不知道这玩意到底是什么滋味，不过这玩意貌似是镇店之宝来着，并且冰仓库里面就有着很多早就准备好的，随时能够放入杯内的秘密材料。不过至于这四个人喝了之后会怎样我们暂时也不知道...
　　因为就在assassin转身去拿剩余材料的时候，餐厅的大门再一次被拉了开来...而这一次进来的则是一名穿着简谱，但是第一眼看上去犹如日本文艺的典范大和抚子一般的少女，一面优雅的望着店内情况问道。“请问这里就是《奇妙的约会》餐厅吗？”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―037 孤独的美食家（上）
更新时间2014-5-14 12:24:08  字数：3187

　
　　“啊~好烦啊...”早上首先在游乐场看到了异常的战斗状况，因为Master的命令而去当裁判。但是今天早上的事情实在是太不适合战斗了，甚至两人的斗争都已经升级到了必须将对方置于死地的情况下。这在双方的御主都不在场的情况下，能否通过魔力流逝判断双方状态也是个问题。
　　“总言之Master啊我饿了...”阿努比斯无奈地用手托住自己的面，今天早上离开了那个该死的隐藏点后，自己的Master就一直在寻找适合作为据点的隐藏地区。但是如果说真的适合隐藏的话，那么那个地方反而是第一时间就会被发现的吧。“虽然说Master的魔力很充足，但是作为本体的女性人格具现登场，我可得不到本体那么多的魔力的啊。”
　　“恩...说起来也中午了呢。”今天早上在购入进口杂货的放置仓库附近寻找据点，但是很可惜的是杜王町的仓库位置放到不算隐藏，貌似是因为以前曾经发生过仓库着火，现在的仓库可是摆在非常显眼的地方呢。如果真在哪里制作魔术阵地，那么估计马上就会有敌人光顾了。“虽然买了些便宜有不错的东西，但是果然还是要填饱肚子啊。”
　　“就是啊Master我们去找吃的吧！”看着自己的御主如此懂得吃饭的关键性，阿努比斯也是非常高兴的点着头。如果此刻在姬仁手中拿出一根骨头的话，或许阿努比斯会冲上去？
　　“但是这里附近也很是破烂啊...”在仓库附近真的能找到餐厅吗？无奈地揉着自己的眉头，姬仁也是看了看附近的一天大河。这里距离河涌太近了，因此这里除了放置进口商铺的仓库，基本上就没什么别的建筑了啊。
　　“对物品最早的潮气实在太强了啊。”或许水产品放这里确实能够卖的很好，但是问题是霓虹的水产品都是被严格监控的，因此附近如果有能够吃鱼的地方那么绝对不会那么冷清才对。“锈迹和霉斑真多...”
　　“结果就是我们一早白跑了一趟对吧Master...”早上的寻找据点行为被无情的打破了，真不知道另外几组的御主是怎么寻找阵地的。毕竟杜王町的地方就那么多，根本不可能人人像是昨天的Caster那样直接得到大宅子吧？
　　“不过Master啊你不会是迷路了吧？”阿努比斯往边上看了看，这里的景色很相似，或者说仓库区这边河涌与仓库的集合，让这里根本分不清楚上下左右。虽然说在外面能够清楚的看到所有的仓库模样，并且能够随意的走进来，但是要怎么出去却总感觉有什么东西形成了扭曲一样。“这个仓库区就像是被克努姆神施展了魔术一样。”
　　“嗦！我怎么知道为什么这里怎么看都一样啊！”从小就居住在大宅子里面，就算上下学都有人接送，哪怕是去公司都是被无数保镖车辆保护的。因此姬仁自身实际上对于陌生的路段适应性很差来着，昨天也只是随意寻找了个小巷子找了个隐藏的屋子剁了进去罢了。而现在让姬仁走不适应的地方，这种情况简直就像是让青蛙抓死了的蚊子一样啊！
　　“但是Master啊天空已经想落井下石的下雨了啊。”阿努比斯指了指天空，原本晴空万里的蓝天，不知道什么时候已经变得灰蒙蒙了一片。甚至空气中的潮湿问道，也在告诉着她们一场暴风雨即将接近这里。
　　“可恶！！！我的肚子也饿了的啊！”无奈的用旅行箱顶在头顶，姬仁现在也没什么能想的了，唯一想着的东西就是快点离开这个破仓库范围罢了。“餐厅在那里啊！！！”
　　“哪里都可以，附近难道就没有餐厅了吗！！！”无奈地大喊响遍了仓库区的街道，但是因为大雨以及什么入库的原因这里周围根本就没有一个人影呢。
　　――――――――――
　　【《奇妙的约会》什么都能找到的寿司店，其实我们不止寿司哦！你能想到的食物我们都能给到！】
　　一张巨大的面板败在了路面上，而这个路牌也是一瞬间就吸引了姬仁的视线，或者说连续的奔跑让终于成功在仓库区跑出来的姬仁，仅仅只是跑出仓库的瞬间，就在最接近仓库区的地方找到了一间餐厅。或者说这间餐厅也是在这里有着自己的仓库，并且也专门为仓库员工们吃饭而建立在这个地方的吧？
　　“诶？不管了！就这里了进去好了！”推开了餐厅的门扉，因为在雨水之中被淋湿了身体，现在的姬仁实际上可以算是半湿身状态才对。“请问这里就是《奇妙的约会》餐厅吗？”
　　“是！欢迎光临，请您自己先选个位置坐吧。我过一会就回来！”成熟男性的声音在厨房后面的屏风内传来，如果没估计错误的话那么对方是去重新拿过食材吧。
　　“不巧吗...”看着厨房内空无一人的情况，以及刚刚对方的意思，姬仁估计对方是要暂时离开一段时间了。这对于肚子已经饿了好一会的姬仁来说简直就是噩梦...“早知道应该吃了早餐再行动的。”
　　随意寻找了一个靠近门边的位置，也就这个时候姬仁才发现了某些不对。在这个小小的餐厅内，浓郁的魔力气息根本挡都挡不住！或者说对方根本连遮掩魔力这种行为都没有的，就大大咧咧的待在了这里...因此姬仁也是看到了，就在厨房边的那麦金发身影！
　　对方是瓦莱里娅`史奇诺乌米那个来自希腊的废物魔术师父母剩下的孩子，不管怎么说如此强烈的魔力都不可能是那个废物发出来的。虽然知道对方是Ride的御主，但是如果在这里如此简单的干掉这个废物，那么下次谁来第一时间阻止Berserker呢？并且这里附近还有这股剧烈的魔力...
　　到底是谁呢？姬仁无奈地皱了皱眉头，不可能是希腊的那个废物的话，那么在她面前的那个牛仔帽少女更不可能！毕竟对方的身份自己也是第一时间就知道了，对方只是那个废物的妹妹罢了。或许魔术回路的质量上比那个废物强，但也绝对不是她所能形成的东西。
　　那么又是谁？视线微微的撇了撇旁边的桌子，在那里有着一名红发的少女与一名金发少女。对方看形象上只是普通的旅行者，并且在对方两人身上也根本感觉不到一丝的魔力。着浓郁的充满了房间内所有地方的魔力绝对不是两人发出的...那么到底是谁啊？
　　“是！请问两位要什么吗？”就在这个时候那沉重的男声却再次出现在了身边，就在这个时候姬仁才发现了阿努比斯不知道什么时候，已经坐到了自己的身边！这个如此惊人也让姬仁差点吓得跳起的事实啊！
　　“我要一个米饭定食谢谢！Master你要什么？”卧槽阿努比斯你是在逗我吗？这个时候突然的暴露我的身份干什么啊，难不成是为了报让你去的裁判的仇吗？
　　“给我一个混搭猪排套餐吧...”右手无奈的搭到了面上，不管怎么说既然阿努比斯说了都说了。那么现在能做的只是当什么都没有发生了啊...怎么可能当什么都没发生啊！！！
　　那边桌子的两人绝对正在看着这边啊！虽然说因为自己脸朝门，因此她们没能看到自己的脸！但是这不妨碍对方知道作为阿努比斯御主的人的大致外形啊！而且这场圣杯战争中作为姬家的继承人，自己的情报可是留出了不少的啊。对方很随意就能发现自己的真身才对了吧。
　　不...如果考虑对方只是一对麻瓜魔术师的孩子，因此这样的情报网是没有的。但是问题在于凝聚在这个餐厅里面的魔力啊，虽然不知道是谁但是应该就在附近才对！知道这一点但是那个废物魔术师都没发现，或许她还真的是个废物呢！
　　“是！一套米饭定食以及一个混搭猪排套餐！”听着身后男子的话语，姬仁也是只能无奈的倒在了桌子上。“还有你们四位的地狱千层苦瓜蜗牛汁！”
　　“是！谢谢...”身后传来了几人的感谢声音，不过对于姬仁来说刚刚对方报出的那奇怪的名字有点那啥...
　　“老板也给我来一杯！Master你也要吗？”仿佛是看到了什么让人兴奋的东西一样，阿努比斯突然双眼直勾勾的盯住了身后的位置。难不成刚刚说的那奇怪的东西让阿努比斯产生了兴趣吗？
　　“不...我对蜗牛不感冒。”脑门突然出现了几滴冷汗，姬仁仿佛感觉到了地狱的光景。虽然不知道背后几人选择的东西是什么，但是直觉告诉姬仁还是别轻易尝试的好。
　　“好的老板我的Master说也要一杯！给我们两杯吧！”我勒个去阿努比斯你这个熊孩子是来害我的吧！我不是说了不要了吗？！但是仿佛是对方很照顾自己一样，阿努比斯还给了自己一个我懂的表情。我勒个去你懂个什么啊！
　　“是！地狱千层苦瓜蜗牛汁两份马上来！”我勒个去别来啊！！！我不想尝试那种奇怪的东西啊！！！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―038 孤独的美食家（下）
更新时间2014-5-15 12:39:42  字数：3733

　
　　“最终还是拿到手了...”面前被端上来了一杯墨绿色的液体，那被盛放在玻璃杯中的诡异物质，不断的冒出着让那个人恐惧的气泡。啊~天啊难不成我姬家大小姐就要跪在这杯奇怪的东西手中了吗？
　　无奈地往着面前的阿努比斯，不知是不是因为英灵的缘故，阿努比斯只是简单的将杯子拿了起来。然后就像是喝着什么白开水一样，轻而易举的喝了三分之一的量。
　　“啊！真好喝！”将那奇怪的东西喝了下去，阿努比斯说了句好喝。说真的对此姬仁不抱什么期望，毕竟埃及与天朝人之间的味觉差距，还有英灵与人类之间的差距。
　　“我感觉不对劲呢...”身后原本说要试试那地狱千层苦瓜蜗牛汁的几人，并没有传出别的声音了。虽然很在意对方喝下去了没，但是万一对方只是点了放在桌子上怎么办？对于姬仁而言面前的这奇怪的东西还是不喝下去的更好吧...
　　“一份米饭定食，一份混合猪排套餐！”就在这个时候那个男人的身影再次传了过来，然后男子的身影拿着两套托盘过来。接着那名男子就拿着其中一套放到了自己的面前，而另外一套着放到了阿努比斯的面前。
　　“小姐这是你的混合猪排套餐，有炸全猪排与炸鸡排，此外还有油滚猪内肠...”男子在不断的介绍着自己手中的食物类型，不过这对于自己而言也是早就习惯的套餐罢了。而姬仁自己的紧身却完全的被阿努比斯面前的食物给吸引了目光！“小姐？”
　　“那个阿努比斯你的米饭定食是...”阿努比斯手中的东西太奇怪了，甚至让姬仁感觉是不是阿努比斯三辈子没吃过饱饭了啊？为什么出现在阿努比斯面前的食物堆会如此的让人恐惧啊！
　　“哼哼，这可是我在外面看到超棒的套餐哦Master！”仿佛是很高兴一样的抬起胸膛看着自己，该死的这个不是男神的女性人格吗？为什么会有这么大的欧派啊，至少有C了吧真是可恶。
　　“【炒米饭】原是又在炒菜中加入米饭的做法，将此想法年赚过来在米饭大量超过后再加入少量的粉末化的生米。”男性指着那碟白色的米饭碟子，那堆米饭整整有着平时家内五六碗饭那么多的分量！但是这却并没有结束，因为所谓的米饭定食可没这么少。“并且在这碟的边上还有着一颗不可思议的【米粒】！”啊对，在碟子内有着一颗像是糖果一样的米团，不过真的说起来这还真的是一块米粒罢了。
　　“【腌生米】几乎圆圆的一块。”放在一个汤碗内的是被泡菜汁水浸泡过的生米，或者说这就是按照泡菜制作方式制作的生米呢？虽然如果是用汁水泡的话，那么那绝对以及变成米酒了吧？
　　“【粗米饭】专门入口的印度生米烹饪而成，而且还配上了天朝东北大米，专门给人感受米的味道！”真的说起来这碗米饭也很大的，至少这个放米饭的碗看上去姬仁自己一只手都不能彻底拿住。不过这个碗的量只是那个碟子内的五分之一呢...
　　“【细米饭】日本本地的生米与天朝江南地区的细米一起烹饪而成，量可是非常足的哦！”我知道...这个碗比起刚刚那个【粗米饭】的碗还大，并且这个碗都已经接近有那碟炒饭的一半了啊！
　　“最后的是【英米饭】，非常普通的在英国买来的大米。”我看到了啊那个用杯子承放的米饭了啊！不过为什么如此猎奇啊，为什么会放在一个杯子内啊！！！而且还是日本茶道专用的啊！！！“并且杯子是专门用红茶泡过的杯子，米饭中会带有红茶的香味！”
　　“啊！米饭和米饭还有米饭都很充足啊！”看着面前的几样米饭，阿努比斯的居然露出了开心的笑容。我勒个去啊，对于姬仁来说这简直就是幻觉啊！为什么阿努比斯会点这么诡异的东西啊！“原来如此，这间店只需要米饭就足够了啊！”
　　“你是怎么的来的这个想法啊...”嘴角抽搐着，阿努比斯的行为已经快让姬仁狂躁了，这种事情的发生简直就是幻觉一般啊！
　　“恩！好吃！”吃上几口炒米饭后又吃着细米饭，阿努比斯也是露出着非常满足的微笑，然后阿努比斯也是开始吃着面前的各种类型的米饭...
　　“绕了我吧！”这种事情怎么想都很奇怪才对别吧！这种奇怪的套餐是噩梦吗？我面前的奇怪饮品是噩梦吗？如果是的话快点让我清醒过来啊！
　　“Master你不知道吗？”阿努比斯看着姬仁的样子，然后仿佛是崇高的圣人一般。“不被时间与社会所束缚！幸福的填饱肚子的时候，短时间内会变得随心所欲无拘无束！”真的吗？阿努比斯的话语仿佛是带有某种魔性，让姬仁对此产生的原来如此的感觉。
　　“不被外物所打扰，好不费神的大快朵顾！这种孤高的行为！”猛然的又扒了两口米饭，阿努比斯也是在嘴巴依然在吞咽着食物的时候说着。“这！正是现代人被平等赋予的最大的治愈啊！！！”
　　“原来如此啊...”点了点头对此姬仁也是表示了解...“了解你大爷啊！美食的确是享受，但是我是在问你这个白饭套餐是什么鬼东西啊！”看着面前这堆白饭，不管是怎么说姬仁都有点比起这个地狱千层苦瓜蜗牛汁要感到猎奇啊！地狱千层苦瓜蜗牛汁还能说某些人喜欢，但是这个白饭套餐到底是谁才会去吃的啊！
　　“Master！啊你怎么能这么所白饭呢，你要知道世界上还有很多贫困地区可是连白米都吃不上的啊！”阿努比斯用着右手的食指点在了姬仁的额头，然后用着一副非常认真的表情对着姬仁说着。“而在如此多的人陷在水深火热之中，但是却无能为力的我，不就只能帮助他们吃掉他们因该能够享受的白饭吗！”
　　“......”嘴角抽搐的看着阿努比斯吃着白饭的表情，姬仁也是沉默不语的低下了头仿佛是在沉思一般。然后带着某种觉醒一样的信念！姬仁睁开双眼看着阿努比斯，然后某种不对劲的气息突然蔓延在了四周！“你TM就只是想吃吧！哪里来这么多的大道理啊！而且我只是问你为什么点这个奇怪的套餐啊！”
　　“因为爱！”仿佛是大声宣告给全世界一般，阿努比斯突然站了起来！虽然嘴边还有着一颗米粒，但是对方却依然自信满满的望着餐厅的天花板。“因为爱所以我们才能携手共进！而一粒米粒里面有多少的爱呢？在谷农的精心栽培下这可是有着不少的爱的啊！”
　　“我不管你说的爱不爱的，首先你给我纠正一下态度啊！！！”猛然的一巴掌将阿努比斯按回下去，其他几个人绝对以及注视着这边了啊。难不成这个时候我应该回面说一句真是抱歉，我没有看好这个孩子真是非常抱歉吗？喵的我也就十四岁啊，对方可是一个上千岁的老太婆啊！
　　“哼~我可是孤独的美食家！井之头阿努比斯怎么可能会被这种事情打扰！吃我古武术擒拿！”看着姬仁的样子，阿努比斯也是突然越过桌面，猛然的就要用手将其拘其手腕！
　　“给我滚！”一脚揣在了阿努比斯的膝盖位置，然后就在阿努比斯的准备将自己的手弯到身后的时候，姬仁却收起的手用手肘打向了阿努比斯的胸口！“八卦...游龙！”
　　――――――――――
　　“怎么说也到中午了，莫德雷德还没回来...算了我去吃饭吧。”用着杜王町总统套房的望远镜看着杜王町的全景，希洛也是按下了一旁总统套房的门铃。“稍微叫个饭吧...”
　　希洛对着按钮按了下去，但是什么事情都没发生~
　　希洛第二次对按钮暗了下，但还是什么都没发生~
　　希洛生气了！对着按钮按了两下但什么也没发生~
　　“喂喂喂，不会是按钮坏了吧？”明明昨天按下去的时候还发出了清脆的响声，但是现在却什么声音都没有了。“还是用内线电话吧...”按下了内线电话的按钮，然后将话筒放到了耳边，但希洛也是皱起了眉头...
　　“内线电话断了？”话筒内没有传来任何的声音，虽然电话的按钮有响声，但是此处之外话筒却什么声音都没有出现。“奇怪了难道说昨晚内线全断了？”如果真的是酒店的内线全断了的话，那么事情可就大条了。就这么想着的时候，电梯的声响突然出现在了本层内。
　　“小莫？”进来的人气息不对劲，并且一股榴莲的臭味也是传了过来。不对劲作为古英国人的莫德雷德，应该不可能那么快就喜欢了这种味道的食物的。而且最主要的是对方并不像莫德雷德那样的高调...
　　“嘻哈！”突然希洛身边的一个花瓶就爆裂开来，而同时一个头戴小丑面具的绿毛男突然冲了进来。并且希洛也是第一时间就看到了对方手中拿着的是一把应该在日本买不到的枪才对！
　　‘美式民用霰弹枪？’虽然并没有第一时间分辨出类型，但是那把枪上各种各样的外挂插件口，却直接暴露了这玩意的生产地区。但是即使如此，希洛也就只能第一时间贴近了墙角的转弯处。
　　‘对方受过枪支训练吗？’由于对方的开枪是在是太突然，因此希洛刚刚并没有仔细看到。但是现在对方拿着枪开始靠近自己的情况，却也是让希洛皱起了眉头。‘可恶手中没有武器，对方应该来抢劫的吧。居然租店都会遇到这种事情，真是受够了啊...’
　　‘不过现在外面就只有他一个，如果不存在有人躲在电梯里面的话，那么现在干掉这伙也没关系才对...’随手拿起了一个房间内装饰用的自由女神像，那应该是打火机吧。不过没关系，对于希洛而言现在最主要的就是一个能够干掉对方的机会！
　　“快停下！你的同伙已经被包围了你也一样，现在放下枪跪下！”就在这个时候电梯的大门再一次打开了，并且一口日文的警察也是对着那个小丑说着警告般的台词...
　　“嘻哈！”小丑反身就是一枪！霰弹枪的散射效果一瞬就将房间打坏了数个小洞，并且那名小丑男却也依然在持续开枪，看来对方真的没受过专业训练。那么胜率是多少呢？手中拿着自由女神像打火机的希洛，与拿着一把霰弹枪的小丑...
　　“当然是百分之百了啊！”弯下的身体犹如幽灵！犹如贴近着墙壁的影子一般，快速而又宁静的靠近了小丑的身后！并且自由女神像的尖部，也是犹如匕首一般的抵在了小丑的喉咙上！“不许动！快点放下武器！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―039 如果我是主角该怎么办壹
更新时间2014-5-17 23:45:04  字数：3407

　
　　“抓住你了！”右手快速的划过了对方的右腕，原本抓住霰弹枪的手瞬间被划出了一道血痕，如果不能快速止血的话对方就会直接陷入失血过多而死。“喂那边的你是这里的警察吗？”
　　“疼...是！我是杜王町的巡警！”身上明显出现了一个血洞的年轻警察就这样在本身卡在电梯门口的坐着。“好疼...不过幸好还是抓到这个家伙了。”
　　“这家伙很危险吗？”单手扣住了对方的双手手腕，仅仅只是将双手扣到身后都不知道如何挣脱的家伙真的强吗？“话说现在酒店到底怎么了？”
　　“啊对了！警署和我说这里的电话线被切断了，快点逃吧客人！这件酒店已经被埋下足够将这酒店炸飞的炸药了啊！”无奈地捂着肚子上的血洞，这名警察也是明显的感觉到不快点让希洛离开的话，对方很容易就这样子倒在这里的事实。“为了和这个疯子谈判，已经让天皇焦躁了啊。”
　　“是吗？”稍微的手中用力的将面前小丑面具的手腕扭断！希洛也是对于这种类型的家伙打不起任何的兴趣...“那么我们走吧，这家伙突然来打碎我的东西也让我很生气啊。”
　　“抱歉如果我能早点上电梯，而不是让他如此之快的从楼梯冲上来的话...”警察无奈地揉着自己的头，并且也是伸手按向了电梯的开门按钮。“好了客人我们一起下去吧...”
　　“等等你说他是走楼梯上来的？！”听着杜王町警察的话语，希洛也是突然仿佛是意识到了什么一样的望向了电梯的内部！接着电光石火一般的速度，剧烈的火焰突然燃烧着电梯内部！而就在同时希洛也是直接抓着面前的小丑飞身扑向了身后的掩体位置，因为就在爆炸的同时无数的玻璃碎片快速的在电梯内飞溅出来！“这个家伙一早就在电梯内设置好了炸弹？！”
　　“嘻嘻嘻~”单膝压制着身边依然在快笑不止的小丑男，希洛也是倾身望向了电梯门的方向。那里现在有的只是一片焦黑的废墟，而原本的警察身体也是被切割成了碎布一般的残渣！这个时候希洛才想清楚了面前这个小丑一开始的目标根本不是自己，对方仅仅只是打算杀害那名警察罢了！一开始被拉上来的电梯其实是炸弹的计时开始，小丑就在那个时候计算到会有警察直接乘坐电梯上来。但是他仅仅只是没猜测到居住在这里的人是谁！
　　“太糟糕了！”这样子的话那么这个总统套房的私人电梯就不能用了，而这里如果使用楼梯跑出去的话。坐落在五十五层与五十六层的自己不管是向上还是向下都未必是好选择...
　　“eyyyyyyyyyy~~~”扭曲的机械碰划声音从电梯处传来，只见原本已经焦黑一片的电梯也是直直的在开门状态下坠了下去！
　　“糟糕这具尸体如果被下面的警察发现的话，那么绝对不会管上面还可能在这里的旅客。而直接的选择强攻模式...”虽然说已经抓住了事情的犯罪者，但是希洛却完全没有安心感。反而是另外一种危险的感觉不断的在心头缠绕着...
　　“嘻嘻嘻~还有十分钟这间酒店就会成为烟灰~嘻嘻嘻”小丑面具传出了不详的预告，对此白面也是伸手向了小丑的面具上。不过就在准备触碰那个面具前，希洛却收回了手。“怎么了？不想在死前看到我的真容吗？”
　　“我可不想我的指纹染上面具...”猛然的抓住了小丑的西装衣领，希洛也是面露不爽的看着看房间内的东西...莫德雷德买的东西全部被摧毁了，甚至希洛自己带来的基本小说都被漫无目的的霰弹完全摧毁！不过幸好的是希洛与莫德雷德的备用衣服，还有钱包之类的东西并没有被波及的放在一个安全的地方。
　　“先睡一觉吧！”迅猛的手刀快速的看倒了小丑男，然后希洛也是快步的走向了霰弹枪，将其拿起后去拿自己与莫德雷德的行李。
　　――――――――――
　　“到底怎么回事？能进行说明吗？丽...”抽着口中的香烟，一名看上去略显疲态，但样貌上看上去却依然美丽的女性正在一只脚揣着木门！另外一只脚毫不客气的压着一份报告一样的东西...
　　“文，你先冷静下来听我讲！那是...”而在房间内的则是一名神色慌张，并且明显已经带有哭腔的年轻少女，如果不是两人胸前的警员证明，或许这就是二女争夫的片码了吧？
　　“自卫队今天早上才全灭的吧？那么为什么现在外面居然有自卫队的飞机包围了那酒店？”口中的烟气被恶意的喷向了少女的面上，丝毫不掩饰自己的怒意，接近中年的女性也是怒视着面前的少女。
　　“.......”低头沉默着...但是仿佛是这道这样子根本隐藏不了什么一样的，少女也是带着某种觉悟直面的凝视着面前的女性！“因为上头打算无视天皇的命令，想对那名恐/怖/分/子恩赦！”
　　“哈？！”仿佛是听到了可笑的宣言一般，女性也是皱起着眉头的将口中的香烟咬成了两段！
　　“决定将正在国外逃亡和服役中的那个人，按照小丑的意思释放了...这是首相的命令！”隐藏不了面前的人的，那种事情就算全警署欺骗了面前的女性，但是少女知道的，这种隐藏只会让对方直接冲进现场去罢了。
　　“你在说什么？！”闪过了木门，女性也是直直的贴近了少女的面前！“你刚刚说什么？！”
　　“自卫队的飞机现在，正在飞向附近的町目...因为今早杜王町自卫队不可思议的全灭，让首相恐惧了啊...”无奈地转头扶着房间内的窗口，少女也是望着不远处的酒店低下着头。
　　“怎么可能？！首相他，难道打算违抗天皇的命令和犯罪者做交易吗？！”面上的怒意和仇恨基本上就像是被写了出来一般，不过不管是谁听到这种信息都是这种表情才对吧...
　　“已经是最糟糕的情况了，而且这个情况还在梵蒂冈已经决定干涉后的选项...”就在这个时候一名身穿深灰色警服的男子走了进来，并且面上露着的还是深沉而又凝重的表情。
　　“警署！”两名女性快速的回过身去，他们也是看到了那名她们原本熟悉的警署，现在却像是一只惨败的落汤鸡一般。原本凌厉的双眼此刻也是变得荒芜务必...
　　“昨天的教会恐/怖/袭/击事件，以及今早的游乐场爆破摧毁自卫队案件的发生。让教会申请梵蒂冈介入了，目前这所城市将会在一个星期内归梵蒂冈所有。所以说政府在此之前放弃这个城市的一切了...而现在这件事情就是外交判断了，首相已经做好了时候切腹的准备了。”
　　“警署！是你的话应该明白才对啊！”猛然的指着酒店，女性也是露出着恶劣的表情的怒骂着。
　　“即使五十层以上估计还有三十多人并未能得到撤离信息，但是如果说要保护那三十人，就让那个最可怕的恐/怖/分/子逃跑！那么杜王町只会陷入更深的黑暗罢了！在这个城市内这么多年，对于这个城市的异项，我们所有人都知道的啊！
　　首相大人是不会明白的，在这个城市内的黑暗连通着地狱这个事实！而如果那个带着狂气的家伙，成功的逃跑并且完全融入杜王町之内的话，那么狂气将会彻底渲染到了城市的每一个地方啊！
　　那么最后受到影响的不仅仅是杜王町，还有整个霓虹甚至是亚洲以至于全球！而作为世界先进国的霓虹，和恐/怖/分/子交易并且给予恩赦...这种事情只要有第一次，那么全世界就会大量的产生恐/怖/分/子了啊！
　　因此世界上会有着成千上万人的死去也说不定的啊！我们所相信的正义，它的结果也就是这样的末路，也无所谓了吗？！”
　　火气正在不断在这个小小的房间内产生，现在哪怕是最细微的一丝骂声，都有可能产生枪支走火事件的发生！但是就在这个时候！大门却又再一次的被打开了，并且冲进来的则是一名神色慌张的警员。这名警员仿佛是没有发现房间内的火气一般，神色慌张的望着房间内的三人大喊着。“不好了连接五十层上面的私人电梯都全部被摧毁了！并且其中五十五层的电梯中还发现了上去搜捕犯人，并且劝退客人的文XXX巡警的尸体啊！”
　　“！”*3
　　听到着男子的说话声，原本一面怒意的女性仿佛是露出了惊喝的面容。一面不可置信的往着那名巡警...“喂！你别在这里开玩笑啊！”
　　“不！文巡逻部长，就在刚刚文巡警他确实已经光荣殉职了啊！”双手平摆在面前，面前的巡警也是发现了房间内的不对，并且这个时候才想起了面前女性与那名新人的关系。这里的是一名姐姐等待着自己的弟弟获得功绩的时刻，但是此刻却变成了对于悲剧形成的构成！
　　“...丽我们准备的反小丑C/4炸弹还留在基层吧？”看着身边面露疯狂气息的文巡警，原本一面倦意的警署也是露出着凝重的眼神突然对着身后的少女问道。
　　“唉？恩，按照指示所说的，如果不进行关闭的话五分钟后就会提前引爆，比起小丑准备的十五分钟进行爆破的炸弹更快！足够将酒店解体...”露出着奇怪的意思，少女也是对于所知道的事情发出了自己的见解。“但是提起这个要干什么？”
　　“文，就有你来决定吧...是在五分钟内摧毁停止装置，让炸弹进行爆炸。还是说等到专业人员拆除？”突然拿出了一份犹如钥匙一样的构件，警署也是看着文的问着。“你来决定把！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―040 如果我是主角该怎么办贰
更新时间2014-5-18 17:32:33  字数：3480

　
　　“Master有危险！”坐在餐厅内的莫德雷德突然感觉到了异常，虽然说魔力并不是在那边流过来的。但是来自令咒的感应，御主此刻因该是陷入了危机之中。
　　“Hilo有危险？！那么我们要快点离开才行...”如果说因为莫德雷德不在身边而导致希洛出现危险，那么兹奇`阿卡`阿斯雷特一辈子都原谅不了自己！并且现在仅仅只是自己想要吃点东西罢了，把莫德雷德留下也只是认为酒店内不会出事。“那个抱歉...”
　　举手想要去喊住那名天朝男性，但是兹奇却在下一刻停下来了原本打算呼叫埋单的冲动！因为就在这一刻餐厅的大门再一次被打开了，而这一次伴随着开门更多的是充满了火气的魔力！
　　“喂喂喂开玩笑的吧？她怎么可能出门呢？”虽然说身体通过了摩根勒菲的药剂暂时变成了女性，但是阿卡还是知道的只要对对方闻到自己身上的魔力气息。不管是再怎么样的遮掩都是毫无意义的事情！
　　“我闻到了阿斯雷特的气息，但是那股气息到这里就消失了。但我没想到单单是这里就会有如此恶劣的魔力流啊！”进门的人正是来自北欧的参赛者――阿米尔`加尔哈拉五世！传说中北欧魔神奥丁制作的人偶家族，其中每名家族的族长都是拥有者传承魔术刻印【北欧王座】的存在！不仅如此甚至连奥丁之枪都能被其使用！
　　“欢迎光临请问您要些什么？”那名天朝男子也是充满礼貌的走了过去，不过如果说对方是那个来自加尔哈拉家族的族长的话！那么下一刻那名带着这店希望的店员将会直接被其所切成碎片的吧！毕竟对方的不管麻瓜多少都会开战的兴致，可是当年在北欧的时候阿卡最讨厌的部分了啊。
　　“滚开！”随手一巴掌甩向了男子的方向！然后就犹如是被千斤重锤砸伤一般，男子整个身体瞬间在半空中扁平了一半！并且也是快速的撞向了一旁正在吃饭的阿努比斯的面前！“那个散发着魔力的白痴，快给我把魔力收起来，否则我就只能先把你杀了再去找兹奇`阿卡`阿斯雷特了！”
　　对方是认真的！阿卡现在也是知道了，如果说自己离开了这片魔力浓郁的地区，那么就会被对方瞬间发现然后打断四肢的带走。但是现在之所以能在这片魔力浓郁的区域内不被发现，完全只是因为自己的魔力基本没有使用罢了。摩根勒菲那边占据魔脉自己就能得到补给，而面前的莫德雷德则是因为靠近着自己而让魔力没有溃散在通道内。但如果说现在莫德雷德离开的话...
　　那么由于通道的距离太过遥远，自己身上的魔力气息就会非常明显的暴露在外了！哪怕周围的魔力气息再浓郁都无法隐藏...并且谁知道那名魔女会不会收起魔力呢？如果说那名魔女是没打算战斗的话，直接收起了魔力那么阿米尔`加尔哈拉五世也会在第一时间冲向兹奇`阿卡`阿斯雷特的身边！
　　不自觉的伸手探入上衣口袋内，在那里面有着摩根给予的逃脱魔术礼装。但是问题在于拥有着传说中什么都能办到的【北欧王座】这个魔术刻印，有效范围不明、能力大小不明、使用条件不明的东西会不会阻碍自己的魔术礼装的发动...
　　不过下一刻紫色的火焰一瞬间就点燃了餐厅的大门！而被一瞬间击飞向了阿努比斯身上的男子，也是看上去毫发无损的晕倒在了座位上。是刚刚那一下阿努比斯拯救了那名男子吗？阿卡已经无法想象了...
　　“阿米尔`加尔哈拉五世，你就这么打算随便伤害无关者吗？看吧，因为你的行为让我连饭都才吃了这么点啊！”阿努比斯带着某种愤怒的表情怒视着面前的萝莉状态女性，但是这却丝毫不能影响阿米尔的行为。毕竟现在在阿努比斯面前的餐桌上是一堆，已经犹如被风暴扫过完全连一颗米粒都看不到的碗碟了啊！
　　仿佛是没看到阿努比斯一样的，阿米尔就那么直勾勾的盯着店内的众人。“哼~败犬也在这里...”划过餐厅每一寸的目光也是望到了已经站起来的瓦莱里娅`史奇诺乌米与盖`史奇诺乌米，这两人是昨天打算直接将阿米尔打败的人，也是阿米尔选择的第一场对手！不过现在如果对方要召唤不在身边的英灵，估计要使用令咒才对吧。“那边恶心的魔女快把你的魔力收起来！”
　　“灵魂痛击！”随手变出了墨绿色的权杖，阿努比斯也是快步的一杖就要大在阿米尔身上！
　　“敖！！！”但是这一击却被突然在阿米尔影子中探出的身影挡下了，一身大红礼袍模式的身影，持着龙纹之剑就如此简单的挡在了阿努比斯与阿米尔之间！
　　“现在要趁乱逃跑吗？”现在看来周围都没有什么是正常人了，如果说现在还不逃的话。那么一会被发现自己就是Caster的御主就糟糕了，并且莫德雷德在这里也是演绎着普通人的形态完全不能变身。
　　“丫头啊，没人告诉过你不要在餐厅打架吗？那是对于食物的侮辱！”无视着两名英灵之间拔剑的气势，更无视着史奇诺乌米的戒备，还有姬家大小姐的诡异目光。一身黑色绷带的魔女也是半眯着双眼的微笑着，同时魔女也是缓步走向了阿米尔的身边。“【北欧王座】的确很厉害，但是那也不能随便用来伤人。不会控制力量的人，终将会自灭的...”
　　“魔女我叫你停下魔力释放！”抬头望着比起自己高十多里面的魔女，身高才一米五多的阿米尔也是露出了恶意的笑容！“kutt（挪威语：斩）！”然后数到看不见的物质就像是切断空间与空间之间的空隙一般！不可思议的极致之痕也是在众人没看清楚的瞬间就砍到了魔女的身上！“无聊~弱者去死！”
　　“恩~的确！弱者应该去死呢！”数到看不见的斩刃的确是砍过了魔女的身体，但是魔女却仿佛是无事一般的再次走着过去。“但是你自己违约真的好吗？”魔女的行动很慢，或者说魔女本身的移动犹如前进三步然后后退两步一般。这种诡异的步伐，直接让望着魔女的阿米尔怒视了起来。“禹步？！你这家伙！使用的是道教的道术吗？”
　　“毫无疑问你的【北欧王座】也在禹步的神鬼避邪状态呢...”魔女轻易的就靠近了阿米尔的身边，但是这却并不代表成功。因为之前也仅仅只是【北欧王座】按照使用者想法，随意造成的剑气罢了。接下去要对上的则是对方亲自的动手与自身的魔术洗礼！“还有...”
　　“Holy`Cross`flamme`vortex！（圣十字火焰漩涡）”无视掉了咏歌行为仅仅只是说出了招式的名字，下一刻数到犹如十字架一般的火焰也是形成了火墙，不断回旋在了阿米尔的身边守护着她！
　　“没用的~无相...”仿佛是伴随着魔女的话语一般，火焰漩涡并不能阻挡魔女的脚步！明明并非鬼神之流的灵异之物，此刻禹步却将魔术也无视了？当然不是，因为魔女微笑着的已经出现在了阿米尔的背后！“无相转生！”
　　“这个是！”魔女的手指快速的按在了阿米尔的身上，然后阿米尔感觉到的仅仅只是全身上身的肉体犹如被禁锢一般！甚至连说话都是咬牙切齿的震动着喉咙才成功出现的声音...
　　“只是北斗暗杀拳罢了，放心我没点你的死穴。仅仅只是让你无法动弹的程度罢了，现在快收起你的英灵！在我梵蒂冈枢机主教月绮・圣・梵蒂冈面前，收起你的无礼！”说出了教会收养自己后用了十多年的名字，此时的月绮是真正的代表着梵蒂冈的存在而参与到了这场混乱之中！“怎么了？那种惊讶的眼神...”
　　“你！你是一百年前上届圣杯战争的监察者！”虽然上届圣杯战争没有直接参与，但是上次圣杯战争之中加尔哈拉还是有自己的情报了的...并且还是这个在圣杯战争的最后依然活下来了的女人！“你果然是成为了不老不死的魔女了吗？”
　　“撒~谁知道呢。我只知道你快点停下手，而且如果还要胡闹的话请出去！”依然是那副半眯着眼的微笑姿态，但是此刻餐厅内的众人却没有任何人会小看这个魔女了！对方怎么说也是上一届的检查者，并且还有梵蒂冈的身份，要知道圣杯战争就是梵蒂冈给予的舞台！如果说连同舞台给予者都无视的话，那么带来的只是引火烧身罢了。
　　“哼！我们走Berserker！”带领着那名明显早就知道真名的武则天离开了餐厅，虽然说这件事情是暂时的平息了。但是阿卡现在却不知道怎么继续面对现在的情况了...
　　“恩？我怎么了？”而就在阿尔米离开了餐厅的大门口，原本晕过去的男子也是醒来。如果没猜错的话应该是刚刚被施加了催眠一类的魔术，从而让其无视掉了疼痛吧？然后在给予对方治疗魔术的情况下，保证对方对于刚刚那件事情的遗忘才对。
　　“是不是太累了？最好休息一下吧...”阿努比斯也是带着善意的微笑对着男子，刚刚的事情仿佛是什么也没发生过一样。不过对于阿卡来说这种事情反而更加麻烦了，是对方几人已经发现了阿卡魔术师的事实了吗？
　　“啊~哦...看来这两天我忙的不行了啊。”男子也是无奈地摸了摸头，但是在所有人都没注意到的低头眯眼的时候，男子也是露出了和阿努比斯一样的微笑！“那么谢谢你了~”
　　“不用谢！”两人微笑的对话让阿卡没办法说埋单，甚至现在阿米尔就在外面的情况下，阿卡也根本没法进行埋单才对！现在继续躲在这里反而是正确的选项了...现在希洛那边发生的事情，看来只能依靠希洛自己去解决了啊...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―041 如果我是主角该怎么办叁
更新时间2014-5-19 21:41:46  字数：3748

　
　　“没有回应吗...”莫德雷德的联系看来对方虽然没事，但是现在莫德雷德却不能回应自己的召唤。是阿卡那边有什么事情吗？带着疑惑以及担心，希洛也是急忙的拿起了已经准备好的行李准备直接离开这危险的酒店内...“这是必然的事项啊...”
　　“那个小丑也不能就这么放着...但是如果扔下去的话砸到下面探索爆炸的警察就糟了。”看向了原本电梯所在的位置，那里钢门已经被彻底破坏了，能够看到的只是发出焦糊味道的绳索罢了。“虽然我能顺着绳索爬下去，但是我不能保证电梯通道内会不会依然有陷阱...”
　　慢步的走向了小丑男的身边，对方现在应该还在昏迷吧？不过不能爆炸对方是否依然处于沉睡状态下，因此希洛也是很简单的直接拿起了霰弹枪对准了小丑的尸体扣下了扳机。
　　“piu~~”子弹飞速的划过了小丑的身体，如果不出什么意外的对方对方绝对会在这一枪下直接死亡了。因此希洛也是不再看着那具已经作为尸体的小丑直接走向了楼梯的方向，而手中的霰弹枪也是随意的抛向了上楼的楼梯...
　　“嘻嘻~”但是就当希洛要踏上下楼的同时脚下却仿佛感受到了什么的停下了，紧着着希洛的脚与身体也是猛然向后跳跃回旋的空中三百六十度回转！然后快速的将面前两个箱子直直的挡在了面前的趴下，而就在希洛成功在一秒内做到这一切的同时剧烈的爆炸也是瞬间将楼梯炸成了一段段的碎片！
　　“连楼梯都是炸弹吗？！”对方是怎么在短时间内做到这一切的？希洛也是感受到了，仅仅只是隔着两个箱子之间的热流！那种灼热的气息仿佛让希洛回到了阿富汗战场，那个战火纷飞的炮击场地内一般！火的气息已经溢满了希洛的神经，现在如果再来点血气就会将希洛的战争因子全部点燃了吧？
　　“嘻嘻嘻~~~”不祥的恶意伴随着某种实质化的笑声，缓缓地传到了希洛的耳中。然后感觉到了不详来源的希洛也是转身看到了诡异的一幕！原本已经被霰弹枪打穿的身体正在不断的渗出渗人的血液，但是这不是问题问题在于那个小丑面具的半边脱落下，让希洛看到的是人面肌肉分部形态图！
　　“时钟塔的情报是真的，圣杯战争中总会出现巨大的异变是事实吗？”回忆着当初在时钟塔内给予阿卡的情报，希洛也是在一旁坐着战术回避动作一边看着那个小丑面具男。而那个小丑面具男也仅仅只是用着右手将自己的面具摆回了正确的位置上...“还真是让人放心不下的圣杯呢...”
　　小丑男的双眼也是望向了希洛，那双眼睛内传达的都是什么呢？是赋予他人恐惧的眼神吗？还是说自身恐惧什么的眼神呢？并不能清楚，但是此刻的希洛却明确的直步跑向了上楼的阶梯！在那里有着一开始就扔上去了的霰弹枪，并且因为霰弹枪扔上去后没有产生爆炸看来，对方应该还没给上方安装炸弹才对！
　　“嘻嘻嘻！”不祥的笑声犹如诡异的恶灵，小丑男也是扭动着自己的身体，仿佛是活动筋骨一般的开始将自己的身体不自然的折动着。然后已经将身体对半折开，明显脊椎骨都断掉才对的小丑也是将身体扭回了正确的位置！然后也是一步一步的开始走向了楼梯的位置...
　　“piu！”霰弹再次射出了一枪，但是枪内还剩下几次的子弹？或许是一次或者说一次都没了？那都不重要了，对于希洛而言下一步的动作仅仅只是将枪管卸掉，然后将整把霰弹枪扔回对面罢了。那么做的话应该能够争取到一定的时间...
　　【圣杯战争至今为止已经开过三次，而根据唯一保留记录的上一次来看，圣杯会选择在异变多发的城市登陆。并且最好整个城市陷入混乱之中...】脑海中开始涌现当时阿斯雷特家族的仆人说的话语，圣杯战争不仅仅是七名英灵与御主之间的战争！更是为了让圣杯获得足够降临的祈愿，让降临都市变得不幸才可以成功的事情！所以说一旦圣杯选择了战场，那么那出战场就会变成最可怕的炼狱！
　　“怎么忘记了这么重要的事情...”一开始防止其他御主而选择最显眼的地方，就是为了让别的御主想不到最显眼的地方罢了。但是这个选项却是希洛忘记了一件事情的情况下选择的！那就是圣杯战争之中会不断的出现意外，而这些意外就是要让这片都市陷入不幸而准备的！
　　虽然上一届圣杯战争并没有梵蒂冈的干涉，但那仅仅只是因为当地的毒/贩已经将政府架空，那么作为神的代行者那群已经将信仰出卖给恶魔的人根本就无需管理了。就让他们自生自灭吧，上届圣杯战争就是这样形成的结果。
　　“现在的我并没有直接将敌人解决的能力...”连霰弹的弹丸都无法造成致命伤，甚至能将自己身体扭曲断后恢复的身体，这样子的能力就算使用大英帝国的军用格斗术都不会奏效吧。“现在必要的选项是...”
　　能够在已经被深埋了炸弹的大楼内于十三四分钟内逃脱，这种事情对于消失了下去的路只能向上跑的希洛而言简直是糟糕透顶了。先不说别的楼层私人房间内的电梯是否还能使用，单单是下面那个小丑真的不会给别的电梯安装炸弹吗？并且刚刚惨死的警察，如果其亲属有一样作为警方的话，万一采取过激行为直接引爆这大楼的炸弹，想要凶手一命换一命的话...
　　莫德雷德不用说现在正在阿卡旁边，阿卡那边现在绝对发生了什么导致其不能赶过来。不过对于希洛而言这种事情，反而是勾忆起来了过去...从火药味、枪声、死亡、血腥、爆炸、逃亡以及孤独的选项之中，希洛感觉仿佛回到了当初在特种部队内，前往阿富汗执行情报夺取任务一般。一样的孤身一样的爆炸一样的逃亡...甚至是一样的恐怖之敌！
　　“嘻嘻嘻！”疯狂的小丑面具男子，也是拿起了枪管与枪柄，一边跑着过来的同时一边不断的用着双手按着枪管。明显是打算快点将枪管安装回去的动作，却只能让枪管不断的打滑从手边一次次差点滑落...
　　【嗨~希洛，既然你要为我第一次登珠穆朗玛峰成功祝福的话，不如来陪我去一次荒野求生吧！】
　　【希洛，这次你的强制服兵役是家族的意思，很抱歉接下去两年半的时间我们要分开了...】
　　【我不管你是混血儿还是什么，既然你进入了我的兵营就给我好好的练习战斗！】
　　【希洛中尉，这次有一个夺取任务需要你完成！】
　　【呜呜~大哥哥救我...】
　　【队长快走！！！】
　　“你不是打算回到那个时代吗？”耳边仿佛传来了谁的声音，希洛的身体也是情不自禁的停下在了楼梯上。但是同时那名小丑面男子也是已经放弃了手中的霰弹枪，反而是直冲过来。看来是已经发现希洛在枪膛上做下的手脚才对...“所谓的守护只是你的伪装不是吗？”
　　“嘻嘻嘻！”小丑面男子也是快步的靠近，然后犹如飞扑的野狼一般！小丑男已经半个身子悬浮在了希洛的身后，只需要下一刻的时间小丑就能轻易地将希洛的脖子扭断！
　　“捏~白色死神...”轻飘一般的动作，毫无杀伤般的晃动着右手，任由小丑的口水已经滴到了自己身上。希洛也是静静的回过身去，在身后的则是已经被数到细微的丝线所困住的小丑！“不，展示你的力量吗？”
　　――――――――――
　　“报告！五十三层的楼间突然发生了剧烈的爆炸！”这个时候原本只是呆在酒店附近的警察也是突然疯狂的传递消息了起来，对于他们而言这是那个疯子开始引爆炸弹的信息！
　　“文巡逻部长，快点做出选择吧！在过两分钟就会有人去拆除那个炸弹的了...”是要凶手填命还是说要让征服和恐/怖/分/子交涉呢？在警署手中接过了钥匙的女性也是稍微的低下了头，然后也是一言不发的直步走出了这个分那个家之内！
　　“首相迫于判断，是无法做出正确的决定的...”警署也是微微的点上了一根烟，然后以凝视的目光望着那所酒店。“就算知道这是错误的选项，也无法舍弃掉被当作人质的三十名观光者的性命...这是当然的啦~任何人的性命并不是能够放在天平衡量的东西，如果有谁能够做到这些事的话...那么也就只有――【神】了。”
　　“因为政府并不知道杜王町到底是遭遇了什么吗...”房间内依然站立的少女无奈地抵着头，作为警员其实他们也很苦恼。但是又能怎样呢？国家政府不相信自家地方的情报，甚至在有外人来暂时夺得控制权还拱手相让。这种事情对于守护了杜王町整整数年的警察们，是根本无法接受的事情！“但是如果那么做了的话文她会...”
　　“如果说她真的做好了背负三十条无辜人员的性命，以及要彻底解决那个来自皇城的怪物的话！哪怕是来自首相命令的强制监/禁，我们都会自己放开一面的吧。”随意杀害了无辜的三十名外国观光者，原因仅仅只是杀掉一名国内通缉度最高没有任何背后势力的恐/怖/分/子，这种事情不管是告诉哪国哪国都会让杀掉了三十名无辜人员的警员死刑吧？就算是没有死刑的国家，也绝对是永久性的无期徒刑了...“而这这件事情，已经不是由首相也不是外务大臣，更不是警察总监！甚至是连影子都还没看到的梵蒂冈决定的，而是由她来决定的了！”
　　“如果他真的相信那就是正确的话...”感受着已经失去了钥匙的手，警署也是直接平坐在了房间的地板上。
　　“她就绝对能将酒店给摧毁对吧！”就在这个时候！一到不熟悉的大叔声如此轻易的就传到了警署的身边，然后就是一道足以让身高抵达一米七的警署汗颜，仿佛巨人一般的身影出现在了房间之内！
　　“等等啊！这里无关人员禁止入内啊！”少女也是看着那个高大的身影，看不清楚面貌仅仅只是被黑色风衣的颜色吸引的，用着自己的声音对于对方发出了不满的宣言。
　　“哼~无关？从这一刻起杜王町归为梵蒂冈的国有土地！而我亚历山大`安德鲁森这就是外交神父！”不知道哪里传来的光显现出了身影的样貌，一面的白色胡须以及完全皱着的皮肤，一双小巧的眼镜却显得那下面的眼睛额外凝烈！“有着化身恶魔觉悟的女士啊，我主会宽恕她的！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―042 如果我是主角该怎么办肆
更新时间2014-5-21 23:36:16  字数：3446

　
　　“回路爆破...”向前延伸的手指前已经空无一物，某种凝聚成了实质的魔力犹如能够破开空间的火焰瞬间将希洛面前的一切摧毁了！仅仅只是一点而已，但是原本身后的楼梯以及那名飞扑的小丑都已经化为了尘埃...
　　希洛现在的状态并不太好，放到了身后的行李夹微微的往着希洛的小腿上一碰。然后希洛的膝盖却也已经无力的跪倒在了倾斜的楼梯上！如果不是面前的楼梯已经破碎的形成了某种刚好的阻碍，估计希洛就会一下滑过去然后在大楼的破碎口中飞出去了吧？
　　“咳咳！”半跪在了楼梯上，希洛也是一下子全身冒出了冷汗，并且带着一口血块的吐出，让希洛的面色瞬间苍白了许多！“果然吗？用魔力驱动还是太勉强了...”希洛不是一般定义上的魔术师，或者说希洛自身的天赋就注定了他不应该成为魔术师才对。仅仅只是三条的魔术回路，用游戏里面的意思就是没有最少六点的智慧玩你大爷的法师职业！
　　没错希洛一般甚至连魔术都用不出来，因为希洛的三条魔术回路要用作魔力释放是在太少了。虽然说希洛自身的魔术回路通过强化和加固，能够犹如三条奔走的大江而不是溪水的输出。但是输出量上的增加并不能给予上限的增加...但是希洛有着自己的魔术！那个名为回路爆炸的魔术，依靠着阿斯雷特家族的技艺与希洛自身的技术，制作出只要触碰到魔术回路就会爆炸的剑刃！
　　但是现在那把剑并不在希洛手中，但是这并不是让希洛无法使用魔术的理由。因为知道礼装的结构以及术式形成的原因，希洛自身就能将那个回路爆炸实现。只不过问题是使用的时候希洛自身也要承受魔术回路瞬间崩溃的痛感！
　　虽然说并不是希洛自己体内爆炸，但是回路破坏的瞬间也会让希洛的内脏受损！而希洛却又因为自己仅仅只有三条的魔术回路，互相干涉程度很短因此自身能够在短时间内恢复魔术回路而著名！白色死神...这个当初仅仅只是战场上敌人的恐惧之声就被带到了魔术界内...
　　“魔术回路的恢复时间...咳咳”庆幸因为自身魔术回路不足而让莫德雷德的魔力需求来自阿卡那边，否则现在魔术回路完全崩溃的瞬间绝对会让莫德雷德就回归英灵殿的了吧？“得快点离开这里了...”
　　希洛可不会让为下面的那群警察知道小丑已经死了的这个事实，他们只会认为小丑开始发狂引爆炸弹了吧？毕竟也不会有谁想到观光客内有人用自己的炸药炸死了恐/怖/分/子，就算知道了也只会逮捕了那个观光客吧。毕竟那个观光客会带着炸弹去外国观光啊，这不关起来审问个四十八小时对得起自己警察的职位吗？
　　“现在去大楼楼顶的话以我的脚力怎么说也需要十分钟以上，难保那群警察不会做别的事情，但是如果我要下去的话能够让我逃跑的地方只有...”脑海中突然出现了一个选项，但是希洛自身却并不太想选择那个。“如果是哪里的话...”回身看了看身后的行李箱，怎么看都太大了塞不进去的话...不因该说突然卡在半路才是最糟糕的吧，不管是东西先下去还是还是希洛先下去都一样。
　　“如果那几件魔术礼装在手的话...”除了那个破坏回路的术式剑外，希洛还有着几种用魔术改造过的装备，但是由于过关的缘故全部都给了阿卡代劳。毫无疑问现在的希洛如果想要脱困的话，还真的只能选择点更加简单明确的方式了。“先上去找找有没有几个小箱子吧...”
　　放弃了思考其他的选择方式，希洛也是握住了身后的行李箱，开始走向了上一层不管上面还有没有观光客的存在。现在希洛所能做到的只是将全部行李换箱子后，在那个地方逃生罢了...但是希洛没有注意到自己项链上刻着奇怪色彩的石块，此刻正在不断的发出了一种让人感觉混乱的波动！
　　――――――――――
　　往前一步就无法回头...女性巡警部长知道着，只要进去然后堵死门，让外面的家伙没办法第一时间冲进去的话...那么炸弹就会在剩余的三分钟爆炸了！可惜女性已经等不及了，那个伤害了她弟弟的疯狂疯子已经开始引爆楼上的炸药了，因此现在的她也是已经做出了新的选择！并不是那种延误救援任务而被抓人牢内一年能够解决的情况，而是要...
　　“这种事情不是一开始就决定好么？”打开了被锁住的大门，现在虽然有一些同事在看守着这里，但实际上他们也根本不知道女性不应该进去的。但是女性拿着钥匙，这种情况下一般都是进去拆除东西了吧。因此在早就知道上头打算怎么干的警察与士兵们，都已经放弃了坚守职位的想法已经完全休闲的就差拿出麻将了。
　　【抱歉了丽看来我有着更加需要去做的事情啊】关上了门给手机上了条短袖发过去，现在的女性也是望了眼门外如果没猜错拆弹专家快来了吧？但是女性却会在拆弹专家之前作出另外一件事情！那是足够让女性成为一名犯/罪/分/子的事情！
　　“只是背负三十条无辜者的性命而已...没什么好怕的啊...”声音在颤抖身体在颤抖，女性不自觉的随手拿过了一条不知道染上了多少油渍和灰尘的布巾围在了身上。然后女性也是一脚踹过了门旁的杂物！一瞬间无数的杂乱摆放的垃圾都堵在了门口，这样子应该就能够挡下足够的时间了吧？一步一步的走向了漆黑的深处，女性也是知道了接下去自己将不再是一名光荣的警员，而是一名杀害了无辜者的恶魔罢了。
　　【适可而止吧文！你没必要成为犯罪者啊！】手机短信回复了过来，看来那么年轻的女警也没勇气打电话了啊。不过对于女性来说更好，看样子对方只会认为自己只是去阻拦脚步，从而获得个妨碍警察办事的罪名罢了。那个年轻的女警是绝对不会猜测到自己到底要干什么的！
　　【是啊...】仅仅只是回复了两个给那名年轻的女警，但是这仅仅只是安抚她罢了，对于自己而言如此卑鄙无耻的欺骗一名后辈可是第一次。就和自己如此坚定的准备杀害三十名无辜者一般...【我成为犯罪者的必要性是――NO！】将新的短信再次发了过去，果然如果说谎的话会不安呢。因此自己也只能依照语言的欺诈来欺骗一下自己了呢...
　　【署长，如果我启动炸弹后没有勇气死在那里了而逃出来了。请――杀了我！】快速的编写好另外一条的短信息，女性也是用着自己已经麻痹的开始发抖的右手大拇指，轻轻的按在了发送按钮上。这下子如果按下去就真的不能回头了，自己真的做好准备了吗？背负三十条无辜者的性命的觉悟，自己真的已经做好了吗？！
　　提问是没有必要的，手指用不出力气的女性也是直接用牙咬住了按钮！一口下去短信息已经发送了出去，并且凭借着女性的口牙也是将其咬断成了两半！现在是真的没法回头了呢...不知不觉的一边写着短信一边前进，就已经接近了炸药的摆放地区。女性已经感觉不到自己双脚的移动了，迷迷糊糊的走着过去然后已经无力的身体也是按在了炸药按钮的两旁。
　　【立即启动】【00：02：43】【关闭倒计时】
　　最近露出了笑容，女性也是闭起了双眼，然后身体犹如是沉重的大锤一般！女性直接用自己的头狠狠地撞向了【立即启动】的按钮上！双手没有那个勇气去触碰那个将会背负鲜血的按钮，同时自己也没有那种按下按钮后不逃跑的勇气，因此女性选择了打开的同时昏迷过去的决断！“这就够了...”
　　【爆炸系统启动最后倒计时5.4.3.2.1.ON！】
　　听不到的，已经成功昏迷过去的女性是听不到机器的声音的，但是爆炸系统却不会出错。已经成功选择了启动的状态，只会让酒店崩溃以及无辜人员的彻底死亡！
　　哄！！！
　　巨大的声响仅仅只在一瞬间就已经传遍了整个杜王町，地面的突然性爆炸让是周围的水管形成了喷泉的景色！同时因为爆炸地面开始裂开，并且就在爆炸的正上方原本高大的酒店也是一瞬间就倾倒了下去！
　　周围的警察与士兵们在一瞬间失去了思考能力，所有所谓的谈判专家和政客此刻都是瞪大眼睛张大双口，即使是被疏散开的群众也是瞪大着眼睛的看着那所高楼的坍塌！不仅如此，就在酒店塌陷的同时！正在高处的直升机明显的拍摄到了五十多层上惊慌失措的三十多名观光客的表情，甚至有几名在惊慌之下选择了一跃而下！
　　这件事情会被写入历史之内，不管是作为起始着的恐怖分子，还是说作为引爆着的那个警察！这件事情将会被作为警界的耻/辱，政/府的黑历史，正义之士的借口，恐/怖/分/子的噩梦！以及平民对于出行在外的恐惧...全部都会凝聚在这件事情当中具现着...
　　但是这确并不代表酒店内三十名观光客的必然死亡性不是吗？没错就在爆炸前在酒店一旁的一所洗衣店里面，从一条特质的巨大钢铁管道内直接滑出了一名略显憔悴的男子，以及其身边带着的几个小箱子...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―043 如果我是主角该怎么办伍
更新时间2014-5-24 1:10:38  字数：3276

　
　　逃出来了吗？希洛无奈地扭了扭脖子，尽可能的在短时间内把两个箱子内的东西换成小箱子拿出来果然是正确的。毕竟闹啊是希洛也没想到霓虹这边脏衣服运输通道居然如此的狭窄，虽然一个健硕的成年人也能下去，但是对于行李箱来说却还是太大了...
　　而就在希洛成功在这个估计在酒店附近的洗衣房内出来的时候，身后传来的巨响也是提醒着希洛刚刚慢上一拍的结局。毫无疑问的被无数的石板压住身体，然后被灰尘掩盖肺部而死，虽然不能直接确定死了多少人。但是这次突然性质的爆炸，绝对让上面五十多层的人都死掉了吧？
　　“咳！”口中突然咳出了一口的鲜血，希洛的双脚也是非常飘然的将身体甩向了墙角。“该死，魔术回路被爆炸弄得狂躁了吗？”希洛的本源力量是浑浊，基本上将任何东西都混到一起后难以分离的肮脏状态，但是这个状态下的魔力却会对于爆炸这种一瞬间形成了巨大能量的行为产生反映。“得先离开这里啊...”
　　不管怎么说在大楼坍塌前居然有人在洗衣房通道内逃走了，虽然不知道炸弹是小丑的还是警察的。但是希洛不敢赌，现在自己手中没有任何牌能够和本土势力做对。因此希洛也是决定以自己擅长的方式，首先离开这个该死的地方...
　　“是你吗？”面前突然出现着一名金发小女孩，不并不是那些欧洲人的面孔，而是东方人的面孔。但是那一头的金发却明显不是染色出来的，而是天生的从本质上的靓丽色彩。不过此刻一名看上去才一米六八左右的小女孩，突然出现在洗衣房内对着自己说是你什么的。直接让希洛情不自禁的皱起了眉头...“就是你引发的爆炸吗？！”
　　该死的今天遇见的都是什么人啊？无法否定比起一开始自己的确造成了一次爆炸，但是希洛知道自己的那次爆炸并未对酒店造成实际印象。更多的也就是让下面的警察们胆战心惊了一下罢了...刚刚大楼的倒塌完全不是他所造成的。
　　“没话说吗？也对像是你这种犯罪者是不可能听进去所谓的正义的吧！”直接就将自己定义为了犯罪者？这个小孩子是不是警匪片或者弱/智动画看多了？随随便便就对一个看上去已经重伤的人说出你就是犯罪者这种诽谤？
　　“......”对方只是一个小孩子罢了，真的知道自己再说什么吗？虽然是这么想着但是希洛的身体却也已经做出了防御动作，毕竟曾经在一个未满十岁的孩子都是战士的世界中出来的人，怎么都不会小看任何的敌人的！
　　“犯罪者啊，我诸里会让你坠入地狱的深渊！”然后仿佛是回应着少女的呼唤一般，少女的身体突然开始变得飘渺了起来！并不是犹如失真的照片，而是仿佛在电影院看3D电影一样少女的身影，直接在两旁出现了诡异的重叠景色！
　　“！”没有魔力反映，甚至对方连行走的步伐也绝对不是魔术术式！对方仅仅只是再往前走罢了，但是身影却已经出现了分裂！难道是在之前就是放了魔术的魔术师吗？还是说在那里的魔术师控制着面前的少女呢？！虽然想不通，但是希洛也是双手大张摆在面前，并且身体不由自主的踮起了脚跟。
　　然后就在希洛的注视之下，那么金发小女孩也仅仅只是喂喂的踮起了脚跟，就犹如无视了重力的一般飘上了半空！这不可能！跟随着特种兵走过最混乱的中东地区，跟着阿斯雷特家族去过众多国家的魔术家族拜访。但是希洛却从未听闻过如此诡异的，没有放出一丝魔力的术式啊！除非...这是单纯的磨练肉体形成的结果！
　　但是这可能吗？看对方的样子也就十来岁，或许连十六都还没到吧？就算打娘胎开始修炼，也绝对不可能作出如此超越极限的飘逸动作才对啊！虽然说希洛也曾经遇见过很多格斗大师，但是只要并非作为魔术师血脉的格斗家，就不可能放出特殊的飞行道具。除非使用枪支，否则即使是格斗家都只能近身肉搏。因此如果说对方没有使用远程，即使只是能坐到飘逸动作的话...能赢！
　　【遗憾的是你太年轻了！】看着对方飘在半空中，然后仿佛是扭动着身体的准备从原本拳头打来最适合的位置，硬生生扭成双脚踹来的动作。简直就要让希洛发笑了，这种程度的实战能力，真的是一个熟能生巧的人能做到的吗？因此早已伸出的双手，轻而易举的就抓住了对方双脚的鞋子！“这愚蠢的让人昏睡的动作，对于长年训练的我而言不能接下才怪呢！”
　　然后就仿佛是要将小女孩撕碎一般的，为了将力气冲散希洛也不得不拉开了双手之间的距离！同时少女的双脚也是形成了一字马的形态，而这个时候希洛才突然反应过来面前的少女穿着的是一条普通的短裙！并且这一下的拉扯直接让面前少女的内/裤露在了希洛的面前！
　　“糟！”由于用力过大，一瞬间少女的内/裤就已经和希洛的面庞亲密接触了。但不仅如此最大的问题还在于少女穿着白色的连体裤袜，因此希洛能够感觉到面庞一瞬间被划伤的痛感！并且面前的少女突然间露出的讥笑！
　　“你上当了白/痴！”就在希洛看不到的上方，少女突然双手在胸前交叉摆起，然后也是露出着必胜的笑容，少女也是直直的用手撞向了希洛的脑袋！“闪电十字空裂刃！”没错少女已经露出了必胜的微笑了，毕竟没有任何的格斗家可以破解这一招！利用者前面的招拦下了对方的双手，然后依靠着自己的下体挡住对方的面的同时，依靠着十字交叉手势在攻击对方的同时，也对自己暴露在外的身体进行了防御！如此攻防一体的技巧，至今为止没有一名格斗家能破下这一招！
　　但是！就差一点！就在少女的闪电十字空裂刃即将打在希洛头顶的瞬间！少女的身体不由自主的僵硬了起来，并且下一刻猛然的颤抖直接让少女的十字手势松开。并且少女也是突然满面通红的大喊了起来！“啊！！！！”
　　“虽然说有点下流但是这是为了必然的胜利！”突然单手反抓住了少女的玉足，以倒掉的姿势将少女犹如兔子一样的抓在手里，而少女此刻却也已经面红的仿佛喝醉了酒一样。“抱歉了~”一拳打在了少女的后脑勺上，对于希洛来说何等力道只会让人昏迷还是很清楚的，因此这一拳也没什么不过就是刚刚希洛做的事情或许会让少女一辈子都得上忧郁症吧。
　　因为就在刚刚一瞬，希洛也是选择用出了最卑鄙的手段，既然面已经贴上了少女的内内那么就直接伸出舌头舔好了！不知道为什么希洛先生的脑海中突然出现了一只恶魔如此的呼喊着，然后希洛也不知道为什么的就这么做了！并且仿佛是什么东西觉醒了一般，希洛同时做的还有食指与中指瞬间切入少女鞋内挠痒痒的动作！并且趁着少女因为瘙痒而迟缓的瞬间，双手猛然的松开力道，将双手的力用在了手肘上！然后仿佛是划过的微风，希洛也是依靠着少女的膝关节将其送开，让其往后倒去的同时也是快速的抓住了少女的玉足。
　　啊，多么下流的战略啊！虽然很管用，但是这件事情如果没错的话会是希洛先生一辈子的耻辱吧？！【但是真的会吗？】突然在脑海中出现的声音如此突然的反问起了希洛，这不是在对于写作者的自我询问，而是对着刚刚使用了卑鄙无耻技巧的希洛的询问！【不不不才不是卑鄙无耻的计策，我是说就这么放过她？】声音就像是轻飘飘的白云，感觉看得到却又够不着。但是什么意思？所谓的就这么放过又是什么意思呢？【白色死神面前只有胜利！】
　　没错白色死神面前只有胜利，因此希洛也是动起来了。毫不在意身边已经昏迷过去的少女，希洛直接抓起了一箱洗衣粉猛然的往外一抛！
　　“Pu~~~”一颗子弹快速的将其连箱带粉的打破了！但是这并不能阻止子弹的前进，黑色的诡异轨迹仿佛是嘲笑着希洛的无能一般！下一刻窗户瞬间被黑色的洪流所吞没！无数的黑色子弹轨迹瞬间在窗户上涌出，一瞬间希洛感受到了死的气息！但是也就是那一瞬间让希洛知道了自己没死！所有的黑色轨迹真的是嘲笑希洛般，仅仅在涌入房间内就在希洛身边绕过了！不过...希洛身边的那名已经昏过去的少女，却在一瞬间成为了马蜂窝！已经破碎的成为了一块块肉泥的未满十六岁的少女，就这样永远的沉眠了~
　　这个自称诸里的少女，在希洛完全不知道底细的情况下，被不明数量的黑色轨迹的弹丸打成了马蜂窝！享年十四岁~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―044 如果我是主角该怎么办陆
更新时间2014-5-26 0:40:38  字数：3178

　
　　“连绝望的收集都不需要的废物...”站在洗衣房不远处的楼顶天台上，天仪纱织也是一边用手轻抚着一把重机枪的机身，那是什么型号的类型？这并不重要不是吗？最主要的是现在正在轻抚着机枪因该灼热不已的枪壳的，是刚刚使用着自己的魔术将一名少女直接碾压了的凶手！“不过接下去的情况却更加的有意思呢...”
　　天仪纱织很满意他非常满意刚刚的爆炸，无情的爆炸摧毁了无数人的希望！更有着的是无数人恐惧的精神，刚刚那一瞬间估计就能支撑宇宙一秒的延续了吧？但是这还不够，要将人类的彻底转化成足够宇宙消耗的能量是巨大的！即使经过了天仪纱织的努力也仅仅只是延续多了百年的时间...
　　“希洛、诸冥影...”说出着两个御主的名字，天仪纱织也是露出了一丝的笑容。然后其也是仿佛看到了什么一般的看了看天上，天空现在有些红霞仿佛被血染红一般！“晨出红霞旱烈地，晚出红霞招风雨。”但是现在的情况属于什么呢？这片犹如血染一般的天空真的能够以红霞来表示吗？“我可是很尊敬女的啊~”
　　――――――――――
　　希洛现在的沉默着，自己好不容易逃出生天后，居然被一个小女孩给袭击了。虽然被小女孩袭击没什么，但问题是在希洛挡住其攻势后小女孩居然被人杀掉了！虽然不清楚是对方的上头看着小女孩的劣势杀掉的，还是说有着第三股势力想要杀掉她。
　　但是现在对于希洛而言却是绝对的不幸危机...毕竟原本希洛是打算去找警察的，毕竟希洛在洗衣房内逃出来绝对会被警察注意到的。而且之前那个私人楼层电梯也绝对会暴露希洛的身份，不过现在一名少女死在了希洛逃生路上而希洛毫无损伤，这一点怎么看都很奇怪！并且希洛为什么能够逃离那个死局？如果警察局是打算将所有知**都干掉的话，那么希洛依然会很危险！
　　“真是糟糕...”魔术回路在体内不断的乱蹿着，因为要不断恢复之前的破损，因此自己浑浊的起源开始将回路搅得一团乱！甚至希洛能够感觉到自己的心脏仿佛都和肺连起了部分一般，自己浑浊的起源实在是让恢复显得额外的恶心。“现在可真是糟糕啊...”
　　无奈地靠近着已经化成了一地肉泥的尸体旁，这里刚刚还是一名可爱的少女。可惜现在已经化为血肉模糊的肉泥了...骨头与内脏全部都被刚刚那个黑色的潮水所吞噬了，现在如果不是希洛知道其本身的原状，估计会有人怀疑这是那个人倒洒了的碎肉快吧？
　　“没有弹坑？”靠近了肉泥之后希洛却发现了一个问题，刚刚看到了穿过窗户的潮水那是无数拽着黑色轨迹的子弹！但是在子弹将少女打成肉泥后，居然没有再附近形成任何的弹痕！甚至除了少女的尸体外，根本就没有东西是被打穿了的。从这一点上这个少女的死亡就犹如是幻术一般，让希洛感觉到了情不自禁的脚麻。
　　“魔术回路并没有开发过？”一只手指直接插进了碎肉之内，虽然说恶心的感觉伴随在附近，但是对于见过无数更为惨烈的尸体的希洛而言，现在要做的更多的是好好的研究这具尸体。“那么也就是说她刚刚的确是依靠自身的肉/体开发形成的力量吗？”
　　这种力量希洛知道，甚至这个星球上不知道的估计除了野人外都会知道吧？那就是某种名为功夫的特殊力量体系，虽然说自己的祖上是天朝人，但是希洛自身除了军道格斗术外根本就不懂功夫！因此要让希洛说出刚刚的功夫是哪门哪派根本就不可能...
　　“至少这次的危险已经探知了一部分了...”犹如潮水一般的弹丸潮，但是却除了少女与玻璃外没有伤到别的东西，单单只是这一点就足够让希洛想到很多了。操纵弹丸还是幻术？或者说刚刚的是逆转了因果的武器吗？不管是上诉哪项都不是兹奇`阿卡`阿斯雷特一个人能够解决的东西啊。
　　“然后...”无奈地抵着额头，希洛现在已经想着如何清理掉这堆碎肉了。但是这次希洛再次看去的时候！惊骇的一幕甚至让希洛情不自禁的跳开了，因为无数黑色的影子突然从房间四面八方的角落冲了出来！然后影子们仿佛是吞噬着肉泥一般的，快速将肉泥给包裹了起来！
　　“这个是！”看着面前惊骇的一幕，希洛也是快速的转身抓向了自己的箱子。虽然不清楚那东西是什么，但是对方开始吞噬肉泥的瞬间希洛就确定了自己因该逃的选择！不管刚刚的是幻术，还是说这个城市内的什么东西，都足以让希洛拿到很多隐藏的谜题了。
　　“....”快步的走出了洗衣店，趁着四周围的人都因为爆炸而被吸引了目光的时刻，希洛也是微微抬了抬自己的衣领，然后快步的往着酒店的远处走去。现在的希洛已经不敢再暴露自己了，不管是因为自己的虚弱还是说英灵在守卫着阿卡的原因。现在希洛更希望做到的是探明之前所有的疑问！
　　“如果我是主人公的话会怎么做？”现在的希洛就感觉自己犹如是侦探电视剧里面的主角一般，走到哪里那里出问题。因此希洛也是想要搞清楚如何才能更好的避免这种不幸的情况发生...
　　――――――――――
　　“诸里死掉了？！”身上的影子被撤销掉了，而原本来查探情况的警察们也是离开了，因此诸冥影此刻也是能够明确的感觉到影子吗传递来的情报！之前一直在监视着saber御主的诸里居然被不知名的攻击给灭杀了...“不过还有救...”
　　“如果只是被弹丸打成碎片的话，Phantom还是能救到的...”灵魂没有遭受到破坏，被Phantom已经吞噬了的肉泥明确的告诉着诸冥影，自己手下的灵魂依然还在那里。“唯一的问题就是那个看到了这一切的saber的御主了...”虽然说影子缠绕在杜王町的大部分角落了，但是对于这个城市接下去会发生什么，诸冥影却对此感不到一丝的安心。
　　“算了首先让张继控制杜王町所有的网络吧...”无奈地走出了小巷，反正那个名为结城桐人的怪物离开了，但是诸冥影却还有着一堆事情要去处理。“至于乐牧和邦魏...”脑海中想着另外几人的任务，诸冥影也是无奈地走向了一开始选择的据点，反正圣杯战争的时间还长着呢...
　　“Master发生了什么吗？”然后一头银发的身影出现在了诸冥影身边，毫无疑问的那是之前才被saber打的满地找牙的迦尔纳。“这里有种让人厌恶的魔力感...”
　　“跟我过来吧迦尔纳，这个地方看来已经很糟糕了。”无奈地摇了摇头，诸冥影也是知道现在这个城市陷入着某种不幸之中。“接下去这场圣杯战争估计会成为超展开战场才对了...”
　　“啊，我也感觉到了...这个城市正在经历着某种巨变！”迦尔纳无奈地绕了绕头，不管是今早那个金发杀马特男，还是说之前的游乐园军方团灭事件。这种奇怪的意外，实在是让迦尔纳感觉极东之地是不是如此的危险。“而且远东的国度是经常发生危险的吗？”
　　“这又不是某侦探的死神小学生的世界，怎么可能会发生那么多事情呢。估计只是这两天这个城市内自身的问题吧...”这个城市连续发生的事情也实在是让诸冥影感觉不对劲，不过与其说这是圣杯战争造成的，或者说是霓虹这个国度的问题，倒不如说只是刚好的意外吧。“虽然刚刚也是出现了酒店爆炸一样的事情...”
　　“话说Master接下去会不会发生天降少女一样的事情？”突然迦尔纳望了望天空，接着以一种好像很搞笑的表情对诸冥影说着。“并且对方还是那种可爱的萝莉妹子！”
　　“你在TMD逗我？”转过脸去往着迦尔纳，诸冥影抽了抽嘴角的指了指天空。“这片蓝天白云怎么可能会突然在半空之中降落一名少女啊！”
　　“哄！！！”
　　然后就在下一刻巨大的声响在诸冥影的身边传来，然后伴随着声响的还有着某作肉酱与鲜血溅射到了诸冥影的身上！
　　“诶？”突然身体硬化了一般，诸冥影也是扭动着僵化的脖子看了看身边，在那里的是血腥的一片红色！“开玩笑的吧？！”
　　“Master快闪开！”然后就在诸冥影对于面前发生的事情产生着惊慌的瞬间，迦尔纳也是快速的拉过了诸冥影的身影！接着仿佛是某种剧烈的噪音，天空之中突然出现了一道鲜红的轨迹...如果没有看错的话那东西的名字叫做航天飞机。
　　“我艹尼玛了个逼！”被惊慌的吐出了粗口烂舌，诸冥影也是对面前的一幕给吓到了。怎么说天空突然下坠的飞机，以及飞机上破开的大口不断坠落的各种黑影，这种情况下还没人逃跑才怪了啊！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―045 はい、榛名は大丈夫です
更新时间2014-5-29 22:09:38  字数：3497

　
　　“怎么回事？”皱起了眉头安德鲁森也是非常不悦的走出了大厅，但是走出了这个已经沉默的大厅后安德鲁森却只是皱起了更厚的眉头。
　　“真是糟糕...”天空正在坠落着一个巨大的火球，并且半空之中还有着不少黑色的影子散落飞落着，如果安德鲁森没有看错的话在天上飞着的是人的影子。
　　“快点派人去清理目标的坠落点！不管怎么看那架飞机都是要坠落到杜王町了！”背后传来了那个警署的声音，现在关于酒店的问题已经没人去管了，毕竟塌都塌了现在除了不让人进去外什么都做不到。虽然说因为天空现在的异项让所有的警察都咽下了一口水，但是这不是他们消极怠工的理由，因此除了留下必要的巡警外，更多的警察却是第一时间已经坐上了警策。
　　“警署我也去...”安德鲁森直接坐上了警署的警车副驾驶座上，不管怎么说已经向梵蒂冈申请本地作为梵蒂冈国土的自己，现在就是梵蒂冈在本土的管理者！因此不管怎么说安德鲁森也无法对此视而不见...“既然本地已经作为了梵蒂冈的领土，因此所有事情我都要参与其中...”
　　“你...跟来吧！”想着拒绝这个神父的申请，但是想了想现在政府都已经将本地的拥有权整个给了梵蒂冈，那么绝对是有什么大事才对的吧。反正最近杜王町出的事情已经够多了，有人来背上黑锅而不是自己那也不错了。
　　“这个城市现在还真是陷入水深火热之中呢...”往着车窗外飞速越过的风景，安德鲁森也是无奈地摇了摇头，这个异教徒的土地上的危险起源。其实安德鲁森知道一定的原因，那就是圣杯的缘故...圣杯需要出现在现实世界需要着魔力支持，但实际上不仅仅需要的是魔力支持，否则六名英灵直接自杀不就能出来了吗？
　　因此圣杯的登场需要扭曲，而一个地区的扭曲越是严重，那么圣杯就越容易登场！说到底死掉六名英灵只是相当于钥匙，但是要让钥匙孔出现的话却需要举行地的异变。
　　但是这次的异变是不是有点太快了？安德鲁森无奈地皱着眉头，虽然他没有经历过以前三届的圣杯战争。但是他还是听过自己师匠月绮的话的，虽然一百年前因为巴西自己的问题，梵蒂冈没有直接加入战场。但是根据月绮的说法，却是当初战场不到七天的时间内，居然每天就单纯发生爆炸十次，每日死亡人数更是一百多人左右...
　　但是这次可不仅仅是百人左右了啊...往着天空中的巨大火球安德鲁森无奈地摇了摇头，这里是异教徒的土地但是安德鲁森不能保证这里没有天主教教徒，而且现在正在失去拯救可能的飞机上又有多少的天主教教徒。但是今早的游乐场爆炸三百多人，刚刚的酒店爆炸三十多人，而现在一台飞机至少一百多人...
　　“梵蒂冈要大出血啊...”无奈地说出着这句事实，安德鲁森也是知道了为什么百年前没法干涉于是就不管了，因此这种损失仅仅只是梵蒂冈不想让普通人知道圣杯战争的存在而执行的。而百年前的那次事件最后虽然有些人注意到了，但是最后还是因为巴西本国的问题而无法深入。
　　想到这里安德鲁森又是想起了自己的师匠，月绮当初是怎么样解决那次圣杯战争的呢？并且月绮师匠一直说的战争胜利的种子，哪有到底是什么呢？因为想要得到师匠的一切，因此才将自己锻炼成了魔人都能战胜的存在，但是又是如此的月绮反而没和他说出事实。
　　不过那些暂时不重要了，更重要的事情现在只有一件，那就是确定这次飞机坠/落事件又死了多少人呢？
　　――――――――
　　“今天还真是不太平啊...”不知道什么时候餐厅内打开了电视，而仿佛是什么事情都没有的店员男子，此刻也是望着店内的电视机。“先是游乐场爆炸，然后是酒店崩溃，现在还有现在居然还飞机坠毁了...”
　　电视上面正在直播着外面的情况，原本这种飞机坠毁的事情是不会第一时间直播的，但是谁让一开始就有着全城人都知道了昨晚的教会爆破案件？然后还有今早游乐场的事件，直接导致了今天的杜王町新闻社和电视社全部都在警察们身边？而且之前酒店被恐怖分子给恐吓的情况下，也让原本没参与其中的电视台直接开始直播刚才的事件，而现在仅仅只是酒店坍塌了就发生了如此大事。新闻频道如果还没这么快就将外面飞机坠毁的信息说出来那么才是最奇怪的事情呢...
　　“阿卡...”莫德雷德无奈地看着面前的红发少女，虽然知道这仅仅只是摩根勒菲给予的幻术药剂，但是对于大魔女而言即使是外貌幻术，此刻也能明确的看出阿卡面上的着急感。
　　“没事小莫...”手无奈的挡住了面，兹奇`阿卡`阿斯雷特知道刚刚坍塌的酒店，就是希洛住着的哪一间！不过幸好根据莫德雷德的感应，希洛还没死...不过即使如此阿卡现在也是很想直接跑出去了，但是外面现在却有着一名阿米尔・加尔哈拉五世在闲逛...
　　头疼得厉害，阿卡最讨厌的人现在就在外面等着他。而阿卡也没有手段保证自己能够逃脱对方的魔爪...毕竟对方拥有的是挪威最可怕的术式――北欧王座！而实际上即使阿米尔不用北欧王座，仅仅只是依靠她的鲁尼文字魔术就足够困住自己了。
　　“没办法了...”抬起头看着莫德雷德，阿卡也是露出了一个觉悟的面容。身边的几名御主估计都已经知道两人的不对劲了，但是对方并不知道两人的身份！自己或许是Assassin阵营的人，也有可能是Saber或者Caster那边的人。甚至她们还有别的顾虑，再次点餐然后吃起来的Lancer以及那名神秘的魔女，甚至还有没有带rider出来的两人。
　　他们仅仅只是互相之间在三足鼎立罢了，如果说外面的Berserker与其master再次闯进来的话，那么将会是再次的扭曲立场...因此阿卡已经准备好了选择，阿米尔绝对会在外面等到自己出去的。这一点阿卡早就知道的一清二楚，但是自己什么时候才会出去呢？在她眼中是现在冲出来的兹奇`阿卡`阿斯雷特，还是说要等魔女出来的时候跟着出来的兹奇`阿卡`阿斯雷特呢？
　　“不好意思！结账！”伸手向着那么天朝男子说着，不管怎么说先吧账单卖掉，然后兹奇`阿卡`阿斯雷特才能离开这里不是吗？
　　“是！感谢三千七百摇！彼媸痔统隽酥前换到手的日元，反正对于阿卡而言他不差钱。有着阿斯雷特家族的支撑，这场圣杯战争很多东西都是能够报销的...“欢迎下次再来！”
　　“小莫准备好吗？”阿卡一手在腰间掏出了一条项链，相连上面有着四颗已经完全破碎了的宝石。而剩下了还有三颗颜色鲜艳的宝石在让人目不转睛...“F（Fire）・A（Aerosphere）・T（Times）...”低吟着某种话语，犹如高速神言般的把术语压缩到了极致，下一刻狂暴的火焰就伴随着阿卡的打开门！一瞬间席卷出了外面的整片空间！
　　而餐厅内的人却仿佛是视而不见一般...不也不能说都看不到，因为就在兹奇`阿卡`阿斯雷特喊出了T（时间）的时候阿努比斯已经把头转了过来，而火焰席卷之时整个空间也是只有她能够活动着！
　　“Lord`of`Purgatory（炼狱之主）！”一瞬间整个世界仿佛停下了流动，但是实际上也就只是那么一瞬间罢了！因为下一刻餐厅内所有人都看向了门口，而在那里的则是略微能够看见一丝踪迹的火痕快速的冲了出去！
　　不过仅仅只是一眼她们也就收回了目光，毕竟那个暴露了的魔术师也是说明自己的身份了，一个强大却又不想惹麻烦的魔术师，甚至很有可能就是那个疯萝莉口中的阿卡...对于房间内几人也是毫无反映的继续喝着自己的饮品，然后继续看着电视机。反正外面的那个疯萝莉，那个家伙要打的话就直接打去吧...
　　而就在餐厅之外的则是一片猛烈的火海！虽然没有伤到周围的建筑物，但是被猛然召唤出来的存在，仅仅只是存在在这里！附近的物体就在以快速的化作气体的消失着！不过庆幸的事世界的规则，让这明显召唤出来出的怪物仅仅只能让身边一米的东西蒸发掉...
　　“好久没有听到召唤了，怎么了阿斯雷特家的小子啊。”扭曲的火焰中心露出着一颗鲜红的头颅，但是巨大的鲜红之物却不是人类的面容。巨大的嘴全部立起的鳞片，甚至还有正在冒出火焰的黑色巨角！对方的身份是龙，在卡巴拉之树上有着天使阶位的恶魔！而对方口中说话时伴随的火焰，以及对方身上亮闪闪的鳞片还有岩浆，都在说明着这货的身份是属于元素类巨龙！
　　没错就犹如他的名字炼狱之主一般...来自炼狱的火焰伴随着巨龙的身姿直接挡在了兹奇`阿卡`阿斯雷特的面前！然后一道洁白的光也是猛然的撞到了巨龙的身上！
　　“阿卡！！！兹奇`阿卡`阿斯雷特！！！”疯狂的语气伴随着巨大的怒哄，阿米尔・加尔哈拉五世也是带着某种巨大的气息冲了过来！而在她身后的还有着一黑一白的色彩，两道色彩也是快速的形成着犹如激光一样的物质击打在了龙头恶魔上！
　　“小莫你先走吧...接下去的是我的个人逃离表演。”扬手让身边的Saber先行离开，毕竟希洛那边绝对还是有麻烦的，而已经一开始就放出大招的阿卡也是有着不被面前的疯子抓住的可能率了！“毕竟接下去...可是一方通行的时间啊！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―046 金刚Park
更新时间2014-6-1 1:42:33  字数：4502

　
　　“火焰在呼唤着你的名字！”灼烈的鲜红之火烧灼着面前的空间，不过实际伤害却会被抑制力所修复。但是此刻龙首的恶魔也是要遵守世界的规则而限制自己的出力...“阿米尔・加尔哈拉五世！”
　　“哼！那么就烧尽吧，将一切烧没不就清静了吗？！”面对面前的鲜红火焰，阿米尔也是皱起着眉头。她知道面前的东西是什么那是阿斯雷特家族五大恶魔之一的炼狱之主。虽然说现在阿斯雷特家族的祖传项链只剩下三颗宝石，但是这代交给了阿卡后另外的四颗宝石却不可思议的违反世界规则的开始恢复着。明明并不会宝石魔术，但是四颗宝石却开始不断的恢复自己原本的光泽以及形态。“大恶魔Lord`of`Purgatory！”
　　“哼哼！和几年前完全没变吗？不过很可惜契约者的性命是不会给你的啊...”龙头恶魔嘲讽般的吐出着火息，虽然有着抑制力的压制但是作为上位大恶魔，也并不是魔术师们能够解决的存在了。然后犹如击破了空间般，数到黑色的裂开了世界的缝隙就已经逼近了阿米尔的身边！“虽然这样子会让我减少呆在现界的时间，但是如果你再不让开下一次会让你存在异时空数小时的哦。”
　　轻而易举的躲过了半空中突然出现的缝隙，阿米尔知道面前的存在并非说笑。而身后那个将自己变成了女性的阿卡也绝对不会跟着自己回去的...不过为什么要让开？“Berserker！”
　　“敖！！！”阿米尔的影子下突然出现了持剑的身影，金黄的剑刃也是快速的突刺向了龙首恶魔的面前！
　　“可笑！”右手猛然的装向着Berserker的剑尖，虽然对方的身份是有着信仰之力加持的英灵！即使对方的阶职也算作天使，但是在单纯的力量上是绝对无法打败身为恶魔的存在的！然后也是激起旋风的，利爪形成的尖刺快速的与剑尖相撞，刺耳的音波也是让整个世界出现了波纹！那是世界抑制力对于这次接触的伤害修正，不过即使将双方的接触再如何修正，都难以解决两人接触的这个事实！
　　因此仿佛是某种恶意的信号一般，周围的大地也是快速的裂开了无数的沟壑！虽然下一刻就会被某种不可思议的力量让大地恢复起来，但是一瞬间的地质变化却也是让整个杜王町！甚至是整个日本突然形成了一道轻微的地震！
　　毕竟原本英灵就不是现界应该存在的东西，而现在还有着一名大恶魔的出现，因此当两个不同次空间的存在相聚在此时！抑制力也是放出了自己百分之百的力量来压制此处的扭曲！
　　“阿卡！！！”不过就在武则天抵挡住龙首恶魔的同时，阿尔米身边的白色光球就发出了无数丝质物质，准备直接将身后的阿卡进行捕获！
　　“别闹！”轻而易举的就将面前武则天的剑刃弹飞，即使被抑制力再怎么压制上位级别的恶魔就是上位级别的恶魔！这一点在作为与天使与英灵同等职位的龙形态上，就能完美的体现出其的力量！因此数到明显被某种物质包裹的鲜红火焰也是快速的点燃了白色的丝绸！不管火焰在怎么被世界压制，只要直接触碰到了的魔术就绝对会被摧毁！因为魔术的本质也只是在扭曲世界罢了！
　　“切！Berserker！”看着龙首恶魔后面的阿卡丝毫不为所动，阿米尔也是稍微的退后了一步，不管怎么说虽然目标是带走兹奇`阿卡`阿斯雷特但实际上，不管阿米尔再怎么努力阿卡的心都不在自己身上的。因此想要将阿卡彻底作为自己的东西，阿米尔做足了准备...
　　“i（isa）・g（gebo）・t（teiwaz）！”冰・礼物・智慧，连续三组不相连的鲁尼文字魔术就如此简单的出现在了半空，而同时武则天的的手中也是猛然的多出了一把看上去微露寒气的长枪！
　　“括燥！！！”实力本身就被抑制力修正着，甚至面前作为英灵的对手也不算弱小。但是此刻阿米尔用的鲁尼文字魔术还专门给予了自己一点的克制，炼狱之主也是无奈地咧着龙鄂！冰能让自己的火焰没那么快的融化，礼物能代表这不属于杀戮，智慧代表着识得自保。因此三项属性加起来就足够让面前英灵的武器处于因为不会杀害恶魔，因此绝对不会被世界加护自己，因此自己也同样难以破解这个该死的武器！
　　“龙皇...炼狱火！”口中的火焰猛然溅射开来，龙息的威力被无限放大！这正是因为世界修复扭曲的速度跟不上了，一口灼热的龙息其蕴含的火焰一瞬间就将武则天的身影吞噬！
　　――――――――――
　　“世界在消耗寿命！”行走在坍塌的酒店附近，天仪纱织也是瞪大了双眼的望向了远方。“巨大的扭曲...是谁？！是谁在消耗宇宙的寿命！！！”原本毫无表情而又冷漠的面上，此刻露出着深深的恶意！不管是之前对着谁都依然保持冷静，甚至面上还会露出着若有若的微笑的那个男子，此刻并不存在于这个地方了！
　　“宇宙自身就算是不稳定状态的持续叠加，但是被观察到同时就会被确定。因此到底是谁？是谁在给这个宇宙增加修复扭曲的所需！”这个世界的构成仅仅只有着六十亿年的时间，即使作为表面的现实世界过了一百三十八亿年也无法改变其本质的贫弱！而天仪纱织到的的东西不仅如此，他所知道的东西还有着更多！比如如何更能保护好这个世界！
　　“果然人类是一种顽固不化的恶制生物啊！”脚上猛然的用力冲着出去，天仪纱织的面上此刻有着的是一种疯狂！一种无比恶质甚至是已经憎恶的疯狂感！而目标则毫无疑问的在不远处的仓库区...“没有给予过信任是我最对的选择！”
　　“杀掉！不管是谁！居然敢如此的扭曲世界我绝对要将其杀掉！！！”身边无数的黑暗轨迹飞舞而逝，魔弹猎手的功效也是一瞬间开到了最大状态。甚至连同之前犹如潮水一般打穿了朱里身体的魔弹潮也是聚集到了纱织的背后！
　　――――――――――
　　日常的实在开始分解为各种新的形态，而且在他们对话的最后阶段，玻尔发现他自己不能用“现象”以外的任何术语来描述所观察到的事件。
　　物理学家惠勒指出，“现象”是一个非常有意义的词，它意味着在谈论量子时，我们不再是讨论客观的实在，我们也不再有权力对“基本量子现象”本身究竟是什么提出疑问。
　　E・魏格纳（Eugene`Wigner）就指出，量子物理学讨论“观察到的结果”，而不讨论“可以观察到的结果”。这就意味着，量子物理学家是在爱丽丝的仙境里工作，那里只存在事物的表象而不存在事物的实体――是切希尔猫的嘻笑，但不是实际的切希尔猫。
　　存在脱离实际的实在总让人痛苦，因而物理学家并不轻率地同意这种分离，他们不得不通过实验来达到他们的现象学结论，这种结论彻底粉碎了人们关于真实世界中大量物质应如何起作用的所有期望。
　　典型的例子当然是现在出了名的双缝实验。你可以把一块屏幕放置在一束光的前面，并在屏幕上开一条狭缝以便让一部分光线能穿过去，然后在第一块屏幕的后面再放一块屏幕来记录穿过狭缝的光线。
　　这样，结果就好像你让水流过一个小孔一样，你会发现有一种衍射效应：光束呈扇形散开，并在后一块屏幕上形成衍射图样。这就证明了光的波动性，而与光本身并不矛盾。
　　但是，如果你在屏幕上再开一条狭缝，就会出现两种衍射图像的叠加，即使你每次只发射一个光子也是如此。
　　狭缝后投射的波形成一种独特的干涉图像：当两个波阵面的相位差是180度时，它们相互抵消；当两个波阵面同相位时，它们相互加强，因此，看上去就好像单个光子同时通过了两个小孔一样。然而，这肯定不是每次只发射一个的粒子实体在我们实验中的表现形式
　　这种实验也有许多形式，而这里的结果也变得越来越自相矛盾。
　　第二面半镀银平面镜只在光子已经通过了第一面平面镜后插入，而且可能正在其向正常目标前进的光路上，第二股光子流仍同第一股和所有到达一个计数器的光子相互干涉。
　　我们可以在其中一股光子流的光路上设置一个障碍，从而消除了第二股光子流，这样就使实验结果与人们的预料相一致：单股光子流分成相等的两股到达两个计数器上。
　　但是当障碍被移去时，所有光子又再一次到达一个计数器上，而另一个计数器一个光子也接收不到。障碍甚至可以在光子已经开始其旅程后插上，其结果仍相同。这种实验似乎不得不得出奇怪的结论：一个光子莫名其妙地“知道”另一个光子正在干什么，并相应地选择它的光路。
　　这种奇怪的知识由于以下事实变得更加奇怪。
　　时间和空间对它的影响很小。在“宇宙学的”光束分裂实验中，人们检验了来自几十亿光年以外的河外星系的光子。在一次实验中，受检验的光子是被称之为0957＋516A、B的双类星体发射的。
　　这个遥远的类星体现在被认为只是一个星体，而不是两个，它的双像是由于它的光被某个河外星系偏转所引起的，这个星系和我们间的距离是类星体和我们之间的距离的1／4。
　　由“引力透镜”作用而产生的偏转大得足以使类星体在几十亿年前发出的两束光线汇聚到一起。由于被河外星系偏转的光子走了额外的路程，因而它们在路上比直接到达的光子多用了5万年的时间。
　　不过，尽管在几十亿年前发射的光子之间有5万年的时间间隔，但这些光子不像独立发射的光束中的那些光子，它们仍能相互干涉，就好像在实验中相隔几秒钟发射的光子能相互干涉一样。这种干涉本身令人十分费解，而且不受时间和空间约束的事实更与人们关于自然界中单个物体表现形式的所有预料相矛盾。
　　几百年来，科学一直认为客观实体存在于特定观察的范围之外，但现在这种关于独立实体的观念正受到怀疑。
　　玻尔认为，我们没有任何根据谈论在它们被发射和显示它们被接受的“咔哒”声这段神秘的时间里，量子究竟是什么或究竟干了些什么。
　　用惠勒生动的话说，在这段时间里它是一条“巨大的烟龙”，龙的尾巴在发射的位置上是显而易见的，龙的嘴在咬探测器时也是显而易见的，其余部分则是“烟雾”。惠勒承认，量子现象是这个奇异世界上最奇异的事。
　　“历史可以再发生之后再去决定它怎么发生，宇宙亦是如此。”火红的龙首恶魔带着某种嘲笑般的样子，直直的盯着面前的武则天。虽然她现在的身份仅仅只是berserker罢了！“再被观测前，名为宇宙的概念没有可确定的形态哟？”伴随着恶魔的话语，鲜红的火焰也是遍布着武则天的全身！而同时不管一旁的阿米尔如何的使用魔术驱散，甚至是希望让武则天灵体化却都失败而归！“直到被观测那一瞬间看到的结果，所以现在的宇宙就这么存在！”
　　“你这个恶魔...”面上的表情僵化了，阿米尔知道面前的恶魔很强！从以前就知道着，但是阿米尔却从未想过作为神话与神秘界物质存在的恶魔。居然会如此的述说着麻瓜的科学，甚至还是某种伪科学的解释话语！
　　“恶魔可是很聪明的呢！只是可惜他们都充满着破坏欲，而我则是恶魔最高阶级在魔鬼之上的主级别啊！”微微的轻喝着，火焰点燃着龙首的面容。恶魔也是露出着讥讽意味的笑容，然后也是回身看了眼餐厅位置。在那里兹奇`阿卡`阿斯雷特已经消失了，并不是说什么之前准备了假身仅仅只是作为被观察的东西，一开始就将世界的观察加持到自己身上，而让世界的抑制力没注意到某人的改变罢了。
　　莫德雷德拥有着隐藏身份的宝具，而这个宝具实际上还能将其自身进行伪装！而兹奇`阿卡`阿斯雷特则是一开始就已经装作莫德雷德离开的那个才是！依靠让世界的抑制力凝聚在恶魔身上，从而让英灵的宝具效果被忽视从而变强！着就是阿斯雷特的战术！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―047 rerorerorero
更新时间2014-6-3 0:39:50  字数：3317

　
　　“亚雷亚雷，幸好希洛已经做好了我被阿米尔找到的准备啊...”无奈地将头上的假发拿走，在召唤出炼狱之主的瞬间莫德雷德和自己的变装，确实是成功的骗过了阿米尔。但实际上阿卡自己现在身上的变性药水也是已经到时间了...
　　“不过再不找个地方换衣服，估计就会被当成是喜欢穿露脐小短裤的**了吧。”虽然只是为了防止阿米尔看出自己本体是那个而故意换上的衣服，但实际上兹奇`阿卡`阿斯雷特可没有把自己变成**的兴趣。“快点回去吧...”
　　毕竟炼狱之主的召唤也是需要魔力的，现在阿卡可不能保证自己不会出现魔力削弱的情况，如果真的那样子了那么saber和caster可都是会陷入最糟的情况的。
　　“走那么快是想让世界多处理你的情报多一点嘛？人类，告诉你哪怕你速度抵达光速，世界也不会关注你多少！”但是就在这个时候，一道黑色的影子就仿佛是遮蔽了通道一般的，灼热的气息不断的让阿卡感觉到了窒息感！而阿卡顺势望去所看到的，则是无数漂浮在半空中不断环绕着一名黑发死鱼眼男子的弹丸！
　　“你这家伙...是哪位参赛者同伴吗？还是说...”虽然阿卡的魔力量不少，完全算得上是魔术师中的上游水平！但是在平时一直支撑着两名英灵的最低消耗，并且刚刚召唤了上位级恶魔的阿卡，现在体内的魔力已经接近空缺了。
　　“去死吧！扭曲的中心啊！”漆黑的潮水猛然扑面而来！并且原本阿卡赶来的后路上此刻也是被黑色的潮水封住了退路！“死在弹丸的潮汐之下吧！”
　　“切！子弹吗？”四周围一瞬间出现的黑色潮水也是形成了绝对的封锁网，而且当贴近了之后阿卡才发现，那些漆黑的水滴仅仅只是被黑色的魔力覆盖了的子弹！“World!”项链其中的一颗宝石猛然的发出了暗灰的色彩，然后仿佛是笼罩了一切的迷雾一般！仅仅只是一瞬所有的物质都染成了灰色的状态...
　　“能出去...”面上突然冒出了很多的冷汗，此刻除了阿卡之外所有的东西都不可思议的停下了行进的轨迹。仿佛是上个世纪的黑白电影胶卷一般，所有的东西都被停下了，而同时阿卡也是也是一边捂着自己的心脏一般往着子弹潮水的空隙处走去。
　　<9...>一开始的部分确实满是弹丸，因此为了快点走出去的阿卡身上也是被划开了点伤痕，那是空气被滑动形成的气刃！哪怕是时间被停下了却也依然对阿卡的身体造成了伤害...
　　<6...>花了整整三秒的时间才成功在那片弹丸封闭退路的地方走了出来，但是接下去阿卡却也是往着面前停住了形态。完全以一种疯狂的面容望着自己的那个男子，对方的怒意从何而起？甚至对面为什么直接就对着自己做这种事情，阿卡是完全搞不懂的，而且对方那种明显邪道的魔术是绝对不可能是是时钟塔的人物，因此到底是谁？！到底是谁要杀掉兹奇`阿卡`阿斯雷特呢？
　　<4...>轻抚着项链的左手也是握住项链，直直的伸到了对方的面前，在这个距离的话对方是绝对不可能反应过来的！因此阿卡也是开口说出着无法听到的话语...
　　<Crimson`rays（赤红光芒）！>在无声的世界中呼喊出了自身的选择，阿卡也是用着在这片灰白世界中显得鲜红的项链对着男子。
　　【然后时间恢复了流动...】
　　“！”赤红色的光芒一瞬间出现在了面前，而就在这一刻面前的黑发男子完全没反应过来。毕竟实际上对于男子而言刚刚仅仅只是阿卡喊出了World的瞬间，一道赤红的光芒就已经出现在了自己的面前。这是完全连反应时间都没有的接触，甚至就在赤红色的光芒烧灼着自身的时候新的声音才在面前传来。
　　“9（8、7、6...）Crimson`rays！”从九数到四的数字与魔术的话术也是一瞬间传送到男子的耳中，没错来自停止的时间之中的声音也是同时的出现在了男子的耳中，但是很可惜的伴随着声音的流动男子的生命力也是一瞬间就被彻底抹消了...
　　“被火焰吞噬而死是很可怜的，因此我让你一瞬间就死掉了，感谢我吧因为我就是这种人...”会让无辜的人多活一会，也会让敌人毫无痛苦的死去，并且这段过程完全没有弄脏自己的手，也不算是自己出的手。毕竟刚刚赤红的火焰也只是被召唤出来的地狱之火罢了，地狱之火要烧谁那是地狱之火的事情与阿卡无关。“现在回去找caster吧...”
　　“死ぬ...”淡薄的轻声在背后传来，有什么东西一瞬间穿过了身体！一瞬间面前的世界染成了血红，名为兹奇`阿卡`阿斯雷特的意识也是一瞬间剥离了身体的控制。
　　“死ぬ！死ぬ！扭曲世界的人就给我化成灰烬吧！”虽然失去了意识，但是灵魂的余下感知中，原本应该被烧成灰烬的男子。再次完好无损的出现在了死去的兹奇`阿卡`阿斯雷特的身边，然后不断的指挥着众多漆黑的轨迹贯穿了自己的身体！“你这个世界的扭曲点！你们这种完全不尊重别人劳动成果的家伙，就去死ぬ！快点死ぬ！”
　　然后也就在男子的嘈杂声音之中，选择错误的兹奇`阿卡`阿斯雷特被名为死亡的阴影一瞬间将其吞噬，然后重重的伴随着肉体坠地的声音，参赛者兹奇`阿卡`阿斯雷特死了！
　　――BAD・END~错误的选择――
　　【9...】看着面前已经被漆黑的子弹轨迹完全包围的区域，阿卡也是只能辛苦的寻找着逃离的道路，而途中也是不断的被子弹自身包裹的风刃撕裂皮肤。但是要逃！对于如此可怕的敌人，向来就不是战斗专精的阿卡选择了逃跑。
　　【8...】虽然有着干掉对方的手段，但是那种杀人的方式兹奇`阿卡`阿斯雷特向来不喜欢，或者说阿卡这个人是个连杀鸡都不想的存在。因此即使与大恶魔进行了契约，却从未请求恶魔杀死过任何人，也就只是给予过阻挡之类的命令。至于恶魔是否会遵守阿卡的命令，这完全就是另外一回事了。兹奇`阿卡`阿斯雷特这个人并不想自己的手上染上鲜血！
　　【7...】逃！要逃！不管怎么样都要逃离这个家伙的附近，最近杜王町会发生很多奇怪的事情，这是通过家族内的信息渠道知道的。圣杯战争与灾祸是同等词语，若不是因为想让希洛再见到一次自己的妹妹，其实兹奇`阿卡`阿斯雷特也并不想参与其中的...
　　【6...】当一件成功脱离了弹丸的封锁线趁着时间仍然在停止中，阿卡也是快速的奔跑了起来。虽然在时间停止的世界中行进，犹如全身都被泥浆所包围，但是阿卡却依然在奔跑着。如果不逃就会死，就算不会死阿卡也不打算在这里浪费时间了...东西已经给了莫德雷德了，希洛晚点也会找新的据点，而他现在也完全不想半路再次遇到阿米尔。
　　【5...】很快就能逃走了的！依靠全力奔跑而冲向了街道的转角，阿卡也是打算着躲藏起来不让对方察觉的想法。反正逃命的办法多的是，对于曾经跟着希洛躲避着时钟塔追杀的自身而言，仅仅只是一片的弹丸扫射不足以要命！
　　【4...】身体内的魔力在痛苦的悲悯着，和血管与气管一般...已经六秒钟没有呼吸与血液运动了，心脏也是停下了六秒的时间。毕竟这片时间是停止的，即使阿卡能够行动他也是被停止的一员，如果时间再不恢复流逝首先他自己就会死掉...
　　<3...>已经无法承受体内的气压了，阿卡也是选择张口说出了无声的话语，虽然在时间停止后会有人听到的。但是阿卡已经距离那个疯子一段距离了，因此阿卡也是认为对方因该没法听到了才对...
　　<2...>时间停止的效果就快消失了，但是兹奇`阿卡`阿斯雷特也是已经逃进转角的一所仓库之内。这样子即使对方想要找也没那么快能找到阿卡藏在哪里了...
　　“1！然后时间恢复了流动！”双手猛然的对心脏进行了压制运动，当世界的时间恢复到了原点，灰色的光泽在万物之上开始褪去转而变回原本的色彩。阿卡也是能够感觉到自己的心脏也是跳跃的犹如活跃的鲤鱼一般，但是对于藏身状态下而言这却完全不是一件好事...
　　――――――――――
　　“不见了？！不！是再一次扭曲了世界的认知吗？！”天仪纱织很生气，刚刚的感觉明显的世界的寿命又减少了九个月左右。对于如此无视宇宙寿命进程的存在，天仪纱织也是感觉自己怒火冲天般的难受...“可恶...行驶正确的道路不走，总是选择歪魔邪道！人类总是重复着同样的错误！”
　　往着被无数子弹打穿了的地面，天仪纱织也是沉默的转身离去了...刚刚的扭曲是全世界一起进行的，不是像之前那样单纯的空间扭曲，因此这次无法找到源头了。不过对于天仪纱织而言却是多出了一个毁灭的对象！以及人类必须死的理由...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―048 眠
更新时间2014-6-8 0:30:10  字数：3736

　
　　柳德米拉・斯特兰娜・古兰兹托娃这个名字代表着什么呢？在俄语里面到底表示着什么意思，并且这个家族又有着怎样的过去呢？没人会听我说长篇大论的吧，毕竟我只是一个小小的药剂师家族的下任继承人罢了。
　　看着面前明显装修简谱但是带着一种奢侈感的房间，这里并不是一开始柳德米拉所处于的店铺，而是别的地方才对。但是同时这里也不是结界，在这里就算再怎么寻找也不可能找到敌人的。
　　“英灵回忆吗？”无奈的揉了揉额头，毕竟接近一个星期没有睡眠了，即使是一名药剂师类的魔术师，最高纪录也是在研究过程中支撑了三天。但是这次因为自己妹妹的重伤程度，却让柳德米拉急了一个星期都未能睡眠。因此斯特兰娜来到战场后反而因为有专诸的守护而睡去了，一个星期的劳累也是彻底的让斯特兰娜陷入了睡梦之中。
　　“那么这里就是专诸的记忆吗？”因为御主与英灵之间的魔力是互相连通的，因此御主也可以感受到已经化为魔力流的英灵记忆。但是这种情况一般是英灵与御主都处于极度的魔力消耗状态才对啊...
　　“吴王僚帝下，这是公子光大人拜托我们制作的上好烤鱼，请您品尝！”在柳德米拉面前看着的是上衣已经被周围的侍卫脱掉，从而露出了结实的肌肉的男子。柳德米拉知道那是谁，因为那张充满了执念与信仰的面是昨天自己所召唤的英灵的面庞！
　　“恩~呈上...”在专诸面前的桌子后，那是一名身穿龙纹服装的男子，其一面平静的一边涂抹着指甲，一边望着专诸的身体露出着一丝的诱/惑。“你的名字是什么？”看着专诸将烤鱼放到桌子上，并且低下着头的捂鱼模样，名为吴王僚的男子也是用舌头舔了舔嘴角。
　　“我的名字是专诸，吴王僚帝下！”仰头望向了吴王僚，专诸也是对其露出着肌肉男所带着的结实微笑。“是公子光大人手下的伙夫...”
　　“哦~不错嘛，公子光也挺会看人的啊。”伸出着一根手指轻抚在了专诸的肩膀上，吴王僚也是将面贴了过去。“你的家人还好吗？”
　　“...抱歉吴王僚帝下，家母昨日已经过世了。”看着吴王僚的动作，专诸抓着鱼头的手不由自主的紧握了一下，但是这一瞬间对于已经完全目光订在专诸面上的吴王僚而言却并未看到。
　　“是吗？还真是可惜啊...”听着专诸的话语，吴王僚也是微微的摇了摇头，这个年代死人什么的完全不是什么稀奇的事情，毕竟人老了就会死！这是不管是谁哪怕是一国之君都无法改变的事实...
　　“不...吴王僚帝下，家母知道今天您要吃我的手艺可是带着微笑离去的！”将手中的烤鱼抵到了吴王僚的身前，专诸也是露出了微笑。仿佛双方就是最好的朋友以及互相熟知的亲朋一般...
　　“哦！那么这烤鱼我可是要好好的尝试一下啊！”听着专诸的话，吴王僚也是大笑着的向后半靠在了椅背上。“帮我撕开吧...”一只手拖着自己的面，另一只手指着面前的烤鱼，吴王僚也是非常开心的撤开了两旁原本压着专诸身体的侍卫。
　　“是的吴王僚帝下！”专诸也是会心一笑，然后长年制作食物的专诸也是轻易的就在鱼身上拉开了一道缝隙！“请您品尝帝下！”轻挑着鱼肚的手轻微的一晃，下一刻赤红色的闪电仿佛是穿过了专诸的手臂一般！
　　“彗星色鱼肠波纹疾走！”接着一道赤红色的轨迹已经快速的在鱼肚上冲向了侧座的吴王僚心口！并且同时右手上仿佛是缠绕着赤红色闪电的专诸，也是一瞬间跃起！无视着两旁突然目瞪口呆而惊讶的侍卫们，专诸也是直直的带着赤红色轨迹冲向了吴王僚...
　　“！”无法闪避或者说刚刚因为知道了专诸家人已经死亡，因此不可能被人强迫的吴王僚，也是惊讶的看着面上一面坚毅并且充满希望的专诸！不管是哪种原因，一瞬间信任了专诸而还没重新打起防备精神的瞬间，吴王僚已经迎来了人生最后的一刻！
　　因为鲜红的轨迹已经刺入了自己的胸膛，然后赤红色的闪电也是快速的奔走在了吴王僚的身体之上。然后仿佛是烤焦的胡肉一般一股臭味突然在吴王僚的身体上传出着！
　　“帝下！！！”就在这个时候两旁的侍卫才想起了眼前发生的一切！但是已经无法挽回了原本的统帅者直接被不知道哪里出来的山野莽夫给击杀了！不仅如此自己等亲卫队居然无所行动，这不管是什么原因他们就算活着离开了这里都已经无法活下去了！“啊！！！”
　　举着长枪的侍卫也是快速的一枪插向了专诸的身体，但是对于已经一击得手的专诸而言却是直接转身闪过长枪的攻势。并且也是直接空手迎了上去！“波纹..泡沫！”而就在侍卫打算反手打向专诸的同时，专诸也是已经在手上凝聚出了无数的泡沫，并且轻易地涂抹上了守卫的身体！下一刻轻飘飘的，无数泡沫组成的新巨大泡沫一瞬间就将侍卫包裹了起来！
　　“什么！你这家伙！”看着最快反应过来的队友就如此的被抓住了，场上的所有侍卫也是一瞬间一起冲了上去！并且因为愤怒他们甚至忘了通知在殿堂外守卫的侍卫们，自己的御主已经死掉的这个事实！
　　“哼！妈妈曾经说过，世界是围绕着自己旋转的，这样子想才会变得快乐！而现在这个世界都在为了我而旋转！”看着已经全部持枪冲过来的侍卫们，专诸没有逃也没有躲，而是静静的站在原地的看着数把长枪一瞬间穿过了自己的身体！
　　“公子光大人啊，抱歉啊你说过打算牺牲换取和平的人是没法成为英雄的，但是我可从没那么想过呢。”鲜血在胸膛之中渗出着，数把长枪一瞬间就已经穿透了专诸体内所有的内脏！但是同样的因为穿过了身体的缘故，所有的长枪此刻都被专诸紧绷的肌肉给狠狠地抓住了！
　　“啊！！！”就在这个时候殿外突然传出了人声的尖叫，但是这并不是单一的声音，因为就在同时殿外不断的发出着惨叫之声！甚至连同原本在殿内只是饮酒的角色们，也是一瞬间跃起用手中的桌子抽向了守卫们的脑袋！
　　“专诸！”就在这个时候大殿的大门被打开了，一名看上去带着喜悦面容的男子也是一瞬间变成了惊愕的状态！“你怎么了专诸！”
　　“咳咳...”口中吐出了一口鲜血，身体已经被数把长枪贯穿，并且此刻鲜血流淌的量也不是能够拯救的程度了。因此专诸也是微微的伸出了自己的手，仿佛要紧握着什么一般的指向着公子光。“公...”
　　“专诸你这个白痴！为什么要这么做啊！逃开不就好了吗？以你的身手完全可以躲开他们的攻击的啊！”双手猛然的扶在专诸的背后，公子光的双眼上也是流出了悠长的泪水。“我说过的！只是打算牺牲的人，是不可能成为英雄的啊！”
　　“公子光大人啊...请不要悲伤！咳咳！”口中再次吐出者鲜血，专诸的面色已经失去了血色并且变得苍白起来。“我可不是英雄啊...”
　　“别开玩笑了！你一直都是我心目中的英雄！”一只手紧握着专诸的右手，那是粗糙的伙夫的手，以及非常纤细不似男人般温柔的小手。是周围的人也是在同时对外大喊着医生的话语，但是这都无法阻止场面上的沉寂状态。“你不是要继承你母亲的意志，要将希望带下去的吗！”
　　“别哭了...人生是短暂的，但也是美好的因此别哭了。你的妆扮也是被卸掉了啊...”咳嗽已经停止，但是这确实更为可怕的现象，已经连血都无法咳出的状态，证明着专诸这个人的人生已经走到了人生的终点！“公子光大人最后我有一个愿望！”
　　“别说话了！专诸求你了！你会没事的！”看着身下已经染红了地面的血液，公子光的面上也是已经失去了白色的粉底，有的只是清纯的素颜。不过如此清纯的素颜在哭泣之下显得是如此的楚楚动人...
　　“听我说！我最后的愿望！”一根手指抵在了公子光的嘴唇上，专诸的双目也是已经失去了光泽，只是呆板而又沉寂的说着。“笑一下吧...”
　　“嗨？”为什么最后的最后专诸会提出这个愿望呢？对于手中的这个跟随了如此之久，自己如此欣赏的人最后的愿望居然如此的...奇妙？为什么在自己最悲伤的时候要自己笑呢？！
　　“笑一下吧公子光殿下，因为是我们胜利了啊！我们是胜利者啊...不要在板着面了，那样子只会让你心情坏掉的。所以笑一个吧！”手指也是无力的倒下了，而公子光手中的右手此刻也是异常的冰冷！而专诸的面庞已是犹如僵尸般苍白...
　　“啊！！！”对天的高声哭喊着，柳德米拉所看到的是一名历史人物倒在了历史的车轮之下，以及一名虽然痛哭却又立马擦干了眼泪，异常坚毅的望向了大殿的统治者！“诸君！让我们扫清吴王僚的手下残孽！这场革命是我们胜利了啊！！！”那张面是在笑吗？但是为什么其中仿佛蕴含了痛苦一般，仿佛有什么东西狠狠地刺穿了其的心房呢...
　　“继承了专诸最后的遗志，终于开始笑了吗？”虽然痛苦但是即使被刺穿了心房，即使那个笑容之内再怎么样的悲哀，都无法改变那个笑容是发自真心的事实！没错如果把好的一面拿出来，不去管坏的一面人的心情就会变好。如果认为世界是围绕着自己旋转的，那么自己就会是最开心的人了！
　　“专诸啊，看来公子光也是很好的继承了你的意志呢...”历史曾经发生过的事情，我们未必能够评论，但是当其的一角出现在面前的时候，我们却能感觉到历史人物其当时的变化...“人的希望与意志将会被他人所继承，然后不断的传承下去！这就是人类的希望啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―049 深眠
更新时间2014-6-11 23:56:16  字数：3098

　
　　但是梦境没有结束...四周围的一切都仿佛是被停下了时间，没有再次前进的景色就如此无言的停下了脚步。
　　“怎么回事？”名为专诸这个人的终末自己已经看到了，但是为什么没有结束呢！？这不可能啊，即使自己睡的太熟也不可能能继续下去才对。并且在睡梦中依然能保持自己的意志，这本身就是不可能的事情，就算是因为有着英灵的回忆作为打底也不会持续这么久。
　　“专诸啊别板着面了，你所希望的未来公子光大人不是答应了吗？”面前的是躺在草堆上的一名老者，而根据其的服饰来看是一名已经年龄算大的老婆婆了。但是此刻这名老婆婆却闭着眼的对身边的人说着...那个人是专诸！斯特兰娜感觉着不可思议，明明回忆因该是按照顺序而来但是此刻却是不断反着前进的历史...
　　“但是噶桑（母亲）你的身体...”之间专诸一只手把在老人的手腕上，并且当着金黄色的不明气体物质不断的在专诸身上，不断的闪过一道道纤细的闪电将其传输到老人的身上。“不管成功与否，最后母亲大人又有谁来照顾呢！”
　　“专诸！大丈夫要做的要做的事情，就不能被人所束缚！你现在先出去买上一条上好的鱼鲜！你母亲我展露一手给你看看！”草堆上的老人一把反抓住了专诸的手腕，对于专诸的柔情以及优柔寡断。老人都是知道的，这其中的原因也仅仅只是因为长年卧chuang不起的自己罢了...因此老人也是赶着专诸离开着这个房间。
　　“这就是专诸先生最后一次见自己母亲的事情吗？”看着面前的景色因为专诸的出门而去再次停下，斯特兰娜也是无奈地尝试推了推周围的景色。
　　不动...
　　不管是桌上的碗筷还是烛台，甚至只是放在一旁的床单甚至草折，斯特兰娜发现自己根本无法将其移动半分。不过这也是自然毕竟这里是别人的回忆，而并不是那些能够改变过去的时间穿梭...
　　“母亲鱼我买回来了！”就在这个时候原本就被赶着离开家门的专诸，也是猛然的打开了斯特兰娜身后的大门，对此斯特兰娜回头看去所见的却是拿着鱼原本露出着微笑的专诸逐渐变成惊慌的表情。“噶桑（母亲）！！！”
　　宛若山谷中连绵不绝的回声，痛苦的悲悯一瞬间席卷了偏远地区的小村落之中，虽然作为公子光的客卿但是专诸却从未声张自己的身份。毕竟专诸的任务就是隐藏在阴影下，给公子光出主意并且最后完成击杀吴王僚的天命！
　　但是这一切都无法改变一个事实，那就是专诸一直以来都很孝顺自己的母亲的事实！即使长年难以回家，也会经常给点手信给村子内的众人，让其照顾自己年迈的母亲。但是这一次专诸却没办法找他人来照顾自己的母亲了...
　　“怎么会...”双膝无力的跪倒在了地面上，而大门后已经聚集了不少前来围观的村民，但是当大胆的靠近的村民接近后无一不露出了惊慌的面容。因为在众人面前出现的，是原本年迈多病的老人将自己吊死在了木梁上的景色！一面的祥和，并且身体也是平静的处在半空。如果不是其脖子上的白绸，也不曾有人会想起面前的老人已经自尽的事实...
　　“啊啊啊！！！”那一天在后世成名的大刺客专诸哭了，哭了整整一天的时间。将自己年迈的母亲从木梁上拿了下来，然后让其枕在自己的大腿上，专诸也是嘶哑了嗓音干涸了汗水。
　　最后专诸让村民们厚葬了自己的母亲，并且专诸也是在房子内发现了母亲最后留下的遗笔。那里上面是扭扭曲曲的字迹，但是却蕴含着某种执念！而上面的内容却是专诸的母亲为了让其不再迷茫，而自愿的先行一步离开人世的选择！
　　“我知道了母上大人...”站在村口回身望着村子的景色，专诸也是骑马快步的离去了，吴王僚的刺杀计划并不会改变，甚至专诸只会更为只制作的将其给杀掉！“你最后的遗愿我绝对会完成的。”
　　骑马的身影缓缓褪去，整个世界都在骑马者离去时留下了雨水，仿佛是哭泣的小孩一般雨非常的大...并且雨即使在四周的景色都停下了后，依然在不断的行进着...
　　“有什么事情就直说吧！将我拉到英灵的回忆之中，你就只是做这么点事情的吗？”斯特兰娜闭上了双眼，面前的英灵的回忆是被人勾起的，但是那绝对不是因为劳累以及魔力回流的自己造成的。因此这个回忆也确实是被他人所侵蚀所导致的结果...
　　“啪啪啪~”清脆的掌声从某处传来，但是不在四周或者说那股声音更像是来自另外一个次元的特殊构成，不知道在哪里传来但是确实听得到，并且在接触的同时就已经有找不到其的发现在内了。
　　“真有意思真没想到数百年后的今天，我居然还能看到如此具有理性的御主。”某种带着笑意的声音轻轻的说着，但是那个声音的话语却让斯特兰娜感觉到了心寒！不管是以前遇到的最危险的敌人，甚至是圣杯战争中所看到的战斗都未曾造成过的心寒！
　　“你是谁？”身体不自觉的是周围望去，但实际上除了已经将所有景色都去掉，仅仅留下了一片村白的空间之外，这里什么都没有~“你到底有什么目的把我拉到这里来？！”
　　“亚雷亚雷，别这么说啊...我只是无聊罢了。”就在这个时候斯特兰娜的不远处出现了一道犹如水纹一样的空间活动，不过唯一不同的估计就是着活动是平行于斯特兰娜视线面前的平面的。然后一名身穿黑色燕尾服的男子，也是一面微笑的眯着眼睛走着过来。“别那么紧张嘛，我只是一个被困在圣杯里面三百年的可怜虫罢了。”
　　男子露出着想让人放松的笑容，但是实际上对方越是如此的微笑却让斯特兰娜感觉越接近地狱！对方的笑容简直带着某种让人恐惧的狂气，仅仅只是靠近就让斯特兰娜感觉到心脏的极速活动。
　　“够了停下你的脚步！为什么要玩弄我的梦境？！”对于这种对于心脏的强力负荷，斯特兰娜也是当机立断叫停了对方的脚步，并且也是一面怒意的看着对方的身影。“以你的话语来看你是第一届圣杯战争的参赛者？”
　　“第一届圣杯战争的胜利者正是在下，所以你不需要紧张哦。”仿佛是解答了话题一般，男子并不在意斯特兰娜的想法再次前进了起来。并且同时男子也是仿佛非常友好的抽出了胸口上的餐巾，然后将其拿到了嘴边。“我是已经拥有了愿望的人~”
　　“别过来啊！”看着男子不断逼近的身姿，斯特兰娜也是猛然的挥舞起自己的右手！然后就在男子突然停下的步伐下，什么都没发生...
　　“没用的，这里是梦的世界所有现实中的力量都无法使用...”男子看着斯特兰娜的行为也是无奈地摇了摇头，虽然不清楚对方刚刚是打算用什么魔术，但是对方所有的力量在这个世界都是无法形成的。这就是梦的事实！在这个地方哪怕是世界的基点都无法造成成功的改变！
　　“切...”看着自己无法形成的魔术，斯特兰娜也是低下了头的沉默着。这里没法使用魔术，那么也就是说魔术师在这里相当于是残废一般。但是...“没有魔力存在还真是庆幸啊...”
　　“？！”男子看到的是斯特兰娜手边突然拿出的一片药丸，以及地面上已经被打碎了的几个正在散发出特殊气味的瓶子。“你这家伙，在睡觉中身上也带着这么多的东西吗？！”
　　“果然啊，梦里面会将现实中那个人身上的东西都带进来啊！”一下子吞下了那颗药丸，斯特兰娜也是露出着某种胜利的微笑。“无法使用魔术的话，那么就用其他东西来代替啊！去死吧无名者！”
　　“之前还称赞你的理智，果然还是太过急挫了吗？”微微的摸了摸自己的鼻孔，男子也是看到了手指上沾染的鲜血。并且如果此刻男子能拿出镜子的话，就能看到男子此刻全身上下都被无数血管所狰狞出了道口！甚至连同眼睛与耳孔都在流出着黝黑的鲜血...
　　“我只是因为被困在圣杯之中，无奈地看着后来的参赛者们英灵的记忆罢了。没想到还会被这么对待呢...”男子无奈地跪倒在了地上，此刻男子的皮肤已经开始渗出了血液，甚至手指上的指甲全部反向弹开了出来！“不过，这也是两届以来你们都无法打败他的原因啊...”看着斯特兰娜不解的眼神，男子也是无奈地摇了摇头。然后平静的向后倒去...“最后能够紧握胜利的棋子也要被舍弃掉吗？真是可怜又可悲的欲/望者啊...”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―050 更深的眠
更新时间2014-6-15 22:12:11  字数：3797

　
　　“怎么回事？！怎么没有结束这一切！”面前的西装男死掉了，毫无疑问的没有任何悬疑甚至是诈尸的可能性。斯特兰娜所能认知的一切内面前之人的死，甚至是这个空间内所谓的改变。
　　“难道不是这家伙造成的吗？”四周围依然是刚刚的可笑荒芜，没有任何改变没有任何变化，有的只是倒在地上不断渗出鲜血的尸体...
　　“柳德米拉你很有天赋，和我学做药吧。”背后突然传出了一声老者的呼喊，对十分熟悉甚至十分的亲近...但是在这个空间之内应该是不可能遇到那个人的才对啊！
　　“祖父？”缓缓地扭过头去，斯特兰娜情不自禁的落下了一滴眼泪。而在斯特兰娜面前所出现的，是一所在大学纷飞下巨大但又破损房宅，而在最近的地方还有着一名面色憔悴的老者坐在轮椅上看着坐在地上的少女。
　　“不要！”对于老者的话语，那名坐在了地上的少女也是直接扭过头去，眼都不看一眼的继续玩着手中的东西。“娜塔莉亚肯定又会被排外的吧！”少女并不回应的原因只有一个，那就是自己的双胞胎妹妹无法得到相同知识这让斯特兰娜感觉到气愤！
　　“但是斯特兰娜・古兰兹托娃家族向来只传一人魔术啊...”老者无奈地轻咳着，斯特兰娜・古兰兹托娃家族已经太过虚弱了，在经过了大清扫和大改/革后已经失去了自身的实力。但是斯特兰娜・古兰兹托娃家族根据初代古兰兹托娃的话语，是绝对无法转变单人传输药剂魔术的这个组训的。
　　“我不管！娜塔莉亚什么都不知道的话也太可怜了吧！”不知道自己家族的荣光，不知道与同辈之间所希望得到的特殊力量就在家族之中，也不知道自己的姐姐就拥有着强大的力量什么的。这种事情怎么想都会娜塔莉亚她太不公平了啊！
　　“柳德米拉...”看着面前如此倔强的少女，老者也是无奈地摇了摇头，然后在自己身后直接掏出了一样东西。“娜塔莉亚现在估计已经在莫斯科市别戈瓦亚地铁站附近前军事指挥学院了，毕竟你叔叔他可是有着将军身份的啊。”老者拿出的东西是一份入学申请，并且上面已经盖上了印章，而名字上签署的则正是娜塔莉亚・斯特兰娜・古兰兹托娃！
　　“不！为什么？为什么就是不能让妹妹也学习魔术！”斯特兰娜很是气愤，因为历代的斯特兰娜・古兰兹托娃家族成员，都只有长子才可以学习魔术！而次子以下的所有人，也只有在成年之后才可以知道家族的秘密然后成为下仆，这种事情对于与自己双胞胎妹妹一起度过了那么多年的斯特兰娜而言是不能做到的！“规则是死的人是活的啊！”
　　“但是魔术刻印只能给一个人...”看着年少的斯特兰娜如此愤怒的目光，老者也是无奈地叹息着，因为他曾经也是一名年轻的不愿意接受古训的斯特兰娜。不过最终不管是他还是他的儿子，甚至是以前的列祖列宗却从来没人成功反抗过这条规则。“斯特兰娜・古兰兹托娃家族的魔术刻印是最为之神秘的刻印，不管是那个魔术组织都想得到！因此斯特兰娜・古兰兹托娃家向来只能教一个人，而且那个人将不会得到离开家族监视的权利！”
　　“柳德米拉啊我们的家族经历了大清洗，所以我们是最清楚在政/治与社会上地位的重要性的。娜塔莉亚她将会学到的，将会用到的是我们家族未来在表世界的发展力量啊！”意思就是说你乖乖的停下两个人一起学魔术的想法吧，你的妹妹比你更自由她能去外面社会交朋友。但是你的话只能呆在家族里面被人保护着，并且哪怕出去都必须被家族中的年长者监视着，两个人之间必须分别在表世界和里世界成长，否则一方出现问题的话家族的未来就会直接毁于一旦了！
　　“说到底家族中我们姐妹就是不能呆在一起吗？”低沉着头年轻的斯特兰娜露出了一张哭泣的面，生气愤怒厌恶苦闷的情感为止一体，无法改变的宿命一只都是斯特兰娜・古兰兹托娃家族的终末！
　　“柳德米拉你忘了吗？你的叔叔可是也会魔术的啊...”看着年轻的斯特兰娜露出的表情，老者也是无奈地摇了摇头，有件事情面前的斯特兰娜忘记了。“离开了家族的人十八岁回来的时候，可以学习魔术的虽然不能接收魔术刻印了。”
　　“诶！？”惊愕的抬起着头，斯特兰娜也是不可置信的往着老者的面。因为对于自己妹妹的关爱感，反而让自己忘却了亲人们都学了魔术的这个事实。
　　“果然忘了吗...”老者无奈地摇了摇头，然后靠近了斯特兰娜的身后。“抱歉孩子，就暂时忘掉你的妹妹吧。”老者一只手捂上了斯特兰娜的咽喉，然后另外一只手也是非常用力的紧紧抓住其的肩膀。“在你们十八岁之前是不能相见的啊...”
　　“这里是...”看着面前当初自己十岁时的场景，柳德米拉・斯特兰娜・古兰兹托娃也是抽泣的落下了泪水。虽然说有着自己祖父的做作的成分在内，但是自己也确实整整八年的时间内忘记了自己的妹妹的存在！“为什么我会在我的记忆之中？！”
　　“回答我啊！”一把抓住了倒在了自己身后的尸体，斯特兰娜也是在那已经被血覆盖的尸体上狠狠打了一拳！“为什么...为什么这个时候还要做这种无谓的事情啊！”一拳一拳连续的重击让尸体被打碎了！毕竟这是尸体不是活着的生物体，在人死后的短时间内神经会处于一段亢奋时期，但是斯特兰娜的毒/药却会让那段时间化整为零。直接让死者的身体软绵绵而又脆弱的成为一滩碎肉！
　　“庆祝柳德米拉・斯特兰娜・古兰兹托娃大小姐成为新任家主！”周围的环境再次改变了，但是与之前不同的。没有哭泣的小女孩，有的只是坐在高高的礼座上的少女，原本情感压制的心仿佛已经被掏空一般，空无一物的冷冰冰的望着下面的人。
　　“全体起立...”轻抬着手少女此刻任何的动作都是一个命令，不能做错因为做错一个就会有很多人去完成了那件事情。因此少女此刻也是正坐在礼座之上一面冷漠的看着...祖父已经死了，不管怎么说老者死于心脏病，死的那么突然甚至让斯特兰娜家族每个人都惊讶不已。但是哪已经过去了，现任家主的父亲没有自己女儿的实力，因此家主成了新生代之物！
　　“告诉我娜塔莉亚要什么时候才回来？”妹妹还是没回来...自己与其的十八岁的生日已经过了，当初祖父说的十八岁时就会回来的约定，却在祖父死后都未能实现成真。而这件事情柳德米拉也是问过自己的叔叔了，但是当时的叔叔也只是说十月的月末就会回来的。但是现在已经是十一月的月末了，自己的妹妹除了两份说因为某些同学的事情而晚点回来的邮件外，柳德米拉任何的情报都没有获得！“告诉我实话！”
　　“那个十六代家主大人...”这个时候也是有着一名站在一旁看上去就阶位靠后的人开始说到：“娜塔莉亚小姐她说最近两天会回来的！”那个人满头大汗，甚至连同语气中的坚定也是颤抖不已。那个人只是出来待罪的，只是某个高阶家族成员的手下吧。瞬间分辨出了对方的身份，柳德米拉也是不屑于去回答对方的说法。这种被层层下放的命令，都不知道被完善了多少的证据来讨好自己。
　　“哼，无聊！”扬手转身离开礼座，柳德米拉并不想听这群老油条放抽风，她也并不想知道自己的祖父是怎么管理家族的。毕竟就算是她的祖父估计没从没想过自己的孙女十八岁就抵达了家主之位吧。“散会！”头脑之中只有冷漠的平静感，即使语言中在如何的愤怒，柳德米拉却从未动过自己的的火气。斯特兰娜的身份就是药剂师的代言词，同时也是被镇静剂长年打入的意思。
　　有的时候已经不在以新生代斯特兰娜作为身份，而是因为家主身份而能以柳德米拉作为身份的少女，其实反而非常羡慕自己的妹妹。不需要待在家族中只能以姓氏作为姓名，能够有自己的交际圈，不需要和一群古板的老油条打交道。甚至还能在外面自由自在的学习新时代的知识，并且能够在外面找到自己的真正爱情。
　　“这是之前的记忆...”双手无奈地捂着头...这并不是现在的柳德米拉所要看到的东西，现在的她所想看到的只是现在在外面参与圣杯战争的专诸罢了！而曾经发生的事情，并不是现在的她所想回忆起来的东西！因为...
　　“啊！！！”惨叫声一瞬间在大宅内四处响起，然后便是连绵不绝的爆炸以及撕裂骨肉的声响！甚至柳德米拉还能闻到二氧化碳的分量卷过了大宅内的任何一个角落！“有敌人！！！”
　　家丁们与前来参加家主仪式的家族成员们都露出了惊慌的表情，他们并不是本家的人。他们只是斯特兰娜・古兰兹托娃家族数代之前未能成为家主的孩子们的后人罢了。他们之中甚至不少人连同魔术都不会，因为能够学习魔术的也只是现任家族继承人的兄弟姐妹罢了，任何的兄弟姐妹们的后人都不能学习斯特兰娜・古兰兹托娃家的魔术！
　　“这种大规模点燃氧气...说不是魔术师又有谁信？”作为家族的柳德米拉看着窗外的混乱，但是她没有行动...因为她并不想管那群远亲们的生死，她的心从来只在她的妹妹身上！因此祖父当天死去前的难受表情，甚至是求药话语都是被她所无视，甚至是她还让仆人们都离开祖父的身边。
　　但是她不后悔！因为即使是至亲的父亲知道了她的所作所为，也并没有任何的表述。因为这是斯特兰娜・古兰兹托娃家族数代以来的积怨！古老的规则束缚着这个在二战中破败的家族，因此死掉一些不知道其祖上是那一代的外面分家成员，从而更好的控制好斯特兰娜・古兰兹托娃家族！她的父亲与叔叔是直接双手赞成的！为了以后的孩子们的未来...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―051 最深处的眠
更新时间2014-6-20 0:02:05  字数：3264

　
　　不对...不对！不对不对不对！看着自己过去的目光，柳德米拉的身体情不自禁的颤抖着，那真的是自己吗？那双眼睛就算是现在的柳德米拉看到也只能感觉到恐惧，甚至在那双眼睛之中所能看到的只是藐视一切的威吓！
　　仅仅只是一个星期前的事情罢了，但是柳德米拉却对于曾经的过去产生了恐惧！那个人不可能是自己，甚至柳德米拉已经无力再去回忆接下去的事情了。
　　“虽然说杂七杂八的远方亲戚都消失了，但是随随便便的来斯特兰娜家是不是有点太高估自己了？！”平静的看着窗外不断倒下的身影，柳德米拉也是反手摇了下。这摆明了是让跟着自己的下仆先行离开...
　　“柳德米拉・斯特兰娜・古兰兹托娃！你的性命就由我抚爱・蛇纹・奈・摩尔来取你性命！”身边的窗户瞬间被击破！无数的玻璃残渣在柳德米拉的身边快速散开着，甚至伴随着玻璃的碎片数到看不见的魔力刃也伴随其中！
　　“滚！”正眼也不看一下那个在窗边报出姓名的人，而是很随意的呼出了魔力的引子！然后碧绿色的雾霾瞬间缠绕到了柳德米拉的身边，而那些原本微小的隐形之刃都瞬间消失的无影无踪，甚至窗边的那个身影也是一瞬间直接倒了下去！柳德米拉的毒可从没有人可以解掉啊...并且刚刚那个名字怎么看都只是直译的无聊名字吧？五七九更这个名字估价是那个神秘组织给予的吧？
　　“杂七杂八的乌合之众，就这样还想来我斯特兰娜家？”仅仅只是轻松干掉了一个敌人，但是紧接着的是数到色彩艳丽的魔术光泽！而魔术光泽的目标毫无疑问的正是直直的对着柳德米拉的身影！但是...没用！明明只是使用药剂魔术的家族，此刻柳德米拉却仅仅只是依靠着毒性的雾霾就已经让许多的魔术弹消磨的伤害！
　　“认为那个老家伙死了，你们就可以肆无忌惮的得到斯特兰娜家的一切了吗！”随意滑动的手指带去的是死的气息，仅仅只是行走的路径上绝无他人行走！因为仅仅只是顷刻之间，柳德米拉让下仆与自己父亲叔叔转以后，这座城堡已经化作了最可怕的毒之死地！“愚蠢！”伴随着柳德米拉的话语，城堡之内瞬间出现了无数扑通的声音。那些正是隐藏在城堡各处地方的刺客们，他们自认为藏的很好却不知整个城堡都是死局。
　　“还有谁？敢于出来的人都已经死了吗？”城堡的走廊上转了一圈，柳德米拉确定所谓的敌人都已经全部死光了，毕竟他们只是外来者。比起在这里住了十多年的柳德米拉而言，任何的隐藏位置都是早已暴露的存在！
　　“哼~一群老鼠。”走出了城堡之外，屋子内已经布满了需要数小时才能散去的毒/气，即使是柳德米拉也不敢托大的继续呆在里面的。毕竟柳德米拉自己虽然抗毒性不错，但还不至于百毒不侵。
　　“说到底目标是这个吗？”看着城堡外瞬间包围起自己的攻势，柳德米拉微笑着的扬起了自己的左手。在哪里上面的是数到鲜红的魔术纹路！那真是许多魔术师必生都希望得到的额外魔术回路！没错斯特兰娜家族拥有者世界上最恐怖的东西，那就是额外的魔术回路装备！这种宛若魔术界最大的核弹，就如此简单的被其放在手腕之上。“斯特兰娜家的额外魔术回路制作方式啊！”
　　“Cross`Fire`Hurricane（十字火焰旋风）！！！”巨大的火焰一瞬以着某种犹如古印度中死人的符号♀，直直的冲向了柳德米拉的身形。并且火焰在出现的同时还伴随着许多不起眼的魔力魔弹，他们隐藏在火焰的火光下暗藏杀机的杀来。
　　但是...这所有的攻势，哪怕是敌人之中有着所谓的研究到了六十岁的大魔术师也根本...
　　“改变了空气元素的人就是你啊！”火焰是克制斯特兰娜家魔术的最大属性，毕竟向来是用药草制作的物质瞬间施法的人而言，瞬间将周围的空气点燃并且改变化学成分是最大的问题！
　　“去死...”转过了左手的手腕，原本显示给他人所观察的手背换成了紧握着某个水晶球的手掌！并且那颗水晶球此刻也是不断的闪耀着炽白色的光泽，随后仿佛是环绕的铁环形成了某种缺口。一种看不见的物质，瞬间穿刺过了火焰的轨迹触碰在了之后所有的敌人身上！而火焰与原本暗藏杀机的魔术弹，都仅仅是被那种看不见的物质打破，然后直接的消失在了大气之中！
　　“无聊...”面前隐藏着的魔术师瞬间全部被干掉了，此刻的柳德米拉有着别的魔术师所不拥有的强大魔力！并且在自身的魔术礼装加成下，所谓的现代魔术根本不是柳德米拉的对手！
　　“弱者就去死...”嘴里面骂骂咧咧的离开着城堡，反正城堡内的事情很快就会被那群警察发现吧，甚至好还会登上报纸头条。因此柳德米拉也是快点先去和政府打个报告，哪怕这次事件的背后有着政府的默许也一样！
　　“不...不！为什么别去...别去啊！！！”看着那犹如魔神一般的身影，此刻的柳德米拉也是露出了恐惧的表情，太可怕那个真的是当初的自己吗？随手轻易地就将来的魔术师一个不剩的，丝毫不会询问原因就将其完全摧毁！魔神完全疯狂的魔神，或许当时的她是最接近9=2的魔神状态了吧...但是即使如此柳德米拉也知道之后会遇到什么事情...
　　“你让我看这个到底是什么意思？”回身望去原本倒下一片片的庭院开始化为粉末，仅仅留下的只是一片纯白的空间以及那具依然倒在那里的尸体。但是对于那倒在地上的尸体，柳德米拉却是咧着嘴的腭裂着。
　　“不能触碰的过去，即使再次看到也只会增添遗憾。”无奈地坐倒在地上，现在的柳德米拉已经不是那个9=2的存在了，只是一个非常普通的魔术师级别的存在罢了。“够了！停下啊！那个噩梦不要再来一次了！”
　　但是世界是不会听从一个失败者的话语的，难道不是吗？不断前行的哪怕只是记忆，无力去阻止的人依然是如此的无能。而倒在地上的她已经失去了那种勇气了！
　　――――――――――
　　“MASTER还没醒吗？”因为外面的那场战斗，rider的两名御主已经离开了，而阿努比斯与姬仁也是在吃过饭也离开了。至于她们是不是出去打一场的专诸并不知道，而现在连那个奇怪的魔女以及奇怪的少女都离开了，但是专诸自己的MASTER却依然没有苏醒过来的痕迹。
　　“怎么回事？”伸出了自己的右手，专诸也是直接盖到了柳德米拉的额头上。“好热！”一瞬间专诸哪怕作为英灵都被惊讶的弹飞了手，并且波纹的效果也是一瞬间覆盖在了专诸的全身。
　　“波纹居然被直接触发了？明明之前被武则天打到的时候还没事的...”看着躺在chuang上的御主，专诸也是无奈地揉着头。他没有办法解决这种事情，毕竟刚刚仅仅只是碰一下御主就导致了波纹的释放。
　　“总言之先吧冰袋拿来吧。”专诸不是擅长照顾人的存在，但是对于如何降温在抑制力给予的知识内容，好歹还是有如何照顾人的。
　　“看来只能用传统的办法了。”无奈地走出了房间，但是专诸在看到自己御主那毫无起色的面色时，却无奈地叹息着的往外走去。“master身上的诅咒这么下去不是办法啊...”
　　――――――――――
　　“娜塔莉亚现任斯特兰娜・古兰兹托娃家主的妹妹，因为天赋差于姐姐而被送去军事贵族学校读书。总的来说就是一个麻瓜啊...”身穿着一身扭曲的暗月色法袍，面上还故意遮上了墨镜以及兜帽，着不管怎么看都很可以的人物就直直的在大街上出现着、
　　“是是...我知道我当然知道，斯特兰娜家天赋差的必须在十八岁后才能学习魔术的事情，本身就是他们自己愚蠢的选择。但是只要有了材料素体，管她是麻瓜还是魔术师。”不知道在一个人嚷嚷着什么，男子的声音明明不算小，但是在大街上却没一个人看到他一般，都在一旁神色溃散的行走着。
　　“哼~没问题，根据我的人偶传来的信息。现在的柳德米拉只是9=2级别罢了，而且并未领悟第六法。”男子微微的推了推自己的眼镜，然后也是停下了自己的脚步。
　　“没关系有时的时候还有俄罗斯剩余的疯狂党/羽们顶着呢。”男子微笑着的看着路边的行人们，然后也是转身看了眼身后的建筑。“而且你不觉得俄罗斯的高层里面出现了几名丧尸，是一件非常有趣的事情吗？”而男子所在的地方则正是那所俄罗斯最为高贵的军事贵族学校！“绝对呢！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―052 但是我拒绝！
更新时间2014-6-23 17:34:55  字数：3295

　
　　“我还想着什么时候才可以找到你呢，没想到你就先一步的走出来了啊？哈莉奎恩・马尔福...”站在街道的中间，名为天仪纱织的那个男子也是平静的微笑着。“本来只是来最着那个不知所谓的扭曲点的，但是我完全没想到作为游戏乐趣的你居然也会在这里啊。”
　　对话的对象并不是什么强大的存在，或者说看上去像是能勾起纱织兴趣的存在。对方仅仅只是一个穿着一身破损披风的绿发少女罢了...虽然说少女的形象的确能够激起不少男性的兴趣，但是这绝对不是纱织所感觉到的兴趣。
　　“好了把我的Archer还来吧...”弹丸不再附近，所有原本去围歼兹奇`阿卡`阿斯雷特的弹丸都散开了，但是即使如此纱织也有解决面前之人的办法。“当然了如果你要反抗的话，我可以再把你扒/光后在拿走Archer哦。”
　　“但是我拒绝！”面带不悦的哈莉奎恩咧着牙，对方是最可怕的家伙，不仅如此上次圣杯战争之所以全灭，更大的原因还是因为这个家伙！对方说的事情根本就不可能会是别人所希望的结果...“你根本就只是打算选第二项吧？一直那么装B的你，我只会对你说NO！”
　　“亚雷亚雷，原本是打算让你安乐的离开这个世界的。”无奈地摇了摇头，天仪纱织也是向前踏出了一步。
　　“别靠过来！”严厉禁止着纱织的行动，哈莉奎恩同时也是直直的抓住了身上的破披风。但实际上那东西不仅不能挡住她的身体，甚至也根本不可能妨碍纱织的进攻。所以说从一开始准备的就不是让对方别过来，仅仅只是哈莉奎恩为了拿出一张卡片而做的行动罢了。
　　“哼~lancer的卡吗？原来如此是打算召唤Hector组织我吗？”看着哈莉奎恩手中突然拿出来的英灵卡，纱织也是半张面犹如扭曲了起来一般的狂笑着！“有趣！让他出来吧，让传说中的英雄赫克托耳出来吧！现在的我可是很想和英灵一战啊！”双手向前延伸着，并且不断前进的双脚让其看上去，就像是要扭断哈莉奎恩脖子的大砍刀！如果再不召唤下一刻，就是哈莉奎恩的脖子被扭断的事实！
　　“但是...你做不到呢！”看着哈莉奎恩紧抓着英灵卡的样子，纱织也是一下子抽了抽自己的手指，下一刻一道漆黑的轨迹也是快速的划过了哈莉奎恩的脖子！“哼哼~在众多英灵卡还在身上的你，是根本无法召唤自己英灵的这件事情，以及你身边还有一个废物的这件事情！”被划破的喉咙对于魔人来说不算什么，但是纱织所需要的却并不是魔弹猎对魔人照成什么伤害，而是单纯的让哈莉奎恩出现破绽！
　　“将军了！”双手的手指快速的插入了哈莉奎恩脖子的伤口上，紧接着纱织也是直接依靠着伤口快速的将哈莉奎恩的头给拔了出来！“英灵卡归我了！”哈莉奎恩的头颅一瞬间被抛飞，虽然不会死但是失去控制身体的头颅，哈莉奎恩的身体也是无力的倒在了纱织的身上。
　　“哼哼...”甩了甩手指上的鲜血，天仪纱织也是将手指向着那身破披风上。“我的Archer英灵卡在哪里呢？”实际上不需要问，因为即使在披风外都能看到披风内的那个轨迹，这个破披风也仅仅只有一个口袋罢了。
　　因此天仪纱织也是很简单的就将手伸向了披风之内...
　　“？！”但是下一刻纱织却被惊愕了，因为原本只是普通的破披风，天仪纱织他不论如何都无法把手伸入披风之内！甚至想要一下子将其扯开或者在失去头颅的颈部脱出来，都根本无法造成衣服的一丝移动状况，仿佛那件衣服就是肉体的一部分一样！“这个是！”
　　“如你所想的是我的魔术礼装啊天仪纱织！”倒在一旁的头颅露出了悲惨的笑颜，那是因为现在的状况呢？还是因为那件礼装的事情呢？没人能搞清楚，但是现在不管天仪纱织怎么做都无法得到英灵卡才是事实！“那件披风除非我死了，否则没人能在我的意识下让男人碰我的身体的。”
　　“切！”尝试用魔弹猎隔开衣服都失败了的纱织咧着牙的盯着哈莉奎恩，这件事情他并不知道。毕竟上次圣杯战争之中他也是贪图一时之快，直接将哈莉奎恩给爆头了。关于这件魔术礼装的效果从未进行理解，甚至也未曾认为过这是魔术礼装！但是此刻这次的纱织却被这件礼装给坑了，因为魔人是不会死！那么作为上次圣杯战争中唯二的女性参赛者，纱织并不能将自己变成女性的去改变那件衣服的认知！
　　“原来如此，这就是那家伙让你成为诱饵的缘故吗？”上次圣杯战争只有两个女性参赛者，而其中另外一名还成功在失去英灵后逃脱了。也就是说除非依靠这一届的女性参赛者，否则纱织无法解决这件破披风了。而纱织如果去寻找其他的麻瓜女性来解决这件破披风的话，那么就和纱织本身的意志相背持而行了。“知道我不喜欢用女性来做事情，因为这违背了我要用女性来拯救世界的执念而计划的吗？”
　　沉默的松开了身边的无头躯体，纱织也是一脚将那具躯体踹向了哈莉奎恩的头边。然后名为天仪纱织的人也是转身往外走去，这一次Archer的英灵卡是以获得失败而告终的。毫无疑问除了结城桐人这个背叛者外，也就只会有另外一个背叛者能够在哈莉奎恩手中拿到英灵卡吧？
　　“这么快就走了吗？不继续呆一会？”就在这时候，一声狡诈的声音出现在了纱织的背后。紧接着的是双手被束缚在背后的疼痛感！“天仪纱织邪魔先生~”
　　“月绮？！”感觉到被紧束在背后的双手与疼痛感，天仪纱织也是眼睛通红的看向了身后。“你这家伙怎么也跟在一起了？！”作为上一届最后和自己一起被那个名为商的人杀掉的监察者，纱织对其保留的记忆也仅仅只是拥有非人格斗技巧的代行者，但是一旦这个格斗技巧的怪物成为真正的不死怪物！那么拥有一击必杀普通人能力的天仪纱织，却根本没有将其击毙的方式。
　　“亚雷亚雷，我只是想在在这里退治掉圣杯战争的不谐点罢了...”月绮抓住纱织的手猛然发力着，作为本身就拥有操纵力量的格斗家，化身魔人并且经历了百年的修行！天仪纱织哪怕一样是作为魔人也感觉到了让人疼痛不已的怪力，甚至魔人的骨骼恢复速度还赶不上对方不断发力破坏骨骼的速度！
　　“你这家伙！”几颗魔弹猎快速的穿过了月绮的手臂，但是这仿佛只是徒劳一般！因为与哈莉奎恩那种现在还在恢复的状态不符，只是瞬间月绮被击穿的手臂就恢复了原状。“真的是成为了怪物了吗？！”
　　快速的恢复能力连别的魔人都无法比拟，强大的怪力更是让魔人都无法跟随的破坏力！这种家伙真的是彻头彻尾的怪物，无人可挡的怪物啊！
　　“怪物或许把~”一面轻松的对着纱织说着，月绮也是微微的眯起了双眼，并且露出着平静的微笑。“不过即使如此我可也是被人打败过了的啊。”
　　“怎么可能！”打不赢的怪物，这是纱织对月绮的印象！这种速度的恢复，估计就算是核弹也无法将其干掉吧？顶多久会让其虚弱才对吧，那么到底是谁才会将其打败了啊？！
　　“我的弟子，也就是这次圣杯战争的监察者啊，可是成功的杀掉了我一次啊！而且还是我全力全开的情况下...不过说了你也不会信的吧？”这话是故意说给纱织听，让其崩溃的？还是说仅仅只是虚张声势呢？纱织已经不管了，因为下一刻十多颗的魔弹猎也是快速的冲向了两人之间！“不是说了没用了吗！”
　　“对你确实是没用啊...”看着月绮自信满满的样子，天仪纱织也是恶劣的半蹲下了身体！而这一下也是让纱织自己的肩膀给脱臼了！“但是我就没打算打你啊！”漆黑的影子瞬间带走了数块的血肉！然后崩溃的双臂，也是在两人之间断开！没错天仪纱织所瞄准的东西正是自己的双肩，一下子将自己的双肩完全打断！
　　“糟糕！”手中的断臂一瞬间就失去了作用，因此月绮也是直接将其扔开，但是纱织不会不知道月绮的强大的！因此下一刻数枚弹丸，也是将两只断臂一瞬间撞向了月绮的胸口！并且也有子弹直接打到了月绮的膝盖骨上！
　　“我可是世界第一对女性温柔的人啊~好好的感受下高/潮吧！月绮阁下啊！”因为双臂的断裂，身体有些不自然的晃动着。不过下一刻纱织就稳住了身形，并且快速的往外跑去！“子弹会给你最快乐的高/潮的！”
　　“等下！切！”想要停下纱织的动作，但是下一刻月绮却不得不停下。因为数枚弹丸也是一下子瞄准了她身上的敏感点！双/乳的乳/头被两颗弹丸陷入乳/内，而下体更是有子弹转入了股间，直直的进入了肛/门之中！甚至还有两颗子弹分别进入了尿/道和阴/道！“天仪纱织！！！”
　　没人可以留下他，或许一开始就想到了对付月绮的办法吧？否则怎么可能第一时间就能找到这种方式呢？不过不管如何，本次圣杯战争中最大的恶/徒，依然在逍/遥/法/外呢。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―053 Bravo
更新时间2014-6-27 23:25:36  字数：3558

　
　　“结果到头来自认为天才的你，也只不过是这种程度的笨蛋罢了。”看着因为那只火焰恶魔的消失而面目狰狞的阿米尔，瓦莱里娅也是笑着的从她身边经过着。“好歹也过二十五了就好好的用脑子思考一下啊。”
　　“垃圾谁允许你对我说教的？”对着走过身边的瓦莱里娅喊着，没错作为北欧最大家族的继承人，阿米尔其实很没有脑子。因为其每天都在过着理所当然的日子，甚至对上的敌人也只会被绝对的力量所碾压。
　　“撒~反正你口中的这个垃圾昨天可没输啊。”转身看了一面已经握紧了拳头的阿米尔，瓦莱里娅也是说出了最为嘲讽的话语。“区区一个矮子~”
　　“你刚刚在说什么？！”炽白色的射线瞬间刺向了瓦莱里娅的身侧，但是就在炽白色光线射中的同时，一道漆黑的幻影也是快速的将光束吞噬而然！“这就是你的底牌吗？垃圾...”
　　“亚雷亚雷，还真是死鸭子嘴硬啊...”身边的黑影突然沉淀的软了下去，明显刚刚那一下即使是波奇也产生了差点死亡的效果！“不过还真不愧是天才呢，挪威最强大的天才啊...六十条条魔术回路的魔术师！”
　　“杀了她！Berserker啊！”猛然持剑的身影在比自己矮小的master的在影子内窜出，然后金色的长剑也是直直的刺入了瓦莱里娅的体内！然后往上一挑，破碎的肉块也是瞬间沾满了大街！
　　“敖！！！”但是将其瞬间撕碎的Berserker却并未停下，反而是更为无律的健步一跃！直直的冲向倒在地上的瓦莱里娅身躯，然后毫无章法的宛若切菜一般的割裂着...
　　“Berserker够了...”明明一击必杀的行为却依然让武则天行动着，但是阿米尔知道这仅仅只是魔力过多的宣泄罢了。“我说停下来啊！”捂着腰间的令咒，阿米尔也是在想着是否需要使用令咒来强制停下了。
　　“她怎么可能停下呢，毕竟我还没死啊~kuku”听着阿米尔的话语，原本正躺在地上的尸体却不可思议的回答着。不并不是回答着，而是以能让人听见的程度，在四周围的传递开来罢了！“难道你还没发现吗？天才啊~”
　　“没有血？”听着四周传来不能分辨源头的声音，阿米尔也是裂其了嘴。然后不可思议的往后扭曲着，仿佛是被折断的筷子一般被狠狠的折成了九十度！“难道是旧日的种子！”扭曲的肉体上出现着一丝丝的碾痕，仿佛就是被什么看不见的东西狠狠地抓着一般！
　　“果然它们没办法伤害你吗？”看着阿米尔的只是扭曲却没受伤的样子，四周围的肉块也是一下子开始仿佛被什么东西吞噬一般，一口一口的一块块被吃掉了！“不过你的动手还真是快呢，连波奇都搞得差点再起不能。”一只黑色的手一瞬间紧紧地抓住了武则天的面！然后仿佛是充满了水的毛巾一般，即使狂化的武则天再怎么撕扯着面上的毛巾却都丝毫不为所动！
　　“已经陷入邪道了吗？你这个歪魔！”颤抖的扭动着手腕，然后黑色的炽热光束也是划过了阿米尔的身边。紧接着原本束缚在阿米尔身上看不到的东西也是发出了刺耳的悲悯，然后开始在大气中化作了黑色的粒子。“原来如此是午夜的捣蛋小鬼吗？居然在如此古老的地区找到这种东西...”
　　“Bravo~哦~Bravo！”黑色的手化作的粘稠物质已经将武则天的头部吞噬掉了，同时原本被武则天打成了一坨马赛克的瓦莱里娅也是以躺着的方式突然跳了起来！接着半空之中的残躯也是突然开始犹如泡沫一般的膨胀着，缓缓地凝聚出了血肉以及外貌！然后瓦莱里娅也是轻轻的拍起掌声来。“能这么快发现事实真不愧是天才啊。”
　　“回来Berserker！”低沉的使用了令咒的命令，下一刻武则天也是突然消失在了街道上，而那黑色的影子也是一下子扑到了地上面。不过就在影子落下的同时，瓦莱里娅也是已经轻轻的站到了上面，仿佛这本来就是为其准备的舞台一般！“那么有着如此实力的你，为什么会成为垃圾呢？”
　　看出来了~没错拥有者北欧王座的阿米尔也是终于发现了，或许之前因为傲气以及不顺心的怒火，阿米尔不能发现的事情现在也在北欧王座的情报下清晰的知道了一点！面前的希腊参赛者并非是什么垃圾，而是天生拥有魔术回路比起自己还多的天才！
　　“真遗憾呢，没有经过正统魔术教学的我，可是认为单纯只学习魔术的你们才是垃圾呢。”轻轻的挥舞着手臂，但是下一刻数到漆黑的影子就在瓦莱里娅的体内冒出，犹如最锋利的利刃！他们也是将面前阿米尔的必经之路全部截断了！
　　“hurisaz~”炽白与墨黑的光束也是快速的交织在了阿米尔面前，然后仿佛是开路的除草机，光束触碰到的黑色影子也是一瞬间被分裂成原子一般的物质！无数漆黑的粉末也是瞬间在街道上扬起，瓦莱里娅的防御线根本就是破陋不堪啊！
　　“敖！！！”但是这个时候，突然两只奇怪的生物突然冲到了阿米尔的面前，那是一种有着巨大身躯，但是头部却像是活珊瑚一样的奇怪生物。背后有着蓝色的翅膀，四肢像是大象一般的粗壮,但是皮肤上却覆盖着厚重的绒毛，而手指部分却像是青蛙的掌。而这两只奇怪的生物也是一下子挡住了阿米尔的前进道路，并且好直接冲了过来！
　　“切！”看着面前的两只怪物，阿米尔也是侧身饶过着明显不带善意的怪物。但是下一个瞬间两个怪物却挥舞着自己的利爪，转身冲向了阿米尔的面前！“废物去死！”炽白的光束一瞬间切开了怪物的身体，但是同时另外一只怪物却已经靠近了阿米尔的身体！
　　“敖~~~”另一只的怪物也是迅猛的挥舞着自己的利爪，仿佛是狂暴的野狼一般已经将爪子伸到了阿米尔的身上准备切下去。不过这个动作也是做不下去了的，因为就在怪物的爪子触碰到阿米尔的同时黑色的光束也是以最快的速度贯穿了怪物的身躯！就仅仅只是这一个瞬间，两只怪物都已经分别被黑与白的光束所斩杀！
　　“哼哼~果然只有两只的拷问的爱好者・月兽不是你的对手呢！阿米尔・加尔哈拉五世...”即使再怎么诋毁着面前的挪威参赛者，但是瓦莱里娅却依然知道对方的本质。拥有者【北欧王座】的魔术刻印以及被称呼为【神子】的属性，至少之前用着午夜的捣蛋鬼・看不见的老鼠进行试探的时候，那个东西是完全伤不了阿米尔丝毫啊。
　　“你这家伙到底是怎么找到的这群下级奴仆生物的？！”这些东西都不是正常魔术界应该有的东西，这些东西分明是旧日所带走的物体！现在的魔术界中只要是关于旧日的资料应该全部都封锁了才对啊！“不...刚刚哪两个家伙并没有物质的实感，只是虚幻的投影吗？但是你在哪里的来的资料？”
　　“所以说魔术师们才是愚蠢的啊，你们所谓的魔术机密，旧日的神秘资料可是在网上广为流传所有的邪神资料，以及其下所有种族的情报呢！”看着一面凝重的阿米尔，瓦莱里娅也是把手伸向了上衣口袋，接着一根雪茄也是被掏上了口。点燃熏吸...缓缓地吐出着烟雾的瓦莱里娅也是将手中的雪茄猛然掐断了！“给我上！”
　　“敖！！！”就在这个时候阿米尔才发现了不对劲，没错之前原本被看不见的老鼠吞噬掉的血肉部分。那些原本被血肉所掩盖的部分，都是被瓦莱里娅的黑影所阻挡了视线！但是此刻当瓦莱里娅收回了黑影的时候，阿米尔却不得不咽下了一口口水。
　　映照在阿米尔眼中的是耸立在墙壁上，或者说倒掉在路灯边缘的怪物，他们同时都在挥舞着那活珊瑚一般的头颅，发出着某种诡异的欢呼声！之前的两只月兽也仅仅只是一开始召唤出来，用声音来因该其他月兽登场的事实。而瓦莱里娅的黑影吞噬武则天的行为，也让阿米尔不敢靠近并且打击那些黑色的影子，毕竟除了一开始白色光束打掉了黑影，让小部分瘫痪了一会外根本就没一丝的作用！
　　“所以说古老的魔术师都是愚蠢的笨蛋啊。”转过身去这些场上的月兽或许杀不掉阿米尔，但是在这里限制她一段时间就足够了！而这段时间也是足够让瓦莱里娅找到那个魔女的踪迹的，对方说的对方是上届墨西哥圣杯战争的监视人，那么就绝对知道那午夜的小鬼的诞生原因！同意她也绝对知道让自己如此不安的圣杯战争的某些隐藏起来的事实！
　　“妹妹她因该能够成功离开这里了吧...”阿米尔被限制了，其余不稳定的也就之前跑出去的那个因该是兹奇`阿卡`阿斯雷特，情报为男但实际上看上去却是女的那个存在。而现在已经只剩下一枚令咒来强制让Rider带着妹妹离开的机会，瓦莱里娅要做的也仅仅只是想在这场圣杯战争白热化前，圣`乔治无法保全妹妹之前好好的揭秘一切！然后将所有的一切都公布到自己的邪神降临论坛内...
　　“撒~魔女啊，让我好好的知道一百年前的圣杯战争到底发生了什么吧！”漆黑的影子在瓦莱里娅的耳朵内伸出，然后仿佛也是欢喜愿悦一般的丝笑着。那诡异的声音仿佛是蛇在移动，却更仿佛是拖动这生命的齿轮...“你也这么想对吧波奇...”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

SPW―054 一通电话叫来三百基佬
更新时间2014-7-1 17:10:09  字数：3239

　
　　“阿努比斯你确定那个店长就是英灵吗？”姬仁站在饭店外的街道上，所有人都离开了这里了。而那个rider的御主貌似亲自去找北欧的参赛者了...那个白痴就是白痴，居然一个人去挑战最强的那个怪物。希腊的魔术师都已经衰退到成为脑残了吗？
　　“没错，或许他的气息隐藏能力可以隐瞒其他英灵，但是对我而言生者与死者的气息是不会分错的。”特别是来自英灵殿的英灵！但是这句话阿努比斯却没有说出来，因为之前阿努比斯就发现城市里面出现了第八股英灵的气息。甚至刚刚那个那个绿发的破披风少女身上，也有着浓郁的甚至是多样化的英灵气息。
　　“那么他的御主是作为我们的同盟的可能性...”这一点并不是在问阿努比斯只是姬仁拿出了龟卜的情况下的自言自语，同样下一刻碧蓝色的纹路也是出现在龟壳上。而龟壳上形成的纹路，也是让姬仁露出了自信的微笑。“
　　虽然我不知道她为什么不出来，不过俄罗斯的参赛者同盟啊，我很期待你最后的表现！”转身带着阿努比斯离开者这里，毕竟对方的情况姬仁是知道的。不管是一周前的俄罗斯大型恐怖袭/击案件，还是她所希望解决的那个诅咒的事情。
　　“master今晚要我请战吗？”看着姬仁的微笑，阿努比斯也是同样的微笑着。然后碧绿的权杖也是出现在了阿努比斯的手中！“今晚或许会有很有意思的东西哦。”
　　“去吧lancer！我允许你的请战！”并非以阿努比斯这个公正的身份去战斗，而是单纯以lancer的身份去战斗，明显姬仁也是知道了同盟的情况下可以放手一搏了。“caster那边的事情就暂时不管好了。”反正那个魔女也不会亲自出场的不是吗？
　　――――――――――
　　“飞机随随便选的就坠/下了，这件事情的背后与之前的恐怖袭/击毫无关系吗？”这里是杜王町的边临，差一点就会离开杜王町的包裹范围之内，一架已经彻底粉碎并且无数残肢断腿散落在这里。“可恶杜王町的诡异危机越来越大了！”
　　“说一说一切才需要我们梵蒂冈出面解决！”安德鲁森也是推了推自己的眼镜，圣杯带来的灾祸正在不断的扩大！这正是万能的许愿机为了让自己具现所必需的扭曲，不过为了一个愿望而毁掉一个远方异教徒的城市，这对于梵蒂冈而言也算是最低程度的损失了。
　　“就算梵蒂冈得到了这里的支配权又怎么了！你们一样是不可能终止这一切的发生啊！”杜王町本身就是一个很危险的地方，这哪怕是面前的警署都知道的事实，毕竟这里每天都会发生灵异事件。不过现在也是第一次连续出现两件巨大事件，而且这事件还在梵蒂冈接手的同时扩大了，这不得不让人怀疑政府是不是知道什么。
　　“至少比起你们的处理快多了！”看着面前怀疑梵蒂冈权威的异端猴子，安德鲁森也是指了指上空。“为了解决之前的恐怖袭/击我们的人早就出发了！”望天上看去，那是遮蔽了半个天空的直升机！而如果不是飞机上梵蒂冈的国徽标记，警署甚至认为这是米国来的援助！不过那看不清楚数量的梵蒂冈飞机，也仅仅只是停在了半空之中。
　　“安德鲁森神父这是什么意思？”一堆直升机仅仅只是停在半空中，这到底是打算做什么呢？缓缓地咽下了一口口水，警署也是硬顶着头皮的发问着。“这堆飞机停在这里...”
　　“只是在看那里下来不会伤到人...”不需要看警署的面色，安德鲁森也是往前走了两步，微微的站到了没那么多警察的地方举起了右手。“直接下来吧！”右手瞬间划下，而就在右手划下的同时！所有的直升机的舱门瞬间打开，接着每个舱门内都同时跳出了两名身穿黑色大袍，手上拿着一本圣经与一个旅行箱的身影。
　　“等等那里是百米高空啊！他们没有降落伞啊！”而看着神父动作的警署，也是在看向高空的同时发现了一丝的不对劲。没错那就是明明是百米高空上的直升机上下来，但是那群身影却完全没有在背后带上降落伞之类的东西。
　　“不需要！”伴随着安德鲁森的话，数到沉重的声音已经轰炸在了地面上，卷起的烟尘也是让不少的警察咳嗽了起来。“接下来要在今晚内控制杜王町所有的出入口，要保障接下来七天时间内不会有任何问题！你们能做到吗？”什么都看不见，但是神父的声音却是那么的直接，甚至让人询问的话语还没发出，数道巨大的吼声已经让在场所有的警察耳朵悲悯起来。
　　“YES！God`so`loved`the`world！”震慑心灵的吼声在四面八方传来，同时也是整齐一致的步伐在快速的的行走吧。而当烟尘散去的同时所有警察能够看到的，也仅仅只是一片在消失在地平线远方的黑色身影罢了。
　　“这个是...”天空的直升机已经开始散去，不过刚刚震撼的登场方式却让警察们一起咽下了一口口水。而下一刻当再次看向飞机坠毁方向的时候，已经一瞬间被整理的地面，以及消失的飞机却让所有的警察都目瞪口呆！如果不是地面上依然有着一点被插入的痕迹，那么刚刚的一切都犹如幻觉一般。“怎么会是？！飞机呢！”
　　“被拖走了啊，难道你们没看见我们的直升机下面是什么吗？”看着一群发呆的警察，安德鲁森也是撇了撇嘴这等观察力都没有，怪不得扭曲的现象这里如此严重，因为根本就没一个有用的人能够解决！“至于所谓的干净也只不过是被踏平了罢了，反正这里本来就是郊外部分了。”
　　听着安德鲁森的话语，警察们终于反映过来。刚刚却是在直升机飞走的同时有点黑色的方块在下面，而同时地面上也并非彻底的干净了。仅仅只是大部分的地方都被尘土给掩盖了起来...并且那些原本飞的到处都是的残肢断臂实际上还在原处，仅仅只是因为最大的飞机小时候的差距感让人无视掉了那么一点的相同。
　　“接下去就是将这里弄干净了，就拜托你们了！”拍了拍之前那名警署的肩膀，安德鲁森也是转身走回向了城市之内。“啊对~如果在今晚还不能做完的话，你们接下去七天就不用回杜王町了。”随手向后晃了晃，安德鲁森也是并不在意那群警察说的什么我们是警察不是扫地大妈之类的话。反正如果他们不做要坚持直接回去诚实的话，安德鲁森会很愿意的直接将他们作为召唤圣杯的祭品的。
　　“撒~圣杯战争再次的展开吧！”昨晚的闹剧是不可能满足那群英灵的，因此今晚会更加疯狂！那么很简单的，今晚不管发生了什么都不要终止。因为啊在那个传说中的英灵殿内出来的英灵们，就是为了让圣杯降临而互相厮杀的啊！但他们闹得越大，圣杯就越容易被召唤出来了...
　　――――――――――
　　“kukuku~哈莉奎恩做得不错嘛，居然真的成功坑了天仪纱织一次！”漆黑的空间之内，已经失去了外貌的人形也是咧起了牙齿，双手张开的转动了起来。“撒~那么今天是谁呢？用这扭曲去召唤谁出去呢？圣杯还不能出去，在我成功的将那个该死的代行者解决前。还不能出去啊...”黑色的存在舞动着身体不断的晃动着，然后仿佛是断线的木偶一般，身影也是突然被撞飞一般的飞到了一边去。
　　“啊！对了，就算你们两个好了。为了自己的宿命而踏上征途的两人啊，你们就将死后的宿命展示给我看看啊！”双手轻微的放到了两个黑色的人形上，接着黑色也是快速的褪去，两张看上去略显年轻的面庞也是柔和的沉睡着。如果不计算两人头上的弹坑的话...“天仪纱织啊，我很好奇作为我的盟友的你，在对上这群你过去轻易解决的敌人到底要怎么做呢？”
　　接着两具身躯的伤口也是一下子恢复了，原本贯穿了头颅的弹坑也是消失了。不过就在两具身躯恢复正常的同时，黑色的影流仿佛是流沙一般的吞噬了两具身躯。“我等着你们的好消息哦~魔人们...”不管是纱织成功杀掉魔人化的他们，还是他们杀掉魔人化的纱织，对于他【】而言也仅仅只是最后的余兴节目了。“撒~最后的圣杯战争啊，让我带给这个世界我的存在的真实吧！哈哈哈！”
　　疯狂的笑声仿佛是点燃了整个黑色的空间，黑色的空间犹如回应其一半的蠕动着。恶心的恶意正在不断的溢出着，它们将会在这准备好的恶意之下渲染上整个世界的框架...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―055 不和我成为朋友吗
更新时间2014-7-2 16:08:03  字数：3778

　“抱歉诸冥队长我失败了...”看着站在面前并未不断轻抚着一条黑色巨蟒的诸冥影，诸里也是低下了头因为她知道刚刚那个瞬间自己已经死掉了一次了。如果不是参与圣杯战争之前就保有一份的身体意志在Phantom内，那么估计现在的诸里已经完全退场了。
　　“啊，我知道...”缓缓地揉捏着黑蛇的头，诸冥影也是叹出一口气的看着诸里。“接下来你就呆在我旁边吧，这次圣杯战争估计不仅仅是七个人的战斗了。”那个名为结城桐人的怪物所说如果是真的，那么接下来要发生的事情就很值得诸冥影去警惕了。不过这些事情也并不至于去和那个姬家的大小姐说去，毕竟自己是诸冥家的人手下也是自己的人，所谓的帮忙也仅仅只是不让那群外域莽夫得到圣杯罢了。
　　“但是诸冥队长！”对于诸冥影的话语，诸里却是有着巨大的反映，毕竟还是太年轻了啊。仅仅十四岁的岁数让其冲动并且无谋...之前诸冥影让其监视希洛也仅仅只是对方是最不可能直接出手的，但是诸冥影也是因此而让诸里损失了一条性命。“我还可以战斗的！如果不是突然出现的那片黑色的潮水的话！”
　　“你知道那些把你撕碎的黑色潮水是什么吗？”看着诸里的紧张样子，诸冥影也是露出着一双鲜红的瞳孔的死盯着。“张继已经获得了这里附近的监视器视频。你知道当时到底是什么情况吗？！”语气中带着浓郁的怒意，并且还有着某种让诸里感觉到恐惧的气息！那是来自战争的欲/望以及厮杀的欲/望！
　　“是什么？”毕竟是一瞬间在背后将自己打穿的黑色潮水，诸里实际上并没有怎么看清楚那到底是什么。但是此刻诸冥影的样子却让诸里稍微的对那片黑色潮水产生了兴趣...
　　“是至少三千发的冲锋枪弹丸...”看着诸里那不可自信的面神，诸冥影也是继续的说到着。“并且那三千发弹丸还会自动规避除了你之外的希洛，而且在将你打穿后也是没有在地面上留下太多的痕迹就快速的转出去了。知道着代表着什么吗？”诸冥影鲜红的瞳孔之内所表示的，是一个能够自由操作弹丸并且数量还是抵达上千发的怪物！而且虽然没有告诉诸里，但是诸里也知道了一件事情，那就是街道上是不可能放着冲锋枪的。所以说弹丸飞行的保留时间还有射程之类的，甚至还有可能在其之上的可怕！
　　“骗人的吧？就算有这种怪物在，为什么希洛却没有受到伤害啊！”不可置信的质问着诸冥影，此刻的诸里也并不在管什么礼仪的直接抓住了诸冥影的衣领。“为什么！为什么会有这种可怕的家伙直接将我打死了啊！”诸冥影身边的黑色巨蛇微微的侧过了脑袋，但是看着自己的主人并没有什么反映也就不管其的看着。
　　【你们很快就会把事情弄清楚的...】那个黑色衣服的家伙离开前的最后一句话不断的回响在诸冥影脑内，如果说是像是那个不死的怪物一样的存在导致的这一切。那么他们的目的到底是什么？或者说他们自身又是否团结呢？
　　“别哭了诸里没什么好怕的...”轻抚着诸里的头，诸冥影也是看了眼身边的巨蟒然后甩了甩头。下一刻黑色的巨蟒就犹如是消失在转角的黑影一般，直接的失去了一切的踪迹！“我在这里哦！我保证不会再让他们触碰你一根毫毛的...”对于年轻的希望得到荣誉，却又害怕强敌的人像是对待小孩子一般是唯一的办法了。
　　“恩...”微微的倾倒眼泪在诸冥影的胸口，诸里也是作出了此刻正在应该做的事情。作为一个小女孩让诸冥影的心软下来，而不是依然的坚挺的最后弄伤自己...因为还有人需要自己的保护不是吗？如果将自己伪装成一只刺猬的话，那么是什么都做不到的！
　　“阿影不好了！”然后就在这个时候，耳边的通讯器里传来了男子惊慌的呼喊，并且那个声音内还有着不少按钮的触碰声。很明显对方此刻的手速以及力道都已经快到了一个惊人的地步了！“梵蒂冈刚刚接过了杜王町的所有支配权！并且此刻杜王町的网络也被渗透进来了...”
　　“梵蒂冈彻底参与圣杯战争了吗？”微微的揉了揉眉头，不过诸冥影却依然对此没感到意外，反而是更加严肃的询问着对方。“张继我想知道姬家大小姐那边怎么样了？乐牧完全没有把情报发过来...”不仅如此其实另外几人都没有把自己的情报发过来，但是诸冥影却检查过自己的通讯装置根本就没坏。
　　“这就是另外一个坏消息了啊！姬家大小姐允许阿努比斯以lancer的职位出去请战了！”声音非常的抓狂，甚至诸冥影还在声音中感觉到了一丝丝的烧焦的感觉。“而且阿影你要听着我接下去说的每一句话！”
　　“怎么了？”微微的将通讯器带上耳机，诸冥影也是皱着眉头的抱住了诸里。
　　“第一，上次圣杯战争的监察者没死！第二，我找到了操纵弹丸的家伙！第三，上次圣杯战争的监察者是真正的怪物，并且那个操纵弹丸的家伙也是！第四，弹丸的魔人正在追杀一名绿发长发穿着破长袍的少女！第五，操作弹丸的家伙...该死！”以最快的语速将情报告知着诸冥影，但是就在话语的最后原本正在汇报事情的张继的声音却瞬间变成了剧烈的爆炸声！一瞬间的噪音甚至让诸冥影的右耳耳鸣了起来...
　　“张继？！”大喊着通讯器对面的人，但是通讯器除了嘶哑的沙沙声外缺什么都不剩下了...“可恶难道张继也被杀一次了吗？！”张继是隐藏的最好的人才对啊，诸冥影知道着在离开印度的时候就分开上的飞机，并且之前小巷内聚集的时候还是诸冥影自己制造的伪物罢了。也就是说即使是诸冥影一行人也根本不知道张继在那里的情况下，张继的隐藏点居然被人袭击了！
　　“张继哥？”看着诸冥影的着急面色，诸里也是一样皱起了眉头的问着。这已经不是单纯的袭击了，甚至可以说有人在猎杀诸冥影的手下一般...虽然并不能说是那个操纵弹丸的人做的，但是现在即使只是张继的仇家找上门，那么诸冥影也就只能用那个操纵弹丸的家伙来撒起了！
　　“撒~我不管是谁做的！但是让我找到与这件事情有一丝关系的人，他就死定了！”虽然不能确定张继那边现在发生了什么，但是诸冥影却是已经是忍无可忍了！现是诸里被不知道哪里来的家伙打死一次，然后又到了张继下落不明。现在诸冥影会做的就只有一件事...“希洛...就用你先给我死一次吧！”
　　“！”仿佛是回应着诸冥影的怒哄，漆黑的墙角之影们都一瞬间延伸出了自己的存在，告知着他人并非是隐藏在角落的影子而是真实存在的利刃一般！漆黑的影子们也是快速的给诸冥影形成了一条道路，而道路的方向则是通向着刚刚希洛离开的地方。
　　“我成都猎豹诸冥影，可决不允许任何人伤害我的手下啊！”剑柄的魔术礼装也是一下子探伸到了诸冥影手边，只要诸冥影一声令下探出的魔弹会让其变成最强之枪与最强之剑！
　　――――――――――
　　“怎么找我有什么事情吗？”清理掉身上失去控制的弹丸，月绮也是一面潮红的看着面前的女性。对方麦金色的长发以及巨大的蛤蟆镜表示着对方的身份...“瓦莱里娅`史奇诺乌米啊！”
　　“我想知道上届圣杯战争到底发生了什么...”缓缓的站到了月绮的面前，瓦莱里娅也是用手掌推了推自己的眼镜，然后抽出了一根雪茄与一根香烟。“然后将一切的真实表露出去！”
　　“你做的到吗？”看着瓦莱里娅那你要哪根的眼神，月绮也是扭了扭脖子然后碾了碾指骨。皮啦啪啦的声音在双手之间传来，但是瓦莱里娅却并未恐惧反而是更加自信的点燃了一根香烟的吸了一口。
　　“你认为呢？”吐出着一口的烟气，然后瓦莱里娅也是快速的扭断了香烟的一段！“百年前最大的天才月绮，也是现在梵蒂冈所属的百分之九十以上神父的导师啊！”
　　“不怎么样呢...”迅猛的拳风一瞬间已经袭向了瓦莱里娅的面庞，然而就在同时黑色的物质已经在瓦莱里娅的身上具现着，然后形成了泥装的防御网一下子包裹住了月绮的右拳！
　　“不再考虑一下？”波奇形成的吞噬体也是开始延伸着，在月绮的右拳上开始缓缓地侵蚀起了月绮的身体！“否则我就将你控制后得到我想要的情报哦！”
　　“做得到再说吧！”看着瓦莱里娅自信的面，月绮的身上也是一瞬并发出了剧烈的红光！下一刻原本侵蚀着月绮身体的波奇也是惨叫着，然后在其松开月绮身体的同时仿佛是被什么吞噬了一般的瞬间消失了那部分的泥块！“而且你还要活着啊！”
　　“没用的！”代表着月绮的拳头，一瞬间以最大的力道撞击向了瓦莱里娅！而同时黑色的不明物质也是快速的覆盖在了瓦莱里娅的面庞...
　　“所以说你做的到再说吧！”看着瓦莱里娅的动作月绮也是露出了计划通的表情，下一刻原本直直的冲拳一下子变成了直转而下的铁山靠！猛然的冲击也是一下子直接将瓦莱里娅整个人撞飞了出去！“没那个实力可是会死的很惨的哦，无能的小鬼啊...”
　　“哼~或许把...”从破碎的仓库墙壁上站起来，瓦莱里娅也是轻抚着自己的心脏位置。“咳咳...如果不是我把全身所有的血液都换成波奇的话，刚刚那些我会死的吧。”
　　“不~即使你把血液都换成那玩意，你的助骨应该也断了。”看着有点摇晃站起来的身影，月绮也是抬起了脚踩在了一块铁墩上，左手像是捏着什么一般的问着。“喂，我很中意你啊，成为我的朋友怎么样？”
　　
　　“真遗憾啊，没门！”成为朋友什么的从来都是什么好flag，而且对方作为梵蒂冈的百年老妖怪。其到底都有些什么奇怪的癖好那根本就不是瓦莱里娅回去赌的！
　　“那还真是可惜了啊...”揉捏了一下手指，月绮也是猛地一下子消失在了原地！“原本还想问不一起当一个朋友吗？”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―056 贫民窟拳术
更新时间2014-7-5 1:13:50  字数：3548

　
　　“切~拳法专家吗？”擦了擦自己没有血的嘴角，瓦莱里娅也是清楚了面前的这名，上届圣杯战争监察者并不仅仅是一个术式专家。还是能够将术式与拳法合二为一的一个老妖怪呢！
　　“果然是乡巴佬，连梵蒂冈现在的正式成员的必要条件是习得一种拳术都不知道吗？”看着瓦莱里娅那张吃瘪的面，月绮也是绮笑了一下。毕竟是一对麻瓜魔术师剩下的孩子，即使其的存在犹如天赐一般的改写了天赋，但是因为父母存在的无能也会让再强的人无法得到真正的教导！甚至说其根本就连魔术界最基本的常识，或者说外面联合国成员都知道的事实都一点也不清楚！
　　“那种事情怎么可能会有人知道啊！”随手晃动着下一刻数头站着一张腐烂的狗面的人形怪物已经站到了面前！然后瓦莱里娅也是对着月绮指了指的喊着。“上吧食尸鬼！”
　　“敖！！！”张大着那张腐烂的大嘴，几个犹如狗头人一般的丧尸生物就这样子张口冲着过来。毫无理性、毫无意志、毫无思维、毫无荣誉！单纯的只是对于生物死亡时的香味感到兴奋的生命体罢了。而看着几头散发着恶臭的食尸鬼的样子，月绮也是微微的抓住了自己的帽子，对面的食尸鬼发出的口气攻击差点让自己的帽子飞掉了~
　　“这口水可真恶心...”看着食尸鬼的冲锋，月绮也是让开了一条能够让他们流出口水的道路。然而因为月绮的让开，身后的地面以及一个起重机瞬间被砸出了巨坑！甚至月绮还看到了一只食尸鬼的头直接撞到了混凝土地面上，不过其还不断活动的身体证明着其依然活着的事实。
　　“敖！！！”身边突然出现的低鸣让月绮直接蹲下了，然后一声哗啦的入水之声也是证明了一只食尸鬼在冲向月绮失败后落入了水中。“嗷嗷敖~”然后在那只食尸鬼落水后也是快速的在水面上不断的扑腾着，仿佛是打算用力气将自己划回岸边去，不过单纯论那只食尸鬼已经没有血肉的手能否支撑其就是一个问题吧。
　　“你在看哪里啊！”就在这个时候，一台巨大的推土机也是侧向撞在了月绮的身上！没有声音甚至连启动推土机的噪音都没有发生！但是这台无声的推土机，却已经快速的用前杆压着月绮到了一地淤青石上。“现在我们可以好好的谈谈了吧？”
　　“哼~会心灵震慑的邪神祭司吗？”原本的几头食尸鬼消失了，取而代之的是几名穿着灰色祭师装并且有着一颗巨大的绿色章鱼脑袋的存在。不过看着这群绿色章鱼的样子，却会让人感觉到一丝的厌烦以及恶感。
　　“撒~上届圣杯战争的监察者啊，把事情都告诉我吧！”走出了推土机的控制台，瓦莱里娅也是直直的站在了前杆上。因为沉重的前杆而无法移动的月绮，此刻也是以最近的距离观望着面前的人。瓦莱里娅这个来自希腊的废物魔术师是第一个发现事情的突破口的。但是很可惜的是她并不是月绮所想要找的那个人呢...
　　“真遗憾呢，我的回答是NO！”不管是谁只要在圣杯战争期间在战场上，那么其所做的一切都会被【】所观察到，因此说出去的东西无法作为应对手段。甚至即使找到了【】的弱点，那也只能自己知道。因为当自己说出去的那一刻，可以检查整个都市的圣杯内的【】就可以知道这一切！
　　“那么你是想尝尝我的拳头吗？”捏了捏自己的右手，瓦莱里娅也是露出了一丝和善的眼神。同时此刻瓦莱里娅也是挥了挥左手，一名绿色章鱼头的祭师也是进入了驾驶舱，直接开动着推土机往前压着。“就让你看一下贫民区拳法的奥义吧！”
　　紧捏着的右拳一瞬间以倾斜的角度准确的打在了月绮的左面上！并且同时瓦莱里娅也是大拇指捏起了月绮的面庞，快速的伴随着拳击进行着扭动！同时在扭动的同时，瓦莱里娅也不忘用中指特出一小截直直的撞击着月绮左眼！
　　“无聊的废物~”月绮的左面瞬间肿了起来，青黑色的血肿表示着刚刚的那一下是非常巨大的力气扭捏所造成的效果。不过这不够呢，想让月绮说话的话这种程度的刑/法是完全不够的呢！毕竟百年前变成魔人的时候，月绮可是亲自尝试过酷刑车轮、悲鸣铜牛、使徒十字、钢铁处/女之类所有所谓遗失的刑法了啊。如果说瓦莱里娅刚刚是直接撕掉月绮一只手，或许还更具有冲击力吧。
　　“但是这个废物现在就要打你的面！”一巴掌打在月绮的左面上，刚刚青黑色的血肿也是一瞬间就消失了，因此这一巴掌估计也没有什么真实的效果吧。“神说了，有人打你的左面，你就要把右面也伸过去！”瓦莱里娅看着月绮完全不为所动的样子，也是露出着大白牙的贴近其耳边说着。然后仿佛是变/态的野兽一般，瓦莱里娅也是直直的将月绮的右耳直接咬下！
　　“贱人就是矫情！”一瞬间被撕扯掉右耳的疼痛感让月绮的身体不由自主的颤抖了一下，但是这一下就足够了！因为瓦莱里娅也是快速的直接对准了月绮的面就是一巴掌！不过这还没有结束，因为下一刻瓦莱里娅也是右边来了一巴掌，然后看着月绮的面被打偏又打起了左面！“到底说不说！”
　　“有种弄死我,我不还手...”右耳一下子就恢复了原本的样子，仿佛现在在瓦莱里娅口中的东西并非月绮的血肉一般。恢复速度如此快速的怪物，即使是瓦莱里娅也并没有将其一击必杀的手段。并且即使真的一击必杀了，对方的存在估计也会在一段时间后复活吧。
　　“不~我暂时不会弄死你的！在我弄清楚敌人是谁之前...”双手扬起的推着月绮的面，瓦莱里娅也是知道这点攻击对面前的存在是没有用的。甚至说对方没有挣脱开推土机也仅仅只是因为无聊吧？“但是如果我认为你是敌人，那么你就必死无疑！”
　　“哼~可笑就你这个废物？”面前的人在隐藏着什么又想得到什么，月绮并不想知道。不过对方这如此变/态的行为，也已经让月绮知道了其自身隐藏的怨念有多么深邃。虽然其一只没有评论自己的父母，但是她也绝对很生气自己不是生活在一个古老的魔术家族吧。一对麻瓜魔术师夫妻生下的孩子是万年难得一见的天才，这一点不管是对其父母还是她都伤害太深了吧。毕竟时钟塔那边可是连六十三条魔术回路的自己都打算做成标本的丧心病狂组织啊。
　　“不试试又怎么知道？”跳下了推土机瓦莱里娅也是看了看附近，然后随手捡起了一块看上去大小合适的红色砖块。然后仿佛是测试手感一般，红色的砖块快速的脱手撞向了不能动弹的月绮的脸上！然后伴随着鲜红的印记，两道鼻血也是在月绮的鼻子上流了出来。
　　“但是你打不过他们任何一个。”甩了甩自己的头，看着自己的帽子也是因此倒在了一边的月绮也是无奈地叹息着。然后仿佛是可笑的美式动画片一样，名为月绮的上届圣杯战争监察者也是轻而易举的用一只手，直接将面前的推土机整个依靠一只手举了起来！接着另外一只手也是伸向地面将自己的帽子放到身上拍了拍，然后再戴回到了头上。
　　“他们？果然你知道的东西不少啊。”看着月绮惊骇世俗的动作瓦莱里娅却并未吃惊，没错如果连着都做不到怎么可能是传说中的怪物？！如果轻而易举就能被自己弄成重伤的存在就是活了百年的怪物，那么梵蒂冈的审判部就可以洗洗睡了。
　　“没错我是知道不少，但是每一样是你知道了还能活的。”将推土机直接扔到了一边去，月绮也是微微的压下了自己的帽檐。然后仿佛是挑衅一般的，在帽檐的边缘还是露出了右眼一丝的眼神。而那个样子明显就是在说你这个废物居然敢想知道真相？
　　“哼，我知道了不能活着的事情多了去了。但是我还活着哦...”扬起着自己的手，那里是只剩下一枚的令咒！而瓦莱里娅也是露出着极端的笑容，看着月绮不为所动的样子发出了最后一道令咒！“Rider我以令咒的名义...成为我妹妹盖`史奇努乌米的Servant！”
　　“什么？！”惊愕的看着希腊的参赛者，月绮也是完全没想到面前的御主居然在第一天的时间就将三道令咒全部用光了！而且居然最后的令咒还是将自己英灵的使用权全部给了自己的妹妹？“你这家伙是想要以死寻求真相吗？”
　　“撒~或许不会死呢，但是对我而言直到更多的秘闻才是更重要的事情呢。”手中最后的红色纹路已经消失了，但是同样月绮此刻已经与圣杯战争失去了关系！那么如果说是与圣杯战争完全无关的人，此刻想要知道秘闻的话能答应吗？
　　“那么好吧，我就告诉你吧。反正必死的局面你已经好迎接了吧...”瓦莱里娅是与圣杯战争无关之人，因此知道了秘闻也没有权利参与最后的争夺了。但是同样的因为知道了秘闻，她接下来将会被所有的魔人为止追杀！“首先就是名为千堂佑理的最强暗杀者啊...”
　　伴随着月绮的话语一道浅灰色的痕迹一瞬间切过了瓦莱里娅的身体！然后就在波奇反应过来的同时，墨绿色的火焰已经点燃上了液体化的波奇！“are~~~”发出着怪叫波奇也是一瞬间被燃烧殆尽了躯体...
　　“你可要小心啊。”当月绮将所有的话语说完，面前原本瓦莱里娅的身体已经变成了数块的骨肉相连。并且那只名为波奇的奇异存在也是完全的消失了生命的踪迹...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―057 瓦莱里娅（上）
更新时间2014-7-7 23:49:24  字数：3721

　“怎么回事？！”周围的梦境再一次变换了起来，柳德米拉发现原本即将发生的噩梦一般的残酷事实，突然间变成了在风雪之中飘落的小巷场景。“这里又是谁的梦境？”
　　“再加点油亲爱的，我们的宝宝就要诞生了！”看不清楚面目的两人在房间内紧扣着双手，不过柳德米拉可以看清楚的是女性此刻正在卧躺在chuang上，并且明显是快要临盆的样子。
　　“哦亲爱的，我们的未来就要诞生了！”柳德米拉无法理解为什么他们不去请一名医生，或者说前往医院进行接生。但是稍微注视一下房间后柳德米拉却又理解了，周围无数的魔术符文让房间犹如温室。并且女性的chuang下更是有着数头死掉的白狐狸形成了床铺，甚至在这个房间之内还能看到一点大地守护术式的样子。
　　“不过太弱了...”这个房间内所有的术式都用上了平常所需的三倍祭品，但是柳德米拉能够察觉这里的效果却连原版的一般都不到！也就是说在面前的两人，是那种比起哑炮强上那么一点的麻瓜魔术师了吧。
　　“但是我又怎么会梦到这点东西呢？”仔细回忆下之前的情况，柳德米拉却不能确定一件事情。那就是自己是否能够在这个地方看到其他人的回忆，并且他人的回忆是否代表着其的死亡...
　　“吖~吖~”一声小儿的哭啼，表示着一个新生命的到来。同时也是代表着这两名魔术师夫妻之间，有了自己新的实验品的特殊意义。没错在柳德米拉看来，魔术师就是这种将自己的妻儿都作为实验品看待的存在才对。不过接下去的事情，却让柳德米拉握紧了拳头...
　　“孩子他妈你看我们的孩子多元气啊。”看着刚刚生出来的孩子，以及面上一面虚弱的女性，男子也是将剪掉了脐带的婴儿待到了女性的面前。“我决定了！就叫她瓦莱里娅好了！”
　　“真是的你果然是已经把名字想好了啊。”那对麻瓜魔术师并没有第一时间讨论如何将这个新生的实验品进行实验，而是像是普通人一样的对其命名？“而且果然是好名字啊，瓦莱里娅`史奇诺乌米”
　　柳德米拉也是情不自禁的咬住了嘴唇，到现在其实柳德米拉还记得，或者说是家族故意让她记得的！那就是在出生之后家族直接让其两姐妹呆在了蓝色的魔力培养巢内，然后进行了为其三个月的观察，最后得出自己的魔力回路成长以及天赋更高的时候直接选择抛弃了妹妹！
　　“魔术回路七十二条！真厉害亲爱的我们的孩子有七十二条魔术回路啊！”面前的场景变换着，并不知道这是多久之后了。但是柳德米拉能够看到的却是男子与女性一起高兴的围绕着自己的孩子跳舞的滑稽样子，并且同时看着那个孩子惊人的魔术回路报告的时候柳德米拉也是惊讶的合不起嘴。
　　哪怕是现魔术界最大的天才阿米尔`加尔哈拉五世也仅仅只有六十条的魔术回路，而自己现俄罗斯最大魔术家族斯特兰娜・古兰兹托娃家族也才三十三条！世界上魔术回路超过四十的人目前并不会超过一百人，而其中未满三十岁的更是少于十个的情况下。这名并未在魔术协会登记的婴儿，居然有着如此之多的魔术回路数量？！这不符合常理，并且依靠血统论而言两个麻瓜魔术师是不可能生出如此优秀的血统来的！
　　然后面前的景色变换了...婴儿逐渐长大了，而期间一名有着与其发色相近的婴儿也是被麻瓜魔术师夫妻给领养了回来。本来魔术师家族是只会生一个的，并且即使有了两个孩子也会让一个人尽可能的离开本家。但是从来都未有过正派魔术师，在自己已经剩下了一个天赋异禀的孩子的时候，还出去外面找一个并非实验品的孩子去养大的啊！
　　“这道题目的算法是...”身边有着数只轻飘飘犹如鬼魂一般的黑色物质飘荡着，然后一名麦金色长发的小女孩也是带着一副眼镜的看着面前的...数学题？柳德米拉可以确定那是数学题的原因，也仅仅只是因为其叔叔曾经教过她一点的科学常识。不过可惜的是柳德米拉实际上连少女手中的题目都没看懂，因为柳德米拉实际上学会的也就只是加减乘除罢了。至于那奇怪的分号还有百分比之类或者说函数值是完全没看懂...
　　“姐姐！！！”然后一道更为纤细的声音从房门传来，接着巨大的开门声也是直接将黑色的鬼魂们完全震碎。“姐姐我成功了，我用冰冻术式抓住一只蜘蛛了哦！”进门的小女孩也是炫耀一般的展示着自己手中的成品，一个透明的冰冻牢笼，里面也是将一直巨大的蜘蛛完全封锁在了里面。
　　“做得不错嘛，不过要做好保管措施哦。这可是有毒的蜘蛛呢...”转身看了眼微笑的妹妹，瓦莱里娅也是抚摸着妹妹的头发，然后也是转过身去再次看着面前一堆乱七八糟的数据。
　　“姐姐这是要去靠大学吗？”小女孩侧着头看着瓦莱里娅手中的笔记，虽然说柳德米拉看不懂那里面到底写的是什么。但是如果说那是大学的教程什么的，柳德米拉也会一下子就相信的。
　　“啊，毕竟我除了投影魔术外就什么都做不到了啊。”无奈地摇了摇头，瓦莱里娅看上去也是很是无奈。毕竟连自己父母都无法教导自己魔术弹的情况下，瓦莱里娅也是根本毫无能力的废材而已...而至于投影魔术方面，瓦莱里娅更是只能随手召唤出几只淡薄的鬼魂。“明明我已经熟读了生物学，但是我依然连最普通的生物都召唤不来啊。”
　　“恩...姐姐一定只是没有遇到自己能召唤的东西罢了！我可是很相信姐姐的哦！”看着瓦莱里娅桌面上的各种书籍，小女孩也是点着头的说着。虽然看不懂希腊文但是柳德米拉还是很确定那上面的是其他科目的书本，比如说有着几个化学瓶的是化学课目、有着书本的政治、有着动物的生物以及画着一个巨大的ABC的英文书。
　　“或许把...不过盖你确定你要报考生存夏令营吗？”书写着手中的数据的同时瓦莱里娅也是不忘问着身后的妹妹，其自己所想知道的一些情报。毕竟不管怎么说也是两姐妹，即使没有血缘关系作为姐姐也是很关爱妹妹的啊。
　　“恩！我要考完初中学业就出去全世界冒险！”听着瓦莱里娅的问题，盖也是露出了非常兴奋的笑容，然后也是一边转圈的跳着。“我要将我的脚步踏满全地球！”
　　“那么你可要加油了哦。”听着盖的话语，没有回头的瓦莱里娅也是一边笑着一边的写着。她并不一样自己的妹妹有着刚好父母合起来程度的魔术回路，父母所有的魔术都能正式使用，并且与普通的魔术师没什么不同。但是瓦莱里娅不一样，瓦莱里娅只是一个空有一身魔力但是仅仅只能投影出鬼魂的废物罢了。
　　“原来她不能使用其余的魔术吗？”看着面前的场景再次的扭转着，柳德米拉却感觉自己的心被揪了起来，这种人的出生太糟糕了。如果说其是出生在欧洲其余的大家族的话，估计早就成功的觉醒了自己的起源然后将自己的魔术成就提升上去了吧。
　　面前的场景再一次的扭曲了起来，然后原本的小房子内场景也是突然变成了一间巨大的房间内。并且这里也是有着好几个人和瓦莱里娅一样穿上了一件黑色的红边长袍，头上还带着一顶方形的黑色帽子。而且他们都拿着一份轻盈的卷轴，随手瓦莱里娅与他们也是一起扔飞了自己的方块帽子。
　　“这是传闻中的博士毕业？”并未见识过这种场景，不过根据自己所得来的情报，柳德米拉还是可以确定这应该就是那群麻瓜的大学毕业后成为博士的毕业礼了。只不过这愚蠢的完全看不懂有什么意义的动作，会被所有人这么做下去啊...
　　“瓦莱里娅等等！”这个时候一名同样身穿黑色红边长袍的金发女性也是走到了瓦莱里娅面前，并且其也是拿出了一份看上去非常有趣的涂鸦。“这是你要的旧图书馆通行证。”
　　“你确定这东西是真的嘛？”抽着嘴的看着面前的涂鸦，瓦莱里娅也是无奈地摇着头的收了起来。不管怎么说也是要试试不是吗？在大学内几年的时光，瓦莱里娅的目标都快被遗忘了。不过既然大学课程都完成了，那么瓦莱里娅也是有着许多的时间去寻找这所大学内所隐藏的那些旧的神话资料。
　　“珍珠都没这么真！”那名金发少女也是露出着自信的笑容，然后转身离开而去。不过柳德米拉却总是感觉那名金发少女仿佛总是将视线撇向看着这段回忆的自己...“啊对了，瓦莱里娅啊如果说未来你回忆起这段时光的话。请记住别和别的人分享哦~”
　　“恩？！”然后就在金发少女说完这句话之后，柳德米拉突然发现原本就快具现的下段故事居然突然的扭动了起来！原本的世界突然仿佛被馄饨说吞噬，本来应该继续播放关于瓦莱里娅的人生也是突然变成了混沌吞噬一切的戏码。“怎么回事？！”
　　面前的场景扭曲着，名为瓦莱里娅的少女前十八年的人生在不断的快速回放着。并且场景之中所有人的面都变成了黑色的手，无数黑色的手仿佛是不断回旋的扭曲之痕一般，不断的回旋回旋着...就在所有人的面上具现的恶意之手甚至让柳德米拉全身颤抖不已！即使是已经离开了9=2最接近魔神阶段的情况，柳德米拉却依然能够感觉到那是比起10=1程度都难以比拟的可怕混沌！
　　“这段历史不是让任何人看的...”那名金发少女的声音突然出现在了柳德米拉的背后，然后当柳德米拉转过头去之时却又什么都没有！不...还是有别的东西的，一团黑色的凝聚了无数黑色的手形成的肉块，正在不断的以翻滚的姿态靠近过来！
　　“啊！！！”
　　
　　――――――――――
　　现可公开情报
　　瓦莱里娅`史奇诺乌米，性别女，年龄二十七，国籍所在希腊。除了投影魔术外不会释放任何魔术，并且二十岁博士学位毕业前投影魔术依然是废材状态。有着麦金色的头发，但其实小时候的头发是亮金色的。面上的蛤蟆镜片是博士毕业后成为一名大学老师后带上的。至于是如何得到的投影魔术提升目前不明...
　　目前已经死于第四次圣杯战争之中，死因被切成十八块，并且防御系统波奇完全没有产生任何效果...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―058 瓦莱里娅（下）
更新时间2014-7-10 23:44:25  字数：3392

　
　　“rider...姐姐已经死了对吧...”轻抚着手中突然出现的剑盾之痕，虽然说两侧已经淡泊无痕，但是中间犹如十字架一般的主体却依然健在！不过这不对劲，因为之前这道令咒并不是在她身上的。盖`史奇努乌米可以很确定即使是数个小时前，自己的手上也绝对没有此道令咒的痕迹！
　　“master她将我的支配权转移到你的名下了...”低下着头的圣`乔治不知道在想着什么，不过那张已经看不清面色的大叔面此刻一定很不光彩吧。即使是瓦莱里娅用掉了所有的令咒希望圣`乔治守护的是自己的妹妹，但是作为圣`乔治的御主，圣`乔治却没能将其拯救下来！这怎么说都像是英灵一辈子的污点一般！
　　“这就是姐姐说的可能会把我拉入致死局面的缘故吧？”盖的身体颤抖着，她是知道的她的姐姐所想的一切！即使是中午那句最讨厌的两件事情，实际上也只是在向盖诉说两件事情罢了。她不会努力的让故事与自己希望目标的相同，她也不会加油的去用尽全力敢出一大堆奇迹。
　　她向来只会是那个做自己想去做，然后也许可以做到的事情的人罢了！即使是成为了希腊大学中最年轻的教授的时候，那也不是她的努力仅仅只是她所希望的到的结果罢了。
　　“姐姐她留下的愿望就由我来完成吧...”史奇努乌米家的孩子是个天才这件事情，在这次圣杯战争之后就会完全暴露出去的吧？所以说姐姐他才想要和以前一样平静的人生，明知道平静不符合她的人生条约。但是要做到出彩并且不会去让时钟塔打搅家人的办法只有一个那就是――死！
　　但是瓦莱里娅要什么时候死更为合适呢？不能太早也不能太晚，因为瓦莱里娅需要做好准备！一个可以让其目标完成的准备...而瓦莱里娅一直想要完成的任务.
　　“盖小姐接下去我将会称呼你为master了...”看着盖`史奇努乌米的颤抖身躯，圣`乔治也是已经恢复过来。即使再怎么低沉，那个为了目标而献出自己性命的人已经不在了...“而瓦莱里娅大小姐她之前留下的魔物巢穴都已经开始活动了。”
　　“我知道...但是”颤抖不已的双手拂过自己的面庞，盖也是一面坚毅的扭过头来。但是那面上残余的泪痕以及其抽搐的肌肉可以表示其的痛苦以及心酸...“我很心痛啊！明明是毫无血缘关系的亲人，但是却一直以来给予了我最大的帮助！”一拳打在了面前的茶几上，盖也是撕扯着嘴角的嚎声大哭着。“她是我人生之中最大的协助者啊！”
　　“从小到大明明是学会了魔术的我，却总是在其的庇护之下才成功度过了青春。曾经沉迷魔术的自己，也是被其的沟通给拉回来的！”盖也是一下子趴到了圣`乔治的胸口上，而圣`乔治也是非常无奈的解除了身上的铠甲。然后嚎嚎大哭的少女也是用眼泪沾湿了英雄的衬衣...“乔治...”
　　“什么？”轻抚着盖的头发，此刻圣`乔治才发现面前的少女与那名毫无血缘关系的前御主之前，到底是有着什么样的牵绊将其困到了一块！而圣`乔治也是知道了为什么自己的前任御主，会对自己说道如果其对自己的妹妹出手的话圣`乔治会怎么样。现在圣`乔治知道了，为什么其会如此的询问着！因为啊她知道自己的死，也知道自己的重担会落在妹妹的身上，但是如果倒过来妹妹死掉重担在自己身上，或许自己最后不会死的。
　　那么是不是很对不起自己的妹妹呢？不管是死掉的是最喜欢的妹妹，还是说死掉的自己让重担落在妹妹身上...瓦莱里娅之前做不出来这些决定，但是昨晚那个北欧的参赛者将其打了一顿后，瓦莱里娅发现了一点。那就是瓦莱里娅活着没有任何用处，唯一的用处就是提早制造魔物的巢穴让其不断的侵蚀场所！然后在最后时段让自己的妹妹将一切都曝光出去！
　　不光是圣杯战争，还有瓦莱里娅一直隐藏着的秘密！那个只要她活着就不能暴露的秘密，也将会与魔术师、圣杯战争、神秘测之类的东西全部暴露出去！
　　“我们要战斗下去！不能辜负姐姐的希望...”将发炎的喉咙重新用泪水抚平，盖此刻也是将手平举到了圣`乔治的胸口上。“能助我一臂之力吗？Rider传说之中的屠龙战士圣`乔治啊...”
　　“yes，my`master！”犹如古代的骑士授礼一般，单膝跪倒在盖面前的圣`乔治也是指着自己的披风上的纹路说着。“以我圣`乔治的名字绝对会帮助你完成master的愿望的！”圣杯那种东西并不重要，圣`乔治的愿望仅仅只是守护拥有守护意志之人！因此圣`乔治回应了瓦莱里娅的呼喊，而此刻以瓦莱里娅牺牲自己也要完成目标，并且最终还是选择让妹妹在能够保护她的人下活着的信念。也是完完全全的刺激着圣`乔治的一切思维！
　　――――――――――
　　“随随便便将要听讲的人杀掉，是不是太过于冲动了呢？千堂佑理阁下...”揉了揉自己的帽檐，月绮也是仅仅露出着一只眼睛的看着面前的黑发男子。和结城桐人那种娃娃面不一样，千堂佑理有着的是一张看上去已经成年的成熟面庞。但是实际上月绮知道上届圣杯战争发生时，千堂佑理也仅仅只是十六岁的孩子。明明比起结城桐人年小，却在行事上比起那个废物要强上了不止一倍！
　　而在上次圣杯战争中败北的缘故，仅仅只是与结城桐人在对待天仪纱织的行为上的分支意见不和，然后两人就被天仪纱织反手解决掉程度的愚昧之徒。
　　“我可不认为知道一切的监察者阁下将事实说出去，会有多少人欢喜啊...”一脚踩在瓦莱里娅的碎尸上，一片片的残肢碎肉真让人不敢相信这是一瞬间切成如此的。而千堂佑理此刻也是半眯着眼睛的盯着月绮，神的代行者与并不知道目的的暗杀者，两人之间有着数不清的不稳定缘故在内。
　　“我也是呢...”电光火石一般的闪光，之前从未展示在本届圣杯战争参与者面前的速度！比起昨晚英灵之间的斗争更为快速！割裂了空间与空间的拳头已经袭向了千堂佑理的胸口上，完全没有给予任何的反应时间沉重的一击！直直的就将千堂佑理整个人给击飞到了半空...“不管是你与天仪纱织之间的恩怨，还是说暗杀者与教会的恩怨...”
　　“都完全的不喜欢呢！”对准着半空之中的黑色身影举起着右手，下一刻看不见的物质就以一种极快的速度冲向了目标！不过也是同样的千堂佑理仿佛是感觉到了什么一般，下一刻千堂佑理的身躯破碎成了无数蓝黑色的碎片，然后仿佛是消逝的火粉一般的完全消失了...
　　“逃了吗？”感受着指尖操作的实感，月绮也是取消了自己的魔弹。毕竟那是月绮所特有的空间魔术弹！至今为止连教会内都没有任何一个人学会的特殊魔术。“不过既然他都复活了，那么哈莉奎恩的保护仪式估计结城桐人要好好的苦恼了啊。”完全不是思考在被杀害着的危险，而是去思考着那个自称守护者的家伙的可悲地步。
　　毕竟作为杀人剑的使用者居然只是想着救人和不杀人，虽然这其中因为对于某个两只右手的人的愤怒让其冷静了下来。但是另一方面也让其无比冲动，那就是看到和那个人一样残害女性的纱织。可惜的是同样作为【天】那边的人他们只是一路之丘，即使最后天仪纱织开枪杀掉了千堂佑理那也只是对其的迟缓而开的枪。
　　暗杀者就是要一击必死然后逃之夭夭，可惜的是千堂佑理这个人明明得到着世界上最神秘的哈桑，却依然太过于高调了...
　　“都被吃掉了吗？”看了看地上残余的只有鲜血与部分白骨，大部分的血肉此刻都已经消失，即使留下的小部分依然在不断的被啃食着。名为瓦莱里娅的参赛者的终结，是被人偷袭切成块后被自己的使魔吞噬代尽，这也是侧面的描述了作为一名魔术师她是多么的不及格...“没有活着的可能性，甚至连让我做成人偶都不可能了。”
　　无奈地摇了摇头，虽然对于不顺心的事情已经经历了许多，但是月绮却也是希望这名勇于向自己开战的人没有死。毕竟能够让月绮说出不和我来当个朋友吗这句话的，即使是教廷内也是空无一人，有的只是在外旅行时三三两两的短命之啊。
　　“不过...你的愿望或许会实现吧...”指尖微微的抖动着，月绮也是可以探知到现在整个杜王町都已经被结界封起来的意思了。“终结【】的欲/望，将圣杯彻底摧毁的愿望啊...”不知道是对谁说着不明不白的话语，月绮也是一只手捂着头另一只手捂着肚子的讥笑着。“因为我是魔女，所以我会帮你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―059 枪比剑强？
更新时间2014-7-14 20:14:33  字数：3572

　
　　人类往往都会为了坚持自己的道路而去残害他人的坚持，但是这些坚持到底是正义的还是邪恶的呢？没有答案，因为人为了坚持着自己的正义就回去残害他人的正义，从而就会变成他人的邪恶。
　　但是有一个人不会是正义却也不会是邪恶，因为其所追求的只不过是一切正确道路。让世间一切都按照正确的道路成长，从而为了宇宙中大部分生命的未来而去残害少部分生命的未来，这才是对于世界而言最为之正义的事情！
　　“不过那个人现在不在那里啊...”捏着手中的赤红色石块，一头银色长发的身影也是无奈的摇了摇头。“现在的我可以将其解决，但是如果再遇到另外那个家伙的话。”在高楼的天台边上站了起来，其手中的红色石块也是一下子变成了一条红色的扭曲长枪。
　　“冈尼尔的效果被压制了...真品在附近吗？”感受着手中枪身魔力的溃散感，甚至是在信仰加持上也是被全部夺走了。对此手中的扭曲长枪也是快连自己的形态都无法保存的快速溃散着！
　　“没关系...即使没了冈尼尔我依然是大炼金术师！”一脚踏向了空无一物的半空，银发的身影也是低鸣的喊着。“轻如飘羽~”因为重力而坠落的身体也是仿佛应召语言般的开始降下了速度，然后银发的身影也是拜托了重力般的轻盈落到了地面上。
　　“天仪纱织你的死是绝对要达成的目标！”轻步走向了之前倒塌的杜王町酒店，在那里现在保存着很多的灵魂，那些都是无辜死掉的人们。而他现在要去做的事情，就是将所有的死者之魂们拿到手中化作自己最为锋利的利刃！“以麦格努斯家族的名字发誓！”
　　――――――――――
　　“跟在我后面够了没？”无所事事的行走在杜王町的道路上，希洛也是无奈地反身的询问着。无数漆黑的影子无视着行人的安全将所有见到的生物都吞噬到街道之内，而同时缠绕在巷子内的影子也是伸出着悠长的蛇头盯着希洛的面。“能够操纵影子的人据我所知只有一人，毫无疑问是天朝的参赛者诸冥影阁下吧？”
　　啪啪啪“没错是我...”一边拍着手一边的踩着一条黑色巨蟒的头，诸冥影此刻也是腰间被诸里紧抱着。不过对于这个天朝的特种兵希洛却并不会轻视，何况现在Saber也并不在身边的情况下。“你知道杀掉了诸里一条命的人是谁吗？”
　　“天知道，我也不想知道！”希洛放开了手边的手提箱，那里面的东西只是生活所需品罢了。现在可是要战斗的时刻了，如果说因为一些无聊的东西反而被束手束脚了才更加糟糕。
　　“那么...”诸冥影直勾勾的盯着希洛的眼睛，现在整条街都已被肃清了，但是两个人之间的战斗却未打起战火。“把你的saber叫出来吧！”伴随着诸冥影的话语，赤红色的火粉点燃了空气！然后作为Archer的迦尔纳也是一瞬间出现在了诸冥影的一旁，而赤红的弓也是已经上好了箭对准着希洛的头。
　　“天还没黑啊，需要这么快吗？”捏了捏自己的指骨，希洛也是平静的盯着诸冥影说着。“天黑才战斗可是必要的事项啊。”虽然是这么说着但是希洛的样子却不像是就此停下的情况，反而是深深呼了一口气后对诸冥影伸出了一直大拇指。
　　然后――倒了下去！
　　“Sa！Show`time！”而同时四处的黑色影子也是凝聚成了坚固的铠甲，瞬间已经束缚在了诸冥影的身上。然后最狂乱的风已经袭到了希洛的面前，那被黑琉璃甲包裹的面，也是不足一公分的浮现在希洛的面前。这瞬间的速度提升告诫着希洛他的敌人是什么样子的，也是一个警告！我比你强的警告！
　　“那么还真是开心呢？！”看着如此靠近着自己的身影，希洛也是露出着微笑。然后剧烈的爆炸也是在一瞬间在希洛接触到的铠甲上炸裂着，虽然爆炸不强但是这一下也是让诸冥影的铠甲一部分化作了黑色的玫瑰！
　　“可惜你也不会开心多久呢！”右肩的铠甲虽然说被摧毁了大部分，但是只要有影子在就依然能够修复！因此诸冥影也是举起着自己的左手快速的按上了希洛的脖子！而现在只需要稍微的一捏希洛就会像是一只蚂蚁一样的被捏死了！
　　“master快松手！”但是就在这个时候迦尔纳却快速的冲了过来，并且那个样子也是要一下子拉走诸冥影的架势。虽然没清楚是什么意思，但是诸冥影却感觉到了一丝的不妥以及危机感。因此将手从希洛脖子上松开的同时诸冥影也是将手护在了面前！
　　“轰！！！”然后剧烈的爆炸产生了，原因仅仅只是因为一发子弹的效果！这个时候的诸冥影也是看到了，那个身穿重型铠甲的saber以及其拿着的马格南左轮手枪！毫无疑问的刚刚是saber使用了手枪后造成的伤害，毕竟自己不是英灵因此诸冥影也是被这一下的爆炸稍微的创伤了。
　　“终于来了吗？”看着saber将拿着的手提箱给了身边的希洛，然后连同马格南左轮也一起放到希洛手中的时候，诸冥影也是直接掏出了自己腰间的魔术礼装。“我的渊影可是已经等不及了啊！”猛然抛出弹壳的魔术礼装同时射出了一发黝黑的子弹，但是同时手中已经抓起了马格南的希洛也是对着诸冥影的方向开出了一枪。
　　Zi~zi~第一秒的时间内魔力弹与实体弹之间的碰撞，形成了不断冒出火花的好莱坞特技场景！而同时原本之前赶到诸冥影身边扶住的迦尔纳也是举弓对准了saber的脑袋！对于早上的羞辱以及疼痛，迦尔纳将要加倍奉还给不知名的saber身上！
　　Biu~第二秒魔力的弹丸瞬间告破，但是同时迦尔纳手中的弓已经发出了灼烈的火矢，目标明显正是saber的脑袋！而诸冥影也是将手中的魔术礼装改成剑模式的一步跃起，仅此一步却瞬间跨过了数米距离的直直砍到了实体弹丸上！
　　Ken~tang~第三秒触碰金属的声音随之而来！不过那是使用魔力刃的诸冥影切断了希洛发射的弹丸的声音，以及使用自己宝具的saber切开了迦尔纳的火矢的声音！双方的英灵与从者之间也是互相的对其发起了最快速的袭击，然后这场袭击也是在双方的破坏之下瞬间的消失了踪迹！
　　Pis~第四秒作为英灵的saber也是瞬间踏开了空间一般，一下子就冲到了迦尔纳的面前，然后手中的大剑也是直直的冲向着迦尔纳的身躯！而迦尔纳也是顺身扬起手中的大弓，依靠着弓刃与saber的大剑之间产生着激烈的火花！
　　Hu~第五秒作为Archer职位的迦尔纳的力量完全比不过Saber的力量！因此下一刻迦尔纳已经倒飞出去！而手持魔力刃的诸冥影也是已经冲到了希洛的面前，甩动的利刃准备将其切开！但是如果现在在希洛的方向看着，就能发现希洛的另外一只手，不知道什么时候在旅行箱内也是抽出了一把中形的蓝剑！而这把剑现在正要划过了诸冥影的胸甲！
　　Hong~第六秒碧蓝色的轨迹突然切过了诸冥影的胸前，爆炸的疼痛感一下子出现在了诸冥影的胸口上！让其犹如自己的英灵一般快速的往后退却着！现在看一眼诸冥影胸口就会发现红色的污浊火焰以及爆炸过的痕迹，并且原本碎裂后成为黑色玫瑰花的影子也是变成了一片片的火粉消失在了附近。
　　“咳~咳~”诸冥影与迦尔纳也是同时吐出了一口的鲜血，强力的爆炸与疯狂的巨力也是一下子让英灵与御主之间都受到了重伤！但是不仅如此，这个时候的诸冥影一只手也是抽起了青筋的捂着自己的胸口！并且迦尔纳也在不断的捂着自己的脖子，看上去犹如不能呼吸一般的嘶哑着。
　　“我刚刚炸裂了你的魔术回路，如果不去治疗的话会窒息死的。”平静的盯着倒在了影子怀抱内的诸冥影，希洛也是表明了自己强者的身份！与稍微发生了点奇怪事情就恐慌不已的天朝特种兵不一样，自己是SAS自己是最大的王牌！自己也是阿斯雷特家族的守护人，因此希洛对于面前仅仅拥有着神秘力量的人不屑一顾！
　　希洛的力量是浑浊，而如果面前的人越是使用魔力，那么希洛能引爆的效果就越大！同样若是手中的利刃能够插入对方体内的话，那么对方就会因为自己体内魔术回路的数量而让自己陷入爆炸之内！希洛就是一个天才杀手，任何自认为强大以及公认强大的人，只要稍微的触碰到剑刃就将会被摧毁！
　　“但是你还有那个时间吗？”双眼死死的盯着站在后方巨蟒头上的少女，那是之前希洛差点弄死却被人抢了人头的人。不过现在她还活着，就表面着面前的人有复活能力，或者说...
　　“......”紧紧地握紧着拳头诸里的双眼内也是溢出的是恐惧！连她认为最强大的诸冥影都被解决的情况下，她真的只是一个普通小女孩罢了。甚至连忘记自己还在巨蟒头上，希洛并没有直接对其攻击的方式而赶紧让影子们带走诸冥影。
　　“无聊！saber我们走...”转身离开了这条巷子，希洛他不想管这群失败者了。目标是胜利那么已经战胜过一次的废物，下次他们再来就再打败一次！不过前提是他们别被别的人杀掉啊...“今晚会很长呢...”看着没有人登场的高楼，希洛也是露出了可笑的表情。自称裁判的枪兵没有登场，着实在是太有问题了不是吗？
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―060 不和太阳成为朋友吗
更新时间2014-7-16 0:35:06  字数：3752

　
　　“结果找了一天还是没找到合适的据点啊...”姬仁无奈地靠坐在水堤的草坪上，阿努比斯已经先一步的离开了这里，毕竟接下去要以昨晚准备好的魔力源泉召唤出本体。这种事情让半吊子一般的御主去做，还不如让埃及祭师的他亲自去做呢。
　　“不过太阳也快下山了啊...”双手抵住面，姬仁也是平静的看着面前快要落下的太阳。“今天传来杜王町酒店爆破的信息，幸好我没去啊...”赤红色的太阳仿佛是能够融化人心一般，平时完全不想讲自己事情的姬仁也是在犹如老友一般的与落日说着。“这场圣杯战争最后到底又会死多少人呢？我们姬家真的能回到过去吗？”
　　没有回应或者说太阳是不会回应人的，何况这只是落日的形成。哪怕太阳看上去再如何接近人类，实际上太阳依然在地球的遥远之处眺望着。哪怕说想和太阳作为朋友，那也只是如何可笑的话语，及时将自己的一切都给予太阳所能得到的估计就和伊卡洛斯一般而燃烧致死！
　　“那么你的愿望又是什么呢？阿米尔`加尔哈拉五世！”猛然的从草坪上站了起来，姬仁也是向后扭动着脖子的凝视着来着。来着甚至比起仅仅只有十五岁的姬仁更矮小，不过那仅仅只是对方家族基因导致的身体幼儿化的影响。
　　“带走兹奇`阿卡`阿斯雷特以及摧毁他身边所有人！”现在的阿米尔看上去不大好，身上全是鞭子般造成的伤口。原本洁白的皮肤上全是一道道的伤痕，虽然没有致命伤，但是现在看上去却像是被人施/虐过的小女孩一般。
　　“那么你是绝对和全部圣杯参赛者敌对了？”右手捏起了指痕，现在的姬仁是随时都能准备好发出风水魔术的全部实力！不过对面的阿米尔对此也只是不羁的笑着...
　　“除了那个愚蠢的隐藏着确实让我有点惊讶外，你也不过如此啊。”右手喂喂的划过了嘴唇，阿米尔也是露出了狩猎般的表情。“说起来你的黑发还不错呢，虽然没能得到那个废物的性命，但是你的也不错呢！”伴随着阿米尔的讥笑声，炽白色光线也是第一时间已经冲向了姬仁的身侧！
　　“下坤上坤！”画上最简易的自救法，虽然说炽白色的光线也是穿过了姬仁的身体，但是炽白色光线造成的伤害也是一瞬间已经治愈完毕！对于如此之快的伤害，姬仁可不想再受到一次了。“下乾上巽!”然后犹如之前穿过姬仁身体的炽白色光线，此刻却倒向的以相同的速度一瞬间刺入了阿米尔的身体之内！
　　“呃！”无奈地捂住了腹部，虽然说刚刚炽白色的光线的反射确实让阿米尔惊讶了一下，但是就在炽白色光线击中阿米尔的同时黑色的光线也是缠绕在其身边将噬主的光线摧毁。“干的还不错啊杂碎！”
　　阿米尔的面上遍布着黑色的阴影，今天到底怎么了？为什么一个二个都有胆识来挑战现在世界上最大的天才，以及最强的北欧加尔哈拉家族家主了呢？一个百年前的怪物就算了，那是阅历不足所导致！另外一个废物是天才也就算了，扮猪吃老虎的剧情每天都在发生！但是现在是怎么回事？一个自身魔力回路完全没有虚假信息的暴露着的人，一个魔术回路才二十多条的废物！竟然做到了那个垃圾与那个怪物都没有做到的事情！
　　刚刚那一下虽然及时的被黑光所防御了...不过阿米尔可以忍受被人打中，可以忍受别人准备好的针对性战术策略，但是将自己的攻击反打到自己身上！这一点实在是让阿米尔无法忍受！如此的行为简直就是挑逗的宣召，即使是当初的兹奇`阿卡`阿斯雷特都没做到过的举动居然被其以不知名的术式完成了？
　　“不过别给我太得意忘形了啊！”怒视着面前转身看着太阳下山的姬仁，阿米尔感觉到自己体内的怒火实在是难以平息。“A（ansuz），Z（algiz），Ng（inguz）”低吟的术语快速的被炽白色光线实行着，耀眼的白色/魔法阵也是同一时间已经框在了水堤之上！“你已经无路可跑了！”
　　“我说过我要跑吗？”面前原本落日的光景突然变成了白色的墙壁，虽然不清楚阿米尔刚刚做了什么，但是现在如此异常的环绕在两人身边的巨型格斗场般的环境实在是让人难以无视。“我只是想静静的一个人看完日落罢了...”
　　“那么你就在日落西山之时和太阳一起消失吧！”阿米尔手边瞬间凝聚出了一把银色的长枪！不仅如此枪的顶端甚至还有着三道形态不一的倒钩！“Gifu（礼物）！”手中的银色长枪一下子出现了无数的礼带缠绕，并且花俏的礼带上还雕刻着祝你快乐的字样。
　　“我这个人很讨厌一件事，那就是打扰我一个人看日落。”望着阿米尔手中的银色长枪，姬仁也是无奈地阴沉下了面。关于那东西到底是不是真品已经不需要考证了，面对那柄枪的时候你所要考虑的是如何在必中的攻击下逃生...不过刚刚既然对方连礼物的法术定义都加上了，那么任何反恶意的阻止仪式都没有作用了。
　　“Gungnir！”伴随着贯穿与必中的神器真名外露，银色的长枪也是发出了更为耀眼的光泽！无法看清楚的彼方之内，那柄必中之枪将会轻而易举的刺入姬仁的胸膛之内！但是，姬仁绝对不会就此轻易地去死！
　　“下离上艮！”眼前一片炽白让姬仁无法看清楚枪的轨迹，也无法逃离这片早就已经被完全封锁的结界之内！然而此刻对于自身半生不熟的风水魔术，姬仁也是用出着最大的魔力量进行催动！
　　下一刻鲜血猛然溢出，喷洒到四周的白色墙壁上显得额外鲜红！同时姬仁的身体也是无力的倒下了，双眼无神的躯体就因为胸前穿过了心脏的长枪而倒下！毫无疑问的一击穿过心脏，并且是同时将姬仁的神志完全抹杀掉了！不过对于姬仁死前喊出的魔术话语，阿米尔依然保持着警惕状态没有轻易向前。
　　“虽然说因该已经死了，但是还是把她的头切下来更加保险吧。”抽动着手边的白色光线，阿米尔也是盯着姬仁的脖子猛然的挥舞起了自己的手臂！只需要一下，只需要将其的脖子切断那么就会有第一个圣杯战争参赛者退出比赛了！没错阿米尔所想的，正是在现在拿到这场比赛的第一滴血，杀掉第一个参与选手！
　　“I`bring`death！”不知何处传来的高声怒哄伴随着无数的狂沙与暴风，第一时间已经包裹上了阿米尔的结界。同时漫天的黄沙也是让阿米尔一时间无法挥舞白色光丝，甚至连姬仁的身影都失去了踪迹！
　　“切！Berserker！”猛然的唤出了武则天的身影，阿米尔也是在半回身的盯着身后的风沙。在这种情况下背后袭击可是最佳的选择，因此快速出击的武则天能够第一时间将其击倒！彭！！！巨大的冲撞一下子撞到了一块，这下子更是坚定了武则天成功阻挡了对方阿努比斯的信念！“你还太嫩了啊埃及的狗！”
　　“哦？你说是谁太嫩了？”就在阿米尔看着和武则天扭打在一起的身影的同时，原本的身前却突然传出了男子的声音。并且一个高达三米的黑影也是在风沙之下显得额外神秘！“只不过是抓到了我的下手就这么开心吗？”
　　“怎么可能！”看着已经打向自己天灵盖的黑曜石权杖，阿米尔也是一下子突然性的消失在了原地！并且在黑曜石权杖打击在地面形成一片无纱状态下，能够明确的看到阿米尔的身影已经整整退去了数米的距离！不过同时阿米尔也看到了一颗巨大的鲜红狗头，以及正在和武则天扭打在一块有着鳄鱼头和狮子身躯的...河马？
　　“你这该死的家伙！”刚刚的一瞬间阿米尔感觉到了死的接近！即使是昨晚rider突入的时候，也从未让其感到过的恐惧居然染上了阿米尔的内心！“呃！”但是突然头上传来的阵痛让阿米尔也是双脚突然无力的瘫软了过去...刚刚那一下阿米尔并未成功的逃脱阿努比斯的一击，而是在其缠绕着灵魂的重击下接触到了灵魂的片缕后才闪避开去的。
　　“哦~这就是北欧王座的力量吗？”看着正在用手捂住自己头的阿米尔，阿努比斯的狗头也是露出了野兽的狂暴之笑。并且幽暗的火焰一下子燃烧在了权杖之上，周围的风沙也是再一次的将一切掩埋起来！“不过你的这处结界正好让我全力全开呢，我因该感谢你吗？”
　　“可恶...”无力的瘫倒在地上，身体仿佛被无数寒冰烫过一般，现在刺骨的寒冷正在不断的从身体中传到脑海！但是同时大脑之内仿佛是被敲响了古钟一般的，不断的回旋迸发着最恶劣的噪音！“不过你的Master也是已经死了啊，你又能坚持多久呢？不如直接加入我的阵营不是更好吗？！”
　　“你就由我来裁决...”漆黑的影子在风沙内完全看不清楚实质，但是那幽暗的火焰与猩红的双瞳却告诫着阿米尔【它】的到来！“我完全不感觉你可怜，放弃吧。”右手抬起了黑曜石权杖，阿努比斯也是迅疾的准备一权将其击碎！
　　“Berserker带我走！！！”看着阿努比斯的黑曜石权杖，阿米尔也是第一时间发出了令咒宣言！然后身上的某处闪过一丝的红光，正在与鳄鱼头怪物战斗的武则天也是一下子失去了踪迹，并且原本因该被击中的阿米尔也是消失了自己的行踪。
　　“切，跑掉了吗？”手中的权杖突然停下了行进，与之前猛然的重击不同这次由于是横向的打击，因此停下也显得额外简单。不过对于对方跑掉同时也要解除结界的情况，阿努比斯也是一下子撤销掉了四周的风沙，然后回身看着因为胸膛被穿刺了一个大洞，然后血液已经流淌了一地的姬仁...“Master你还要装死到什么时候？”
　　然后意外的原本因该已经失去了心脏，并且大出血而死的姬仁竟然毫无征兆的坐了起来...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―061 不被发现就不是出千
更新时间2014-7-18 22:12:47  字数：3910

　
　　“阿努比斯啊你不用这么大声说的...”用手轻抚着被贯穿的伤口，姬仁也是无奈地看着那里。然后在一抹光芒的闪耀下原本的穿洞，变成了一只被刺穿的野猫！不过相对的姬仁的身上此刻也是有着一道正在往外流血的伤口...“贲卦的力量下我可是感觉的一清二楚啊...”
　　没错，贲卦，下离上艮！在八卦之中属于文明而有节制。贲卦论述文与质的关系，以质为主，以文调节。“贲”，文饰、修饰。此等被姬家纳入风水魔术之内的大魔术效果，也是惊骇世俗的扭曲现实！在欺骗抑制力的情况下，将一些现实的事情修改为其他情况。而在扭曲欺诈的情况下，也会让整个世界都陷入欺骗之中！
　　“如果刚刚我只是放出了幻术估计就是真的死定了啊。”看着胸口上依然正在流血的伤口，姬仁也是无奈的在身边的手提箱内拿出了纱布与棉花。毕竟是传说中的神器，不管是欺骗了阿米尔还是欺骗着神器，都远不如直接欺骗整个世界要来的有效！“不过今晚的活动我估计也是难以参加了啊。”
　　“的确master你的魔力量又消耗干净了啊，明明今天早上才恢复的。”阿努比斯巨大的手指轻抚着姬仁的头，即使是没有让姬仁支撑阿努比斯现在的状态，但是刚刚欺骗世界的代价下魔力也是空乏而净了。
　　“混乱将随后而至...”姬仁看着阿米特那充满着嘲讽意味的红眼也是低沉着，不管怎么说其所叙述的都是事实即使再怎么逃避都是没用的...
　　“不过今晚如果有你去现身的话，反而能显现出其余的消息吧。”反身看着趴在一旁身上正在不断滴出血水的阿米特，姬仁也是无奈地摇了摇头。然后轻轻的挥了挥手，不管怎么说今晚的住所看来依然只能回到那个破巷子内了。现在这座城市内随时都会有谁沉不住气的开大，那么明面上的建筑估计是难以保存了。
　　“我知道了...”阿努比斯也是一下子知道了姬仁的意思，如果接下去不说任何事情的话，那么那个北欧的参赛者就会认为姬仁已经死了。但是与姬家签下了契约的那几个人，却是能够知道姬仁大小姐依然活着的消息，也就是说阿米尔的情报从这一刻开始就已经完全的误差化了！
　　“那么master，我稍微杀掉他们也没关系吧？”看着仅仅只是露出了一个背影，幽紫色的火焰不断在四周冒出的阿努比斯，姬仁也是点了点头默认了他的话语。但是同时姬仁的身上也是红光一闪而过，一道令咒也是一下子消失了踪迹。
　　“lancer我以御主的名义命令你绝对不能死！”身体中的魔力一下子增加了不少，甚至说阿努比斯还感觉到自己的灵体更为之结实了。甚至说体质属性仿佛提升了一个阶段一般...
　　“yes，my`master！”风沙瞬间席卷而过！然后原本巨大的鲜红之躯也是一下子消失，连带着的还有一旁一直保留着讥笑的阿米特也一同消失。今晚他们将会大闹特闹一场，并且绝对不会停下！
　　――――――――――
　　“来晚了吗？”越过了重灾区抵达了水提的边上，但是一头白发的身影此刻却并没有找到自己想要找到的东西。反而是这里残余的扭曲感，甚至让圣杯内的【他】拥有了更多的能量！
　　“不过这是神枪的气息没错，即使不是正体也是人类认知上的正版！”看着地面上的两个巨大坑洞，以及在一旁的血液以及死猫都让人毛骨悚然。
　　“也就是说这次确实是加尔哈拉家族参加比赛了吗？”细想着上届给予了其权利之人，那正是阿米尔`加尔哈拉三世才对。不过连续两届圣杯战争都未曾参与的加尔哈拉家族又是为何要参与这次的圣杯战争的呢？
　　“真是太糟糕了，神枪一出必然杀人的啊。那么现在圣杯战争已经出局一人了吗？”轻抚着自己的下巴，银发男子也是叹息着。然后银发男子也是一下子双手按上了地面...随后地面仿佛是想要探知什么一般的盯着那只死猫。“练成！”
　　原本三米多深的坑洞也是一下子被填补起来，地面一瞬间恢复了猛然下沉的深坑！不仅如此当两个深坑都被填起来后，那只死猫也是被土地扔到了一边去。随后场面上突然一个泥土形成的人形坐在了草坪上。
　　“这里原本有一个人在坐着等什么东西吗？”看着坐在草坪上的泥人，银发身影也是皱着眉头。毕竟只是大概的复原下之前的情况，至于之前是谁在这里又是想做啥那也根本无法具现出来。然后在泥人的身后也是再次出现了一个矮小的身影，比起面前坐在草坪上的身影更加矮小。
　　“一米六多的人在等的是一米五左右的小孩子？”皱起了眉头不过下一刻就松开了，虽然说被封印了一百多年的时间，但是曾经记忆内的情报却像是潮水一般的散开着。“这么说一米五的就是加尔哈拉家的现任家主吧。”毕竟在这里能够施展出神枪的人只有加尔哈拉家的人，并且这个家族的人也是被强制改造成了身体只能成长到一米五的状态。
　　“然后这里到底发生了什么？”两个泥人在不断的对视然后转移开视线，毕竟无法具现当时的场景，因此即使之前再怎么惨烈的战斗也只会是一点残影的具现。不过很快一切都不同了，因为后到来的那个矮小身影也是摆起了投掷的姿态！但是原本呆在这里的泥人却没有反抗动作，是说已经受伤了呢？还是说知道根本躲不开那一击呢？在知道着那是必中之枪的情况下后者的可能性更加可能吧。
　　随后被命中了！虽然不能确定是不是枪打中了泥人，但是泥人身上突然炸开的泥块，毫无疑问的是代表当时的血肉爆炸！然后原本的泥人倒下了身体，不过矮小的后来者却高举着右手，不知道是代表着什么的一般准备往前切割一般的同时！
　　“这个是！”银发的身影惊讶的看着泥人身后的东西，并不是突然跃出的另外一个一样矮小的人形，而是在其之后！那完全具现着的不符合其认知的东西，一颗惟妙惟肖的鳄鱼头，与其他完全看不见五官的泥人不同！甚至其身上的狮子身体的毛发都被泥土具现的动态形象，而后腿的河马状肢体更是不断的有泥水在滴落着！这根本就不是这个术式能够达到的具现模式才对！
　　“真理之兽...”一瞬间解除了炼成的持续化，接下去的情况再具现也没意义了！在银发男子看到了奇异的具现体的同时，男子就知道如果这埃及的真理之兽不是英灵的话，那么能够召唤出其的英灵以及御主已经不是他能打败的对象了！或者说这组反而是他的天敌也说不定...
　　“不能确定其是否出局，但是对方绝对不能碰了。”看着面前即使已经解除了术式，但是却依然保持着自己形态的怪物。银发男子也是无奈地盯着其的双眼，而对方的眼睛也是嘲讽一般的望着自己。用真理的力量去对抗真理之兽是最愚蠢的行为，但是偏偏在不情的状态下自己还用真理的力量去探查真理之兽。也就是说那名为阿米特的怪物，已经察觉到了自己的存在了！
　　“果然在此之前还是先找那个家伙解决一下私人恩怨吧。”右手紧紧地握住了鲜红的石块，然后银发的男子也是死死地盯着那不断风沙化的泥人。这根本就不是术式的结束，不过庆幸的是真理之兽没有找他麻烦的意思。“天仪纱织...”
　　――――――――――
　　“我回来了...”右手无奈地捂着自己的心脏，兹奇`阿卡`阿斯雷特也是一面憔悴的走回了大房子内。“真是累死我了...”无奈地躺倒在了客厅的沙发上，阿卡也是将手腕上的护腕脱了下来。
　　“怎么了master，我感觉你好像死了一次一样。”这个时候房间的另一边穿上了一身蓝白色裙铠的摩根勒菲也是走了出来，不过这个时候的摩根却将自己的双马尾转变成了单马尾款式。并且头上还故意的用发胶弄出了一条天线般的呆毛...“甚至途中还有三秒的魔力空缺...”
　　“啊摩根...或许某些平行世界的我已经死了吧。”阿卡无奈地揉了揉自己的额头，之前那个家伙是怪物吗？漫天的子弹看着都让人发毛，如果不是将时间停止了的话。不！如果说当时自己不是选择了逃跑，而是选择与其一战估计才是真正的死亡结局吧！
　　“不过庆幸的是我的伪装也是完成了，不需要你的魔力我也能支撑一段时间。”喂喂抬了抬自己的群铠，摩根也是露出了一个无奈地苦笑。“龙身体内的魔力熔炉简直就是无尽的源泉啊...”
　　“你模拟成亚瑟王了？”微微的抬了抬眉毛，阿卡也是对于摩根现在的状态产生了好奇。特别是那一身蓝色的特殊群袍，如果将铠甲去掉估计就是舞会用的礼服了吧。“那么不会导致莫德雷德发疯吗？”
　　“放心吧，对于我这个妈妈，她更喜欢的是爸爸。因此对于妈妈伪装成爸爸的样子，她估计只会有点郁闷吧。”听到阿卡对于莫德雷德的询问，摩根也是露出了笑容。不管怎么说历史上即使莫德雷德再怎么被人讽刺，被人差评的情况下。也就只有看着她的诞生的摩根知道，她才是真正的当时英伦之下懂亚瑟王的人。
　　“也对，毕竟亚瑟王是个男人，你也把他的铠甲换成女式的了。”听着摩根的话语阿卡也是点了点头，不过对此摩根却只能以沉默相对。毕竟知道那位王者的最终是成为了一名女性的人，即使是神秘测也绝对不会高于五个人的。
　　“捏~阿卡，亚瑟王他的原名叫阿尔托利亚・潘德拉贡。但是...”看着阿卡那毫无所动的样子，摩根决定了将一个事实告诉他。“当他成为王后，为了获得胜利可以亲自使用魔术变成了女性，成为了阿尔托莉雅・潘德拉贡哦。”毫不为然的用着英文将他与她字分的一清二楚，摩根也是对兹奇`阿卡`阿斯雷特的反映很感兴趣。
　　“哦...”听着摩根的话语，阿卡也是微微的扭了扭身体，然后整个人安然的趴在了沙发上说着。“晚安摩根...”
　　“这家伙，神经就这么大吗？”微微的抽了抽眼角，摩根也是无力吐槽自己的御主了。“不过今晚也可以出去好好的玩玩了啊...”回头看了眼谁下的阿卡，摩根也是指挥着几名绿骑士看家，随后便以变装后的形态走出了房门。“撒~亚瑟王的力量就来好好的看看吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―062 遗留下的只有真实贰
更新时间2014-7-20 0:19:07  字数：3606

　
　　“太阳下山了，有人的性命终结于此吗？”破败的教会之中，安德鲁森也是靠坐在了一张长椅上，圣杯战争目前未知还没什么岔子。毕竟现在整个城市都已经被梵蒂冈所接收了，而且那群御主也很聪明的知道不在人前表演强大。
　　“但是这是什么情况呢？”街道上突然出现了许多面目狰狞的怪物，或者说那是一群丧失了面貌，仅仅剩下阴森白骨在面上的人形。但是这不可能，那就像是被强酸将血肉全部吞噬掉的存在，是不可能呼吸并且行走在道路上的。
　　“这又不是什么生化游戏...”不仅是教会的街道前，实际上从刚刚开始梵蒂冈的同行者们，就不断的说杜王町内出现了无数魔物巢穴的踪迹。并且部分的魔物还是被人带入了体内，导致现在开始出现了巨大的变化。
　　“而且我也不认为那个在杯子内的家伙能导致这一切。”随手甩出了两把统刀，那些人并不是附近的居民，实际上那些东西全部都是在那些魔物巢穴内诞生出来的存在。“而且这玩意的巢穴还在教会的门口！”真凶是谁简直就是一目了然的事情，除了拜火教的那群杂碎还有谁能在教会门口以及全镇内放上一堆的魔物巢穴？
　　“不过是谁让这群拜火教的疯子得到这些东西的？”那些东西并不是拜火教的东西，或者说拜火教的那群蠢材根本找不到魔物的巢穴才对。那么到底是谁能够让他们如此简单的得到如此之多的魔物呢？而且那个提供魔物的存在，还是否会继续提供魔物给拜火教呢？安德鲁森对此不得不进行思考，但是对于已经完全退出了杜王町的拜火教安德鲁森根本就不能猜测其的想法。
　　“难道是为了让【他】的降临更加快速的到来吗？”那个家伙的到来只会带来世界的混乱，这是月绮导师当初和安德鲁森说的事情。那个家伙已经和圣杯合为一体了，那个家伙打算将英灵的战争席卷整个世界！打算让所有人都与死人搏斗，并且最终整个时间都是不断死亡然后成为灵魂，随后灵魂的碎片成为投影继续战斗的未来！
　　说真的那样子的未来就不会有人死去，因为所有人都会成为英灵一般。自身的本体将会被限制在灵魂之河内，然后不断的将灵魂分出一小部分的投影进行战争！而这又和圣杯战争中胜者有回归权限的特权不同，因为不断分割导致战争不会结束，自然就不会有胜利者！那么最终的结局只会是地球的生命之流内所有的灵魂都丧失掉自己最后一丝的魂魄，并且整颗星球陷入死亡的寂静之中。
　　“真是糟糕啊...”那个人与圣杯同等，除非摧毁能够实现愿望的许愿机，否则他就是不死的！但是他也绝对不会让人去实现愿望的，因为战争是不会结束的噩梦！“不过...今天的战争开始了！”
　　――――――――――
　　“整个城镇都已经被混乱所吞噬，这正是你所希望看到的吗？”
　　“这正是人类的劣根性，所以我才要将这个世界重启！。”
　　“但实际上作为祭品的只有地球啊。”
　　“因为他在这里有了你。”
　　“所以他们的失败，会导致我的崛起吗？”
　　“你知道的就最好。”
　　“真是的明明知道终末，但是我还是想要知道过程啊。”
　　“毕竟当知道结局后，反而想要看看过程发生过什么不是吗。”
　　“是啊，所以说你的失败在将来你也会看到的！”
　　“但是万千宇宙之中，也许我的世界线是我胜利了。”
　　“也对，有可能这个世界中他们胜利了呢。”
　　“没错，如果他们胜利了，那么这个宇宙将会没有救世主拯救世界了。”
　　“真是可怜啊，是要作为毫无自觉的祭品完成表演，还是说反抗命运从而毁灭世界呢？”
　　“所以说这个世界上就是一群小丑打算反抗必然的命运，从而导致了更加苦闷的未来。”
　　“即使他们能够破开自身的界限，以及再生出自己的希望吗？”
　　“即使如此时间的炼狱依然会死死的捆绑着他们，让他们不断回旋的表演着可笑的反抗闹剧。”
　　“那么那个圣杯里面的家伙怎么办？”
　　“你不是已经解决了吗。”
　　“原来如此被我扔到异世界去了啊...”
　　“但是其余世界发生了什么，那就是其余的故事了。”
　　“那么就让我们继续看看这可笑的闹剧吧~”
　　――――――――――
　　“没有丝毫保留自己的气息，并且还卷起了如此之大的沙尘。这既是是居民都能看到哦。”站在了杜王町的广场之前，圣`乔治也是和盖`史奇努乌米看着面前已经卷起了半边天的沙尘暴。进去的话就会看不见任何东西了吧，但是不进去乖乖站在外面也只会成为其他英灵的攻击对象。
　　“这种魔力气息毫无疑问是lancer，但是现在的与之前看见的不一样！很强烈的危机感，并且还有...”看着面前就像是巫女的糖果一样的沙尘暴，盖也是无奈地往前走着。这不进去就不能得到情报的情况，与盖的冒险人生完全不符！何况现在还有为了死去的瓦莱里娅的部分，为了将圣杯战争的一切揭露的这个目的！
　　“来自灵魂的恐惧感！”原本灵子化的圣`乔治也是具现了自己的身形，然后手持着askalon的站在了盖的面前。但是同时无数的风沙已经直直的吹入了圣`乔治的铠甲之内，甚至连盖的衣服内都能抖出许多的沙块。
　　但是沙尘暴的范围也并没有继续多大，否则两人也是决定打道回府了。也就在两人走了十多步之后，漫天的黄沙也是消失到了身后，二两人面前出现了的却是一所巨大的金字塔！
　　“这里是...”圣`乔治也是一面警惕的看着面前的金字塔，太奇怪了原本的公园此刻也是变成了沙漠，然后在这片沙漠之上还有着一所巨大的金字塔！并且在金字塔内甚至还有着lancer阿努比斯的恐怖气息...
　　“欢迎来到我的世界！这里是【在其山岳之上者】我的宝具，伟大的rider圣`乔治先生。”一股低沉的男声在某处传来，但是那男人的声音却显得额外的苍劲有力！仿佛就在身边诉说的一般，让人根本性的无法无视掉那种压迫感！
　　“怎么了突然做出了这种事情？我感觉你应该不是这等不智的人啊。”不对于阿努比斯的声音产生疑问，毕竟那是一名神而且还不是那种规定了性别定义的神，因此随便转换身体性别也是在简单不过的事情了。
　　“因为我想和你们所有人玩一个游戏！”阿努比斯的声音仿佛非常的气愤，或者说又非常的激动。但是圣`乔治能够感觉到刚刚那一下基本上是和整个杜王町具有魔力潜质的人以及英灵们沟通了。“一个足够逆转生死的游戏！”
　　“你疯了吗？你是送葬之神啊！”对于阿努比斯的话与盖的一瞬间就感觉到了不对，送葬之神居然说是逆转生死。那么在他不可能让人活着的情况下如何逆转呢？阿努比斯不是生死之神，仅仅只是送葬神罢了。
　　“我可没疯，我相信这场圣杯战争之中是有着想要复活他人的参赛者的吧？那么我给你一个机会，一个复活你想复活的人的机会！”阿努比斯的话语宛若天籁之声，但是此刻靠的最接近的圣`乔治却只能感觉到心寒！阿努比斯他到底是经历了什么，或者说他到底在策划着什么吗？！
　　“别胡说八道了阿努比斯，出来好好的谈谈！你在里面的样子让人不爽啊！”对于对方到底在哪里都察觉不到这一点，让盖十分的火大同时对方的话语简直就是对于死者的亵渎！即使对方是送葬之神，也根本不可能复活任何人的！
　　“哼~看你的样子成了御主吧，那么昨晚那个霸气小姐呢？难不成已经跪了吗？”这个时候声音也是突然出现在了身后，而当圣`乔治转过身去的同时！一道幽紫色的火焰已经割断了两人的距离，而一身鲜红的巨大狗头身影也是出现在了盖的背后。
　　“哟rider，如果你想要救你的御主的话就进来吧！否则接下去外面将会是一片混乱的战场哦！”伴随着的冷漠话语原本并不接近金字塔的风沙也是突然冲了过来！猛然的覆盖上了阿努比斯与盖的身影，然后就在圣`乔治的面前盖与阿努比斯同时消失在了一片风沙之中！
　　“rider！”盖的尖叫声伴随着风沙突然越过了圣`乔治，而声音也是快速的就传走了。留下的仅仅只是突然打开了一扇大门的金字塔，以及附近不断侵蚀在圣`乔治身边的风沙！
　　“阿努比斯！！！”御主轻而易举的就被夺走了，这是对于圣`乔治的轻蔑！并且如果说对方真的能够逆转生死的话，那么估计接下去会发生更为只可怕的事情吧！以瓦莱里娅的性格如果复活了的话...不，不是担心这一点而是复活了的人如果是听从阿努比斯的傀儡的话。
　　“堵上我圣`乔治的名字，阿努比斯你会受到最大的惩罚！Bayard！”洁白的战马也是突然在半空之中跃出，然后仿佛是对于周围的风沙非常不满的喷着气，但是同时也青睐的用头蹭了蹭圣`乔治的身体。“撒~阿努比斯，让我们开始吧你所谓的游戏啊！”
　　――――――――――
　　“喂喂喂~在战争时期内发动一次游戏，这是不是太过疯狂了？”
　　“因为他们不可能只是单纯的打斗啊，每个英灵都有自己喜欢以及习惯的主场啊。”
　　“原来如此，也就是说这是一场要赌上特长的战争吗？”
　　“准确的来说是权利、智力、能力、实力等多方面要素。”
　　“而当他们厮杀到了极点后，就被圣杯一个AOE收走人头吗？”
　　“你可以可以这么理解。”
　　“还真是无聊的回答呢~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―063 撒，游戏开始吧
更新时间2014-7-21 10:20:33  字数：3395

　
　　“阿努比斯你这是什么意思！”被一手扔到了一处房间，虽然不知道这里是哪里但是盖却可以感觉到体内的魔力，此刻进入被压制的连身体表面放出都做不到！
　　“就是那个意思，和你们玩个游戏罢了。”站在面前的并不是一开始的那个少女，而是有着鲜红色毛皮并且双眼燃烧着火焰的狗头神！在埃及神话中具有重大意义的王与神的送葬之神！“作为一名裁判，怎么能看着其他人在私斗呢。我只是给了一个舞台！”
　　疯了吗？望着阿努比斯的双眼，盖感觉到了疯狂。甚至可以说现在的阿努比斯是如此的...弱小？仿佛就像是之前死掉了姐姐的自己一般...“难道说lancer你的master...”
　　“与你无关...”听着盖的说法，阿努比斯也是轻蔑的吐息了一口。然后转身而去的同时也在房间的门口点燃了一片幽紫色的火焰，并且火焰之中还不断的冒出着虚无一般的鬼面仿佛随时都会冲出来一般！“而且我的灵魂烈焰，即使是英灵也无法逃出！所以别想着在游戏结束前离开...”
　　那是警告吗？但是又为什么阿努比斯只是抓住了作为master的盖，然后去让圣`乔治来参加这次游戏呢？而且参与这次的游戏，又何必将首个到来者的master囚禁起来呢？阿努比斯所做的事情对于盖而言完全是不能理解的。
　　“阿米特我们的游戏准备的怎么样了？”阿努比斯也是离开了房间附近，虽说并没有关起门但是那灵魂烈焰却比关门更加安全。因此此刻的阿努比斯也是有点闲情的看着在一旁撕裂开一具肉块的阿米特，并且如果没看错那应该是刚刚误闯了公元的平民的身体。
　　“全部准备好了，但是还需要某人一个命令来启动。”撕扯着口中的肉块，阿米特也是用着低沉的嗓音说着。但是对于阿努比斯而言另外的事情却更为止重要，那就是好好的款待来到这里的圣杯战争参赛者们！
　　“那么我以王与神的送葬之神的命令宣布，游戏开始！”猛然用着手中的黑曜石权杖敲击着地面，然后伴随着敲击一道宛若波纹的痕迹也是快速的传递开去！而金字塔内的走廊上也是一瞬间一同点起了紫色的灵魂之火，甚至无数藏匿在墙内密室与角落的缺口，也是出现了许多身体残碎的尸体！但是这群尸体也是同时拖动着自己的身体，不断的拥挤的堵在走廊上。“就让我来看看你们的觉悟吧！”
　　――――――――――
　　“竟然发出了如此惊人的魔力量...”行走在杜王町各处的参赛者们也是第一时间看到了杜王町中心的异常！那不可思议的沙尘暴以及狂暴的魔力，完全就是在表明着快来一战的表示！“看来不去会会他真的说不过去呢，master啊...”
　　“...随你了saber，反正archer现在是再起不能，assassin那个老鼠更是不知道在哪里。”从箱子内抽出了自己的长剑，希洛也是看着一旁一身铠甲的saber说着。“这次将会是五个英灵的乱斗吧...”
　　“第一晚不知道会有谁被淘汰出局呢？”混乱的犹如老式蒸汽机般的发音，但是对于莫德雷德而言现在的伪装也算是很好的了。何况现在有人在邀请着参赛者们进行一场决战，因此不去的话又有点对不起自己英雄的身份。
　　“反正我们的胜利是必须的事项。”随手切过了一名宛若古尸的玩意，街道上从刚刚开始就不断的溢出着这种奇怪的丧尸了。这种看上去已经死了很久的骷髅一般的生物，实在是让希洛产生着某种生理上的厌恶感。
　　“当然master！”高抬着自己的剑刃，莫德雷德也是摆出了冲锋的架势。下一刻对准了面前毫无意识的尸体们的莫德雷德，也是宛若迅疾的闪电一下子切过了所有的敌人！并且冲出去后好往身后摆出了大拇指的样子，对于这群如此废物的怪物们根本就不是英灵的对手！“吾等面前决无敌手~”
　　“那么上吧！”紧跟在莫德雷德的身后，虽然只是作为人类但是在英灵不全力狂奔的情况下，希洛依然是紧紧的跟随在了莫德雷德后面。毕竟接下去是生死的战斗了，虽说现在就开始跑动有点浪费体力，但是这对于希洛而言却反而更好的带入了战争之中！毕竟是军人，是一个在地球上最高危地区活过的人，越是紧急的情况却反而更能激活希洛的全力！
　　――――――――――
　　“是那只死狗的气息...”身上的衣服还没有时间去换掉，因此在阿米尔的身上此刻依然是破碎的服装。但是与之前皮肤上依然保有的伤痕已经全部治愈了，但是此刻的阿米尔却依然只能无奈的捂着自己的额头。“好痛...哪怕是北欧王座也只能压制吗？”
　　对方的哪一击下仅仅只是接近的杖风都让阿米尔陷入了最大的危机之中，此刻阿米尔基本上可以说至少对着数百名冤魂的残余意志在不断的搏斗着。并且如果失败的话，那么将会面对的则会是一具没有神志的肉娃娃了。不过这也是庆幸有着北欧王座的存在，因此作为加尔哈拉家族现任家主的她才依然能够好好的呆在这里。
　　“不过既然你这么想玩的话，那么berserker去给我杀掉lancer。将它的狗头给我拿来！”看着身上残余的两道令咒，阿米尔也是狰狞着面容的说着。那家伙不仅让阿米尔损失了一道令咒，甚至还让阿米尔尝试了最大的痛苦！单单是这份仇恨就让阿米尔不得不厌恶它了...
　　“敖！！！”从影子里面猛然跃起，仿佛是早就对于呆在那个狭小的空间不满一般，武则天的身影也是一边尖叫着一边狂暴的冲了出去！也是因为如此仅仅只是在阿米尔一念之间，berserker职位的武则天已经用处了不符合职位的敏捷，犹如离弦之箭般的冲过了数条街道！
　　毕竟对面那如此浓郁的魔力，以及那让人感觉狂躁的英灵气息，对于毫无神志并且被北欧数万人情感污染的武则天而言。那是最致命的**，也是不断散发着甘甜的果蜜。毒在于毒在进去了就会消耗无数的魔力与对方决一死战，而甘甜有在于对毫无甚至神志的狂战士解除无聊的战斗！
　　――――――――――
　　“阿努比斯...”挥舞着手中无光的骑士剑，毕竟不是本物哪怕摩根的易容在强大，哪怕宝具制作能力再强却依然无法具现那传说中的武器。那骑士王的荣光具现之物，可绝不是玩弄人心的魔女可以完成的奇迹。
　　“我能当这是一次礼尚往来吗？”昨天下午时分阿努比斯的突击并没有得到任何的好处，那是因为它进去的是一名魔术师的魔术阵地。但是现在离开了自己阵地的摩根却是弱化了好几个阶段，并且此时如果说进去的话反而会进入了阿努比斯的阵地之内。
　　“进去的话基本上就是必输啊...”微抬起了手，随后一股轻盈的风也是越过了摩根的身体。而这股风也是同一时间穿越了杜王町的大街小巷之内，不管是什么地方仿佛是一瞬间都被探知的一清二楚一般。
　　“archer现在是重伤吗？”虽说是重伤但是现在弓兵组的身边因该有着好几个魔力反映，并且通过风摩根还能感觉到有一个魔力浓郁的存在正在冲过去。而风同时也是告诉着摩根杜王町内发生的一切，以及部分人的行踪甚至是隐藏的家伙们。
　　“那么就先去寻求以下魔人的情报好了。”自己不去那座金字塔也没关系，因为绝对会有其他人前去顶替自己的。但是相对的摩根今晚虽然说是出来玩的，但是也有一些事情是因为水晶球无法确定才出来确定的。“首先是上届圣杯战争的监察者呢...”伴随着话语，走在杜王町的最高建筑风塔边缘的摩根，也是直接纵身向前跃了下去。
　　面前没有什么护栏网也没什么防摔落层，有的只是距离地面数百米的高空层次。但是此刻的摩根却是张开了双手，然后仿佛是迎接着风的宣告一般缓缓地闭上了眼睛...
　　“是King`Arthur...我是King`Arthur！”原本轻盈的话语一瞬间变成了勃然大怒！并且原本只是模拟的身躯也是一瞬间爆发出了强力的魔力！魔力一下子仿佛是减速伞一般半空之中猛然的减缓了摩根下落的趋势，然后摩根睁开的双眼也变得犹如红龙一般的犀利并且金黄！
　　“Altria`Pendragon，斩获未来！”半空之中的身影仿佛是不容置疑世界一般，身体猛然的往下半蹲了起来，随后身下的魔力瞬间爆裂！犹如是坚韧的弹簧一般，仅仅只是一瞬摩根的身体已经跃至了半空！然后手边原本无光的骑士剑，也是一下子被风所缠绕接着开始缓缓地消磨了身形。现在的摩根勒菲已经不再是摩根勒菲了，现在的她只有一个名字那就是王！骑士之王、亚瑟王、阿尔托利亚・潘德拉贡！更是...“我就是Gundam！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―064 来管杀还管埋
更新时间2014-7-25 22:14:22  字数：3519

　
　　“滚开！”一剑切开了面前的死者，圣`乔治却一点都开心不起来。这已经是第几个了？这一路进来没多远就会遇到一个肝脏都被挖掉的活死人，不仅如此甚至他们的皮肤都像是被盐埋上了数年一般的脆弱以及顽固...面前的活死人越来越多，但是这对于已经骑上了幻影战马的圣`乔治而言却仅仅只是降低速度的困扰。
　　“我没时间和你们玩啊！”怒哄着的拉起了幻影战马的缰绳，然后在战马的一跃之下！圣`乔治也是猛然用着手中的利剑划过了面前的一道石墙！不过这样依然不行，即使是切开了一道拦路的石墙在其之后却也是另外的墙壁。而有的时候切开的墙壁后是纯粹的石块，或者说是无法通行的死路甚至是陷阱！
　　“该死的这里到底还有多远啊？！”在金字塔内无数蜿蜒屈伸的道路，没人知道哪里才是通向上层的道路。并且即使知道了上层的道路，那么在人面前的估计还有着再上一层的道路在。
　　“停下你的脚步侵入者...”突然一道锋锐的利刃在远处飞来！当圣`乔治将其击落时才发现，周围的迷宫也是突然变成了一条两半都是深渊的细长道路。而射出利刃的身影，则在左边的灯台之上！那是一名下半身被镶嵌在了墙壁内，而上半身还被锁链穿过了琵琶骨的活死人。“再往前去只会凸显你的愚蠢！”
　　“如果我说不呢？”骑士剑猛然的指着远处犹如墙饰的活死人，不过对此那个活死人的眼中也只是微微的露出着可笑的神情。随后仿佛是接收到了信号一般，两侧的墙体上无数看上去像是雕塑一般的石像，也是猛然的碎裂开来！直直的露出了隐藏在内的活死人，不过他们也一样只是露出了上半身。
　　“那么，我们也就只能请自以为能够通关这里的骑士大人，去死了啊！”高举着手中的利刃，四周的活死人们也是同样做出了这样的动作。哪怕他们其中不少人已经缺肢断臂，甚至说半个身体都被消除了。但是他们此刻都高举着手中剩下的利刃，对着站在了道路中央的圣`乔治投射出去！
　　“Bayard！”高呼着幻影战马的名字，同时圣`乔治也是双脚一夹，让炽白的战马宛若一道迅雷般的冲了出去！留下的仅仅只是一地的利刃以及音爆之声...
　　“ae~~~~”看着圣`乔治瞬间脱离开利刃的瞄准，四周围的活死人们也是发出了刺耳的嘶鸣！然后仿佛是传送带一般，原本圣乔治行走的小道居然猛然开始往后收缩了起来！
　　“麻烦！”一点道路回转倒是难不倒速度加快的幻影战马，但是因为道路的后撤也是让圣`乔治距离道路的终点依然保持着不断的距离。甚至前面的活死人都已经开始将利刃投射在圣`乔治的必经之路上，这样子若要前进就必然会被降低速度。
　　这就是圣`乔治最为之头疼的部分了，作为守护骑士的他并没有大范围杀伤能力。甚至说圣`乔治一旦陷入包围，就只能依靠着自己的耐久来慢慢杀出去。不过像是这种糟糕的陷阱，虽然不能解决掉圣`乔治却依然会耽误许久时间。
　　“放弃吧，从未有人成功通过【在其山岳之上者】！”这个时候圣`乔治的背后也是再次传来了那名活死人的呼唤，不过这一次却不仅仅是杀意，甚至其中还有着许久的憎恶气息！“总有一天你的肉体也会被沙民带来，然后封入石壁之内成为这里的死人之一！”
　　仿佛是听不见一般，圣`乔治仅仅只是操纵着幻影战马，让其不断的避开着袭来的利刃的同时，还不断的闪开面前的挡路的利刃群。而四周围依然有着利刃的活死人，也是不断的在石壁内突破了石像的束缚，然后高举着手中的利刃往着圣`乔治的身上扔去！
　　“【在其山岳之上者】是所有打算逃离死亡者的牢笼！它的存在就是为了保证送葬之神的地位！不愿意归顺者只会成为被拘束的活死人！”看着圣`乔治的冲锋那名活死人也是在嗓子中不断的低沉叹息着，不愿意归顺送葬之神的管制者只会永远的限于生死之间，并且将会被一直关于次巨大的金字塔之内！“至今为止日复一日年复一年，我见证过无数反叛死亡的勇者。看着他们有多少人打开着上层的大门！然后就有多少人被作为活死人禁锢于此！”
　　“ae~~~~”仿佛是回应着最初的活死人的呼唤一般，四周镶嵌于墙内的活死人也是一起发出了最刺耳的悲悯！同时就在道路的终端，在道路最末端的大门前的两座巨大阿努比斯石像，也是猛然的破裂开来！然后露出了在内的两名手持权杖带着狗头面具的祭师，他们是阿努比斯的神官，同时也是【在其山岳之上者】少有的自愿守卫者！
　　“如果我是你，我就现在立马回头！”看着守护着大门的两名祭师的出现，四周围的活死人也是停下了投掷刀刃，但是最初说话的活死人却也是对着圣`乔治说着。“但我也看得出你的决意已定！”伴随着活死人的呼唤，面前的两名阿努比斯祭师也是发出了听不见的音波。下一刻两名手持权杖的狗面祭师也是已经同时击打在了圣`乔治的所在地！
　　“那好吧...”最初的那名活死人也是抛了抛留在手内的利刃，然后对准了圣`乔治面前的大门！猛然的一下，强烈的冲击也是仿佛洲/际/导/弹一般的准确无误的打击在了门上！古埃及的石头大门也是一下子被炸裂的粉碎，不过同时两名阿努比斯的祭师也是快速的冲向了破碎的门口！仿佛要准备用身体抵挡住入侵者的强行突进、
　　“愿众生赋予你勇气，去克服那些可怕的危险吧！加油了白骑士...”活死人的声音中带着嘲讽一般，看着已经带着战马冲过着同意往着大门而去的祭师的侵入者。圣`乔治的眼神对于已经死去的他而言十分之欣赏，但是在他眼中圣`乔治也只会是下一个作为墙饰的家伙罢了。
　　“askalon！”高举着手中的骑士剑，圣`乔治也是猛然的冲过了纤细的小道。而就在快要接近着大门废墟的同时，也是快速的转身往着身后挥舞着剑刃的一击！
　　没有反应的时间，仅仅只是刷的瞬间，两名阿努比斯的祭师也是被赋予了无敌之剑猛然的撕裂了身体！鲜红的血液也是喷洒在了两人原本站立的石像位置上，同时两名祭师的身躯也是在倒下后随着倒退的路途陷入了无数剑刃的切割之中...
　　“驾！”甩出剑刃上的鲜血，圣`乔治也是再一次的骑上了幻影战马。然后对着面前突然变得空旷起来的道路，以及面前的楼梯阶段快速的冲了过去！现在圣`乔治对于阿努比斯想做的事情完全没有兴趣，他的目标一直只有一个！那就是将自己的Master给解救出来罢了！
　　“一切都没变，那些为了永生以及不死的疯子还有傻子们。”看着面前道路上倒退出来的祭师血肉，活死人也是缓缓地失去了气息。“我知道他们能在我们身上看到什么，残破的身躯以及永恒的禁闭。”毕竟在这里的他们就只是装饰品，也只是警示以及测试者。估计下一次他们的再次出现时，他们的身上将会再一次的出现着石化的表皮吧。
　　“我...可是...第一个...挑战...阿努比斯...的...人啊...”也是因此第一个死掉的人，因为处罚而被阿努比斯弄成这种不死不活的样子...可惜许多的话语，活死人都已经不能说了。因为他们不像是外面道路上的那些，被阿努比斯杀死的人。他们是被阿努比斯的手下以及机关干掉的，然后也是被限制在这里...而他们也是在警示着挑战的来者们，没有触怒阿努比斯变成外面的活死人，居然还敢亲自来惹怒阿努比斯准备让自己成为一间雕塑！真是愚不可及...
　　――――――――――
　　“看来圣`乔治也是轻松过了一扇门了。”坐在金字塔顶端的神座上，阿努比斯的面前也出出现着一幅幅用魔力构成的屏幕。仅仅只是坐在这里阿努比斯就可以看到金字塔内的任何地方发生着什么，甚至说因为阿努比斯的存在这次的游戏反而会更加的公平以及公正！
　　“那么接下去的其他人选择那扇门进来呢？”看着圣`乔治度过后就沉寂下去的入口，阿努比斯也使并不维意。毕竟那只是平时的叛逆者进入的道路，实际上还有着其他的进入道路，不过那些道路上估计比起圣乔治前进的道路更加危险吧。
　　“或许今晚一过就会有一人彻底退场了。”右手的黑曜石权杖也是猛然的抽打在了神座的一旁，阿努比斯也是看着屏幕内出现的其他身影。作为神灵阿努比斯绝对比起其他英灵知道的要多，比如说圣杯战争的真相还有着其之后的小动作。但是那些都不重要，重要的是自己的master想要圣杯这就够了。除非master不想要圣杯许愿，否则即使最终圣杯摧毁了这个世界对于阿努比斯而言，那也只是游戏的奖励BUG罢了。游戏的过程依然是公平公正的就已经足够了！
　　“撒~来吧魔人们，还有让master如此在意的berserker啊...”面前的屏幕中也是突然闪过了数到的黑影，那些是在外面沙尘之中的影子。如果任何人小看了那些影子的话，将会被直接拖入死亡的旋窝之中！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―065 沙子正一粒粒增加！
更新时间2014-7-27 23:55:25  字数：3469

　
　　辉山：问到了，起点改版一章文能分几页看。部分看不到的后文需要按下一页去看...这尼玛！
　　――――――――――
　　“master你能感觉到什么吗？”仅仅只是呆在了沙漠的周边，莫德雷德也是抬起着钢铁的头颅注视着。这里面有着非常危险的气息，那是红龙的因子都会感到括燥的气息！甚至说saber的身体对其还有着想要撤退的感觉...
　　“一个再不断宣布着自己的强悍实力的家伙。”但是对方为什么这么做，毕竟昨晚还是作为裁判出场的人，今天居然自己公开的发出着灵压。难不成真的像是对方说的一样只是为了玩玩吗？希洛也是紧握着手中的利剑，刚刚没有干掉诸冥影的缘故仅仅只是其太过弱小。但是现在在面前的是希洛没有办法解决的英灵...
　　“啊没错，那么除此之外呢？”手中的骑士剑也是被莫德雷德双手紧握着，面前的沙漠之中有着不为人知的危险，甚至说是一个必死的陷阱！“比如说让人厌恶的魔物气息...”
　　“那么走吧saber，让我们去看看作出这等事情的人是谁吧。”按住自己的头发，希洛也是缓步走向了沙尘暴之中。不过仅仅只是刚接触到沙尘的同时，四周围的魔力波动也是一下子显得难以预测起来！甚至说周围的魔力暴动情况，都差点将希洛体内的起源能力给勾出来。
　　而莫德雷德也同样的在走入沙漠的同时，隐藏在铠甲之下的面容显得额外的焦躁。周围的沙子每当碰到铠甲分毫，那么莫德雷德体内的魔力也是同样削弱了一丝。甚至说风沙打在铠甲上，让铠甲内不断传出了夹杂的噪音以及魔力流逝感使得莫德雷德直接想扭头就走。
　　但是下一刻，莫德雷德却是不得不将手中的骑士剑抵在了身前，并且一道迅疾的黑影也是快速的撞击在了莫德雷德的剑上！如果不是刚刚低档的动作，莫德雷德很有可能已经被一击穿心了！
　　“...”被突然的袭击搞的内心猛然的怒火中烧，但是莫德雷德此刻是不能说话的saber，因此对于突然而来的袭击也仅仅只是摆正了姿势，然后背靠着希洛的缓步跟随着。
　　“saber没事吧？”虽然说没有看到袭击的影子，但是看到莫德雷德突然如此警惕的样子，还有刚刚的碰撞时希洛也是想到了原因。但是此刻还是想要确定莫德雷德有没有遭到暗算，如果说出现了什么问题还是尽早离开的更好。
　　“......”沉默不语仅仅只是点了点头，不过就在莫德雷德点头的同时！地面上突然窜出了一道鲜红的刺脊散开了两人，并且一大块的棕色刚钳也是对准着莫德雷德的方向掐了过来！
　　“乓~”一瞬间火花四溅，虽然说被沙尘阻挡着视线，但是希洛和莫德雷德还是看到了！半个身体在沙子内露出着，有着坚固外壳的蝎子形态！甚至说就在希洛的背后也是同时刺起了一条钢尾，猛然的与希洛手中的长剑互相的碰撞着！
　　“The`sleeper`awakes!”看着钳子与尾巴的偷袭都被双方组织，棕褐色的蝎子也并不恋战，仅仅是与两人对峙着力量一会，就已经猛然的再次转入了地下。并且鞋子离开的时候还说出着意义不明的话语，搞的莫德雷德与希洛依然警惕着的盯着四周。
　　“master走！”仿佛是感应到了什么一般，莫德雷德也是一下子的抓起了希洛的手。然后以着英灵最快速的狂奔行速，仅仅只是眨眼之间已经跃出了十多米的距离！但是这不够...因为莫德雷德行动的同时，在一步之后整片沙地都开始扭曲！在原本两人所站之地也是开始回旋。流沙正在不断的吞噬着周边的地形，并且深层的震感与魔力压迫感不断的侵蚀着两人身体！
　　“切！这家伙是沙蝎吗？”半飘在莫德雷德身后，希洛也是看着身后的流沙以及回旋，动用着自己脑海中的姿势。不断的搜寻着面前生物的情报，但是同样的在看不到那蝎子的同时也就只能逃跑罢了。
　　“有什么情报？”双脚之下宛若奔走的疾风，这是红龙因子带来的力量！此刻的莫德雷德不断的依靠着体内的劣等魔力炉在提升着力量，即使是作为模拟亚瑟王的伪物，莫德雷德的魔力炉依然让其有着顺行千里的能力！但是即使有着如此快的速度，却依然只能让莫德雷德没有再一步后退罢了，千里的速度与面前的流沙之驶完全持平...
　　“那是生活在沙漠的魔蝎，虽然现在已经完全看不到了。但是有传说沙蝎可以制造沙暴、形成流沙、造成地震...”这种情况并不是作为特种兵的希洛可以解决的，毕竟在神话时代能够轻易解决沙蝎的也就只有神。“快点走saber，我们的目标只是突破这里罢了！”这只蝎子只是在探查来者有没有冲进去的实力罢了，因此只要成功逃离了流沙的势头就能轻易地前进吧。
　　“我知道啊...”体内的劣质魔力炉在不断的输出着红龙因子的魔力，但是这不够！劣等的红龙因子仅仅只是提供给莫德雷德更多的魔力罢了。而在魔力加成下的属性提升可以说少的可怜，顶多就是在B+级别变成了B++顶峰罢了...“但是...”
　　“saber我以令咒命令你！”听着莫德雷德劳累的话语，希洛也是果断的使用起令咒对准了莫德雷德大喊了起来。“绝对不会被限制输出！”赤光一闪！伴随着希洛的呼唤原本千里之行的迅猛，仅仅只是刹那便以直直的冲过了流沙之内！
　　“Fall`before`the`scourge!”仿佛是感应到了莫德雷德的移动，流沙的中心也是传来了野兽愤怒的怒哄！或许是发言的残破性，那只巨蝎的声音只有埃及式英语。
　　但是对于巨蝎的话语，却是让莫德雷德的脚步再一次的快速奔极之走！而就在莫德雷德奔走的步伐上，也是猛然的弹出了数到鲜红的尖刺！甚至还有着数到纤细的棕色利刃在尖刺之后同时形成着。
　　“master前面看到了金字塔...”以奔极之速逃避着身后的利刺，莫德雷德也是在沙暴之内看到了远处的金字塔。不过同样的是否进去，那却需要问问希洛的意念。
　　“冲进去...”看着身后的尖刺，希洛也是无奈地皱起了眉头。如果不在沙地之内，那么沙蝎还是可以干掉的。但是毫无疑问那座金字塔就是阿努比斯的据点，如果说进去了那么更加危险的东西估计更为之多...但是！希洛的目的不就是得到这里的情报吗？随便的退却那么并不是希洛的风格！
　　“遵命！”脚下猛然的并列出剧烈的魔力流！毕竟魔力炉的持续启动造成了许多不能完全燃烧的魔力，因此此刻那些无处发泄的残渣们也是以最迅猛的力量宣泄着自己的存在一般！仅是声音传递开之前，莫德雷德的身影已经与希洛同时进入了金字塔之内！
　　“sa~~~~”感觉着莫德雷德与希洛的气息的消失，褐色的魔蝎也是从沙地内探出。深黑的复眼看着远方已经抵达金字塔区域的两人时，魔蝎也是对天怪叫着仿佛是食物被夺走的小孩子一般。
　　“master你没事吧？”看着因为两人已经进入了金字塔走廊而对天咆哮的魔蝎，莫德雷德也是有时间来好好的询问着希洛情况。毕竟太糟糕了不是吗？前面的道路遇到的魔蝎即使是英灵也难以解决，但是那些仅仅只是封路的怪物罢了。那么在金字塔内又会有什么东西呢？Lancer职位的阿努比斯又是怎么将他们召唤出来的呢？
　　“我没事...”扭动着双手并且还看了一眼身边装备，不管是大剑还是旅行箱都依然在身边。对此希洛也是没什么能抱怨的了，毕竟刚刚的那种怪物在历史上也并未真的有人打败过。“不过这个金字塔内，魔力被压制了吗？”也是进来了希洛才发现，自己原本那稀少的魔力进入有被压制的情况。甚至说在这里，在这片金字塔的领地之内魔力都会被极大的限制着。
　　“看来这里是结界啊master，并且还是丝毫不逊色于阿瓦隆的结界，不过明显这只是伪物罢了。甚至说支撑这片结界所需的魔力，估计并不能很好的支撑具现。”虽然并非caster职位，但是莫德雷德还是看出了一点东西。那就是这片类是结界一样的东西，至少绝对不是枪兵的御主可以承担的。对方绝对是依靠着杜王町的魔脉才造成了这片金字塔以及沙尘暴。
　　“那么saber啊刚刚令咒的力量你还有多少？”将手中的大剑放回了箱内，换出了马格南的希洛也是对莫德雷德问着。“还能全力全开多久？”
　　“支撑到这片结界将我的魔力炉关闭掉...”周围的魔力实际上对于莫德雷德的魔力炉都压制着，甚至说原本澎湃的红龙因子燃烧后会造成部分残渣，但是现在减慢了速度后燃烧并没有造成残渣。也就是说现在的莫德雷德不能再次使用魔力爆发的技巧了...
　　“那么...冲吧！”将旅行箱背到背后，希洛也是左手抓住了莫德雷德的肩膀，然后半趴着的呆在了其背后。“为我迎来胜利！”
　　“yes，my`master！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―066 魔女的失败
更新时间2014-7-31 0:22:59  字数：3537

　
　　“那么另外一名交接者在那里？今天的话他因该解封了才对...”站在杜王町葡萄丘高校门口，月绮此刻也是看着哈莉奎恩的冷漠样子的扯皮着。“不过说起来桐人那个家伙还真是一点都不保证你的安全啊~”
　　“现在还没到午夜，对方当然不会来找我。怎么？无聊了的话你可以走了，反正你随随便便的跟着我也已经厌倦了吧？”不去看月绮那无聊的面色，哈莉奎恩知道对方仅仅十一岁的时候就是最强大的代行者，并且百年前的战争之中唯一的逃出着！现在的她是货真价实的百岁魔女，不管是任何层面上的定义哈莉奎恩都比不过她。
　　“啊~早知道就不将千堂佑理放跑了啊...”瘫倒在马路上的翻滚着，面前梵蒂冈魔女的动作让哈莉奎恩厌恶不已。但是此刻能够爆炸她不受危险的，却又只有面前这个百年前逃跑了的家伙罢了。
　　“来了！”就在哈莉奎恩打算让月绮停下卖萌动作的时候，原本躺在地上的月绮也是瞬间跳起，并且一下将哈莉奎恩扑倒在地！
　　“崩！！！”地面猛然的裂开了一道巨大的裂缝！而原本月绮躺下的地方也是一下子出现着一个巨大的坑洞，一名身穿蓝色群甲的女性骑士也是站到了两人面前。
　　“目标确定~”女性骑士的手中握着什么东西？月绮将哈莉奎恩抛向身后的同时，也是抽出了袖内的黑键，面前的女骑士手中仿佛是紧握着什么却又看不到正体。“排除开始！”
　　“亚雷亚雷，难道说本次圣杯战争又有第八名英灵吗？”手背推了推自己的大帽子，月绮也是看着面前的女骑士露出了微笑。然后...仿佛是跃动的闪电，迅疾的一闪已经刺向了女骑士胸口！
　　“没用~”仅仅只是右脚的轻踏面前的剑刃已经失去了威胁，轻轻松松的就躲开了月绮的第一击的袭击。不过那并不是全部的底牌，因为下一刻伴随着月绮的失手，黑键的影子内也是猛然的侧出了数到的利刃切着过来！“我说了没用啊！”看不见的剑轻易的划过黑键的刃！然后仿佛就是切割的青菜一般，所有的剑刃都一同断开坠向地面。
　　“没有？是你的动作没有吧？！”丝毫不对右手上的黑键全数崩溃而产生惊慌，月绮所表露的仅仅只是胜利的容貌！没错月绮的左手已经不知不觉得按上了女骑士的身躯，因为动作的漂浮以及右手的闹剧使得女骑士没发现吗？还是说对其丝毫没有感到威胁呢？
　　不过下一刻女骑士就为自己的大意付出了血的代价，腹部直直的被不知名的物质瞬间掏空了！没有鲜血也没有内脏显露其中，有的只是双目失去神彩倒向地面的女骑士躯体！并且就在女骑士倒地之后，原本高傲的女骑士也是瞬间化作了一波尘土...
　　“所以我才说是没用的啊...”看着面前突然化作了尘土的女骑士，月绮也是知道面前的目标只是一个诱饵！哪怕刚刚对方的气息再怎么强烈都依然只是伪物，而就在月绮听到话语的同时看不见的利刃已经猛然的在月绮的背后刺入！
　　“咳！”喉咙猛然的咳出了鲜血，月绮也是发现了直接被人穿胸的事实。而这一切的发生都只是在一瞬间，在刚刚使用了操纵空间而陷入神志模糊的瞬间！“你这家伙是...”
　　“闭嘴...”猛然的抽出了看不见的剑刃，因为刚刚那一剑而损坏了脊椎的魔女，此刻也是被涌动的鲜血搞的趴在地上不能说任何的话语。“我更想知道魔人们知道些什么事情...”
　　“月绮！”哈莉奎恩不可置信的看着面前的情况，不可战胜的梵蒂冈魔女竟然被秒杀了？！这不可能，或者说月绮只要愿意动起真格，整个神秘界能杀掉她的人数量几乎为零。但是就是此等可怕的存在，此刻进入在一名女骑士的面前直接被秒杀了？
　　“逃...”被鲜血涌动的喉咙说不出其他的话语，但是月绮却还是用尽全力的呼唤着哈莉奎恩的逃离。因为刚刚那一下月绮已经搞清楚了，月绮已经将对方的本质完全的弄清楚了！能够一瞬间判断出魔女弱点，并且迅速找到魔女最脆弱的瞬间的人，就只有魔女才有可能！
　　但是，刚刚月绮没有知道对方是魔女的时候，以及被对方发现了魔女的身份。因此月绮知道的，面前的那个女骑士绝对有能力让哈莉奎恩的不死魔人身躯产生不可修复的损伤！那么要去解决【】的底牌就只会少上一张罢了...
　　“为了生存，而战斗吧！”手中看不见的剑指着面前的哈莉奎恩，然后宛若击剑起手式一般，女骑士也是右手扭着别扭的姿势对着哈莉奎恩。“要么就此去死...”
　　“Rapina`anima`mea（掠夺，吾之魂）！”看到女骑士动作的瞬间，澎湃的魔力已经瞬间覆盖上了哈莉奎恩的身躯。虽然这具身躯只是一具肉玩偶，但是在被那些实验的岁月之中，其的本质更是一个杀/人玩偶！因此吟唱完咒文之后，原本身后悠长的绿色长发也像是活着的魔物一般，一瞬间伸出了自己的触须！
　　“哼~哼~”讥笑的声音在女骑士喉咙之内传来，下一刻极如奔雷带着魔力的步伐已经带着不可视之剑切向了绿发！然后被魔力操纵着的绿发也是被迅疾的剑技所切碎，切断了面前的直冲绿发的女骑士，也是宛若舞会上最亮眼的主角。转动半周的身躯，也是让女骑士轻而易举的就将绕后的绿发切成碎片！
　　“Ventus！”但是原本倒在地面上的月绮却喊出了咒文，下一刻原本被切断绿发也是被一股微风猛然的吹向了女骑士的脚跟！犹如最坚固的枷锁，也是一下子将女骑士的步伐给停滞了下来！
　　“切！”无法第一时间挣脱开缠绕脚踝的绿发，因为周围已经有着数道的绿发一同袭来。而对于一只脚已经被抓住了的女骑士而言，这必然增加了躲避以及防御的效果！但是这还没结束，远处已经开始恢复身体机能的月绮也是举起了手，随后一挥而下！面前的女骑士也是一同在挥下的手臂时，猛然的被脚上的头发拉过了中心！
　　下一刻周围的绿发也是一同找到了女骑士的破绽，腰部、手腕、脖子、大腿！数个部位一同被绿发所缠绕，仅仅只是一瞬间原本开着无双的女骑士已经被抓住了身形！
　　“嗯...”由于喉咙被抓住而无法说话，因为手腕被抓住而无法用剑，因为大腿被抓住而无法活动，因为腰部被抓住而只能被限制！下一刻周围的头发也是犹如发/情的野兽猛然的增长着的，开始不断冲向着女骑士衣领以及腰间的空隙，打算直接冲入女骑士的衣内进行亲密接触。
　　“抓住了吗？”身体无力的倒在地上，哈莉奎恩现在与月绮其实差不了多少，毕竟没有魔术刻印。即使使用着那个人的魔术，此刻的哈莉奎恩都快被自身的魔性给侵蚀的难以动弹了。而哈莉奎恩自己的头发此刻也像是发现了自己宿主的状态，不少的头发还亲自的钻入了宿主的衣内，随后一道清水已经在哈莉奎恩的下体流出着。
　　“现在可以算是两败俱伤啊...”看着面前不能动弹的女骑士，以及倒在地上只能被自己的头发玩弄的哈莉奎恩，身体上的大洞不知道什么原因而变的缓缓恢复的月绮也是无奈地叹息着。之前的大意狠狠地给了月绮一个巴掌，即使是不死身也是第一次遭遇如此可怕的攻击！
　　“哼！”但是就在两人安心的时候，面前的女骑士却笑了笑。随后一股剧烈的魔力，仿佛能够穿透人心脏一般！猛然的重击在两人身体上，强大的压迫力也是一瞬间连同绿发都开始颤抖不已！
　　“糟糕！”猛然的吐出一口血水，月绮也是看到了远处的哈莉奎恩被自己的头发开始绞首了！那群魔物之发在发现女骑士的可怕气息后，不惜杀掉自己宿主的去讨好那名女骑士！
　　“呵~呵~哈哈~”身上猛然爆发的魔力毫不费力的摧毁了所有的绿发！女骑士此刻也是用着嘲笑一般的面色看着面前的哈莉奎恩，然后转身就对着地上的月绮扔出了一把匕首！并且直直的刺入了月绮的额头之中，这一下即使能恢复也会让月绮很久才复活的吧。
　　“你是输给了我这具帝王之躯！”嘲笑着面前被自己的头发绞首的哈莉奎恩，女骑士也是走向了哈莉奎恩。每一步都富有魔力！每一步都气势如虹！下一刻女骑士更是举起了自己那看不见的武器，猛然的一剑削掉了哈莉奎恩头上大部分的魔发！
　　“真是容易！”一只手抓向了哈莉奎恩的脖颈，女骑士也是笑着的想要表达轻松无疑~毕竟在场的两名魔人，即使再强也依然是凡人罢了！然后就在女骑士的手将要碰到昏过去的哈莉奎恩的同时，一股危机感也是瞬间涌上心头！
　　身上猛烈的爆发出了强烈的魔力，希望就此阻拦危机感的事实。但是这是无法阻止的...因为下一刻红黄二色的长枪也是一瞬间擦着女骑士的鼻梁，猛然的刺在了地面上！如果不是猛然的后侧以及向后弯腰，那么红黄双枪将会一瞬间穿过女骑士的头颅！
　　“有什么事情能不能先找我呢？”手持黑白双剑的身影也是突然出现在了女骑士身边，但是对此女骑士是不怕的。但是在那个手持黑白双剑的身影背后，那个将地面上的红黄双枪唤回手内的绿色身影，却让女骑士感觉到了意外的寒意。“隐藏着自己身份的caster小姐啊...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―067 砍了那只两把刷子的鸭
更新时间2014-8-1 1:04:08  字数：3453

　
　　“居然看出来了，没想到你这家伙还有点实力。”对此女骑士也是用手轻抚着自己的发梢，随后盘住头发的发结也是松开。不再是模拟亚瑟王的容貌，摩根的金色的头发犹如落下的星河，闪耀着的将女性的身躯变得性感起来。
　　“单纯是我的敏感罢了...”双剑双枪！手持黑白盛怒双剑的结城桐人此刻可以说是最强状态了，背后的迪卢木多则手持着红黄蔷薇双枪保证桐人的死角。不死的魔人加上早已空洞的不死英灵，这样的组合即使是化作亚瑟王的摩根勒菲也难以应对。“何况如果你带走了她的话，我又如何向他复仇呢。”
　　“还真是多话说啊你！”手中的不可视之剑瞬间并发了狂乱的魔力，迅猛的攻击以及点到了桐人的身上！但是就在剑抵达攻击范围的同时，墨绿色的英灵残像也是挥舞着双枪阻挡！红色的长枪在撞击到剑上的时候，原本铭刻在剑上模拟圣剑契约的风瞬间消失了...随后露出了凡品之刃形态的剑刃也是轻而易举的就被黄枪猛然切碎！“切！”
　　“不管怎样你还是想打吗？”结城桐人看着面前的摩根勒菲却没有动手，面前的英灵估计是想知道一些圣杯战争的真相，这和桐人没有任何的利益争辩。并且桐人也是绝对不会对女人动手的，即使对方是英灵桐人依然不想让自己与女子争斗。更何况即使是拥有着魔人不死身与迪卢木多的武技，现在操纵着四只手的桐人依然不能保证解决掉摩根。
　　“你又能支撑多久？”手中的伪物毕竟只是凡铁，摩根也是随手便扔掉了无用的剑刃。并且在身后抽出了一把新的骑士剑出来，随后摩根也是随意的向下一指！“复活吧，我的勇士！”
　　“为你而战，我的女士！”回应着摩根的召唤，数名不死的绿骑士也是一瞬间撕裂了大地！仿佛是在地狱归来的恶鬼一般，在土地之内跳了出来。并且数名绿骑士也是直勾勾的盯着面前的结城桐人，如果说魔人不死身外加迪卢木多能让摩根停下攻势的话，那么桐人确实会很安心。但是！面前同样有着不死性的绿骑士却让桐人无奈地沉默着。
　　“你还是要阻止我带走她吗？”对于哈莉奎恩身上的魔术，摩根可是一点都看不起，那点简单的魔物以及废物一样的阻止冲动的披风。对于魔女摩根而言，完全是失败品级别的东西。“还是说你要让我杀掉你再带走她？”哈莉奎恩头上的魔发们瑟瑟发抖，它们仿佛是惧怕着面前的魔女一般根本不懂分毫，仿佛就像是真正普通的头发一样。
　　“切！”看着已经将自己包围起来的绿骑士们，桐人也是无奈地举起着剑。如果说迪卢木多还是百年前的那样的话，现在的情况随意就能跑出去了吧？但是偏偏现在的英灵残渣是需要操纵的，但是桐人只会用剑如果说双剑给了迪卢木多，那么手持双枪的桐人只会碍手碍脚的害死自己！
　　“给我上！”一声令下绿骑士的身影已经冲向了桐人，即使同为不死者但是有着常年战斗经验的绿骑士，绝对不是连自己技艺都荒废掉的桐人可以解决的。
　　桐人能够做的仅仅只是注视着，看着身边有着几名绿骑士靠近着迪卢木多的攻击范围。因为他知道他的半生不熟的杀/人剑根本对绿骑士造成不了伤害，因此仅仅只是绿骑士靠近两米的距离，迪卢木多已经举起了手中的双枪婉柔舞台上的舞者！
　　刀光与枪身的流光不断的闪耀着，当双方撞击的时候都会产生剧烈的风！那是魔力碰撞之下所构成的特殊景色，但是桐人知道即使作为魔人没有才华的他，根本就没有操纵魔力的能力。即使现在的迪卢木多看上去依然双枪抗住了至少三面的攻击，但是这是在桐人竭尽全力判断着四周杀招的结果。
　　仅仅只是绿骑士与迪卢木多之间产生的魔力流让场上的众人都为之差异，一边只是残渣的使魔一边更是被圣杯吞噬后的残影。但是现在双方的战场魔力横飞，飘散的风割裂了桐人的大衣，更是将地面碾出了凹痕！甚至背后葡萄丘高中的校门也直接被扭成了一片麻花！
　　“干的还不错嘛~”摩根的面庞前划过了数片的玻璃碎片，虽然没有伤到摩根但是强烈的气场却依然让摩根感觉到了压力。四周围的路灯都是一瞬间被挤压的魔力压得爆裂掉灯泡，在隔壁的葡萄丘高中的防护铁墙更是狠狠地凹了下去！“但是...没用呢！”
　　轻易举起的手指着结城桐人的身体，摩根勒菲此刻也是不断的溢出着渗人的黑色/魔力！魔女向的状态是最佳的杀/人方式，下一刻桐人能够感觉到身体的猛然迟钝。以及原本唤出的迪卢木多影子也是不断的闪烁着，仿佛下一刻就会消失一般...
　　这就是传说时代的魔女之力！完全的不讲道理的强大，从举起手指到桐人感觉到扭曲，仅仅只是一秒的延迟罢了。当黑色的魔女渗透地面，靠近了月绮以及哈莉奎恩的时候，倒在地面上的月绮身躯也是不断的抖动着！哈莉奎恩的头发更是瑟瑟发抖的卷成了一条麻花辫...年幼的魔女以及魔物都在传说级魔女面前，还不如一名普通人来的可靠！
　　“呼~”看着迪卢木多开始消失的身影，结城桐人也是知道不能再消耗下去了。对方是caster魔力量上绝对有着绝对的差异性，并且对方的辅助能力绝对不是自己这个除了剑什么都不会的废物能比得上的。因此结城桐人也是拔出了黑剑的一角，然后犹如居合的武士一般扎起马步的看着四周的绿骑士。
　　“Mor`alltach...”四周的绿骑士再一次发起了围攻的攻势！但是这一次迪卢木多的身影却是猛然消失，因为习惯了双枪长度的数名绿骑士也是同一时间将剑砍到了地上！而仅仅只是这一瞬间的破绽，却被桐人给抓捕到了！
　　“四方斩！”黑剑猛然鞘，带着漆黑的光泽宛若洪流一般。结城桐人的身影一瞬间穿过了数名绿骑士，以呈现着四方必杀之态缓缓地将剑刃收回剑套之内！而当黑剑入鞘，四周不死的绿骑士亦是一同倒向了地面，蓝色的魔力代替着血液的溅洒大地！
　　“你做得不错啊！”没有惊天动地，没有粉碎土壤，仅仅只是作为魔人的桐人还做不到那点。但是仅仅是依靠在绿骑士的破绽上，依靠着宝具的强悍攻击性将其击倒却不是什么难事。毕竟即使只是作为魔人，但是曾经练过剑的桐人也是能够无视极限与体力的使用所有学会的剑术技巧！
　　“哼~承蒙夸奖！”口中吐出着苦气，为了施展这一击可以说是耗费掉桐人所有的精力了。更何况之前就已经为了操纵迪卢木多不被围攻而伤的情况下，结城桐人的精神力完全可以说是成倍速的减少着。之所以现在还没有倒地，仅仅只是作为魔人的恢复能力让其不那么劳累的直接瘫倒。
　　“但是你还能支撑多久？”摩根的手中不知何时突然掏出了一颗五芒星一样的模型，但是那五芒星上的元素以及魔力却不会让人对其产生任何小视！“Magic`Star！”伴随着摩根的召唤，无数的魔力在杜王町的地脉中被剥夺。不过被夺走的依然只是部分，毕竟现在城市的中心还有着夺取了大部分魔力的阿努比斯在。不过仅仅只是五芒星夺得的这部分魔力，就已经不是在场的三人可以忽视的量了。
　　“Diarmid・O‘Dyna！”虽然不知道摩根想做什么，但是结城桐人还是第一时间召唤了迪卢木多的残影，随后手持红枪的绿色身影也是犹如极星一般的冲向着摩根手中的五芒星！
　　“你的灵魂就由我来收取吧！无天幻狱！”无尽的蓝一瞬间在摩根的背后延伸着，漆黑的魔力因子也是快速的在两人之间产生着！即使红蔷薇能够破除魔力，但是在无尽犹如泡沫一般的魔力面前，却根本不能阻止分毫！迪卢木多的身影也是在一瞬间就已经被无数的黑色/魔力因子给压制着，然后活生生的压回了结城桐人的体内！
　　“我决定了，我就来夺取你的记忆好了。”虽然说来这里的目标是夺走哈莉奎恩的存在，然后搞清楚圣杯战争的内幕。但是既然面前有个有着执念，也有力量的家伙那么将其的记忆读取，估计比起那个已经倒在地上昏过去的弱渣好多了吧？
　　“星爆...”身体被蓝色的魔力狠狠地攥在地面，而黑色的魔力更是化作千斤重力将其压倒！现在的结城桐人完全的是不可动弹，但是对此他却已经紧握了双剑的剑柄。
　　“都说了没用的！”原本倒在一旁的绿骑士也是复活着自己的行动，两侧的绿骑士也是各自一剑！四剑齐下结城桐人的四肢已经被猛然切断了开来！“给我把他带到我实验室去...至于那边的魔人还有魔物嘛~”嘴角上露出着微笑，摩根也是咧开着恶劣的微笑。“用剑将她们两个固定在这里吧！如果她们的确是来等人的，来者会来救她们的。”
　　“你这家伙...”四肢都被切断了，但是意识还在脑海之中，现在的结城桐人是第一次对于女性有着绝对的杀意！但是这股杀意却是很快就被发现了的绿骑士给一拳打晕了过去...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―68 烦恼之物们应当在墓穴中长眠
更新时间2014-8-2 22:49:56  字数：3236

　
　　将视线换回金字塔内，现在登上了二层的圣`乔治发现，不知是不是一层破墙行为做的太过了二层所有的墙壁边都是滚烫的岩浆。每一条道路都是纤细的一条直线，并且依然是以迷宫的形式不断的将道路叉开着。
　　“真麻烦...”无法破墙而过了，毕竟这边是岩浆那么对面估计也是岩浆吧。两边岩浆加起来至少也有十米的距离，并且一旦察觉到人的气息地面上就会不断的有活死人冒出来。明明地面没有遭到任何破坏，但是那群有着实体的活死人却像是爬出来一般的出现在面前。
　　圣`乔治能够依靠的只有手中的剑，无敌的剑会让其不受到这群活死人的伤害，但是即使是无敌之剑却依然会让使用者劳累。特别是并非一对一战斗的时候，圣`乔治根本无法使用【汝即是龙】。这样无疑是在削减着圣`乔治的体力，即使圣`乔治作为圣人拥有者圣人特权以及部分神性，但是这却依然显得糟糕。
　　“这里...又是关卡吗？”看着面前的大圆盘区域，以及正中间明显是要手推的转轮，圣乔治也是无奈地下了马。一层有没有许多关卡圣`乔治不知道，毕竟是破墙过来的。但是如果说每层过一段距离就有一道关卡的话，那么圣`乔治也不知道应该怎么办了。
　　“那么看这里因该是死路的样子，只能推这个了吗？”抓紧了面前的竿子，然后圣乔治也是快步的往前对动着，然后地面也是开始抖动着，并且不断的回旋升高了起来！“这是手摇电梯？”没有见识过这等机关，不过如果以现代词汇来说，那么就绝对是电梯吧。不过可惜的是必须是圣`乔治动手才能扭上去...
　　“敖！！！”就在这个时候圆盘的地面上也是出现着不少活死人的踪迹，并且所有的活死人都一瞬间看到了正在板着竿子的圣`乔治。然后，所有的活死人抖动了起来，以他们残破的身躯不断的靠近着圣`乔治！
　　“真麻烦...”松开了手中的竿子，而就在圣`乔治松手之后整个地面也是在缓缓地下降着。“看来对付你们需要的时间很短啊...”不知道是对着活死人说还是对机关说着，圣`乔治也是轻抚着剑身然后一剑刺了出去！“就请你们倒下吧！”
　　――――――――――
　　“结果虽然进来了，但是这条路是不是安静过头了啊...”走在金字塔的内部通道中，莫德雷德也是无奈地举起着一根火把。这条路除了手中的拿到的火把外，根本就没有其他的光源了，并且整条道路安静的就不像是一处有人的痕迹。
　　“不仅如此，明明金字塔内有着很强烈的魔力源，但是这里却仿佛魔力被驱逐了一样。”希洛皱起着眉头，如果说这里有魔力源的话反而好打，对于能够将魔力扭曲到爆炸的希洛而言。此刻没有任何魔力的情况下，要使用普通手段去解决虽然不难，但是也太麻烦这个已经退役了的‘老兵’了。
　　“但是这种空无一物的感觉，反而让人感觉是不是前面有什么怪物呢。”摇着头的不想去想那些事情，但是在这座外面都是怪物的金字塔内，如果内部没有怪物什么的。那么莫德雷德自己也根本不会相信...
　　“呜呜~呜呜~”就在两人前进的道路中，悲悯的哭泣却也是在远处传来。仿佛是孩童的哭泣之声，并且还带着让人感到头疼的刺耳鼻呼。两者之间不断交杂的声音，直直的让莫德雷德还有希洛差点打算怒砸地板。
　　“怎么回事？”紧紧地抓住胸口，一瞬间不管是英灵还是御主都感觉到了魔力的削弱感，并且身体上还不断的出现着贫乏的亏力感。“master指示！”
　　“我说GO就冲！”右手按在身前，希洛也是摆出了短跑起手式的对着漆黑的道路，旅行箱着依靠着左手半靠在腰后。“就现在GO！”
　　魔力压缩到极致的爆发力，一瞬将身影犹如炮弹一般的击飞出去！但这仅仅只是希洛的魔力运用罢了，莫德雷德那边可是轻而易举的就依靠着魔力炉的力量冲了出去！虽然火把也是一瞬间就失去了火焰的光泽，但是这一条悠长的道路至今没有转弯也是让两人放开了心的跑着出去！
　　而越是靠近哭泣声与夹杂的噪音的时候，两人可以感觉到身上的魔力形成也是越来越困难！不过四周围的黑色空间，也是不知不觉间开始出现着金黄色的符文，符文之间环环相扣并且不断的将人引导向里侧的世界...
　　“呜呜~”当哭泣声的起始人终于出现在两人面前的时候，两人面前的空间已经变成了一片高挑的藏尸厅。四周围都是躺在了墙壁缺口内的木乃伊，周围不少的方形石柱内也是沉睡着不少的木乃伊。
　　“呜呜~”而大厅的中央，一名被绿色绷带绑起来的小木乃伊，正在对着面前的一口空棺木流泪。明明是藏尸厅但是里面却有着唯一的棺木，甚至就在绿色绷带的木乃伊位置上还是一个巨大的金色王座！
　　“这就是源头吗？”希洛将鞋子在地面上划了划，之前一瞬间爆发的魔力让鞋底也是融化了不少的部分。不过现在看着四周围的木乃伊，希洛也是掏出了自己的大剑。“那么解决掉就能继续前进了吧？”
　　“爸爸？妈妈？”仿佛是听到了希洛的声音，矮小的绿色木乃伊也是转过头来，然后空洞虚无的眼眶之内还有着眼泪流出着。“我还以为你们不会回来了呢。”绿色的木乃伊也是僵硬的行动着腿脚，不过估计是里面已经完全石化了吧，木乃伊的动作实在是太过于笨重了。
　　“saber！”没有打算让木乃伊靠过来，或者说完全没打算让这座金字塔内任何东西接触到自己，希洛也是对莫德雷德下令着。毕竟面前的这个绿色木乃伊怎么看都不是好的事情...
　　“怎么了？爸爸妈妈，我这边有什么东西吗？”看着莫德雷德持剑的身影，小小的绿木乃伊也是慌了神一般的，不断的往着自己的身边左顾右盼。不过他是真的不知道目标就是他，还是说仅仅只是在装戏呢？
　　“为什么要哭呢？为什么要哭着去找父母呢？”对于面前的绿木乃伊，莫德雷德不想知道他的过去，即使是知道了哪有怎么样？可以去怜悯对方的人生吗？还是说可以去嘲讽对方无用的一生？
　　“妈妈？爸爸？！”面前的绿木乃伊看着莫德雷德的身影，不断的发出着颤抖的话语，对方也是发现了吧莫德雷德不是他母亲的事实。但是这却并不能阻止莫德雷德下手，毕竟这个小小的木乃伊的哭声仿佛是能够切断魔力的波动一般，让作为英灵的莫德雷德非常的痛苦。
　　“来世别哭着找父母...”手中的剑轻而易举的斩断了面前的绿色木乃伊，不过被斩断的也就只是绷带罢了。因为就在莫德雷德砍到对方的瞬间，对方也是甩出了自己的绷带一下子将自己拉扯到了一旁的石柱上！
　　“你根本不是我妈妈！”对于莫德雷德的出手仿佛非常生气一般，绿色的木乃伊眼中的泪水更加极速的流落着。并且覆盖在小木乃伊身上的绿色绷带也仿佛活过来的蛇一般，无数的绷带头都伸出了自己的一段瞄准着莫德雷德的身影。
　　‘我根本不是你妈妈！’听着木乃伊的话语，莫德雷德的脑海中仿佛出现着某个人的身影。对方的霸道，对方的怒火还有王权，所有的一切都在否定着莫德雷德人生一般的回溯着...
　　“saber！”注意到了莫德雷德的失神，虽然是隐藏在铠甲之下的目光，但是敏锐的希洛还是注意到了。因此第一时间，希洛已经抽起了自己的长剑第一时间冲向了绿色木乃伊。而木乃伊对其反映的绷带则也是一同被其一剑却断！
　　‘糟糕！现在不是回忆的时候！’听着希洛的呼唤声，莫德雷德也是将意识拉了回来，而当看到希洛已经一个人冲出去的样子。莫德雷德也是管不了多少的也跟着冲了出去！
　　“Aaaargh！！！”看着希洛与莫德雷德的冲锋动作，绿木乃伊明显非常的愤怒！那种犹如被人背叛了的感觉，使得其一脚狠狠地剁在了地面上！而这一脚也是一瞬间在周围形成了一大圈的金黄符文，当符文出现的同时希洛与莫德雷德的脚步也是一下子陷入了僵持之中...
　　“重力魔术！”一下子感觉到脚下强烈的吸附能力，两人也是一下子失去了平衡，两人也是一同被狠狠地压倒在了地面上！
　　“跟我...一起玩吧！”无数的绿色绷带瞬间缠绕在了两人的身上，这一下的束缚是谁都无法逃脱的绝杀！对此绿色的木乃伊也是露出着疯狂的笑语，仿佛之前的悲哀全是虚假的一般。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―069 niconiconi
更新时间2014-8-5 1:25:38  字数：3332

　
　　“看来参与我们游戏的人很少啊...”看着分别被关卡所阻拦，以及被诅咒的居民所阻拦的两队。阿努比斯也是用手抵着自己的下巴，面前无数的屏幕中所显示的是无数有点才华的存在在靠近了沙尘暴后，就直接被沙蝎所吞噬的场景。想要靠近金字塔，没有英灵一般的实力根本不可能。
　　“不过还有人要来的...”手指探了探牙齿，阿努比斯也是情不自禁的呼了一口气。“至少北欧的参赛者绝对会派武则天过来！”死死的盯着外层沙尘暴的场景，武则天绝对已经在附近了，不过作为Berserker她应该没那么多的理智才对。
　　“恩？”突然暗下去的一块屏幕，也是让阿努比斯提起了精神。能够一下子将外面作为视野的使魔解决掉，那么只有两种可能。对方发现了阿努比斯的侦查使魔，第二对方的攻击不小心波及了自己的使魔。“哼~能将沙蝎干掉的人还用问吗？”从神座上站了起来，阿努比斯也是露出着微笑的看着其他屏幕。不可能只会是一下，因为一旦一只沙蝎死亡那么将会带去更多的沙鞋去阻拦！
　　“撒~在我看来你一瞬间就能到达我的面前啊，武则天！”扭捏着指头，噼里啪啦的响声不断的传来着。即使对方已经化为了狂战士，即使对方已经没有了理智，但是对方绝对比起另外两人更快的抵达这里。为什么会这么想呢？阿努比斯也无法说出来，估计是因为姬仁对其的重视让阿努比斯也重视起来了吧？
　　――――――――――
　　“敖！！！”鲜红的礼袍拽出了一条鲜红的流光，不管是突然出现的鲜红尖刺还是说伴随着风沙降临的怪物，奔入疾风一般的身形轻而易举的将其一剑切断！帝王的剑术并不会因为失去的理智而丧失，或许此刻大开大合看上去毫无章法，只是单纯的滑剑的动作很可笑。但是此刻对上巨大的怪物们，这一手狂乱的剑技根本无法阻拦！
　　“伊！！！”不过这种可笑的声音却是伴随着杀意的，更多的鲜红尖刺在四面八方的沙地冲来，它们的目标毫无疑问正是斩杀了同类的那个存在。
　　“敖！！！”无惧着任何怪物的攻势，此刻登场的是Berserker是被御主操纵的英灵，是被令咒加持的英灵！更是拥有着其他英灵难以想象魔力的最强怪物！仿佛没有极限的力量随意就撕开了沙土，看不到终点的体力让其连续发出着剧烈的斩击，搞不清行动的轨迹的敏捷轻易瓦解所有敌袭！
　　“敖！！！”手中的龙纹之剑不断的颤抖着，哪怕是作为宝具此刻连绵不断的告诉袭击，都让其产生了一种仿佛随时会破碎的感觉！但是就在剑不断颤抖的同时，周围的沙蝎也是被快速的剑气切成了两半！周围的沙蝎到底有多少呢？反正不知劳累的武则天已经剁了上百头了，而获得了杜王町百分之九十九魔脉的阿努比斯，其手中的沙蝎使魔数量却绝对只是众多使魔中万分之一罢了。
　　没有什么一瞬间能发出光的必杀技，也没有什么带来无数军士的召唤能力。作为Berserker的武则天拥有的只是自己的帝王之剑，以及那毫无作用的帝王之技罢了。但即使如此，完全犹如无底深渊一般的力量爆发，却是不断的造成着一波波媲美宝具的剑气袭击！甚至说金字塔的边上也是被这剑气狠狠地打出了数到的裂痕！
　　“敖！！！”身体内的魔力永无止境的流动着，并且还有着阿米尔・加尔哈拉五世的令咒加持，现在的武则天是最前大的英灵！身体溢出的魔力开始将沙漠点燃，因为战斗而不断渗出的魔力甚至使得武则天原本瘦小的身影，变得犹如怪物一般的高昂着。
　　“敖！！！”仿佛是厌倦了面前无穷无尽的沙蝎，武则天也是猛然将天子龙纹剑刺入沙地。下一刻巨大的震感也是连金字塔内的阿努比斯都察觉到，那是将魔力形成剧烈的波动造成的地震！而这强烈的带着魔力的震动，也是猛然的将无数沙蝎挤出了沙漠之中！
　　“敖！！！”声音中仿佛带上了高傲的开心感，看着面前无数已经在沙地内钻出来的沙蝎们，武则天也是瞬间松开了剑。直接伸出了拳头，直直的对准了面前的沙蝎额头揍了下去！
　　“伊！！！”头颅猛然的被贯穿，但是这一下的伤害是不足以解决沙蝎的，因此下一刻武则天也是狞笑着的发出了魔力。将魔力当作气般的外放着，完全不需要管理这与气的不动。下一刻犹如重锤一般，沙蝎的头也是被狠狠的碾成了肉酱！
　　“嗄~~~”仿佛是对于刚刚杀/戮速度的不满，武则天也是半空之中提出了一脚，随后一道碧蓝的魔力刃就形成着锋锐的风暴！直接将一条直线上所有的沙蝎切成了两半，并且还丝毫不减速的撞击到了金字塔之中！
　　――――――――――
　　“saber！”感觉到了金字塔剧烈的震感，被绿色小不点做成木乃伊的希洛也是在绷带中大喊着。“之前的令咒！”
　　“了解！”听到了希洛的话语，从被绷带捆到后就一直保持着魔力炉活动，将所有溢出的魔力都压制住的莫德雷德也是并发着剧烈的魔力压！仅仅只是一念之间，所有的绷带都被带着龙威的魔力碾压成了粉末！甚至连就站在两人不远处的绿色木乃伊也是双手抱头的被压得站不起来！
　　“最后的一击！”身上的压制也是被魔力崩掉了，对此希洛第一时间已经捡起了倒在一边的大剑。并且以自己最快的速度抵达绿色木乃伊身边，一剑！锋锐的大剑一瞬间就切过了木乃伊的头，在绿色木乃伊还没反应过来的时候就已经被一剑砍断了脑袋！并且被切开的部分也是猛然的爆裂出了一丝的火花。
　　“魔术回路才几条吗？”回身看着在木乃伊身上露出的火花，没有变成爆炸这一点有点让希洛惊讶。毕竟对于拥有重力魔术的存在，居然本身的魔术回路没多少，难不成是木乃伊化后减少了吗？
　　“master准备一击冲上去吗？”莫德雷德的双手也是紧紧地握住了骑士剑的剑柄，并且好双脚站马一般的分开站着。金色的光芒也是犹如粒子一般的不断的凝聚在剑身上，但是那种光与其说是闪耀的还不如说是将周围的变得更暗而显得明亮吧？
　　“啊！已经不想和lancer玩冒险游戏了，这里如果在前进魔力只会被削弱的更厉害吧？”已经发现了金字塔的真相，这里就是一片诅咒的阵地，只要越是靠近顶点力量就会被压制的更厉害！最后如果保持着金字塔完整的抵达阿努比斯面前，估计所有的魔力以及体力都已经丧失的一清二楚了吧。
　　“那么Clarente...”头上的恶魔之盔也是化作了灵子，一瞬间莫德雷德那英姿飒爽的面也是露在了空气之中，一直掩盖着真身的莫德雷德，也是为了使用宝具而解除了隐藏！“Blood...”剑上的光泽越来越闪亮，但是周围的空间却也越来越暗淡，不断的吞噬着其他的光，也在不断的增加自己的光的剑身。下一刻也是将所有的光凝聚到了剑尖之上！连同自身也一同的变得阴暗起来...
　　“Arthur！”宛如灵魂的悲悯，无数的惨烈的怨气在剑尖形成着！剑身上也在不断的滴出着血液，那些是无辜者们痛苦的源泉！而剑尖此刻却也奔涌出了不可思议的赤红之电！当光化作了赤红之电后，一股剧烈的魔力冲击也是一瞬间将莫德雷德举起的剑尖弹射了出去一般！
　　剧烈的魔力震动之下，周围的空间震荡不已！而下一刻原本漆黑的空间也是变得黄沙漫漫，并且天花板直接变成了看到了无数层金字塔的构造，并且最顶层阿努比斯的所在也是暴露在了这片黄沙之中！
　　“找到了！”当洞穿了整个金字塔之后，恶魔之盔也是再一次盖在了莫德雷德的面上，现在还不是暴露身份的时候。因此，盖上面的莫德雷德也是和希洛一同直接跳上了破碎的金字塔表面层！
　　“敖！！！”不远处看到了金字塔被轰出了一个大洞的武则天也是没有思考为什么会这样，仅仅只是执行着命令一般的冲了过来！毕竟目标是杀掉阿努比斯，之前的武则天只是没有想到如何进入金字塔，现在都看到了阿努比斯后也是直接选择冲了过去！
　　“亚雷亚雷，我想着的人还没来。怎么你们就冲的这么快呢？”无奈地挠着头，阿努比斯也是对此感到了无奈。本来还想等圣`乔治勇闯金字塔剧情呢，但是现在希洛与saber直接打乱了他的所有计划！“没办法了！你们的内脏将会用来占卜！”猛然挥舞着手中的黑曜石权杖，阿努比斯也是露出了疯狂的眼神。
　　“还有...”站在金字塔的缺口边，阿努比斯也是对着冲过来的莫德雷德还有武则天说道。“niconiconi~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―070 霹雳Q娃阿努比斯
更新时间2014-8-9 20:38:14  字数：3541

　
　　“哈？”对于阿努比斯突然的卖萌，莫德雷德明显没有第一时间反应过来。毕竟突然做出了这种行为的阿努比斯，其本身并不是人类形态的少女，而是巨大的狗头怪物来着。
　　“麽！你们都是什么表情啊！”仿佛是对于面前三人的无动于衷感到了愤怒（莫德雷德还带着头盔），一片的黄沙突然在阿努比斯的肩上凝聚成了少女的形态。“快点跟随我的动作啊！Niconi~niconico~”
　　“闭嘴凯贝洁特！”对于女性体的动作狗头明显有些不悦，本来她的存在只是代替难以具现本体的自己出现的。毕竟作为神灵而出场，其本身被限制的条件也多，魔力量更是被压制的死死的困难。但是阿努比斯也完全没想到过，只是作为代行体的少女居然能自己一个人出来。
　　“切...”听着阿努比斯的怒吼，少女也是无奈地撇开了面，不过对于两人的不和什么的。武则天可是完全没有必要等待着他们的和好的...
　　“敖！！！”因此剑光一闪，猛烈的剑与迅疾的杖狠狠地撞击到了一块！明明只是凡铁的剑在升华为宝剑之后，完全与神灵的武器撑了个不分胜负！并且剑上的龙纹更是不断的发出着与武则天身上的气息不同的正气，如果说因为狂战士化让武则天化身了恶魔。那么龙纹上冒出的气息则犹如掌控秩序的炽天使一般的灼热以及浓厚！
　　“龙气吗？”感受着手中黑曜石权杖内怨灵们的悲悯，阿努比斯也是眯起了双眼。天命所归之人身上有着一身磅礴正气，并且龙脉将会不断将中华大地上的魔力以及霸气！因此所有的孤魂野鬼魑魅魍魉都无法靠近天选之人半步之内！
　　“不过...”猛然的回旋着手中的权杖，虽然阿努比斯并不是战斗类型的神，但是如果说几千年的历史沉淀还没能让其学会那就是个笑话！手中的权杖一边抵挡着武则天的攻势，另一边更是不断的溢出着漆黑的气息。“失去龙袍的你，又如何承受送葬的力量？”
　　仿佛是复议着阿努比斯的话语，权杖另一端上的黑气直接连带上了阿努比斯不断飘散的恶魂！他们有序的绕开了被压制的天子龙纹剑，全部都在四周冲向着武则天的身上！
　　“敖！！！”被黑气沾上身躯的瞬间，武则天的动作也是稍微的僵硬了瞬间，不过很快武则天也是直接一拳打向了阿努比斯的裆部！毕竟你不能指望一个一米五的女孩打一个高达三米多的狗头吧？
　　“我说啊安普这家伙你不好打啊...”墨绿色的权杖也是一瞬间抵在了武则天的剑前，女性体的阿努比斯也是双手颤抖着的抵挡着这一剑。对于本身力量就不足的弱化投影而言，这个更弱的分身能抵挡这一剑几乎就是极限了。
　　“没关系！接下去我可没这么容易中招。”一拳打向了武则天的所在地，阿努比斯也是挥手的让脆弱的分身离开着。“更何况刚刚那一下她的属性也是开始下降了...”
　　“敖...”无奈退却着阿努比斯的攻击范围，即使失去了理智但是武则天还是发现了。原本在背后数万人支撑的魔力流突然间的变得难以吸收起来，许多的杂质不断的在魔力内扰乱着，武则天的全体属性可以说一瞬间被狠狠地打了个折扣...
　　“不过你们两个是来观战的吗？”和本体阿努比斯的严肃战斗不同，女性体此刻也是看着面前的莫德雷德和希洛。毕竟那边也没什么好看的了，一条狂犬在属性下降之后很容易就能被压制住。更何况Berserker化后的宝具以及技能封印，只要露出一个破绽阿努比斯就能将其打败了！
　　“不是他说的能让死人复活吗？”挥舞着手中的大剑，希洛也是不断的小跳着。即使莫德雷德就在身边，但是面前阿努比斯的分身明显也不是什么弱小之辈。如果说因为大意而被干掉，那么希洛二十多年的人生就都活到狗身上去了。
　　“的确，不过你的圣杯愿望就是为了复活人吗？”转动着手中的墨绿色权杖，阿努比斯`凯贝洁特这分身也是盯着面前的希洛。那双眼睛中带着的许许多多让人感到不安的气息，那是死亡与永别的意味！“知道吗在生与死之间存在着永恒。”
　　“...”全是的肌肉都一瞬间的绷紧了，甚至连一旁的莫德雷德都已经做好了随时迎击的准备！只要阿努比斯的分身有一丝的敌意，两人将会以最快的速度将其击坠。
　　“我们的确是可以复活人！”看着希洛的动作笑了笑，那种毫无意义的防御动作怎么可能抵得上英灵的一击呢？这个世界上能够肉身战英灵的人应该不存在才对...看着因为自己话语而放松了一丝的两人，凯贝洁特也是指向着西扩的胸口。“但是...”
　　“那是给予闯关者的荣誉！”第一时间希洛已经跳了出去！而莫德雷德也是直接举起着大剑打向了凯贝洁特的头颅，这一瞬间的动作完全只是在单纯的一秒之间就形成的冲突！
　　“哼！”幽紫色的火焰一瞬间出现在了凯贝洁特的身边，而莫德雷德的一斩也是立在火焰前无法再次前进。仿佛面前的并非是火焰而是金刚石一般坚固的防御层！“如此罪恶深重的剑又如何切断灵魂之火？”火焰中被熏黑的权杖也是第一时间打击在了莫德雷德的腹部！瞬间的冲击也是让绷紧肌肉的莫德雷德冲了出去...
　　“可惜的是我不能使用灵魂痛击呢。”看着倒飞出去撞在墙上的重铠saber，凯贝洁特也是无奈地看了看自己手中再次变回墨绿色的权杖。毕竟作为真货的He`who`is`upon`his`mountain（在防腐之地者）不在她的手中，她与这权杖一样只是伪物能够使用灵魂烈焰已经是极限了。如果刚刚那下是本体阿努比斯`安普的打击，估计莫德雷德此刻已经可以荣誉的回归大圣杯了。
　　“而且你也没有武则天那种变/态的属性。”仅仅只是刚才那下凯贝洁特已经试出来了，作为saber的重铠甲英灵属性与本体差距不大。虽然说通过技能以及地脉加成，阿努比斯的属性现在可以算提升了，但是这也不是面前的重铠英灵实力就到此的意思。凯贝洁特要做的，就是在其使用全力前首先将对方干掉！“所以回归圣杯吧！”
　　“抱歉，这还不是必要的事项。”就在凯贝洁特往前走着的时候，原本因该是瞬间逃离的希洛却突然在空中落下！并且那把大剑也是直直的刺向了凯贝洁特的头顶，这瞬间的重击以及对方剑上稀少的罪恶明显不能用灵魂烈焰来阻拦。
　　“切！”高举着墨绿色权杖阻拦对方的剑轨，不过凯贝洁特的阻拦却明显没有注意到一旁莫德雷德的苏醒。下一刻在权杖与大剑接触的瞬间，剧烈的魔力爆炸狠狠地刺激着凯贝洁特的双眼！不可置信的神情表露着，毕竟没有任何人会想到仅仅只是触碰就会产生巨大的爆炸！并且那把大剑也是轻而易举的切断了权杖，然后直直的刺入了凯贝洁特的喉咙之中。
　　不过这就是希洛要做的，对于杀死过不少大意于剑的魔术师，希洛有着很多的经验！在危机的时候魔术师总是会拿出自己最安心的防御魔术，或者说充满了魔力的魔术礼装。但是这正好就中了希洛的后手，因为有着【浑浊】起源的希洛正好就是这些魔术道具的强大！
　　虽然说英灵体内已经失去了魔术回路，但是作为魔力的凝聚体。在接触到希洛剑刃的同时，作为分身、使魔、投影、祭师等众多概念合成的阿努比斯分身，体内更是不断的产生着猛烈的爆炸！不过或许是因为身份阶段还有主人阿努比斯的强大，这局拥有女性皮囊的分身虽然不断的膨胀着，但是表皮却依然没有炸裂开来。但是这已经足够了！
　　“master！”莫德雷德的声音也是从不远处传来，听到了莫德雷德呼唤的希洛也是猛然的拉着剑跳开了凯贝洁特的身体。但是已经植入凯贝洁特体内的爆炸回路，却依然在不断的爆炸着。而随后莫德雷德更是直接拿起着手中的大剑，猛然的从上往下的切了下去！
　　“啊！！！”本来体内的爆炸就已经让阿努比斯`凯贝洁特失去了反抗意思，而一瞬间切裂感更是让其体内的爆炸闻到了空气的炸裂着！本来无法破损的皮囊，因为被击穿的缘故也是化作了堤坝排水孔一般，猛然的冲击是将凯贝洁特整个人开膛破肚！
　　“成功了吗？”看着自身内外都不断在爆炸的阿努比斯分身，希洛也是大口大口的喘息着。刚刚一瞬间的接触爆炸，即使是早就做好了准备的希洛也被狠狠地吸入大量浓烟。灼烈的浓烟也是差点将希洛的肺给烧穿了...
　　“很好...你们很好的激怒了我！咳！”爆炸的火焰之内，已经被开膛破肚并且被炸开花了的凯贝洁特缓缓地站了起来！然后已经被炸得看不清楚容貌的面庞，也仿佛是非常生气的扭到了一块去。
　　“开玩笑的吧...”莫德雷德也是无奈地揉了揉自己的手腕，刚刚那一下的劈砍可以说是用尽了莫德雷德全力的一击了。并且已经将其的左肩到右腹全部撕裂了才对...
　　“Pretty`Cure的美丽的灵魂啊，将罪恶的内心完全摧毁！”伴随着凯贝洁特的呼喊，一股黑白互相交织的雷电瞬间击打在了希洛与莫德雷德的身边！“Pretty`Cure`Marble`Screw！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―071 意外
更新时间2014-8-12 0:14:42  字数：3735

　
　　“切！上面在开打吗？”手中的扳手已经扭不动了，而这电梯也像是卡住了一样停在了半空。圣`乔治想到或许是之前的剧烈震荡，让其精密的机关产生了问题导致现在根本动都不动了。
　　“master千万别有事的...”松开了扳手确定不会再坠下去，圣`乔治也是骑上了自己的纯白战马，这里距离顶部还有点距离但是对于幻影战马而言也是毫无问题的！虽然说之前因为不知道会不会有陷阱，但是现在这里已经无法转动上去了，那么圣`乔治也是只能依靠着幻影战马飞上去了。
　　――――――――――
　　“咳咳！”咳出了一口的鲜血，浑浊的魔力也是因为刚刚的雷电而奔腾着！如果说魔力是治愈类型的话希洛倒不会这样，但是对于拥有动不动就会爆炸的魔力回路的希洛来讲。刚刚那一下没有让自己变成一颗炸弹已经是不幸中的大幸了...
　　“哼~”看着面前倒在地上的希洛与saber，阿努比斯`凯贝洁特也是看了看自己的身体。“安普我不需要这些东西！”身上溢出着的神性味道让凯贝洁特作呕，她是人类的身躯也是作为人类的祭师，虽然是作为阿努比斯的祭师但是这不代表她希望成为神的一体。
　　“把我身上的东西去掉！”指了指身后的洁白羽翼，如果不是凯贝洁特身上古埃及的祭师器皿，估计有人说她是天使都会有人相信吧？不过作为主神阿努比斯的祭师以及使魔，她的卡巴拉树上的地位也和天使同等才对。
　　“自己用光去！”简便的回答着凯贝洁特，阿努比斯的本体现在也不是什么好状态，毕竟太过巨大的身躯对上矮小的身影很难打中。更何况虽然阿努比斯用冤魂将武则天的魔力吸取便困难了，但是这反而让原本吸收着上万人意念的武则天没那么狂暴了。虽然看上去依然是很疯狂，但是从原本单纯的蛮力进攻变成了一招一式的剑术。
　　“切！”抚摸了一下自己的胸口，刚刚被切断的地方已经完全恢复了过来。虽然说saber那一剑确实将凯贝洁特打残了，并且之前希洛的爆炸也是让凯贝洁特瞬间失去了生机。但是别忘了凯贝洁特只是使魔，并且是风沙所构成的阿努比斯的部分罢了，就在凯贝洁特败退的瞬间阿努比斯将其的力量强制提升，连伤口都恢复如初。
　　“那么抱歉了，你们看来有点难活下去了啊。”嘴角露出着微笑的痕迹，凯贝洁特也是高举着手中黑曜石化的权杖，猛然的抽打在了地面上！“逢邪物现，即着以钢铁之盔甲，以破地之势斩断邪恶的战士！”四周的风沙越过了金字塔内安然的空间，猛然的附上了凯贝洁特的身躯，随后穿着灰色重铠的身影也是出现在了风沙之内。“掌司地之战士！”
　　“切！”看着面前已经换上一身看上去就厚重的铠甲，希洛与莫德雷德也是一同迅疾的跑向了金字塔的缺口。
　　“别想跑了啊！”与沉重的巨铠形象不同，身着重铠的凯贝洁特也是如同投石机的炮弹一般，以着一道优美的弧线飞到了两人的面前！
　　哄~~~仅仅只是落地的瞬间金字塔的地面上就已经出现了巨大的裂痕，而一身重铠的凯贝洁特也是挥舞着手中的长棍猛然的击打向了两人！
　　但是火光一闪，莫德雷德也是依靠着手中的大剑狠狠地挡住了这次的攻击！不过两人的攻防却并未结束，下一刻知道手中的剑刃已经对其无法造成伤害的莫德雷德也是举起了右手。
　　而当看到saber举起的东西时，凯贝洁特也是露出了惊讶的面色。磅！一声巨响火药带着猛然挤出的弹头，0.41口径的弹丸也是在短短的零点几秒的空隙之中快速的击打在了凯贝洁特的头盔。
　　沉重的铠甲没有防御到这一击，原本就只是为了防御撞击的铠甲却在一瞬间遭遇了足够将其撕开的伤害。枪械这种原本不应该出现在圣杯战争之中的东西，却在一名英灵的手中表露着自己时代霸主的地位！
　　“呼~~~”左手的枪被抛回给了希洛，里面的子弹只有一发，毕竟是实体弹不是之前的魔力弹。刚刚为了击穿那风沙构成的铠甲，希洛也是快速拿出的马格南左轮今天填充的。不过显然将枪给予莫德雷德，比起希洛自己开黑枪更有作用，毕竟希洛的浑浊魔力的魔力弹未必能贯穿那身铠甲。
　　“你这家伙...”倒下的铠甲人形也是发出了疼痛的呻/吟，毕竟只是作为使魔凯贝洁特不像是阿努比斯那样能免疫枪械。更多程度上凯贝洁特能被人类击败也不是不可能，但是凯贝洁特却从未想过英灵居然会放弃代表自己荣誉的宝具，改用普通的枪械对自己进行攻击！不，那不是普通的枪械，那是被进行过魔术改造的大口径魔术礼装！“还有没有英雄的面目了？！”
　　“...”对于凯贝洁特的询问莫德雷德依然在沉默着，今天的话语说的已经够多的了，对于凯贝洁特只是没听过莫德雷德的声音罢了。但是对此莫德雷德却没打算对其素以任何说明，因为左手拿枪的缘故左手现在有些麻痹，虽然说莫德雷德扭曲的骑士道让其可以拿点别的武器。但是枪械这等没使用过的兵器，却依然是让莫德雷德受到了点反冲。
　　“不说话吗？”铠甲身后的洁白羽翼猛然睁开，凯贝洁特的气息也是变得意外的凝聚了起来。甚至说原本那单纯属于人以及英灵的气息，不自觉的靠近着阿努比斯的神性上！来自送葬的力量正不断的填充着凯贝洁特的身躯，死亡的力量正在不断的缠绕在四周。“那么，我就打到你说为止！”
　　乓！猛然的碰撞之下，莫德雷德的骑士剑也是差点脱手，明明只是一只使魔但是好歹也是作为本次圣杯战争阿努比斯的分身。在圣杯看来其的存在也是英灵之一，对此只要接受了魔力的加成就能媲美阿努比斯`安普一般的实力！
　　一杖哄碎大气，一剑劈开沙尘！完全只是单纯力与技的交锋，但是双方之间仅仅只是溢出的一丝魔力都开始让周围失去了活力。一方的魔力是送葬的神灵，一方的魔力是背叛的红龙，两者的魔力不断的侵蚀着金字塔的沙漠风景！宛若开始改造世界一般，周围的世界不断出现着漆黑的裂痕，但是双方的战斗却不会停下！而希洛也是没有停下手中的动作，拿起了一把冲锋枪就对准了混战中的双方按下了扳机！
　　但是即使主仆二人的配合在如此默契，却依然无法撑开凯贝洁特的防御。那把黑曜石权杖的使用，完全就让人难以想象的迅猛挥舞，即使是天朝传说中的打狗棒法都不过如此吧？权杖的防御犹如滴水不漏的绝对空间，即使偶尔有子弹在其切裂的空间与空间之内越过，也会被幽紫色的火焰焚烧带尽！
　　――――――――――
　　“是这里吗？”缓步走到了一所巨大的和式建筑前，银色长发的男子也是直接一脚踹开了这里的大门！“加尔哈拉家族的人在不在？”没有任何的回应，不过这也在意料之中，对于对方的高傲有所理解的男子也不会去想对方的迎接。
　　“那么我马上就毁了这里！”右脚猛然的一踏！地面也是仿佛是承受到了巨大的撞击，并且整个地面也是快速的裂开了一道缝隙直直的延伸向房屋！
　　但是就在地裂靠近到房屋的同时一道漆黑的光也是快速的填上了缺口，一秒后原本以及被撕裂的大地也是回到了原本完整的状态。
　　“这么直接的挑衅，你是哪里来的野路魔术师吗？”左手挽在了一名银发少女的肩膀上，阿米尔・加尔哈拉五世也是双眼带着厚重的黑眼圈出现在了对方面前。而阿米尔手中黑白双间的光球，也是在说明着随时会将对方解决掉的意思。“连英灵都没有，是在自寻死路吗？”
　　“怎么会呢？加密哈啦的现任家主啊...”仿佛是看到了阿米尔那不可思议的魔力量，银发男子也是无奈地抵住了额头。“我说我是来庆幸我的家族身高在一米五之上的你信吗？”炽白的光刃一瞬间割裂了男子原本所站之处，如果不是在光线袭来的同时，男子已经消失在了地面上那么这足以摧毁其的性命。
　　“我已经一米五一了！”身高这一点一直是阿米尔的痛，并且因为家族神造人的身份，阿米尔的样貌一直保持在过去的样子。但是这不代表着阿米尔没有打算让自己成长的意味...
　　“抱歉，在我一米九三的身高看来差不多。”站在和式大门上，银发男子依然是嘲讽意味十足的对阿米尔说着。然后回应他的也只是一道全新的白色光刃罢了...
　　“亚雷亚雷~这样下去可不行啊，麦格努斯和加尔哈拉可是盟友啊。我怎么能对您出手呢？萝莉大小姐啊~”嘴巴上依然欠抽一般的有一具没有一句的说着，但是在阿米尔的脑子却有着一根名为理智的线快被烧断了。
　　“麦格努斯的家族百年前已经因为最后的独生子之死而终结了！”摧毁了对方那三流的谎言，阿米尔可不相信对方真的是那个已经消失的家族的后人。
　　“哦，原来我死了之后家族消失了吗？”仿佛是对于这个信息很感兴趣，银发男子也是突然出现到了虚弱无比的阿米尔面前。“本天才奥布莱恩・麦格努斯果然是家族的必需品啊。”
　　“什么？”听到着奥布莱恩的话语，已经疲倦无比的阿米尔仿佛是非常惊喝一般的望着其。“怎么可能！”
　　“没什么不可能的，我啊可是在地狱回来了哦！加尔哈拉家族的后人啊！”一只手猛然的甩开了一旁早被催眠的银发少女，奥布莱恩也是左手抓了阿米尔的头发然后将其抓到了和自己同样的高度上！“三战没有参赛就是为了阴我们吧？然后那个信息还隐瞒了起来！真是可惜呢现任家主啊！”手边突然出现了一枚猩红的宝石，奥布莱恩也是将其猛然的放到了阿米尔的身边。
　　“啊！！！”就在猩红的宝石放到阿米尔身上的时候，漆黑的冤魂与无数的悲悯都在同时溢出了阿米尔的身躯！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―072 最糟糕的对决
更新时间2014-8-14 20:16:33  字数：4383

　
　　乓！猛然的擦着奥布莱恩手中具现的鲜红之枪，若不是一瞬间具现的魔力形成的阻碍，那么那瞬间的碰撞之物就会刺入面前阿米尔的头颅！
　　“还在那边玩偷袭的戏码吗？千堂佑理！”半空之中突然出现的利刃猛然的刺向了后方的大门，不过就在利刃即将轰击之时一道碧绿的火焰也还是猛然的将其烧成了一片魔粉！
　　“她的命运终于此！”抛拽着手中的断匕，黑发的男子也是一面严肃的看着面前的银发伪娘。即使已经化身魔人但是佑理知道自己与对方没有任何可以消耗的能力，即使已经化身魔人但是对方却依然比自己强。“群狼！”
　　“怎么会让你得逞！”手中的绯红之枪也是化作了悠长的利鞭！数条最早从千堂佑理身边延伸而出的魔狼，都被奥布莱恩以最快的速度被瞬间击落着！“地面冒出勇士，数量有十，全力阻拦魔狼！”回应着魔狼的攻势，右手仍将贤者之石附在阿米尔身上的奥布莱恩，此刻的面前也是直接在地面爬出着十名身负重铠的勇士！
　　“运带来了命，所以便是命运！”大门方向依然不断溢出着灰色的魔狼群，但是沉寂的声音已经不知不觉得出现在了阿米尔的身后。身边依然伴随着无数蓝色的火羽，千堂佑理也是高举着手中的匕刃刺向了阿米尔的身后！“而你的死便是你的命运！”
　　身体因为右手的紧握贤者之石而无法行动，而阿米尔更是此刻被贤者之石吸附着神志。但是这并不代表奥布莱恩无法解决突袭的攻击，只不过千堂佑理的袭击让奥布莱恩产生了怒意。“炮击有一，填充完全，以超越对方极限的速度击中对方身躯！”
　　彭！！！强烈的爆炸在阿米尔身后猛然具现着，仅仅只是出现在阿米尔背后不到一秒的时间，依靠着魔人的高速说出一切命令的奥布莱恩也是狠狠地将千堂佑理的攻势击破。
　　“复制上述内容，数量十倍，自动瞄准所在落脚点攻击！”不过对于对方的身份也是非常理解的奥布莱恩不会停下，因为对方是魔人！并且是比起天仪纱织更加疯狂的家伙，对方会为了目标而做出自己难以预测事情的家伙！毕竟天仪纱织如果真的预见正面无法解决的敌人，会第一时间离开后寻找偷袭机会，但是面前的人只会疯狂的选择新的手段进行袭击！
　　“星光――”如同奥布莱恩的猜想一般，即使是炮击已经瞄准并且发射向了自己所不知的角落。但是对方那充满执念的行动还是将已经轰出的炮击猛然砍断！没错，明明是无形的炮击瞬间也是被换上了一把蓝色长匕的千堂佑理猛然击碎！但是炮击数量不止一枚，数量为十的不可视炮击也是同时冲向了其面前！
　　“咒刃月华！”睁大着漆黑的双瞳，明明是不可视之物仿佛全在对方眼中具现着。头、右肩、身体、右脚还有另外几道重叠...面前所有的炮击轨迹都映入眼帘一般，千堂佑理也是向前高举着蓝刃！
　　一切、一砍、一划、一刺！连绵不绝的剑术也是在手中的长匕中具现着，四重看不见的炮击也是一瞬间竟然被轻易地解决！但是在此之后的更是五道全新的炮击，他们都有着准确的角度瞄准着千堂佑理的身躯...
　　“切...”虽然看不见炮击的效果，但是单单是千堂佑理那快速的剑术，奥布莱恩就知道对方将自己的攻击瓦解了。并且对方极速的身手，也是让其在剩下的五发炮击打中其之前，瞬间化作了一片蓝色的火羽！
　　彭！！！墙体被猛然的轰开了一道大口子，不管怎么样现在这所房子估计是必然被战斗摧毁了...就在这么想着的同时，奥布莱恩的左手也是反身猛然的往后延伸着，而一把剑刃上露出着绿光的匕刃也是狠狠地撞击在了红色的枪体上！
　　“好烦啊...”撇了撇嘴奥布莱恩对于对方的死缠难打感到了恶心，如果说双方还是人类的话那么奥布莱恩有着将其秒掉的能力。但是现在双方都是魔人的情况下，除非圣杯解体否则他们都是不死之身。并且在作为魔人之前千堂佑理只是一个魔力量超少的刺客，不管是闪烁还是群狼都无法像现在一般的不要钱的大派送。
　　“半空出现牢不可破的枷锁，将对方牢牢绑束！”由于一般的心机都要放在手中的贤者之石上，奥布莱恩真的不想和对方闹腾的太久。因此半空之中也是快速的冒出了数条钢链，并且还以第一时间缠绕到了千堂佑理的四周。“重复上诉命令，全力阻止对方靠近我与阿米尔！”
　　“灵能之刃！”没有给予过枷锁任何束缚自己的机会，千堂佑理快速的挥舞着在右手手背上冒出的紫色长刃。那是千堂佑理众多收藏中最无厘头出现的东西，与其说是匕首不如说是臂刃一般的东西就在其手中具现着自己的身姿！连看的时间都不需要给予，猛然甩动的右手已经像是准备好剧本的演员一般，将所有靠近着自己的枷锁如同拍摄般简单的砍断了。
　　“你那超越人类的直感还真是讨厌啊！”至今为止没有一击是成功打中对方的这个事实，让奥布莱恩越来越恼火了。对方那像是作弊一般的预知直感，如果上一届圣杯战争中不是其毫无防备的就站在天仪纱织背后的话...不对，如果说对方真的是预知般直感的话，那么天仪纱织当时到底是依靠着什么将其击杀的呢？！
　　“你...稍微认真一点了吗？”站在地面上平静的看着一只手放在贤者之石面前的奥布莱恩，千堂佑理也是动了动自己的下巴。“稍微一句【停止动作】，我不就停下了吗？”仿佛是嘲笑着奥布莱恩的无聊，千堂佑理也是说出了简单的解决自己的方法。“还是说你连【解除魔人化】这种强制命令都不会说了？”
　　“切...”他说的没错，奥布莱恩也知道自己的金色大衍术可以轻易做到这一切，但是现在的奥布莱恩却没有那个魔力去分流给金色大衍术上了...“立刻具现出将其砍头之斧！”半空之中突然出现的浅绿色巨斧也是向着千堂佑理头上砍去！虽然是魔人砍头不死，但是也的确能让其消停一会了。
　　“哼~”微笑着的向前弹出了一把带着一丝红纹的黑匕，千堂佑理也是毫不在意巨斧已经砍上头额，现在的动作在外人看来是那么的愚蠢！但是千堂佑理并不会去理会，因为就在大斧砍在了他脖子上的同时巨斧也是停下了行进...“发现了吗？”
　　左手手背也是去阻拦黑匕的过程中被狠狠地贯穿了，但是这并不是奥布莱恩停下的原因。使得奥布莱恩停下的事情，仅仅只是在阿米尔脖子后出现的细小伤痕...
　　“你这家伙什么时候？呃！”刺入左手的红纹黑匕也是猛然的冒出着黑气，奥布莱恩也是看着左手上的黑匕。“灵魂在...”精通灵魂学的奥布莱恩一下子就发现了事情的不幸点，插入左手的匕首正在不断的吞噬着奥布莱恩的灵魂！并且此刻正在操纵贤者之石的奥布莱恩，也根本没有办法保全自己的灵魂甚至去拔出匕首。
　　“我劝你别乱动哦，否则我会自残的哦。”依然是微笑着的看着现场的场景，但是原本千钧一发的危机却被完全的逆转了。原本是被选为必死之人的角色，竟然与必胜之人完全的倒了过来...“【祭献】的力量不错吧？可惜你享受不了，因为【牺牲】已经将她性命和我的身体绑定在一起了...”
　　“你这家伙什么时候？！”对方是用了什么手段弄伤了阿米尔的？并且对方如果真的能对阿米尔做些什么的话...
　　“不想阿米尔死的话，就尽可能的让我的身体不受伤哦！”看的出奥布莱恩是打算做什么，对此千堂佑理早就做好了一切的准备！不断的让无法使用全力的奥布莱恩使用金色大衍术，并且还不断的搅乱其的视线让其完全没有更多的力气去提早完成清理。
　　“你这家伙别开玩笑！”外面的魔狼也是被击杀完毕了，而十名的勇者也是受到了无法恢复的割伤，虽然只是泥人但是却一样无法修补。那就是千堂佑理的魔术，具有切割后无法复原能力的魔术！如果说千堂佑理只怕什么的话，那么估计就是大规模杀伤性武器了吧？
　　“捏~我知道你很想知道我是怎么知道你想干什么的，但是现在我是应该防止夜长梦多的先干掉阿米尔。还是和你解说一下为什么呢？”轻轻拍了拍自己的肩膀，千堂佑理也是仿佛刚做了一件微不足道的事情一般。非常轻松的看着已经被那把黑匕搞的难受无比的奥布莱恩...“果然还是先干掉...”
　　“哼~不过是一开始派出的魔犬其中一头隐藏匕首，然后迷雾中说话时闪到我背后让这个白痴防御了一次我背后。随后闪到了魔犬死掉的地方后拿起了地上匕首投到了我的小腿，并且因为第一次的炮击导致声音过大而且烟雾缠绕进行第二次的闪现。直接闪到了这个白痴的身边某处，并且演示了完美的切割不明之物让他注意力注意到那边。完全没注意到我刚刚的痛苦表情...而当我痛苦的瞬间结束后，瞬间闪现到我背后把匕首拿回后又瞬间闪到蠢货背后。然后开始表演着自身优雅表演的同时，具现着右手上的魔力刃吸引注意力，并且左手换上刺伤我的匕首刺着自己一下。如果我没猜错那把匕首的能力，是将第二次被刺之人的伤口完全具现在第一个被刺的人身上吧？”
　　“阿米尔・加尔哈拉五世！”看着面前因该被怨灵弄昏的人竟然如此清醒，奥布莱恩也是惊讶的睁大了嘴。他是知道贤者之石吞噬冤魂时带来的巨大灵魂抽离感觉是多么可怕的事情，曾经他在研究贤者之石的时候可是不小心将数百人变成了绝望的怪物。“你竟然还能清醒...”
　　“哼~连家主的能力都搞不清楚，真亏你是盟友呢！”讥笑着奥布莱恩的思维，看着打算用匕首猛然刺入自己胸膛的千堂佑理，阿米尔也是猛然的捏碎了身边呢黑白二色/魔力球！
　　“怎么可能！牺牲竟然没有作用...”一击猛然击碎了自己的心脏，即使是作为了魔人的千堂佑理也完全没想到对方竟然没有收到意思的伤害！“这怎么可能，诅咒的效果是必然的啊！”
　　“哼！一点小小把戏，也敢在【北欧王座】面前炫耀？”虽然说因为贤者之石附在身上吸收着冤魂让自己无法移动，但是阿米尔也是高举着右手的对着千堂佑理说道。“北欧力量的一角，就让你见识一下好了！”
　　一瞬间漫天被五颜六色的物质填充，瞬间延伸了上万米的空间密密麻麻的溢出了许多的奇怪东西！整个杜王町的天空都一瞬间化作了五颜六色的极光之地，而同时那些密密麻麻的东西犹如海洋一般不断翻腾的东西们正在不断互相的挤压着。
　　“切！”看见了阿米尔・加尔哈拉五世瞬间发出的力量，千堂佑理也是知道自己失败了，即使知道对方的命运因该陨落于此。但是现在对方却有了自己绝对无法解决的力量的时候，千堂佑理也是第一次的退却了！因为就在刚刚他原本一直不会出错的命运之轮的引导，竟然第一次改变了自己命运的轨迹将必死的阿米尔转变成了生存的姿态！
　　“算你好运！”虽然不知道命运之轮的改变是否因为对方的【北欧王座】，但是遵守着命运之轮契约的千堂佑理也是放弃了击杀。一瞬间化作了一片蓝色火羽毛消失在了半空之中...
　　“那么接下来就是你了，麦格努斯家的蠢货...”看着千堂佑理的消失，原本照耀杜王町天空的海也是消失了。仿佛只是幻觉一般的五彩极光也是无影无踪的离开了这个世界，留下的只是一名矮小的银发少女看着一位高挑的银发伪娘。
　　“恩...”不知怎么的奥布莱恩第一次产生了还是逃跑吧的想法...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―073 天之霸王
更新时间2014-8-15 0:48:58  字数：5935

　
　　“真麻烦...”一杖狠狠地抽击在武则天的天子龙纹剑上，阿努比斯现在也是很难保持平常之心了。因为权杖上所有灵魂痛击的冤魂都因为自己启动的【死亡与我同在】而不断缠绕在自己身上，现在这个状态即使阿努比斯是送葬神也难免被污染到心智。
　　“你现在全属性都已经下降了才对，如果再不停止暴走那么北欧三多万人的性命就会为之牺牲哦。”将黑曜石权杖挡在面前，对于面前猛然跳起的武则天也是没什么好说的。毕竟原本三米多的阿努比斯在启动了【死亡与我同在】后也是变成了五米高的巨大怪物，现在即使只是头颅都比武则天一样大了。
　　“呃...”声音不再像是一开始那么狂暴了，毕竟当魔力引导削弱之后原本北欧数万人的杂念，也是全部的被压制到了少部分。不过这还不够，比起昨天晚上那一瞬间的信念加持所突破的杂念！现在无数的冤魂给予武则天的，只有痛苦以及悲悯的疲倦感。
　　“果然只有我是做不到吗？”阿努比斯可以说已经把自己的全属性提升至A++了，但是这并不足以让武则天冷静下来。仅仅只是弱化掉武则天的属性这一点，实际上更像是强化了武则天的行动。毕竟原本过快的速度让本来就只是属于格挡反击的人，变得有着直接将敌人摧毁的力量的时候，她反而不知道应该怎么样最快速的解决掉对手了。更何况武则天的剑技是防御自身以及援护他人的剑，绝对不是单纯一人就能成神的神技...
　　“那么虽然很不公平，但是既然北欧参赛者已经做出了这种事，那么我也只是做到一样的事情去公平了！”公平的天秤从一开始就偏向着武则天，实际上如果说阿努比斯直接对其进行审判也不是不行。但是对于这种只是加成属性，并且会造成巨大副作用的东西，阿努比斯看来也只是过激手段罢了。但如果说真的太不公平的话，那么就让阿努比斯去做点事情让这件事公平起来！
　　“他们将会什么都不剩下！”猛然松开了手中的黑曜石权杖，阿努比斯的双手猛然的燃上了幽紫色的火焰。下一刻无视着武则天一剑劈向着自己胸口的剑技，阿努比斯的双手也是一下子像是巨大的压缩机一般压住了武则天的全身！
　　“唔！！！”阿努比斯的双手完全将武则天除了头以外完全的紧抓了起来，并且幽紫色的火焰也是迅疾的烧向了武则天的身躯！而天子龙纹剑也是一下子软软的倒在了地上...
　　“我不会杀了你的天朝的女皇帝啊，今晚我会让你完成昨晚的决斗！”松开了熄灭火焰的双手，武则天的身影也是直直的倒在了地面上。但是现在阿努比斯可以感觉到其的气息已经非常的虚弱了...不过来自北欧的数万人也是被刚刚阿努比斯的一下，全部点燃了灵魂！如果没猜错的话，明天北欧的新闻估计就是数万人陷入突变流感而离奇入院吧？
　　“接下来...”身上的冤魂顺便回归到了权杖之中，毕竟允许他们从权杖内出来一件事阿努比斯最大的恩赐了，如果不愿意回去的话就准备被阿努比斯扔给阿米特当食物吧。
　　“等等...”虚弱但是却又坚强的声音在背后传来着，阿努比斯回过头去所看到的只是趴在剑柄上的武则天。“我可还没死啊，这可不算是输了啊！”
　　“我说了吧，我要你完成昨晚的决斗！”皱着眉头的看着武则天，现在的武则天打赢他的几率根本为零。已经完全失去了魔力补给的她，如果不能立刻接受阿米尔的魔力补给，那么她估计连一会面对圣`乔治的力气都没有。“一会我会给你足够决斗的力气，在此之前你先躺下吧...”
　　“说什么笑话啊，我可是接受了令咒过来的啊！”身上的大红礼袍早就烂的不错呢个样子了，至少武则天身上能漏的点基本上也漏的七七八八了。“即使我很不爽那个家伙，但是王者既然答应了他人的契约就必然完成！”
　　“哦~明明对方只是愚弄你，将契约修改蒙骗你，并且还打算操纵你？你还是如此的打算吗？”阿努比斯搞不懂，明明是吃亏的一方，明明是被蒙蔽的一方又为何能如此大量的饶恕对方呢？
　　“才不是饶恕呢！我要赢得圣杯，这样子我才能证明一件事情，我武则天并不是其他那些为了愿望而来的英灵！我的登场只是因为有人想和我契约，所以我来了！虽然我很气愤对方的做法，但是毕竟我们是异族之人，而且她也是为了自己国度的数万人！所以我还是挺欣赏她的啊，作为一位女性在北欧还能拥有那么高的荣誉！虽然说时代变了，但是我知道压在她身上的东西到底有多么沉重！背后指责的声音又是多么的巨大！被压在家族和国家之下私人的爱恋，又是那么的遥不可及，这些事情让其成功的与我契约！所以说阿努比斯再来吧，昨晚的决斗并不是难事，接下去我就会战胜你然后去解决圣`乔治！”
　　“来吧天子龙纹剑！最后一战了！Master啊请允许我解放全部力量吧！”怒吼着的抽起了面前的天子龙纹剑，武则天也是用着巨大的怒吼对着天大声的呼唤着。“不管你怎么想的，现在杀掉阿努比斯的机会就在面前！”
　　“开什么玩笑啊？那个北欧的参赛者怎么可能会...”话语停下了阿努比斯也是惊愕的看着面前的武则天，魔力在开始攀升！原本来自北欧数万人的魔力被转换成了一个新的输出点，不仅如此还有别的东西！就和刚刚支撑着武则天战斗的东西一样，那是令咒的力量！
　　“第一，击杀lancer阿努比斯！”冷漠而又高傲的声音在站起用剑直指阿努比斯的武则天口中传出，现在失去了混乱的魔力并且被灵魂之火烧过一次后。武则天已经回到了过去的那个女皇武则天了！“第二！”举起着手指摆出二的标记，武则天也是说出了御主全新的信息。“本皇武则天职介解放！”
　　“然后第三...”听着武则天的话语，阿努比斯也是不可置信的抽了抽眼角，原本使用第二道令咒已经够惊人的了。但是现在那个北欧的参赛者竟然第三道令咒也一起使用了吗？“本皇是女皇帝武则天！”金色巨龙仿佛是感应到什么一般，一瞬间裹上了武则天的身姿，下一刻一套看上去就比红袍更加高贵！并且闪闪发亮的犹如黄金制作的丝绸大袍也是出现在了武则天的身上！
　　而武则天却也并未因为御主三道令咒已经用光而失去魔力源，下一刻天子龙纹剑也是察觉到了武则天的状态，源源不断的龙脉代替了魔力不断的进入着武则天的体内！武则天身边的龙脉一瞬间化作了咆哮的金色巨龙！狂暴的龙息也是被龙脉具现着，仿佛就是东方的神龙再世一般！不过阿努比斯知道那只不过是帝皇身上的彭波正气以及龙脉加成罢了...
　　“来吧，阿努比斯！君无戏言，本皇现在就取你狗头！”直视着阿努比斯的双眼不再是犹如疯狗一般的狂乱了，现在那双眼睛已经充满了自信以及高傲，现在要与阿努比斯决一死战的人并不是狂战士武则天，而是女皇帝武则天！
　　“哼~那么圣`乔治的事情我就不管了！武则天啊你成功的挑起了我的战意！”紧握着手中的黑曜石权杖，【死亡与我同在】因为刚取消已经无法短时间内再次使用了。但是阿努比斯还是有着绝对的属性压制能力的！
　　“哈哈哈！这才是埃及的死神、送葬之神应该说的话啊！”舍弃了其他的说辞，有的只是令人战栗的斗气！现在的武则天正是最强之时！“来吧，让我们再一次进入厮杀吧！”
　　“好啊，尽管放马过来吧！”已经破损不堪的金字塔上层也是一瞬间并发出了更为只剧烈的两股魔力！原本已经摇摇欲坠的金字塔，也是因为这一下而猛然的坍塌着下去！而两人所在的位置也正在坍塌的延伸范围之内！
　　但是两人仿佛是没有看到一般的，一瞬互相手持着自己的兵器对准了对方的头而冲去！这是双方最强的一击，没有管理输赢，管理的只会是生死一战！二两人也是没有之前毫无意义的纠缠，有的只是双方武器擦着对方头颅一偏而过后对方的猛然下坠！
　　而就在下坠的同时阿努比斯也是整个人压向了武则天的身上，这一次的坍塌所带来的效果阿努比斯也是有所思考的利用了起来。但是对此武则天也是双手交叉各自反手勾住了阿努比斯的大脖子，然后整个人以双臂为扭曲点一瞬间在半空中将两人的位置倒了过来！
　　“尝尝这个！”站在阿努比斯的身后武则天也是用魔力速写着一个重字！而当重字写出的瞬间，阿努比斯下坠的速度明显加快了不止一倍！
　　“没用的！人类的魔术对于神而言毫无意义！”一瞬间就停下了下坠，阿努比斯就像是没有受到重力印象一般的飘在了半空之中。而站在阿努比斯背上的武则天，也只好跳到了附近的一块石块上。“灵魂痛击！”阿努比斯的攻击也是非常迅即，仅仅只是立在了石块上下一刻石块就已经被黑曜石权杖击打了个粉碎！
　　这是来自神的愤怒！若是凡人只有速去平息，只有祈祷只有膜拜才能解决这问题！但是...武则天是英灵，并且他是皇帝！除了诚心向佛，明悟世间事外，武则天绝对不会向任何的神灵垂膝低头！
　　“你在看哪里啊！”当阿努比斯抬起头看向高处，武则天身边一个正在散去的极字也是显得接下来的一击额外迅疾！犹如是迅疾的落雷一般，无法探查到剑的轨迹，剑已经猛然的划过了阿努比斯的身躯！
　　面上洋溢着战斗的喜悦，双方的面上都有着这东西。因为现在不再是抵挡一只狂犬的战斗了，而是两名武者之间的较量！虽然一方是神一方是王，但是这并不能改变双方对于相遇之战的喜悦！
　　王的命运是被情所包围的，神的命运是被理所包围的。王若被欲/望所包围，那么最终只会他人所包围。而神如果被欲/望所包围，那么最终只会被异神所包围。但是两者是不一样的，但是两者又是一样的。有着巨大的名声以及地位，如果手下有人玷污了名声，那么就是他们承当的恶名。而他们也必须坐到不能让恶名占据自己的一声，即使想要得到自己想要的东西，那么也必须是在合符情理之下。因为强行得到自己想要东西的人，他们的最终只会是一无所有...
　　“今晚孤很开心...”不知不觉中两人已经撞击到了地面黄沙，双方也是站在沙漠之中盯着对方看着。“最后御主能将力量借给我！并且我可以全心全意的与一位神所较量！”为什么阿米尔会给武则天力量呢？是因为武则天带给了她感动？湿润？还是饥/渴？那些事情阿努比斯是理解不能的的东西，对他而言能饶恕部分人不遵守公平已经是极限了。
　　“那么我们也是用自己最好的状态来打吧！”阿努比斯也是笑了笑，虽然说部分宝具能将其秒杀。但是在对方都没有使用自己宝具的情况下，阿努比斯也没那个打算去侮辱一场战斗！虽然无法再次使用【死亡与我同在】，但是阿努比斯却依然可以依靠这片沙漠！这片【在山岳之上者】来为自己提供无尽的魔力与体力！
　　“这可是你说的哦，阿努比斯！”对着阿努比斯大笑着，武则天知道她是不可能活过今晚了的。毕竟三道令咒已过，自己已经失去了master，那么自然自我保存这个技能也就失去了作用。但是现在既然要以一场华丽的战斗落幕，那么武则天自然就不会放过这点最后的自身闪耀光芒的机会！“我是天朝女皇帝武则天！理所当然的我的意思就是帝皇的意志！现在我要夺得阿努比斯你的神性！”
　　“你说真的？”听着武则天说的话语，阿努比斯有些意外。并非是对于自己神性突然消失了一部分，或者说武则天拥有皇帝特权的技能这一点。而是武则天选择的是自己的神性的这一点...“你难道忘了我的神职是【为神与王的送葬之神】吗？”
　　虽然说阿努比斯是死神是送葬之神，更是古埃及的主神之一...但是阿努比斯的神职之中，来自神与王的送葬之力是加强了好几倍！而现在武则天作为天朝皇帝，却又夺得了阿努比斯的高等神性。现在可不是1+1那么简单就能解说的意思了...
　　“来吧！阿努比斯，你的最强一击！还有我最强的一击！”武则天说的没错，阿努比斯看到的是黄金的龙气缠绕在武则天剑上的杀气！并且武则天的身边也是不断的被魔力书写着一个有一个的字，砍、斩、切、撩...各种各样关于兵器伤人的字也是不断的被附上了剑上。
　　“你说的没错武则天...我也是给予你最大的敬意吧！”将权杖插在面前柔软的沙地上，阿努比斯捏了捏手指后也是张开着双手，以大吼的方式大声的呼唤了起来。“He`who`is`take`over`the`Egyptian`enemies（掌握埃及之敌者）”而伴随着阿努比斯的呼唤之声，天空也是猛然的延伸出了九把巨大的紫色大弓！而没把弓上更是补满了九把锋利的箭...
　　“分裂的道路铭刻于胸！恨生不逢时，不甘居于人下！女皇的色彩，渲染传奇，吾之剑乃为天之剑！越是挣扎的人生就越是逃避真实，越是叹息就只会是无尽的悲哀！而就算拥有天下，就算愿望全部成真，也无法满足内心之中所有的空虚！而现在我也是满足了今天最后的一个愿望了！那就是与阿努比斯你最强的一击来一次的交锋！”高举着已经直冲云霄的正气之剑！即使知道一身正气的正义之剑是无法砍断中立的公平之神的，但是这就是武则天最强的一击了！她要让阿努比斯看到，她的一切也是她最强大的一击所带来的威力！“天子...龙纹剑！”
　　猛然爆裂的光之柱也是瞬间砍向了阿努比斯的身上，不过带给阿努比斯的只会是温暖的气息。除了权杖内怨灵们疼痛的悲悯外，阿努比斯没有感受到任何其他的东西。不过就在这条光流之内沙漠化作了玻璃，被强制弹出了沙漠的魔蝎们更是瞬间化作了尘土。
　　“那么再见了...天朝的女皇啊！”虽然答应过御主不杀武则天，但是现在给予对方战士的死法才是阿努比斯能做的事情，与其让其出去被不知道那路黑手干掉。还不如就此让恢复了自身自由的武则天，好好的退场这次圣杯战争好了！毕竟这圣杯战争也不像是看的那么简单，能让抑制力派出自己就证明了这个圣杯战争的危险性！
　　“接受吧，我全心全灵的一击啊！【掌握埃及之敌者】！”天空之上九九八十一根的箭也是满弦齐发！一瞬的冲击也是狠狠地撞击在了武则天矮小的身影上！但是这不重要，最重要的只是在刺入武则天身躯后，阿努比斯自己防腐者之神的力量让其伤口恶化，接着在伤口中掠夺灵魂填补自己的魔力！不断的掠夺着对方灵魂的一切，最后依靠着为神与王的送葬者的神职，直接将对方送回英灵殿之内...
　　“你是不会进入圣杯内的...”看着逐渐消失在了沙漠之中的身影，阿努比斯也是微微的低下了头。毕竟直接送英灵回英灵殿什么的太惊喝了，毕竟这个世界的人都以为是英灵回归后造成的圣杯降临。但实际上圣杯的降临只需要扭曲就够了，就像是盖亚告诉自己第二届最后还剩下两名英灵的时候圣杯就降临了一般。
　　“孤高的女之皇啊！”飘落的金色光泽不断的滋润着沙漠，今晚的游戏也是让圣杯战争之中第一个英灵完全退场了...
　　――――――――――
　　现在可公开情报，刚刚状态两名英灵的属性。
　　武则天（括号内是原属性）
　　职位：皇帝
　　属性
　　筋力：EX（EX）
　　耐久：EX（EX）
　　敏捷：A+（EX）
　　魔力：B（EX）
　　幸运：EX
　　宝具：A++
　　阿努比斯`安普（括号内是【我与死亡同在】状态的属性）
　　职位：lancer
　　属性
　　筋力：A（EX）
　　耐久：A+++（EX）
　　敏捷：A+（A+++）
　　魔力：EX（EX）
　　幸运：E
　　宝具：A++
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―074 提早结束的第一夜
更新时间2014-8-16 23:33:18  字数：3859

　
　　“到底是怎么会是啊...”看着面前不断坍塌的石墙，圣`乔治也是不断操纵着幻影战马躲开着石块。现在圣`乔治还没抵达路途的终点呢，为什么就开始坍塌了？教练这个和勇闯恶X城的游戏不一样啊，说好的主角上去让BOSS摔酒杯呢！
　　“盖！！！”事实证明很多时候意外都会让事情变得充满麻烦，比如说圣`乔治现在就只能想办法冲到最顶层。而对于任何阻拦了自己的天花板，都在第一时间被圣`乔治一剑砍碎！不过这种情况却让圣`乔治对于盖`史奇诺乌米的情况是更加的着急了。
　　――――――――――
　　“看来原本打算让圣`乔治强行带走其master什么的泡汤了啊...”感受着四周沙漠不断开始收缩的结界范围，阿努比斯也是突然间半跪到了地上。不管怎么说即使使用着杜王町的魔脉做为支撑，但是连续输出最高级别的魔力，并且最终还使用了【掌握埃及之敌者】的力量。此刻阿努比斯也是缺少了继续支撑这片沙漠存在的力量了...
　　“麻烦啊，原本解决没什么力量的圣`乔治，并且依靠他的特性让他带走御主的计划看来失败了。”或者说一开始圣`乔治抵达这里的时候，阿努比斯其实就知道失败了吧？毕竟昨晚那个勇敢的女士已经变成了她的妹妹...并且能够感受灵魂的阿努比斯，也在下午察觉到了那个女性灵魂的消逝。
　　“怎么了安普？！”察觉到了这片结界的异常，凯贝洁特也是一瞬间离开了那片玩弄的战场。不过看着其身上涌出了鲜血的窟窿，阿努比斯也是猜想到了，那估计是自身神性被夺取的同时，原本加持在其身上的神性被全部夺走了吧。“【在山岳之上者】怎么在崩溃？”
　　“走吧凯贝洁特，剩下的事情就让阿米特去阻拦一会吧。”下半身开始化作淡淡的紫色火焰，阿努比斯也是略带疲劳的声音对着凯贝洁特说道。“估计明天依然只能你登场啊...”
　　“魔脉的力量用光了吗？”看着阿努比斯劳累退散的影子，凯贝洁特也是无奈地揉了揉眉头。对于四周正在不断收缩的沙漠，凯贝洁特并没有办法去解决，有的只是希望事/后这里可以显得平静一点。但是阿努比斯已经将御主消失做的像是真的一样的情况下，完全就是被北欧参赛者的令咒打乱了脚步。
　　关于这一点凯贝洁特也只能无奈的苦笑了一下，所有的一切都不会随心所欲的。哪怕阿努比斯作为神也一样，所有的意外都是难以解决的事情。而现在随意抓了圣`乔治的御主，估计两人之间的关系也是完全凋落到了冰点吧。
　　“不过就是这样，我才能再去玩玩了啊。”无奈地回身看着已经破败不堪，并且塌陷速度更一步前进的金字塔，凯贝洁特也是用着可怜的样子开始化作了一片风沙。这片杜王町的魔力被猛然榨干的结果，将会是接下去所有英灵的魔力吸收都下降数倍，并且圣杯内的【】也绝对难以接受这种结果而停止派出更多的人吧？
　　――――――――――
　　“saber你怎么样...”右手紧握着左臂，现在的希洛的样子不能不说一个惨字。虽然说凯贝洁特并没有将目标对准希洛，但是希洛此刻都因为金字塔内的场景破坏伤害而弄伤了自身。
　　“我还可以活动，不过我们也要走了啊master！”莫德雷德也是扭动着自身的铠甲，虽然说看不到铠甲下的身影，但是此刻莫德雷德也是很累了吧？之前对上凯贝洁特的时候，对方所使用的力量完全就不是背叛了一切的莫德雷德可以破除的。不过凯贝洁特没有对莫德雷德进行审判加成，这已经算作是那分身的极限了。
　　“尽快离开这里吧。既然凯贝洁特也离开了这里，就证明这里已经没法继续待下去了...”四周全是不断塌陷的墙壁，金字塔内的震动感也是让希洛无奈地将旅行箱放到了莫德雷德面前。
　　“真麻烦...”
　　――――――――――
　　“怎么回事？！为什么武则天的魂核没有进入圣杯！”一片漆黑的世界之中，仅仅只是剩下了一片漆黑的人影也是猛然的甩开了一片的黑雾。“缺少了一个英灵我的手下不久又少一个吗？！”逃离的圣杯吸入的武则天到底去了那里，这并不是人影所需要去考虑的东西，因为对他而言已经消失了的武则天已经回不来了。
　　“外面的魔力还减少到了这么多，接下去即使混乱等级足够，也难以再次派出去人了啊！”无奈地看着一片漆黑的空间之中，在这里依然保留着漆黑影子的束缚的几道身影，明明是最强的刃但是却为了保证那群参赛者们绝望而没放出去。但是现在却变得束手束脚的让自己放不出去了...
　　“阿努比斯...你又是抑制力派来阻止我的吗？”将疑点转移到阿努比斯的身上去，毕竟这次的圣杯战争之中的神，并且还是公平之神这让【】显得有些苦恼。上次参与圣杯的监察者英灵还有跨越时空驳论的英灵，都向其述说着抑制力已经发现了自己的目的。那么现在有着一个可能完全破坏自己计划的英灵出现了，这一点让那个【】实在是难以接受的恼火！
　　“不过看来也是太明显了吗？”人影的面前突然出现着一张桌椅，而人影也是坐上去后双手拖颚的说着。“不过...有着这个女孩给我做的事情就够了。”嘴角裂开着最恶的角度，人影也是无礼的讥笑着。而在人影的面前，已经死去的了瓦莱里娅`史奇诺乌米完整的尸身便处于这里。“圣杯战争的秘闻最终将会散步到全世界，而所有人都会发起最大的狂热来迎战任何人！”
　　“还有来自北地的伪・魔神啊，你的肉躯必然成为我复活的身躯！”舌头舔过嘴唇，人影也是缓缓地走向了另一端去。虽然说武则天是完全的回归了英灵殿，因此没有将其吸入圣杯的自己看不到武则天的过去，但是那个伪・魔神的意志自己必须控制着！“接下来就看天仪纱织他，到底能做到那种程度了啊...”
　　“呵哈~呵哈~哈哈哈哈哈！”对着无人的漆黑空间狂乱的大笑着，因为圣杯之战而苏醒的最恶的最古参与者，现在也是在以最恶的幕后黑手方式解决着一切！
　　――――――――――
　　“这两个趴在地上的废材就是我们的盟友吗？”听信了奥布莱恩话语的阿米尔也是抽了抽眼角，然后以着非常愤怒的眼神看着面前倒在地上的月绮还有哈莉奎恩。“你不给我一个解释的话，我就让你去见哲人石！”
　　“恩...”看着面前血流满地的两人，奥布莱恩也是无奈地一只手打在自己的面上。原本认为绝对不会有什么问题的最强二人组，现在居然亦如此苦逼的样子出现在自己的面前。奥布莱恩自己也产生了自己是不是跟着【】更好的想法...
　　“在那之前能先把我把这该死的剑拔掉吗？”看着阿米尔和奥布莱恩的身影，月绮也是指了指自己身后的一把骑士剑，并且以一种看上去就很蛋疼的样子说着。“再不解开哈莉奎恩身上的头发，那么她就快被自己的头发弄到高/潮/死了哦。”
　　“哦哦哦！等等阿米尔殿下请先让我棒哈莉奎恩殿下理一下头发！”看着阿米尔那充满敌意的双眼，奥布莱恩也是表示自己先去帮忙。但是奥布莱恩的话语却让阿米尔和月绮的面上充满了鄙视感...
　　“变/态...”“色/狼...”“人/渣...”“贱/人...”“H...”“女/装/变/态...”“阿米巴原虫...”看着奥布莱恩靠近着哈莉奎恩的身边的样子，月绮与阿米尔同时发出了犹如看待什么低等生物一般的眼神，并且阿米尔还立即与他离开了数米距离。
　　“你别靠近我五米以内，否则我就将你切了！”身边凝聚着新的黑白魔力球，阿米尔也是以厌恶的眼神缓步退到月绮附近，然后将月绮身上的骑士剑拔了出来。“还有你靠近这里任何一个人，我都将你切了！”
　　“...什么情况？”看着阿米尔对于自己的敌视，不明所以的奥布莱恩也是看向了月绮，但是对方也一样是以着看到什么恶心的东西一样的看着他。“我怎么了啊...”
　　“居然打算靠近一名没有穿衣服的少女，你说你不是别有所图是什么？！”指着奥布莱恩的面，月绮就直接是毫不避忌的说道。“并且对方还是一个只有十多岁的小女孩，难不成你的小弟弟就只有那么小吗？竟然需要靠小女孩来满足自己...”
　　“我才没有那种想法啊！”听着月绮的话语，奥布莱恩也是咽下了一口口水，然后用着颤抖的声线对其说道。“不是你说她现在情况危机的吗，否则我怎么会先救她啊！”
　　“那么也就是说我才是你的原本目标了？！”听着奥布莱恩的话语，月绮也是猛然退后了数米的距离，并且手中也是直接出现了一把黑键。“居然对十一岁少女下手你还是人吗？！”
　　“都说了不是啊！！！而且阿米尔不是已经就你们了吗？！”无奈地双手抱头大喊着，仿佛怎么样都是奥布莱恩的错一般。现在的奥布莱恩感觉自己仿佛就是最恶的人/渣一般...
　　“抱歉如果你想用我来攻略其他人的话抱歉，我的心只属于兹奇`阿卡`阿斯雷特他一个人！”一发白色的魔力箭矢射击在奥布莱恩的身边，将哈莉奎恩头发理顺了的阿米尔显得依然对其不怎么看好。“而且你的这个伪娘变/态不是能对自己撸的人吗？”
　　“卧槽我怎么就伪娘变/态了啊！”无奈地对天大喊着，奥布莱恩感觉自己真的是跳进太平洋都洗不清了。
　　“不否定对自己撸吗？果然是变/态呢。”刚刚醒来的哈莉奎恩也是说出了关键词一般的吐槽，一瞬间奥布莱恩感觉自己的心上插满了箭。
　　“请至少将先将项羽的卡给我后再轮了我吧...”仿佛是对于三个人的语言攻势充满了绝望，奥布莱恩已经对这种事情发出了顺从的旨意。
　　“竟然为了卡连节操都不要了，果然是变/态呢...”
　　“并且居然要项羽来一起S自己，这家伙已经没救了...”
　　“而且事/后还要我们轮了他，他果然是个抖M呢！”
　　好吧奥布莱恩已经确定了，自己是变/态这件事情不知怎么的就被确定下来了...
　　“不幸啊！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―075 正义是胜者之物
更新时间2014-8-21 1:25:46  字数：3350

　
　　“咳咳！”口腔中咳出着鲜血，即使是已经距离希洛离开这里已经过去了一个小时了。但是对于只能隐藏在小巷之内的诸冥影而言，之前魔力铠甲的破碎让其感受到了非常巨大的反冲。
　　“诸冥队长我们还是去医院吧！”诸里无奈地紧抓着诸冥影的手，如果不是最后黑影大蛇保护着她，估计她也会被希洛直接一剑砍了吧？但是即使她还在这里，但是却依然无法改变诸冥影不去医院的念头。“你现在的状态连迦尔纳都无法显形了啊！”
　　没错因为刚刚莫德雷德的攻击，还有希洛那摧毁魔力回路流动的一击！不仅仅是诸冥影现在实力大跌，并且迦尔纳更是只能保持灵体化的恢复伤害，而要让迦尔纳再次出来估计要等到明天了吧。这还是诸冥影伤势痊愈的结果，如果说诸冥影伤势再加重一步的话...
　　“不，张继不在的话，我们的行踪很容易就被发现了的...”对于张继的被袭击，诸冥影也是只能无奈的咬着牙。而之前被希洛一剑砍下的胸口，现在还有着一道黝黑的痕迹，即使是无数的黑影不断镶入其中，但是这道伤痕并没有任何恢复的迹象。
　　“但是...”但是现在诸冥影再不去治疗的话，那么这道被砍伤的伤口绝对会恶化的吧。毕竟那把剑可是一下子看爆了魔力与黑影形成的铠甲，并且还直接重伤了魔力回路，让诸冥影现在连操纵影子都变得困难起来。
　　“但是，现在遭到袭击就糟糕了对吧？！”小巷的入口猛然传来了一声高昂的呼喊，并且一名看上去就很疯狂的黑眼圈男子也是站了过来。“比如说那个杀掉了你们通讯员的人...”
　　来者优雅的弯曲着身体，并且还以一种帅摆的动作指了指身后。在那里有着一个密封的玻璃罐头，在那个罐头之内好像还有着什么漆黑的东西在内...
　　“你是！”诸里一面警惕的看着来者的身影，同时身后也是已经冒出了数条漆黑的影子，准备随时将面前的来者咬杀在当场之中！
　　“哦~本来已经变成肉酱的人还在吗？”看着诸里回过头来的样子，来者也是想起了对方的存在，那个被自己使用乱弹射成肉酱的家伙！“真没想到在下能再次遇到死人复活这种事情呢...”
　　“你是！”对方并不是希洛，但是却知道诸里死过的事实。对于这件事情诸里与诸冥影也是第一时间已经想出了对方的真身！并且诸冥影也是对着诸里大喊着：“快跑诸里！”
　　“有点慢呢~”天空之中猛然的坠下数颗漆黑的弹丸，然后以急速快速的掠过了诸里身后全部的黑影！“而且这等黑影，连结城桐人那个废物都打不赢，难不成还能解决我天仪纱织吗？”手中不知道什么时候拿出了一把猎枪，天仪纱织也是一枪对准了诸里的胸口直接按下了扳机！
　　“你这家伙！”猛然射出的魔弹，以着某种不规则的螺旋弹道忽左忽右的漂移着，明明是直线就可击穿的目标，弹丸却不可思议的飘逸着！但是也就是这一下，让诸里彻底的知道当时将自己变成肉酱的人到底是谁！“闪电十字空裂刃！！！”看着身上冒出了金色气息，并且仿佛又一丝闪电掠过的诸里，天仪纱织也是恶劣的撕扯开着嘴角。
　　“哼~魔弹猎手，弱点为零！”毫不在意对方闪避开弹丸的轨迹冲来的身姿，因为对方根本就没搞清楚自己操纵弹丸的含义。“真遗憾，你连发觉的时间都没有呢！”
　　“？！”诸里的身体猛然的倒了下去，数到漆黑的子弹也是在地面上猛然的钻出了一个洞！然后以诸里视野的死角以及认为不会有袭击的地方，快速的将自身回旋的穿透了其身躯！
　　“我的魔弹猎手是可以自由自在，随心所欲的操纵弹丸的魔术啊！”看着倒在了地上的诸里，天仪纱织也是缓缓地靠近着过去，然后将头贴到了她的头上。“笑吧~因为你没有受到绝望呢~笑吧！”
　　磅！子弹出膛了，诸冥影也是扣动了手中的扳机，纤细的子弹也是直直的刺入了纱织的额头之内！
　　“成功了吗？”看着天仪纱织不动的身影，诸冥影也是放下了手中的手/枪，看着那直直的站在地上的天仪纱织的身躯。不过更多的还是看着倒在了地上的诸里，还有远方的玻璃罐...“诸里还能动吗？”
　　“恩...”虽然身体被瞬间开出了数个大洞，但是诸里现在还是有着爬起来的力气的。毕竟身躯已经不是普通的血肉之躯，并且经过锻炼的她也不是脆弱的小女孩...
　　“还挺有趣的啊小鬼！”宛若恶鬼的呼唤，天仪纱织也是动了。猛然抬起的右脚，一瞬间就将面前爬起来一半的诸里狠狠地踹飞到了一边的墙角去！“那么，再让我看看你到底还有什么水平？如果让我开心的话，后面那个叫张继对吧？那家伙的头我就还给你哦！”
　　“怎么可能...难道说你也是魔人吗！”看着对方头上正在不断修复的血洞，诸冥影也是想起了那个结城桐人的存在！那个说很快就会发现真相的家伙...“这种恢复速度甚至比起结城桐人还快...”
　　“真遗憾呢，刚刚那一下你并没有击穿我的头哦。只是单纯的射击到了我的脑前叶吧...”缓缓地一步一步走到诸冥影身边，天仪纱织也是指了指身边的一颗染血的弹丸。“这是你刚刚射击我头部的子弹哦！”
　　“怎么可能！别开玩笑了！”看着扭曲了的弹丸头部，诸冥影一瞬间就分辨出了那就是自己使用的弹丸，但是这怎么可能？对方没有开枪，反而是自己开枪打中了对方的弹丸竟然此刻为他所用！
　　“我不是说了吗？我的魔弹猎手是可以随心所欲操纵弹丸的魔术啊！”破损的弹头快速的环绕着天仪纱织的手指，然后伴随着天仪纱织的一指迅疾的射向了诸冥影的头！
　　“变身！”看着弹丸射向自身的同时，漆黑的影已经附上了诸冥影的身躯，一瞬间黑色的琉璃铠甲抵挡了这一瞬间的狙击！仅仅只是出现了一丝火花后，那颗弹丸已经再次回到了纱织的身边。
　　“恩~果然有趣...不过我可不是结城桐人那个废物！”猛然举起了手中的猎枪，天仪纱织也是对准了诸冥影的左脚快速的连续射击者。“魔弹・八连射！”指尖快速的抽/动，以及猎枪扳机的快速弹射，甚至是枪管瞬间的过热！一下子八颗灼烈的弹丸也是以着毫无偏移的路径前进着！没有颤抖的手也是让八颗子弹同时刺入了诸冥影右脚的琉璃甲之上！
　　“啊！！！”因为八颗子弹的冲击力，连漆黑的琉璃都无法阻挡其的脚步，仅仅只是一秒后诸冥影全身漆黑的琉璃铠甲就完全的被冲击所破碎掉！琉璃铠的破碎让魔力回溯时不断的侵蚀着诸冥影的意识，何况之前已经被希洛劈下的一剑，现在诸冥影全身上下都只能感受到痛苦！
　　“看起来你的样子不大好啊...”看着面前瘫倒在路边的诸冥影，天仪纱织也是露出了温馨的笑容。“需要帮忙吗？”温柔的伸出了自己的手，天仪纱织也是以着好人的形象对其协助着。
　　“不需要！给我滚开啊！”反身就是一枪抵在天仪纱织的额头，诸冥影也是满面愤怒的眼神对他喊着。“否则即使是拼掉我这条命，你也别想逃走！”
　　“那么你是在叫我逃跑吗？”紧握住了诸冥影的手枪，天仪纱织也是将其狠狠地对着自己的额头上！并且左手还直接对着一旁已经倒下在墙边的诸里又开了一枪！“来啊射击啊！怎么了，连开枪的勇气都没有了吗？！”迅疾的一脚瞬间抽过了诸冥影的头，下一刻诸冥影的下巴也像是扭曲了一样的瘫倒了一边去！而随后天仪纱织也是带着欢快的笑容一脚踩在了诸冥影右脚上。
　　“啊！”感受着右脚上不断传来的巨力，甚至还有骨头的撕裂声诸冥影的眼睛也是瞪的巨大无比。而诸冥影四周感受到了诸冥影痛苦的影子，也是化作了锋锐的利刃切向了天仪纱织的身躯！不过就在进行的道途中就被无数漆黑的弹丸射断躯体...
　　“没用的哦！不管是你这无能的绝望之力，还是你的那群手下！”退开着诸冥影的身躯，天仪纱织也是像是展露什么的一般，优雅的引出了身后的东西。那东西诸冥影已经看过了，而就是因为他看过所以他才会战斗！但是也正是如此，才能说明诸冥影是多么的无能...
　　“张继...”由于刚刚那一脚估计下巴歪了吧？在嘴巴说不清楚的情况下，诸冥影还是将那个看上去只剩下个头，并且实际上也只是剩下个头的人说道。那是诸冥影的手下，也是唯一一个一直没带在身边的人，也是比起其他人更重要的角色！现在就这样只剩下一个头颅的安静的呆在一个玻璃罐子内...
　　“那么我们现在能好好谈谈了吗！？”手中的猎枪直直的对准了诸冥影的额头，天仪纱织也是微笑着的对其【温柔】的说着...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―076 Doyou unders
更新时间2014-8-25 1:28:15  字数：3371

　
　　“我们...能谈的东西什么都没有！”影子不断的缠绕在诸冥影的身上，但是不知道怎么回事的，所有的影子都无法渗入诸冥影的伤口一步！甚至连形成新的琉璃铠甲都会瞬间崩溃化作无数的黑色蔷薇碎片...
　　“那还真是遗憾呢，看来不下点手笔不行呢。”转过手中的猎枪，天仪纱织也是直接一枪托直接抽在了对方的胸口上！那里正好就是之前希洛引发的爆炸之处，也是现在诸冥影所有魔力不流通的元凶！
　　“啊！！！”体内的魔力在不断的四攒着，因为希洛浑浊的魔力影响，现在的诸冥影根本就连一丝的魔力都无法操纵了！而同时天仪纱织的枪击也是非常准确无误的解决掉了数个Phantom的核心，甚至连阿影最后手段的自卫Phantom化作的铠甲都被完全摧毁！
　　“如果你实在是受不了的话，可以说哦~我可是很尊敬女性的哦！”不过就在和诸冥影谈论的同时，天仪纱织也是向着倒在一旁的诸里建议着。毕竟在天仪纱织看来，对方并没有死去。虽然说是非常重并且非常疼的空腔伤害，但是那不是当场秒杀的伤害，纱织对于如何才能让人保证不死充满了阅识！
　　“你会后悔的...”倒在地上的诸里冷漠的对其说着，但是天仪纱织在其中听到了颤抖慌张还有恐惧的情感！怎么说呢，对于天仪纱织而言这等程度的威胁，简直就像是螳臂当车的歹徒一般。
　　“说的也是呢~那么...就让这些将你复活的影再次吞噬掉你好了！”充满着微笑的笑颜转身看了眼诸冥影，对方的身上现在还残留着许多残余的细小影子。但是那些并不是天仪纱织的目标，天仪纱织看重的东西是诸冥影的【起源】而不是这等无谓的残渣！“你会帮我的对吧~诸冥影阁下啊！”
　　“什~么？”诸冥影双眼焦距已经开始涣散了，对此天仪纱织也只是吹了吹猎枪上不存在的硝烟。对于这个问题天仪纱织没有回答的必要，但是接下去的行动却要给予对方深刻的印记！
　　“人类的【脑】【中枢】【神经】是这具肉体操纵的必然物质，虽然不能操纵你的【灵魂】。但是...”天仪纱织缓缓地捡起了一丝的影子，而那脆弱的影子仿佛是担惊受怕的小猫，也是不断瑟瑟发抖的在天仪纱织的手中发寒颤。“你不会使用的绝望之力，却可以完全改变一个人呢！”猛然的捏碎了面前的小影子，天仪纱织下一刻也是将碎裂成蔷薇片的影子连同整只手深入了诸冥影的喉腔之内！
　　“唔！”因为下巴已经整个松动的关系，这一下也是狠狠地将诸冥影的下巴给拆开了！而天仪纱织也是手肘以下的部分全部深入了诸冥影的内部，并且连带着的还有诸冥影身上不断溢出的漆黑气息！
　　“虽然说【】那家伙的力量很讨厌，但是肉体的改造必须与灵魂一起改造呢。”缓缓将已经深入诸冥影体内的手抽了出来，但是当天仪纱织的手抽出来的时候已经看不出原本的形态了，在那里的与其说是手不如说是手骨更合适...天仪纱织的手仅仅只是进去一会已经化作了一片破碎的手骨！
　　“咳咳！”喉腔之中的厌恶感不断的充斥着诸冥影的身躯，但是已经全身无力的诸冥影除了干咳外什么都做不到了。
　　“你的影子，至今为止吃掉的人还真少啊。才几万人呢？这和一场战争都比不上啊！甚至说即使是吃掉也是浪费了呢，明明转化成绝望的话多么好用啊。”看着只剩下手骨的右手，天仪纱织也是转身走向了身后的玻璃罐子。不管怎么说即使诸冥影那东西的本体不在这里，但是天仪纱织都已经准备好了应对那东西的资本了。
　　“你说对吗？诸冥影阁下啊...”天仪纱织左手紧紧地握住着玻璃罐子，而玻璃罐子内那诸冥影熟悉的样子却显得是如此的无力...那是诸冥影最信任的人，也是最为之保护的人的头颅。但是对方现在也只剩下一颗头颅了，对方剩下的尸首在那里现在的诸冥影甚至连求问的能力都没有了。
　　“....”疼痛感、厌恶感、劳累感、疲倦感、气绝感、眩晕感、失重感、无力感、悲痛感、辛酸感如此之多的感觉都一瞬间充满着诸冥影的心头，刚刚那一丝的影子让诸冥影体验到了，他从未感觉过的东西！那些是他让影子所吞噬之人都所经历过的东西，并且那些人都只是被吞噬后隐藏在影子中。直到他们被面前的天仪纱织摧毁了核心之前，都是不断感受着痛苦承受着伤痛，却无法操纵自己身躯只能被诸冥影强制命令的状态！
　　那就是诸冥影影子的真相，诸冥影一直以来都在压制着他，甚至说没让他让那群被吞噬之人出来。因此这片影子之中，即使是一片残余的碎片却依然充满了绝望的恶感！并且如果不是诸冥影如此对待这些影子的话，说不定这些影子还没如此的可怕呢...
　　“现在就让你错误使用的复活能力，好好的展现它全部的力量吧！”直接将手中的玻璃瓶摔成了碎片！而其中张继的人头也是直接掉了出来，而在玻璃罐中出来后，才能好好的看清楚上面青一块肿一块的伤口...
　　“撒~是进食的时间了哦~baby！”捡起了掉在地上的人头，天仪纱织也是露出了微笑。但是很危险！在诸冥影的意念之内，现在面前的人很是危险！甚至比起以前去突击入侵的魔术师时更为之恐怖！而天仪纱织的行动也是表面了，他的可怕性质！因为那颗硕大的人头，也是被他狠狠地塞入着诸冥影的口中！
　　“唔！”不想吞下战友的头颅，对此诸冥影也是用尽了全身的力气在晃动着头，不过对此迎来的只是张继人头的狠狠一击！天仪纱织可没有优待战俘和尸体的习惯，对于他而言引出绝望才是最重要的事情！虽然说女性的绝望之力比起男性要强大得多，但是也不是说男性的绝望毫无用武之地。
　　“看啊，你这不是吃下去了吗？！”下巴已经被卸掉，并且喉咙直接被刚刚天仪纱织的行为给撑开，现在的诸冥影其实只要被压制住头后就随便什么都能灌入胃部了。“将你的战友付之新生吧！”
　　“你这家伙...”对于天仪纱织的行为，诸里也是挣扎着的爬起来着。不过在天仪纱织眼中这种程度的抵抗，已经可以说是完全不需要在意的蝼蚁行为了。“闪电...”
　　话音未落一道漆黑的影子已经猛然的将诸里吞噬了下去！而不知什么时候街道的深处，也是已经冒出来了一条巨大的黑蛇。而巨蛇也是不断的吐着蛇信，然后那双漆黑的瞳孔不断的在诸冥影还有天仪纱织身上飘动着。
　　“哼哼~”看着游走在巷子内的巨蛇，天仪纱织也是恶劣的笑了笑。“终于出来了吗？影子的正体Phantom啊！”只剩下手骨的右手指着面前的巨蛇，天仪纱织知道此行真正的目标已经找到了。“来吧你不是很想将一切都变成自己的东西吗？现在就能满足你一切了哦！”看着倒在一旁的诸冥影，天仪纱织也是猛然的指向了天空。“一切都在你的一念之间！”
　　“嘶嘶~~~”吐着蛇信下一刻巨蛇也是猛然的冲向了诸冥影，并且一口将其猛然的吞了下去！
　　“不错！做得不错啊！”本想拍拍手的天仪纱织也是看了看自己只剩下手骨的右手，无奈地将手放到了身边去。但是同时天仪纱织也是舔了舔舌头的看着面前的巨蟒，天仪纱织知道那东西的正体是什么，也知道对方能给自己带来些什么！“那么接下去，就按按照你的想法去做吧！”
　　“嘶嘶~~~”发出着愉悦的嘶鸣，面前的巨蛇也是表露出了绝对的兴奋感。但是那些事情与天仪纱织无关了，因为就在巨蛇露出开心样貌的同时，背后灼热的目光也是让天仪纱织感受到了难受...
　　“怎么了？怎么了？这不是命运的选择者吗？怎么千堂佑理阁下还打算死一次吗？”看清楚来者的样貌，天仪纱织也是讥笑着。对方的愚蠢甚至说那种毫无情/信的态度，让将一切都献给了世界的纱织感受到最大的臭味！至于说对方与自己是一路人什么的，那种事情想想都会让自己感受到厌恶！
　　“想要拿回你的卡吗？”不理会天仪纱织的嘲讽，因为千堂佑理有自己的目标，他与面前的人有着相似的道路以及目标，但是他们所追求的东西却是完全不一样的东西。因此他们仅仅只是行走在同一条道路上的同行者罢了...
　　“怎么你想在那个夺不走东西的人身上，把东西给抢回来？”自己已经抢过一次了，对此天仪纱织对对方的能力一清二楚。但是面前的失败者，天仪纱织实在是想不到对方到底有何德何能。
　　“只要你协助我，我就能拿到手！”不过对方都已经这么说了，早就已经知道无法亲自打败月绮的天仪纱织，也是只能就此一搏了。毕竟不拼搏的话，他将会连最后翻盘的机会都彻底消失...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―077 嗨！逗逼
更新时间2014-8-31 13:52:17  字数：3834

　
　　“那么你带我来找她们两个到底有什么意义呢？蠕虫...”站在街道的墙角边，阿米尔・加尔哈拉三世也是盯着奥布莱恩・麦格努斯毕竟因为他，阿米尔作为英灵御主的权限已经消失了。传闻中的东方女皇帝武则天也是直接被玩掉了，如果说不能让她满意那么奥布莱恩将会死在这里。
　　“是来为了我的英灵啊，一百年前与我出生入死的英灵。”摸了摸自己的后脑勺，奥布莱恩也是看着哈莉奎恩。因为所有的卡都在她的身上，而且没有她的同意是谁都无法弄出来的情况。
　　“一百年前的英灵吗？”一百年前的圣杯战争虽然说情报被月绮给封锁了，但是现在那个封锁一切情报的当事人就在这里。对此阿米尔也是看着那黑色紧身衣的少女，那知道圣杯内部已经活过百年的怪物。
　　“哈莉给他吧，反正目前我们这边扫了桐人，但是依然是压制着另外两个家伙的。”一面微笑的打着哈哈，月绮也是无视了阿米尔那锋锐的目光，对于她而言这种程度的目光在百年间都不知道经历过多少次了。而相对的她对于哈莉奎恩说的，倒也是对的对方两个人这边四个人，是时候增加自己碾压的战力了。
　　“...”无言的将手抽入破披风之内，哈莉奎恩也是将隐藏在魔术礼装内部的卡片拿着出来。“我记得奥布莱恩的卡是Rider吧？”将手中剩余的几张卡摊开着，Saber已经给了桐人所以不在，而Lancer属于哈莉奎恩自己。Caster由于是神并且御主没有被吞噬，因此附上英灵Caster卡牌不在哈莉奎恩手中。而剩下的Rider是奥布莱恩的，Archer是天仪纱织的，Assassin是千堂佑理的，Berserker是商的东西。“奥布莱恩你的卡...”
　　“啊~谢谢。”伸手接过着哈莉奎恩的卡牌，奥布莱恩知道接下去已经与自己分割了百年的她将会重新回到自己的身边，两人将会继续一起并肩作战！
　　“小心！”但是就在奥布莱恩准备接过卡牌的同时，月绮也是猛然的动了！以着迅猛的冲锋，在双手具现着全新的黑剑的同时，已经有着数到漆黑的弹丸被猛然切成了两端！“天仪纱织吗？”
　　“噗！”而就在月绮阻拦着道路的远方射来的弹丸的同时，数头浅灰色的魔狼也是在四周的房顶跳了出来！只是一瞬间就已将将哈莉奎恩的手臂咬断，并且舔着卡牌就往外跑去！
　　“立即具现猎狼之枪，数量为百全魔弹填装！”没有时间去捡起地上掉落的其他卡牌了！因为奥布莱恩知道刚刚的魔狼拿走的卡是什么，那是上届圣杯战争中展示过实力的Archer还有Assassin的卡！毫无疑问刚刚的袭击也是表明了，天仪纱织与千堂佑理缴获到了一块去了！
　　“发射！”身边的空间伴随着奥布莱恩的话语而激起波浪，无数的猎枪化作上膛的杀器对准了四周的魔狼！毫无疑问的要第一时间解决掉夺走了卡牌的魔狼，否则对于奥布莱恩等人来说对方的危险度可不仅仅只是增加了一倍了。
　　“休想呢！”但是在瞄准着那头魔狼的枪却在第一时间被切断了！蓝色的火羽也是出现在奥布莱恩的一旁，平举着手中的匕首千堂佑理下一刻也是猛然的将刃刺入了奥布莱恩的胸口！
　　“你这家伙！”体内的魔力一瞬间被扰乱了！奥布莱恩仔细的看着刺入了自己体内的匕首，那是有着晶莹剔透的蓝色外表的物质。奥布莱恩知道那是什么，那是能够让千堂佑理完全发挥出自己【切】这一起源能力的礼装！名为咒刃月华的特殊匕首，拥有着暂时切断目标魔力能力的礼装，以及拥有切断对方魔力回路的起源...
　　“我的流法是光，最强的流法！”轻轻的呼出着魔术的词汇，下一刻咒刃月华的外表也是猛然改变！无数闪着光泽的粒子不断的在刃上闪烁，同时并没有滑动的刃都已经不断的卷起一块又一块的血肉！
　　“啊！！！”魔力回路与使用的魔力全被一同切断了！此刻的奥布莱恩完全就是一个普通人一般，若不是魔人化的身躯这一下足够将其完全弄死了。但是即使不死的现在情况，奥布莱恩依然感觉到自己意识已经接近于崩溃的边缘了。
　　“奥布莱恩！”看着奥布莱恩被刺入身躯的样子，哈莉奎恩也是操纵着头上的魔发！暗淡的绿发因为之前的叛变仿佛有点无精打采，所以魔发们也是结成了粗壮的身躯打算直接将千堂佑理赶走就是了。
　　“哼~废物！”拔出刺入奥布莱恩身体的匕首，千堂佑理也是猛然的退开了。毕竟他的目标仅仅只是阻拦他们，免得卡再次被夺回去，不过这件事情也是庆幸天仪纱织会去帮助他。“那么看来我也是需要走了啊。”
　　看着一旁月绮已经往这边看来得情况，估计天仪纱织也是已经停下了射击吧？虽然说早就知道了会这样，但是千堂佑理却没有打算去改变，或者说这种情况下他也还是能跑掉的。
　　“千堂佑理！”数道黑键猛然的甩了过来，毫无疑问月绮已经发现了天仪纱织停下狙击的事实，而现在她也是瞄准着千堂佑理才攻击的。
　　“哼~再见呢！”无视着已经贴近着身躯的黑键，身体猛然化作了蓝色火羽的千堂佑理也是消失了。来无影去无踪的他也是在三人的围堵之下猛然的离开了这片的空间之中！
　　“真是无能呢，你们三个难道就这点能力吗？真是要让我好好想想呢。”看着仅仅因为一个人就导致如此可怜的配合，阿米尔也是高呵着。“如此无能的三个人怪不得需要寻找外援呢！”话语让人不悦，但这就是事实...
　　“弱者就应该躲在地下颤抖的寻求庇护，因为强者是不会如此无能的被人玩/弄于鼓掌之中的、”有黄金大衍术的奥布莱恩不能否定，身为怪物的月绮不能否定，魔物哈莉奎恩更是不能否定！哪怕她们一个人的实力上确实是超越了许多的魔术师，但是她们三个人的配合根本就连阿米尔都看不下去了。“最后我问你们，你们是废物吗？”
　　――――――――――
　　“魔物...为什么这个小镇会出现这种东西呢？”看着面前数只难以言喻的扭曲生物，天仪纱织也是退出了狙击枪内的弹壳。这里是距离那边战场三公里外的高坡，但是身后出现的那群奇怪的魔物让天仪纱织知道了这里不是一个好地方。
　　“是一开始就布置在小镇之内了吗？”换上了一把微冲天仪纱织也是对着面前的魔物倾泻着弹丸，对方的弱点并不明显。但是对方只是魔物而不是魔人，那么对方的存在只要生命力减下去就必然会死掉的了。
　　“或者说是哪个人死了之后引发的大魔术？”另一只手中也是掏出了一把五四式，天仪纱织分别对着面前的魔物们的身躯以及头部倾泻着要人性命的弹丸。不过即使如此魔物的生命迹象，却完全没有降下去的意思。
　　“脱~脱裤~~裤子~~~”魔物口中奇怪的话语组成着奇怪的空耳，不过那并不是天仪纱织想知道的东西。至少那群魔物没有裤子这一点，让天仪纱织恶意的揣摩着对方是不是也要来脱掉自己的裤子。
　　“切！”下一刻魔物们身上的弹坑开始蠕动着，原本被天仪纱织射入体内的弹丸也是再一次的活动起来。然后不断的向着魔物躯体上完好的血肉钻去，毫无疑问的是准备将魔物所有的血肉都全部摧毁的一点不剩！只不过就是进度有点缓慢...
　　“看来要准备跑了吗？”被魔物们压制到斜坡边缘，天仪纱织可不想在这里被这群魔物脱掉裤子，虽然那不大可能但是天仪纱织还是认为脱掉裤子是现在魔人化后最大的惩罚了。不过应该说是庆幸呢还是不幸呢？下一刻天仪纱织的背后变成了漆黑的大墙，并且一颗巨大的蛇头也是高耸的往下看着这边。
　　“降临！蓄势待发！”漆黑的大蛇头上突然出现了一道乌黑的身影，而其也是犹如优雅的贵族一般高傲的宣读着。“私降临于此！”下一刻黑色的影子犹如绞杀的枷锁，从四处冒出来迅速的捆上了魔物的身躯。并且下一刻不断紧束的将其撕碎！
　　“把你的DIO放下双手靠墙，你所说的每一句话都将成为呈堂证供！”不知道什么时候爬上了蛇头的天仪纱织也是举着猎枪对准着面前的黑影，这头黑色大蛇在表露着对方的身份。但是对方那一身漆黑的特殊石化皮肤让天仪纱织不能确定。
　　“你是猴子请来的逗逼吗？”黑影转过身来，然后那不属于人类的头也是显露着其的异端存在！不过最主要的还是对方手中拿着的剑柄，在那里现在正冒出着漆黑的光束。
　　“你TM信仰原力的吗？好吧这是开玩笑的，现在该是个什么发展。你想做什么？这点很重要！因为它决定了接下来你会成为我的盟友还是被我打爆脑袋。”虽然不确定对方依然还是作为人类吗，但是天仪纱织却可以尝试一枪将对方的脑袋整个先崩掉然后走。
　　“之前把私打的这么惨，私可以打你吗？你的回答并不需要！”猛然的已经冲了过来，但是这迎面而来的一剑天仪纱织也是侧身躲开着。并且手中的猎枪也是已经对准了对方的头直接开了一枪！
　　“之前的事情可不能就那么算了？”看着因为一枪而向后退却了几步的身影，天仪纱织知道对方已经不算是纯正的人类了。甚至说对方的存在更在自己之上，毕竟对方绝对不是原本那个废物了，而是自己知道的那个绝望之力的本体！
　　“先让私打的开心再说吧！”天仪纱织眼中的光剑猛然的化作了光速枪，光剑的光不断射出暗淡的魔力弹。不过仅仅只是几发就已经差点让天仪纱织的天灵盖都吓飞了~
　　“这威力有点有伤天和了吧？！”看着身后因为自己躲过后，被黑光击中的山丘。那里完全已经化作了一片焦土，如果说刚刚那一下打中的是天仪纱织，那么估计天仪纱织就要化作原子后重新变回来了。“而且完全没得谈了吗？”
　　对于天仪纱织的躲避产生着兴趣，黑影也是拍了拍双手。不过下一刻蛇头上也是肿起来了两块，并且两具犹如异魔的身影也是在爆裂的蛇皮上具现了出来。“嗨，你还记得这两个逗逼吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―078 禽/兽不如
更新时间2014-9-5 14:49:25  字数：3520

　
　　出现在天仪纱织面前的并非人形，或者说那看上去就很恶意的异性生物还算做人形的话...一体犹如美杜莎般发成蛇群，一体身上暗绿不已犹如螳螂怪人。对方都不是人类了！即使是知道对方本身绝望之力的本体的天仪纱织也是坠落着冷汗...
　　“看来你对于你的力量很是熟悉啊。”停止了自己的搞怪行为，在知道了对方不是像之前那个封印着力量的人格，那么天仪纱织也是有点苦恼的。对方的内在人格太擅长自己的力量了，原本在天仪纱织看来对方的里人格也绝对不可能擅长使用这种力量的，但现在看来对方早就做好了随时反噬宿主的准备了。
　　“当然了，你当私是谁啊？”呆在后侧的那个漆黑人形说着的话，让天仪纱织无可奈何的放下了枪口。敌人不是他能打赢的，即使能杀掉但是需要耗费的弹丸有多少呢？之前为了两次立威和赶杀那个扭曲空间的人已经将天仪纱织很多的弹丸浪费了...“上去打他一顿！”
　　“真是麻烦呢...”看着迎面而来的蛇发还有绿色的狂风，天仪纱织张开了双手迎接着。多无可躲那么迎上去就是了，对方并不如月绮那般的充满着杀意，在对方的话语中玩耍的定义更强。那么只要自己保证自己的有趣，那么对方就绝对不会将自己肢/解什么的了。
　　“奥义・踩新椅瑁　钡是对方所有的攻势都无法对天仪纱织造成任何的伤害，因为就在那攻击潮流面前一身漆黑的身影，伴随着无数闪亮的光子将一切切成了碎片！
　　“天仪纱织，你这家伙要玩到什么时候？”将所有犹如狂风的攻击摧毁于无形，而来者也是表露着自己的身份。手中不断发出亮光的匕刃，还有对方那短时间赶到的程度，除了拥有空间跳跃装备的千堂佑理外没有他人。“在这么呆着，或许月绮就会赶来了哦。”
　　“只不过是让对方解解气罢了。”对于千堂佑理的帮忙没有感激，或者说感激是没必要的事情。因为对方不仅打乱了自己让对方解气的目标，而且对方之所以救自己估计也只是因为那所谓的命运吧。
　　彭！魔术礼装内的魔弹被瞬间填充，然后碧黑的激光就在诸冥影（？）手中冒着出来。不过这道激光也是以极快的速度撞击在千堂佑理手中匕刃后消失的无影无踪了...
　　“果然还是有着同伙吗？不过竟然用魔术在刃的表面制造犹如电锯般的齿轮，然后还以极快的速度形成了光的折射。”看到自己的激光被瞬间解除的样式，诸冥影也是将手中的魔术礼装收了起来。不过同时众人脚下的蛇头也是一下子消失的无影无踪！所有人都毫无规律的下降着...
　　“那么下次再见吧，无能的魔人啊。”但是就如同突然消失的蛇头一般，三道非人的身影也是缓缓地隐去，仿佛是溶于水中的幻影。没有带走任何东西的，无声无息的消失着...
　　“天仪纱织你还真够胆将那东西放出来啊！”自由落体运动的落到地上，天仪纱织与千堂佑理也是极快的滚动的蹲坐了起来。但是两人也是同时的举起了手中的武器对准着对方，枪与匕之间的间距不过一米。这种距离之内即使天仪纱织能够操纵弹丸，千堂佑理依然有足够的时间将匕首刺入对方头颅之内！
　　“就如你必须准从的命运一般，我的目标只是将一切推向正确！那绝望之力，能够让人类这个错误的种族消失，这不是一件好事吗？”谁都没有先动，毕竟纱织知道自己的王牌在对方手中。虽然两人都在为着上等存在工作着，但是两人之间为的是正确与进程，因此双方是不完全相同阵营的存在。不过在命运必然要世界毁灭之前，两人的阵营还算是同盟一般。
　　“命运没有让诸冥影死去的意思，如果诸冥影死去的话会偏转整个世界！”绝对不会退让的旨意让千堂佑理高举着手中的紫色能量刃，而同时另外一把正在发出着蓝色火羽的短匕也是证明着魔力填充的准备。现在只需要一个想法，千堂佑理就会出现在天仪纱织的死角一下将其刺杀！
　　“但是诸冥影这不没死吗？”与对方针锋相对失败的只会是自己，天仪纱织很清楚如果和对方硬碰硬的话自己会输的一败涂地。但是天仪纱织却知道如何赢！因为天仪纱织的行为以及意志，绝对会保证其处于不败之地！“而且命运也没有让绝望之力永远的不见天日！”
　　“jue！这次事情暂且算作允许范围之内。”紫色的能量臂刃猛然的收回了手内，千堂佑理也是没有打算完全否定掉对方的行为的。只不过如果可以的话千堂佑理并不像将卡片交付给天仪纱织...“那么这是你的卡...”
　　“的确，是Berserke的卡片呢。”看着卡牌内具现的狂乱身影，那犹如随时能够击破卡面冲出来的黑肤猛兽，正一只眼睛发着红光的死死盯着掌握者。“那么我也是需要去准备解除封印了千堂佑理阁下。”
　　“那么再见...”猛然的转过身去，完全没有管天仪纱织的行动。甚至连天仪纱织会开枪将其击杀的想法都没有，千堂佑理就这么无情的一步步走着出去。
　　“切！和百年前一模一样...”不使用跳跃不使用魔力防御，甚至连最基本的依靠英灵的能力都没有，单纯的背着自己的离开着。“不过...赫拉克勒斯好久不见了啊。”
　　原本沉寂的空间猛然的犹如遭受重击！明明只是卡片的一角此刻甚至不断的颤抖不已，那并不是天仪纱织的行为，那仅仅只是卡片自己的行动罢了！因为即使只是半神，也绝对不是【】可以完全操纵的存在！更何况神话英雄可不是那些杂七杂八的乌合之众呢...
　　“哼哼~这座城市正在被黑暗吞噬着。魔人、魔物、魔类...”全单纯的在世界表侧进行的异变，完全没有改变空间。这对于天仪纱织而言再好不过了，人类会自身感受到绝望而死，而不会因为改变空间而绝望，那么整个世界也不会是正确的前进。“虽然不知道是谁做的，但是这片魔物的巢穴是为了将这座城市变得有趣吗？”
　　“嘛依~反正【】的想法是将圣杯战争扩散全球，那么人类也是必然灭绝的结局呢。”收起了卡片与枪械，要将封印解除的话需要的时间很长，甚至还必须找一个安全的位置。毕竟天仪纱织不像是结城桐人，再融合着卡片的同时还会去战斗阻碍英灵的再生。“撒~接下去退场的又会是谁呢？”
　　――――――――――
　　“那么今晚我们怎么办master？”莫德雷德与希洛正站在大街中央，没办法酒店已经完全的被封锁起来，而且即使进去也只有一片的废墟。而现在如果去早兹奇`阿卡`阿斯雷特的话，希洛却又不大想导致北欧疯婆子追着他的踪迹找到阿卡。
　　“今天也没办法去教会报道了。”武则天已经退场了，那么阿米尔・加尔哈拉作为失去御主身份的魔术师，就会被教会担保而住在教会之内。那么如果希洛过去就是亲自进入了陷阱，因为离开了圣杯战争那么对方只是单纯的魔术师，只要不导致神秘外露，那么对方即使杀掉自己也没关系。
　　“总言之master我们先去休息一下吧，晚饭还没吃不是吗？”莫德雷德指了指希洛的手表，已经过了十一点的时间了。但是实际希洛却依然没有吃过晚饭，毕竟要在被各种警察封锁的道路上偷溜也不是什么简单的事情。“今晚至少要找到一处住所啊。”
　　“吃的无所谓，住处我可以随便将就将就。”希洛的话即使是呆在一片荒地中三天不动也没关系，毕竟当初在中东执行任务的时候，希洛可没有那种找到补给的途径。很多时候都是无水无食物的的呆在一个地方的，而这一次希洛自己白天时间完全能在路边买到喝的东西。
　　“那么我们去那里把master，那里的旅店还开着！”因为早上的恐/怖/袭/击事件，现在大街上已经冷冷清清什么都没有了。不过在一些小巷之内，依然有着灯红酒绿的世界，而莫德雷德指着的地方在希洛看来确实是可以隐藏的盲区。
　　“的确，那里的话可以呆上一晚上。”看着在小巷门口亮着灯的招牌，希洛也是不得不承认莫德雷德的隐藏想法很高。毕竟不管是谁都不会想到在这场紧张的圣杯战争之中，会有人居住在红/灯/区的开/房公寓吧？
　　“那么出发吧！趁着对方还开门！”只穿着那身性/感衣着的莫德雷德也是急冲冲的先一步赶了过去，而希洛对此也只能无奈的跟随而上。穿着铠甲的她与放下了铠甲的她根本就像是两个人一般，但是在如何隐藏和战斗方面希洛不得不佩服她。
　　“欢迎光临两位，请问需要买点套子吗？”不过就在希洛感叹着莫德雷德高明思维的同时，正在将面前一堆彩色小套子销到莫德雷德面前的人也是说道。“你们是要过夜的对吧，那么可以试试这个新出的哦。轻薄透气，而且绝对不会破！买上一组绝对能让你们度过一晚狂欢！”
　　虽然说对方拿出来的东西有点在预料之内，但是希洛却忘记了一件事情。那就是英灵知道的东西只有常识知识部分这件事...
　　“希洛来买点吧，我看这挺好玩的啊！”看着推销着某种男女用品的推销员货物，莫德雷德也是兴奋的拉了拉希洛。对此希洛能想到的只是，不买那么就不是一次成功的隐藏了。但是买了的话...那么希洛他就不是人了是禽/兽了啊！
　　“那么来一组吧...”最终希洛他选择了禽/兽不如...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―079 姬家少女不会受伤
更新时间2014-9-10 15:51:56  字数：3993

　
　　“master我回来了...”风沙一粒粒的飘入了昨夜的废弃大楼之内，而姬仁也是一面倦意的坐在了垫子上。“抱歉关于Berserker的事情，我已经让其退场了。”
　　“果然吗？”无奈地捂了捂脑袋，姬仁知道这个结局会到来。但是她完全没想到会快的这么离谱，如果不是下午她依然去看日落的话，那么就不会被北欧那疯婆子袭击了吧。“没事了阿努比斯，继续巡逻吧。”
　　“承令！”向姬仁点了点头，阿努比斯也是缓步退了出去。虽然姬仁的魔力让其发挥不出实力，甚至需要地脉加成才能具现本尊。但是阿努比斯是非常准从命令的英灵，至少在遵守秩序与公正上阿努比斯绝对不会背弃信义。
　　“我真的可以夺得圣杯吗？”无奈的将全身的力量倾倒在墙角，姬仁知道英灵退场与御主劫杀之类的事情。但是如此与计划不符还是第一次，由于敌人的疯狂与部下的忠诚造成的差错，对于仍未成年的少女而言实在是太少见了。“将姬家恢复到从一开始的状态...”
　　“(┬＿┬)到底怎样了啊...”姬仁并非如此脆弱之人，但是此刻内心之中不知为何涌出的痛苦却一瞬间占据了其的心头！“这种无比悲痛的感觉...”她与武则天是没有任何关系的人，要说也只不过是宗家无数年后的后背与千年前分家之人。“到底是为什么啊？！这种悲痛的心情！”
　　退出门外的阿努比斯也是沉默着，因为她没有办法解决这些事情。【他】的那部分人格中，永恒的相信着欧斯里斯大人。但是【她】却与其不同，对于她而言那位罪人更像是她的父亲。如果说这个世界上最不懂得爱的人是谁，那么阿努比斯绝对能够进入提名吧。单纯的以规则束缚自身，没有任何的七情六欲的机器一般的审判着一切。
　　“北欧王座...”无奈地呼出了北欧参赛者的能力名称，姬仁现在的状态很大成分都是那东西造成了。虽然说并非被直击的程度，但是仅仅只是擦伤以及扭曲世界后造成的认知错误，也是让世界认为姬仁已经被北欧王座命中了。而现在的姬仁也是被直接勾出了心目中一直隐藏的东西...
　　如果阿努比斯现在愿意前去一探究竟的话，将会看到自己御主的记忆吧？但是很可惜的是，他/她是秩序、公平、公正、送葬之神，所以绝不越界的其并不会去进入自己主人的内心。
　　――――――――――
　　该从那里说起呢？少女到底是什么时候展露出自己惊人的才华的呢？是什么时候开始，少女成为了完美的大小姐了呢？
　　由于出生在早就已经失去了一切贵族定义的家族内，有的只是满是铜臭的思维以及恶意。用天朝的话语就是富数代吧，在经历了过去那个国家数次大清洗与改革后还能活着的方法以及方式。以着自己独特的方式存活了下来，而且还紧紧的握住了生存的命脉。
　　但是这些还不够，身为国人就必须学习。而学习就必须上学，哪怕从小就被教导习得了魔术与科学的力量，但是她依然并不知道自己能做到什么地步去。
　　对此从小就没有选择依靠家里的权势去高等学府，仅仅是用着一点点的钱去自立。亲自选择中等的学院，哪怕在学校中遭受了那群愚蠢的教师们的鄙视，姬仁依然是那么无言的看着。毕竟成绩上姬仁是不会排斥科学地学习着，但是对于那群愚蠢的老师以及政策不断的描述着风水魔术是欺诈的情况下。
　　姬仁她实在是不想与这群早就已经失去了自己根的家伙们在一起了，什么愚昧无知什么不科学的东西。说到底也只不过是想要掩盖一切的过去罢了，否则除了那巨大的扔到了霓虹的两颗【荷包蛋】外，魔术还惧怕什么的敌人呢？！
　　没有人理解的她沉默寡言，但是那只是学院上的罢了。回到家后连学习的必要都没有，所谓的作业只不过是立马就能得出结果的事情，随意使用魔术就能解决的对于同年人而言困难的作业。
　　姬仁还有着其他的事情要去处理，那就是去自己的公司见习一切。哪怕只是六岁多的孩子，就已经在公司内游荡了四年了。甚至不断认知学习的内容，比起哪群只会教导无用知识的SB老师们要高超万倍。
　　如果随意拿出一部分的资料去询问那群老师，估计他们也只会陷入沉默的程度的东西。姬仁已经可以亲自处理了！没错仅仅只是六岁的时期，姬仁已经算作是最强力的继承人了。如果不是因为不想直接报读大学的话，其实姬仁一开始就能得到博士学位了。
　　这是知识面上的不同，更是魔术家族与普通人的不一样！有着百年前【商】那家伙给予的风水魔术片面，姬家能够将自己的知识传承下去，所以姬家的人只会越来越聪明！
　　对此又过了六年，每日随意就能解决无能且又无趣的学习任务，接受者那群自认高贵的SB老师们的俯视。过程中不断的收到各种特殊学习任务的过程，也仅仅是那群SB们寻找加薪升职的机会罢了。因为姬仁可以升上高等学校，那么他们也会得到教育部的重视。
　　所以在最后姬仁抛弃了他们！以迅雷不及掩耳的驱使退学了，然后又亲自去联系了一所初中。希望以自己的钱去打通关系，直接换取考试的资格。对此那群SB老师们是不会愿意的，因此那一天一群不知道那里来的人上门敲打着姬仁的家。
　　对方人手都拿着棍棒，明显是来威胁一个人住在平房内的姬仁的。而姬仁也是没有和他们废话，所做了的事情也仅仅只是单纯的杀了他们。因为麻烦就是麻烦的事情，姬仁当初并不像废那么多的功夫。仅仅只是事后找了点族内擦屁股的人，将那群家伙们的尸体切割成碎片，然后用玻璃片一片片的分割切好后，每日一片的送回了那所学校去。
　　至于事后他们怎么样了，那就不是姬仁想要知道的事情了。姬仁所做了的也只是重新选择了一所低级的初中，然后在那里就读了三年罢了。而那三年的时间，也是让她知道了这个国家中的教职者们的扭曲。因为九年义务教育的定义，不断的挤压着学生们的空间。打着这是为了你们好的定义，不断的要求对老师的无条件服从。
　　因此姬仁做出了一个大胆的决定，原本在小学就不断被老师们请求成为班长的领导力被改写。虽然依然是无情的冷漠着，但是姬仁却召集了一群一样对于老师不悦的学生们。然后战争开始了，为了不让社会知道学校内有着与学校对冲的组织，学校每个老师都露出了丑恶的嘴面。每天都在压榨着学生们的一切，然后试图逼迫他们不与学校为敌。
　　虽然过程中确实许多人被SB老师们还有家长们给打回了原型，但是姬仁并不怕这一切！因为学校动不了她，而且在她身边亲自坚持下去了，被老师和家长们都命名为绝对会成为犯/罪分子的那些人。全部都被姬家给担保了，他们几乎全部与家长断开了关系，然后成为了姬家企业的一分子。现在那群十多岁的人甚至还拿着月高千元的姬仁大小姐的私人保镖工资...
　　但是这一切都不是姬仁想得到的，她不断的想要知道到底是为什么，为什么这个国家的学习阶层会如此的扭曲。但是当她完全的操作起公司大业的时候，她才发现不仅仅是学习阶层，是整个国家都在扭曲。或者说整个世界都让这个国家扭曲了...
　　商场如战场，所有人的恶意以及扭曲实际上比起这次圣杯战争还要让姬仁感到厌恶。知道阿米尔是正面出现在自己的身边，而且是以自己最擅长的手段来攻击自己的，并没有歪魔邪道的手段单纯是力的较量罢了。
　　在过去姬仁可以曾经见识过单单一个建筑项目可以如何的狼狈为奸而又充满正义。与材料商以几乎成本价1.5倍的来交换的货物，仅仅只是给予一点时候的分红。
　　因为开发商是绝对不可能只有自己一家的，但是如果自己用足够的钱与对方签下了合同。那么因为自己等人的材料是不够一次工期的，而其他的开发商也没打算买到昂贵的材料，那么接下去对方的材料就基本都能被自己等人拿到了。
　　那么所有的对手也就只能在其他的材料供货上找到办法，但是那里最大的材料商就是他们，剩下的全是小猫三四只，完全不足够应付其他所有的开发商！而如果他们要外地入货，就会增加运费以及生产时间，那么在时间以及金钱上他们都会算先得到头筹。所谓兵贵神速正是如此...也就是说等于直接切断了他人的财路以及生存之道！
　　而至于资金上是否足够周转什么的，完全不是什么问题。因为天时地利人和，刚刚那算作天时之外，还有两项也足够解决这一切了。地利还有着开发地的前景还有着劳动力的一切准备！而在美国一个高层工人的工资是每周500块美金，而他们所需要给予的钱却只需每月1500块人民币罢了。甚至连保险什么的也根本不需要...
　　但是实际上对方拿到的却是连1500也没有，因为廉价的农民工劳动力存在着。估计途中也会被贪了一千多左右，拿到他们手中的也就500左右吧。而建筑中唯一一次的工伤事故，单单只是老板的一声亲自的慰问以及二十万多的赔偿费，就成功的将所有的工人都打发了。虽然那个工人的伤只需要两千块，甚至工地还有人说工伤比工作来的钱多，但实际上却没人再次受到过伤害。
　　而身为王者，就绝不能心存妇人之心。哪怕是真的做的一切都毫无亲理，却依然的保证了帝国的坚如磐石！毕竟计划比不上变化，即使给了那群工人保险又能如何呢？
　　而人和方面，得人心着得天下！从古至今便是如此的循环定理...比如说理事会上那群或许学历还不如学校的SB老师们，但是他们却坐在这里。因为他们在人际事务的处理上比谁都好！毕竟公司之间需要的更多的是商讨，而不是完全的死战到底。说通俗点就是这群理事会的家伙很擅长扯淡，至少在拉低敌人智商的能力上非常出色！
　　而姬仁却被父母托付了很多，甚至连他们也相信着姬仁会比他们做的更好！而这也正好就是事实...而一些肮脏的与官场有关的计划，姬仁也是成功的见识过以及计划过了。对此姬仁早就对于这个国家毫无信心了...
　　――――――――――
　　幻想乡：原本打算写姬仁没信心的那件事情的，但是写了些一千五百字后，发现我写了的东西有点那啥。而且也并不是很美好的和谐社会，因此我决定还是删掉了。不过如果要简说的话，那就是强拆有后台，税收有回扣，强抓有底牌那种程度。姬家设定上不仅仅是跨国大企业，更是有着不少**小帮派以及白道官腔。因此姬仁想要改变这一切，就和姬家希望商朝永远存在一般...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―080 你不爱我了吗
更新时间2014-9-13 23:59:29  字数：3248

　
　　“欢迎回来月绮师匠，顺便没想到圣杯战争才第一天就有退场人员了呢。”站在空荡的教会之中，亚历山大・安德鲁森此刻也是摆起了几道菜肴。“那么虽然说招待不周，但是好歹我还是准备了五个人都足够的饭量的。”
　　“我说安德鲁森，我的东西到了吗？”对于安德鲁森做的饭菜没什么话说，因为月绮知道自己的这个徒弟别的不说厨艺绝对是一等一界别的。而现在月绮想要的更多的是自己准备好的礼装，毕竟被安德鲁森以果体模式带来极东，原本月绮所使用的魔术礼装可是全部留在了银行保险箱呢。
　　“月绮师匠东西已经带来了，但是在她们面前拿出来真的好吗？”说道这里安德鲁森还盯住了奥布莱恩，仿佛对方是在场几个人之中最大的污点一般。
　　“干甚呢？”被梵蒂冈的代行者以那种仿佛杀父仇人一般的目光看着，不知道是衣服的问题还是气场的缘故，奥布莱恩能够感觉到全身上下都冒出了鸡皮疙瘩。“我说了我不是变/态啊！”
　　“现在是说那些的时候吗？而且对方也没说你是变/态啊，你这个变/态！”对于某人的自认情况，阿米尔也是再一次远离了对方。毕竟能够在代行者气场下做出这种行为，明显对方是因为自己心虚才会如此反映的吧！
　　“我都说了我不是啊！！！”抓狂的大喊着，奥布莱恩仿佛感觉来这个地方是最大的错误。
　　“奥布莱恩...H、差劲、性/无/能...”哈莉奎恩对此也是一同冷漠的回答着，仿佛奥布莱恩这个人的存在就是被女人踩踏的生物一般。
　　“够了谁是被女人踩踏的生物啊！”对着屏幕的方向大喊着，但实际上你的悲悯只能证明你真的是负犬罢了。还有，在故事期间与故事记录者对话，你这是在挑衅记录者的权限吗？“抱歉我绝对没有下次了！”
　　“你在对谁说话呢，难不成因为精神打击过度已经精神失常了吗？”看着奥布莱恩无常的大叫，阿米尔也是带着鄙视的眼神看着他。而安德鲁森也是将视线转向了其他人。毕竟如此逗逼的存在，怎么可能会对于月绮老师产生一丝的问题呢。
　　“绝对是因为百年压制在圣杯内，没有女性帮忙打手/枪感到了寂寞吧。”将面侧到了一边，并没有像是对着桐人一般的冷漠以及面对月绮的恶意，不知为何的哈莉奎恩对上奥布莱恩就好像毒舌一趟。
　　“不要一本正经的说胡话啊！！！”十分崩溃的看着面前的两个人，今天绝对是奥布莱恩的灾难日吧。或者说从现在开始之后几天都是他的灾难日了？呵呵~让我们拭目以待吧~“我一点也不拭目以待啊！！！”
　　“好了，大家先吃饭吧。至于奥布莱恩为何如此逗逼的问题，我们还是留到饭后去谈论吧。”一面平静的月绮对着众人说道，不过对方那看上去一副与我无关的表情，怎么样都不像是打算放过某个人啊！而且这话语明显就是我们慢慢来，长夜漫漫裱奥布莱恩的机会多得是的意思。
　　“NO！Son`of`the`bitch！”很明显某个人的噩梦才刚刚开始呢~括弧笑~“所以说你这个旁白为什么对我也是恶言相向啊！！！”
　　――――――――――
　　“回来了吗？摩根...”当摩根勒菲走回别墅内的是时候，兹奇`阿卡`阿斯雷特已经坐了起来。并且面带无奈的用手指敲了敲自己的额头：“我做了个噩梦呢，怎么需要我持续愤怒状态来保持魔女化吗？”
　　“亚雷亚雷，没办法的事情啊Master啊。你的意志变得太快了，如果刚刚你是乐观状态，让我变成仙女模式的话我的模拟就失败了呢。”无奈地摇了摇头，摩根勒菲也是挥了挥手，让身后的绿骑士将四肢切损的结城桐人抬了下去。“接下去有着一项实验，要来帮忙吗？”
　　“在此之前，我想确定一件事情。希洛他现在怎么样了~”指了指水晶球所在的房间位置，兹奇`阿卡`阿斯雷特也是揉了揉脖子。之前睡在沙发上观摩了摩根部分给予显示的过去，仅仅只是让其感觉到了难受还有无能为力罢了。
　　“还真是麻烦的master呢，不过我也想看看莫德雷德的情况呢。”一只手轻抚在面颊上，仿佛就是担心子女的妇女一般。虽然摩根勒菲名义上也确实是莫德雷德的母亲没错来着...
　　“那么快点看看吧，一会还要实验呢！”双手摩擦着严阵以待的样子，让摩根勒菲也是有点认同这个御主。没错这两个人最相似的一点就是实验上，甚至说有着“人性”与“良知”的魔术研究院~括弧笑。
　　“那么具现吧！希洛与莫德雷德现在的所在啊！”随手洒出了魔力的细沙，随手一股光芒也是在水晶球内显露着，再之后光芒之下来自异处的音像也是出现在了水晶球之上。
　　“这个是！”而看到了水晶球内的场景的时候，兹奇`阿卡`阿斯雷特与摩根勒菲也是一瞬间一同的石化了。“怎么可能啊！！！”
　　【给我一组！】看着水晶球内入租着某爱之小屋的希洛和莫德雷德，甚至希洛还亲自购买了一些小套套的场景。让阿卡还有摩根都猛然的以头抢地了起来！
　　“别开玩笑了！这不可能！希洛怎么会爱上我以外的人！”明显则是阿斯雷特家的大少爷在疯狂的碎碎叨叨，不过这个想法估计只是他自己的思想吧。但是即使是如此的思维，也让阿斯雷特家族的大少爷猛然的冲了出去。“这个狐狸精绝对不能饶恕啊！！！”
　　“我要杀了他！！！敢对我的女儿做这种事情绝不饶恕啊！！！”猛然的在腰间具现了一把骑士剑，摩根勒菲就像是发狂的狂犬一般的打算直接冲了出去！“绝对不会饶恕啊！！！”
　　至于他们两个今晚是否真的会杀去找希洛这件事情，我们暂且不提。但是我们可以确定一件事情，那就是某些人心理**起来即使是正经的书都会崩坏起来。难道不是吗？我这个记录着对于这群丧心病狂已经越来越不保持不吐槽的心理了。
　　――――――――――
　　“真是麻烦啊，这些魔物就像是口香糖一样，只要黏上了就根本甩不掉啊。”天仪纱织无奈地挠着头，不管躲到那个小巷之中，不到三分钟就会有着一群看上去喝了变质奶粉一样的扭曲生物跳着僵尸舞过来。甚至对方的口中不断诉说的脱裤子一样的话语，让天仪纱织第一次感觉到了毛骨悚然。
　　“虽然我很赞赏这种无差别袭/击的想法，但是大半夜的不找住民的麻烦来找我的麻烦是不是欺人太甚了？！”身边的弹丸快速的撕碎了面前的魔物的身躯，太麻烦了...这是天仪纱织心目中的想法，这些完全就是以人类为原型制作的奇异扭曲魔物，实在是让天仪纱织第一次没那么厌恶人类了。
　　面前一群即使打爆了脑袋也不会死，将脊椎击断依然能保持前进的生物，使得天仪纱织不得不将其四肢还有脊椎一同打断。甚至为了防止对方复活，脑门与心脏也是能打就打一次。
　　“这样下去我到明天下午都召唤不了赫拉克勒斯啊。”无奈地捂着额头，现在的情况已经不是上次的圣杯战争，如果说上次的圣杯战争天仪纱织确实杀掉了五名参赛者，最后一名自己跑了的话。
　　那也是在天仪纱织接触天时地利还有自己的实力完成的...但是这一次不死的对手以及犹如开挂的敌人，根本上就让天仪纱织只能无奈地皱起眉头的苦思了。
　　“不过我更在意的是，千堂佑理那个家伙啊。Assassin的卡召唤速度是不是会快点？”毕竟自己手持的也是三骑士之一，但是最弱的刺客卡召唤仪式估计会很简单。那么如果说天仪纱织不加快速度的话，很有可能所有的参赛者人头都会先被其所抢走。
　　“啊！我在想什么啊，说不定现在已经有那个御主被千堂佑理杀掉了啊！再不快点的话我可是拿不到人头的啊！”抓耳挠腮的苦闷着，但是这没有任何办法。即使再冷静的等待着也无法改变缓慢的事实，而且连续不断糟糕的情况也让天仪纱织陷入了暴躁的氛围之内。
　　“在这么下去的话我会疯掉的！”无奈地一巴掌拍在自己的面上，虽然说一直都很作死的拉嘲讽。但是那些都是为了世界正确所做的一切罢了，为了与人类分隔开自己的所有。但是此刻敌人变成了魔人、魔物、怪物的情况下，天仪纱织只能非常无奈的出手不能，并且陷入了必须将别的人也变成怪物的情况之中。
　　“算了或许这种时候我应该放点黄/色/电/影庆祝一下？”随手一枪打碎了附近的墙壁，看着在那墙壁背后，正在一张床上缠绵的两道身影。天仪纱织也是稍微咳嗽了一声：“咳咳~圣诞节快乐！”
　　彭！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―081 幻影之血
更新时间2014-9-21 21:19:02  字数：3887

　
　　“真是麻烦，现在这里全是魔物的卵。”一刀划破了面前膨胀的鱼卵，然后趁着在内幼小的魔物尚未开眼之时，手背形成的紫色/魔力刃也是快速的将其斩断！“瓦莱里娅必死的命运下，竟然会引出如此恶毒的后手！”
　　虽然说瓦莱里娅是自己亲手杀掉的，而且这一切的危险也在命运的轨迹之内，但是千堂佑理依然对此非常的不悦。不管怎么说千堂佑理与天仪纱织最像的地方，是在于不会管他人的感情以及死活。但是千堂佑理与天仪纱织之间最不像的东西，却是对于那些麻烦的待遇上。天仪纱织只会想尽办法去解决那些捣蛋的家伙，而千堂佑理却必须保证那些捣蛋的家伙的性命。
　　“不过这些家伙的命运也是到此为止的可悲！”杀掉在这片下水道石壁内的鱼卵，是命运中一早决定的事情！这件事情是千堂佑理一直坚信的理由，毕竟能让千堂佑理进入肮脏的下水道，能够给予的答案也仅仅只有命运的指引罢了！
　　“不过就用你们来让Assassin快点复活吧。”扯出已经被切成两半的尸体，实际上地面上已经摆上了密密麻麻，看上去就像是两栖类生物的尸体。绿色的皮肤让其看上去像是青蛙，但是那些东西头部的鱼鳃以及犹如人类婴儿一般蜷缩样，甚至是人类的四肢也是让其变得恶意务必。
　　“我再加上Assassin的特殊能力，那么这场圣杯战争就真的没人可以拦下我们了！”抚摸着手中卡牌的表面，看着卡牌之内那带着白色面具的身影，千堂佑理知道如果单纯依靠闪烁匕首的话，自己迟早会被准备十足的奥布莱恩和阿尔米抓住。但是如果有着assassin相助的话，即使是上届圣杯战争中的那个名为商的家伙也抓不住他！
　　“那么工作的时间又到了！回应我吧哈桑・萨巴赫！”拿出一把充满了鲜红轨迹与凹槽的利刃，千堂佑理也是亲自将其刺入了手中！下一刻一道血泉也是猛然的溅射在所有恶心魔物的尸体上...
　　“回应吧~回应吧~回应吧~回应吧~回应吧~重复五次，从黄川的彼端回归至此。在命运的织线下相交成绳，吾之命运与汝之命运为之一体！在命运之轮下回归于我的身边吧，命运的守望者啊！”
　　以着英灵召唤般的呼唤着卡牌的一切，明知道是不可能再次召唤出来的英灵。但是为了遵守英灵召唤的原则，千堂佑理依然坚持着这一切的规矩。毕竟圣杯战争是命运所制作，而英灵召唤咒也是命运所选择，那么再次召唤回同样的存在也要重复以前的话语...
　　“...”幽暗的魔力在地面上升起，来自卡牌之中的虚影也是缓缓的凝成了一道黑光！两重不断闪耀的光芒，也是显得周围的细窄空间被不断的挤压成密封的罐头！随后当卡牌完全化作黑光小时候，地面上的虚影也是凝聚成了实体！一道身穿漆黑紧身衣外加羽衣的身影，戴着一副白色的奇怪面具直直的盯着面前的千堂佑理。
　　“好久不见~吾之盟友啊。”漆黑的下水道之中，纯黑的二人面对面的看着。这是跨越了时间与空间的第二次相逢了吧，即使是上届圣杯战争之中估计也不会有人如同他们二人一般的合拍了吧。“那么~排除开始了...”
　　――――――――――
　　最终兹奇`阿卡`阿斯雷特和摩根勒菲依然是没有离开阵地，直接冲去红灯区寻找希洛与莫德雷德的身影。并不是找不到，仅仅只是找到了也没意义罢了。因为莫德雷德和希洛之间根本就不可能做哪些事情，先不论希洛那毫无人性的感情，就算是莫德雷德那个假小子除非是对英灵都有效的迷/药！否则这两个家伙怎么可能搞到一块去？
　　难道要希洛用令咒去做那种事情？别开玩笑了，希洛不用三道令咒全部强化莫德雷德战力都是在开玩笑的了！以希洛的性格绝对是以哪个地方作为视野的死角，直接从所有人视线中消失罢了。
　　而实际上也正如他们二人所思考的那样，希洛与莫德雷德进入了房间之后，并没有像是隔壁那些隔音房间内的男女一般。仅仅只是将希洛身边的一系列小巷子摊开，然后查看里面希洛到底都保留了什么东西在里面。
　　“哦哦~Master啊我还以为你会把这些东西趁机扔掉呢！”在几个小巷子内，莫德雷德找到了自己买的衣服，以及几瓶小精贵的护肤品。说真的当时遇到酒店崩塌事件的时候，莫德雷德已经认为这些对于战斗毫无用处的东西希洛会第一时间扔掉。
　　“因为不算重，就一起拿来了。”在阿卡给予的箱子内拿出了几把枪，希洛也是对其一把一把的确定着。不管是膛线还是扳机，或者说是枪身与子弹的附魔。希洛全部都需要一样一样的确定着，毕竟之前打诸冥影的时候没有用到过多的枪械。而在金字塔内也只是用了绝对会留有子弹的冲锋枪...实际上打诸冥影的时候，如果不是对方太过唐突的袭击以及身上的魔力铠甲，希洛是绝对不会动用破魔大剑的。
　　“捏~master我一直很想知道，你为什么那么守卫着兹奇`阿卡`阿斯雷特啊...”虽然中午的时候听到了阿卡说的关于他与他妹还有希洛的事情，但是莫德雷德还是很想知道在一方如此爱恋着希洛的情况下，希洛到底是为什么会如此的冷漠却又温柔。“还有他妹妹的一点事...”
　　“恩~”停下了手中的动作，看着莫德雷德【那我很好奇】的眼神，希洛也是将破魔大剑收了起来。随后希洛也是将胸口的彩色石头项链拿了出来，上面纹刻的是一个白色的狗形！“如果真的要说的话，这个故事一辈子也说不完。”
　　“那么就长话短说吧master！”毫不在意希洛到底是否打算说出那些事情，莫德雷德说到底真的只是想要知道自己御主的过去那些绯闻罢了。
　　“恩...真麻烦。但是你想知道的话，自己看吧...”指了指自己的脑袋，希洛也是转身走向了淋浴室。没错很多事情是说不出来的，如果莫德雷德真的想知道希洛到底是为什么这样的话，不亲自体验过是不会知道的！
　　“亚雷亚雷~看来今晚我不能守夜了呢。”无可奈何的靠着被铺睡去着，莫德雷德并不是不能灵体化进行休眠，只不过比起那些毫无形态的灵体。这种证明自己存在过的事实，更适合莫德雷德罢了...
　　――――――――――
　　周围是一片看上去就充满了二战时代建筑风格的别墅群，说真的在英伦能够找到如此完整的建筑群，也只能说是战火完全没有祸及到此吧。不过我们的注意力并不需要注意在这里，仅仅只是在街道上观望着，莫德雷德已经查探到了那御主的气息。
　　不过并不想同的是对方并没有魔力，而且仅仅只是三岁小屁孩的样子，完全让人感觉不出日后冷漠面瘫的形象...
　　而莫德雷德想要知道的是希洛的过去，但是这种是否过去的太古老了呢？不，因该说一点也不吧。因为就在希洛身边的两人，估计是其父母的存在被枪杀了...对方是身穿一身犹如骑士铠甲的特殊禁卫成员，而希洛却面目呆滞的看着面前不断渗出着鲜血的父母。
　　无言以对着，莫德雷德不能确定那是否就是希洛的父母。但是在如此近距离的情况下目睹了死亡的存在，并且还是一名如此幼小的少年的情况下，即使是莫德雷德也不得承认对方没有失心疯的勇气！
　　“捏~杀掉我的父母是你的任务吗？”呆滞的面容仿佛就是此刻铭刻在了面上，不再带有一丝其余表情的希洛也是冷漠的指着面前的铠甲禁卫。谁也无法相信一个小孩子居然能抱着如此大的勇气去对着一名手持一把喷子与镰刃的坏蛋对峙。
　　“没错哦~要恨就恨你们不符时间的进到了这个地方吧。”对方铠甲下的面是什么表情呢？莫德雷德不知道，但是关于希洛之前说过英伦现在三派对决的戏码，从中莫德雷德还是能猜测到一二的了。
　　“是吗？那么杀掉你也没问题吗？”冷漠的回答让寒冷的气愤变得想要发笑，一个三岁的无兵器小孩想要杀掉全副武装的骑士？这简直就是在说着天大的笑话一般！不过，这并不是笑话...因为下一刻骑士就已经准备完全的打算一枪干掉希洛的时候，希洛抬起的手猛然爆发出了剧烈的火花！
　　放出、点燃、扭曲、爆炸！魔力爆破的四部曲在希洛手中重现的别无二致，除了希洛整只右手瞬间化为了焦肉外，面前的骑士也成了香喷喷的罐头。甚至连一声惨叫都没有的就离开了这个世界...
　　啪啪啪~拍掌的声音在转角传来，下一刻数名身穿华贵服侍的英国人也是走了出来。他们或许看上去毫无防备，但是身上那浓郁的魔术气息却告诉着莫德雷德，那里全员都是人间失格的魔术师成员！
　　“做的不错嘛小鬼...”领头的红发青年微笑着，不过在那身影之下的杀意却是怎样都隐藏不住！“敢在我奥杜因`兹奇`阿斯雷特眼中杀掉我的手下，你已经做好了觉悟吧？！”赤红的火焰凝聚在青年的手中，那不断回旋滚动的火焰就有如是一颗龙珠一般耀眼！
　　“...”沉默的看着面前的群人，希洛什么也没说。仅仅只是举起了另外一只完好的左手，然后对准了面前的所有人。当时的他并不知道他到底都做了些什么，但是这唯一的攻击手段确实让他变得充满了杀戮的气息！
　　“想打吗？”手中的火焰随时会喷射而出，不过面前的青年明显没有打算先攻，仿佛是随时等待着希洛攻击一般的观望着。“还是说知道我们阿斯雷特家族特有的大空八属性，所以不敢轻易地攻击吗？”
　　“不...”看着青年手中的火焰，年幼的希洛已经知道了一件事情，对方并不仅仅是一方黑老大，更是有着与自己同等异常的存在！“单纯的只是...想杀了你！”年幼的身躯犹如是驱动的链锁，以着某种不可思议的扭曲方式在地面上滑动着！然后仅仅只是霎那间，已经在周围众多人士的目击下冲到了青年的面前！
　　“幼弱！”青年右手的螺旋之火瞬间化作了灼烈的螺旋之火！仿佛是滚筒洗衣机一般，以着某种扭曲的极速将希洛的身影整个吞了进去！“我的火焰是岚，狂暴的龙卷就给我好好的趴下吧！”
　　――――――――――
　　模拟人生4好玩天天玩
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―082 战斗潮流
更新时间2014-9-24 13:36:29  字数：3242

　
　　对于年幼的希洛而言，即使他已经展露出了自己的与众不同，但是在完全异常的敌人面前。根本就依然是毫无反手之力的弱鸡罢了，能够给予其动手的权利已经最大的恩赐了。
　　“分离吧~”赤红之火瞬间点燃了希洛身上的衣裤，灼热的火焰以及某作难以言喻的撕裂感让希洛产生了绝望！现在的希洛估计无法产生一丝的希望来复仇了吧，或者说希洛其实从未想过复仇呢？如此异常的变相反而是让希洛第一次感受到了某种并不孤单的希望，虽然这种希望转瞬而逝掉了。就此而死的只是某个不知天高后厚臭小鬼，毫无疑问这种事情对于外面的人而言也是最好解释的话语。
　　不过，希洛不会就这么放弃的！因为莫德雷德知道，自己的master还活着并且那个人绝非如此脆弱！没错正如莫德雷德所想的那般，明明身上的衣服已经烧成了灰烬！而且肉体上也在不断的发焦！但是希洛却并未倒下的直直的盯住了面前的年轻人...
　　“没用...”沉寂的声音在希洛口中传出着，这并不是幻听也不是什么死撑！原本因该被火焰烧成碎片的那个孩子，现在一面平静的盯着面前的青年，哪怕身上已经满是烧伤都毫不在意！因为就在火焰席卷全身的同时，那种可以分解一切的鲜红之火却遭遇到了一种像是烂泥一样的存在！某种稀少但是却又粘稠的魔力将所有的火焰都隔绝在了皮肤上了！
　　“喂喂喂~开玩笑的吧，这个小家伙哪来的这种实力啊！”周围跟随着青年的人都各自发出了惊叹，但是其中也不乏贪婪以及厌恶的神情。而对于身边的小角色们那名红发青年也是知道却不管，仅仅只是一手加大了火焰的输出同时靠近着过去。
　　“不错的苗子，可惜若不能为家族所用亦是无用之物！”螺旋的鲜红之火快速的撕碎了希洛脚下的混凝土！如果火焰无法对目标本身造成伤害，那么就对目标周围的场景造成破坏吧！“再见了小子！”
　　破碎的地面以及四周不断溢出的火焰，让希洛保持不了站立的状态。只能无奈地倒在碎裂的地面上，任由那名红发青年靠近过来准备将其收割生命了！不过希洛不会死在这里！至少希洛的运气不会让其简单的死在这个青年的手中...
　　“父亲住手！”年幼却充满了执意的声音在后方传来，当众人回头看去时看到的是有着与青年同样红发的小孩。不过有一点不同，那就是青年面上的狂傲不相符的柔弱...“饶恕他性命吧。”
　　“阿卡...好，我可以饶过他性命。但是他这辈子都会成为阿斯雷特家族的死士！”原本想要开口拒绝的话语却改口为同意了，毕竟对方只是个小鬼而且只是因为死掉了父母之仇罢了。凶手仅仅是不懂变通的家门狗，而作为家主的自己居然不计前嫌的饶恕了杀掉了家门狗的小孩，甚至还让其允许加入阿斯雷特家。这完全可以说是整个英国现在最大的大义之人了！
　　“谢谢，父...家主...”原本因为高兴而打算再次父亲的声音，却突然想起了对方的身份，哪怕是作为少爷也依然不能改变的一些事情，那就是青年是这个家族里面身份以及地位最高的人！
　　“唉...”随手将身后倒在地上已经昏过去的希洛拉了起来，红发青年也是不知道在想着什么的看着散发出焦香味的希洛。因为这个孩子也是让他的孩子第一次在公开场合下有勇气叫自己父亲了，不过随后又改叫回家主大人实在是让青年难以开心...“算了算了...”
　　“来人！给我查清楚这个孩子的身世，然后和那群没用的饭桶们说，这个孩子阿斯雷特家领养了！别让那些研究院以孤儿的名分带走他！”猛然呼唤着附近其余的手下，并不是所有的手下都是蠢货来着。而且那个被希洛杀掉的家伙也不是蠢货，只是太自大并且为了家族奉献了一切罢了~因此希洛也是直接被那群手下们给抱着带走了...
　　而就在一旁看到了这一切的莫德雷德却注意着其余的事情，那个躲在墙角但是却一直注视着昏迷过去的希洛的身影。虽然幼小但是那螃蟹般的红头发却隐瞒不了别人，那个正是和希洛一同拍档的兹奇`阿卡`阿斯雷特！不过此刻在他的身后还是有着一名与其长的几分相似，有点像是其娘化模式后的小女孩。
　　而此刻那个小女孩一面不悦的看着阿卡死死地盯着昏迷中的希洛，而实际上莫德雷德还看到了一点。明明只是三岁小孩的阿卡，竟然在看到希洛之后下体不自然的bo起了！
　　――――――――――
　　时间流转，曾经的三岁小孩也是成为了阿斯雷特家的一名仆从。不过说是仆从，实际上是专门给阿卡陪读的玩伴更适合吧。说起来如果不是因为希洛的记忆的话，莫德雷德还看不出来那个穿着白打袍的死鱼眼居然有换装play的兴趣！
　　而且居然还是从小开始就不断的买上洋装自己穿，甚至有的时候还让希洛也穿上。虽然曾经在以前的亚瑟王时代，并非没有女装男仆的存在。只不过居然到了现代还有这种东西，甚至连主人都玩到一块去，就差一同上chuang的级别了啊！
　　而这一切都在希洛与阿卡一同升到高中时结束了，希洛认识了一名退伍特种兵。名为贝尔・格里尔斯的青年，而阿斯雷特家也有着想要让希洛加入骑士派的意图，因此让希洛去与退伍的贝尔・格里尔斯进行了为其两年的荒野求生。而其后当希洛回来的时候，也并没有见过阿卡就直奔军事学院去了。
　　并且与那群捡肥皂的士兵们一同生活了两年多的时间，在中东地区执行过各种各样危险的任务。不过很庆幸的是，最终希洛活了下来！哪怕期间做过再丧尽人性的任务，都不会再动摇希洛的心了。至少希洛自己是这么认为的了...
　　但是实际上命运与希洛开了个巨大的玩笑，就在两年后希洛回到阿斯雷特家族的时候，一切都改变了...
　　“希洛我以奥杜因`兹奇`阿斯雷特的名义宣布，你与艾丽泽`阿斯雷特成为未婚夫妻！”仅仅只是刚回到来就遭遇到的强烈命令，惊讶了的不仅仅是希洛一个人，更有的还是阿卡...自己的兄弟刚回到家就被父亲命令与妹妹订婚！这种事情不管是谁都会惊讶，但是莫德雷德看得出来。
　　阿卡身上的并不是惊讶而是犹如漫画中女主角被人NTR了一样的表情，而名为艾丽泽的人是阿卡的妹妹，一名与阿卡这个经常在贵族圈鬼混的炼金术士不一样！艾丽泽是英伦时钟塔最好的优等生，是最具有未来的魔术师！但是正是如此，她被选择配给了只有三条魔术回路的废物希洛...
　　家族的魔术刻印只可以给一个人，那个人正是下任家主！哪怕兹奇`阿卡`阿斯雷特的战斗能力再弱，他依然是家主继承人，因此魔术刻印交在阿卡手中是毫无疑问的事实。那么充满了天赋的女孩则不能接受魔术刻印了，这个时候的办法只有将其送给没有子嗣的魔术家族。或者将其嫁出去了...
　　但是对于英伦这早已三分天下的地方，作为贵族派的孩子，完全没法与魔术师联婚，而且因为完全是时钟塔进修的缘故。已经成为了魔术师的艾丽泽也不可能与贵族派那些传统魔术师联婚的...
　　因此，即使只是有着三条魔术回路的希洛却成了人选！而且身份是骑士派成员，为了女王以及皇室而战怎么说也会让自己的女儿不至于混的太惨。
　　没错奥杜因`兹奇`阿斯雷特打的一手的好算盘，只不过正是如此他才不知道为什么自己的儿子与女儿都不叫他父亲。儿女两的心意完全没弄清楚的愚蠢父亲，注定在未来中死掉...
　　没错，艾丽泽不喜欢希洛！因为希洛总是能黏在她喜欢的哥哥身边...而希洛也不会对阿斯雷特家任何人产生好感，除了感谢不杀之恩以及养育之恩外，希洛能做的只是不对阿斯雷特家的人出手。而阿卡这个下任家主，在希洛的记忆之中每次都已一种奇怪的眼神看着他，或许当初的希洛看不出来。但是莫德雷德感觉到了，阿卡对于希洛的那种霸占还有爱恋的感情...
　　可以说奥杜因`兹奇`阿斯雷特犯了一步臭棋！而正是因为这步棋，随后两年的时候。阿卡、艾丽泽、希洛三人选择了全球旅行，对于阿斯雷特家而言这是新婚旅行外加寻找阿卡的伴侣。毕竟充满了浪漫风的阿卡，曾经也在欧洲旅行过，身上的女儿债实在是多不胜数！可惜的是她们都不能成为阿卡的终生伴侣罢了...
　　但是如果说他们三人只是躲开阿斯雷特家的话，那么接下去遭遇的一切。反而是让三人的牵绊以及裂痕更加的明显了吧...因为莫德雷德看到了前方的场景变成了一片火海的过去...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―083 星尘十字军
更新时间2014-9-26 19:46:35  字数：3216

　
　　三人的命运就像是相交的密网，互相的疏通却又联络不断。即使希洛不想承认他们的关系，这确依然是无法改变的事实...而离开了阿斯雷特家的管制，希洛根本不想管哪两个跟随其后来旅行的人。
　　但是即使不跟着也没什么意义的，现在的希洛去哪里都可以但是却又没想去的地方。而兹奇`阿卡`阿斯雷特与艾丽泽`阿斯雷特也不是那种离开了仆人就是废物的家伙...
　　至少在希洛当兵期间，阿卡也是单人前往过挪威、丹麦、奥地利等国家过。单论个人生活和情报获取上，阿卡并不会因为个人而失去一切。而艾丽泽作为一名纯粹的魔术师，只要有材料那里不是魔术阵地？所谓的人与人之间的沟通更是与其毫无意义...
　　因此三人也是算一同却又像是分割着的前往着他国之地，而期间阿卡倒是曾经三番五次的接近希洛。并且还帮其改造了枪械，并且制作了一把巨大的可以让白面摧毁魔术师回路的大剑！但是正是这把大剑，却让时钟塔认为希洛是个危险人物，许多的通缉令以及追杀令直指阿卡还有希洛，但是在艾丽泽还在这里的时候魔术师们是不会惘然而动的。
　　而这次小事件的结果，就是导致了艾丽泽被迫的不能离开这个团队了...
　　――――――――――
　　“能借一步说话吗？”站在美国的大街上，艾丽泽第一次一反常态的和希洛对话了。但是这一次对方眼中带着的却是悲哀还有无奈，与之前所见的眼不见为干净完全不一样...
　　“...如果这是任务的话。”依然是冷漠的回答者艾丽泽的话，因为希洛是骑士更是被阿斯雷特家摆明要守护艾丽泽的人，因此艾丽泽要说的话对于希洛而言都是任务。
　　“恩...我想问你你对于哥哥他是怎么看的！”语气中充满了强烈的感情，或许希洛只能感觉出一种热烈的感情波动。但是莫德雷德却看出来了，那是深沉之爱的意思，对于自身所爱之人并不爱我的悲哀以及放手送人的勇气！
　　“兹奇`阿卡`阿斯雷特阁下的炼金术水平很高，并且在外做事手段温和善于交际，肯定能早日找到相配的女性的。”当时的希洛绝对不理解艾丽泽要说的事情，或者说希洛其实从未真心的协同过阿卡，因此希洛并没有知道一件事情。那就是兹奇`阿卡`阿斯雷特对其所存在的蔷薇之爱...
　　“是吗...那么如果哥哥他爱的是个男人呢？”艾丽泽算是看出来了，即使是人性丧失的魔术师都能看出来，阿卡那别样的爱意啊。何况艾丽泽最喜欢自己的哥哥了，哪怕这是禁忌的不可饶恕的爱，但是艾丽泽能够做到放手了！因为她知道自己的哥哥的那种顽固不化，以及在百花丛中过也依然深爱着希洛的感情。
　　“艾丽泽小姐请不要说不可能的事情，阿卡阁下与众多大小姐有着浪漫的展开，相信很快阿斯雷特家就会迎来自己的新任少奶奶了。”果然希洛是没有发现这一切的人，或者说一直与阿卡生活的他是完全没注意到，阿卡与其他人的异常呢。毕竟阿卡短暂的一生中，根本就没接触过更多的男性，有的只是号称老师的贝尔・格里尔斯以及当初在中东时期的兵兄弟罢了。
　　“那么如果，我是说如果！阿卡哥哥喜欢上的就是一个男人呢！”猛然的压上了希洛的身体，艾丽泽的双眼也是出现了一丝狡诈的紫色。魅惑的魔术一瞬间就染上了两者之间所有的空隙，艾丽泽想要的是让希洛知道自己的哥哥喜欢的人就是他的这个事实！
　　“那是不可能的事情！”斩钉截铁的回答，伴随着的还有希洛紧紧抱住艾丽泽的身体！并且希洛的声音不自觉的露出了一丝的悲悯？“不可能的，他是阿斯雷特家的下任家主！他是注定要为了家族而奋斗的啊...”艾丽泽知道了自己的魅惑魔术成功的引出了对方心中隐藏的人性，但是正是如此在完全理智的分析了艾丽泽与阿卡缺少的认知事件时，充满了人性的希洛只能悲哀的抱住面前给予人性之人！
　　兹奇`阿卡`阿斯雷特不能爱上普通人，不能爱上男人，不能爱上其他国家的人，不能爱上魔术师杀手，不能爱上骑士派与清教派成员，不能爱上仆从，不能爱上一个冷血的杀手...而希洛却是全部都占据了啊。
　　而艾丽泽在看到着流露着本心的希洛时也是第一次的语塞，她曾经预想过的可能性中，却从未想过如此理性的希洛早就洞悉了一切！但是正是如此，希洛才会缺乏人性，而且不能接受阿卡的爱意。而这次所谓的新婚旅行中，更是为了让阿卡放弃的可能性。
　　因为希洛没办法拒绝阿卡的好意，但是为了阿卡着想希洛却必须想办法拒绝！因此艾丽泽是唯一的办法了，对此知道对方与自己同样都是爱着阿卡的时候。两人决定为了兹奇`阿卡`阿斯雷特的未来作出最大的抉择！
　　因此当天晚上，就在阿卡的注视之下希洛与艾丽泽第一次进入了同一个房间。并且还在晚上造成了使得阿卡无眠的房屋动荡之感...而第二天一面疲倦的阿卡看到了面露微笑的艾丽泽的时候，真的阿卡他第一次的伤心了...随后以出去走走为名义，阿卡离开了别墅三天！
　　“这一切真是...”无奈地揉着额头，莫德雷德已经不知道怎么说这一切了。而关于阿卡接下去的后续情况，希洛却并没有进行深入的理解，但是莫德雷德却知道一件事情那就是希洛从未爱上过任何人。而那个名为艾丽泽的少女，现在也已经不在了...
　　不过在此期间发生了什么导致了她的存在消失了呢？又到底是什么让现在的希洛与以前不同的，如此尽心尽力的为了兹奇`阿卡`阿斯雷特而用尽心血呢？
　　答案很简单，但是过程却悠长无比...并且仿佛是对于那段记忆的完全不想提及，莫德雷德面前所具现的事件显得并不完整。因为面前的一切都突然变成了一场葬礼...
　　一场由阿斯雷特家举行的葬礼仪式，而入土的有两个阿斯雷特家的成员...奥杜因`兹奇`阿斯雷特以及艾丽泽`阿斯雷特。
　　而站在最前面的进行着哀悼的人则是阿卡，后面跟随着的是希洛。但是与前一幕完全不一样的是，希洛的身上多出了数道肉眼可见的伤疤，而阿卡的皮肤也是出现了许多小面积的烧伤。
　　而摆在艾丽泽棺木前的还有一块分成了两半的石块，上面有着黑白双生的图形犹如虎状。如果是根据天朝那边的说法应该就是太极了吧？但是那块石头现在却已经裂成了两半...而随后阿卡与希洛更是一人人手一边的收了起来。但是对话听不到了...
　　莫德雷德感觉着面前的一切都失去了声音，除了景象依然是那么的清晰之外，现在的整片场景都失去了声音...阿卡与希洛到底说了什么，莫德雷德并不知道。但是莫德雷德却注意到了别的东西，比如说希洛身上挂着的白色大狗石块，以及阿卡身上带着的蓝色马头石块。
　　那些东西至少上一个场景还是没有的，莫德雷德完全可以相信着这一点。至少在希洛过去的人生中这三块石头正是之前缺失的记忆中获得的，不过到底是发生了什么让希洛会去忘记如此重要的时候呢？
　　希洛并不是无忠无义之人，并且也绝非自断名声的人。希洛并不可能会让艾丽泽随便的死去，而且希洛现在这对于阿卡的关照，以及阿卡那不像以前那么病态的眼神...
　　“到底发生了什么？”对于那段过去越是好奇莫德雷德却越是得不到解答，那段记忆不管莫德雷德如何的想要回溯记忆。也根本没有丝毫办法找到希洛记忆中的碎片层，仿佛那段时光并没有希洛一般。或者说那段时间的希洛仿佛就不是他一般...
　　“捏~希洛，能帮我照顾我哥哥吗？不过你的回答已经不重要了呢...”一声轻盈而又美妙的声音，在以无比虚弱的语气述说着这段话语。莫德雷德能根据希洛以前的记忆得出这句话的说出者是谁，但是那个人现在不在这里了。存在着的只是希洛的回忆与承当...“如果说哥哥他不幸福的话，我会不饶恕你的哦希洛桑...”
　　这片无言的世界中依然是沉默着，但是少女的声音却仿佛是回响在了莫德雷德的心中。这一刻莫德雷德仿佛是理解了为什么会发生了这一切，也许希洛真的在最后爱上了艾丽泽。但是希洛却绝对不会再为了拯救艾丽泽而做出得到圣杯的举动了，因为承诺了的希洛是绝对要帮助阿卡来重振阿斯雷特家族的。
　　“欢迎回来莫德雷德...”面前的一切终将化作了泡沫般无形之物，再次出现在莫德雷德面前的，仅有已经打点好一切的希洛。“已经是早上了哦~”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―084 疯狂钻石
更新时间2014-10-6 17:02:54  字数：3220

　“master的状况还是没好转吗，这样子真的太糟糕了啊。”将全新的冰包放到柳德米拉的头顶，专诸此刻也是略显疲态，之前御主不可思议的高温状况虽然退下了但是却依然很热。如果不是魔力流的联系还有御主的生命力在，专诸还会认为柳德米拉已经因为高温而烧掉脑袋了。
　　“不过这诅咒也真厉害啊，虽然有着master自己没有及时处理的缘故。但是能将生命能量具现的波纹如此强烈的排斥着，这是何等的背信弃义之死亡能量呢？！”从未见识过的死气呢，哪怕是曾经见识过血海的专诸也未曾感受过如此强烈的死亡。那已经不是百人斩千人斩的程度了，至少是杀戮超过万人的罪恶气息！并非杀意也非别的东西，仅仅只是杀掉了那些人的罪孽让其的攻击也附带上了罪罢了。
　　“master...”紧张的坐在一旁的专诸什么也做不到，没错即使是作为英灵也根本做不到啊。就和曾经的自己一样，哪怕是被封为英雄了也一样只不过是一个废物罢了。
　　“霍霍~我（bo`ku）就说为什么隐藏在下水管的老鼠始终没出现，原来如此要照顾虚弱的御主吗？”就在专诸仔细盯着柳德米拉的同时，一声听上去就很高傲，但是不知为什么空虚无比的声音出现在了身后。
　　“喂喂~别用那种眼神看着我啊，现在的我可是连普通人都打不过的番外啊。”当专诸扭过头去看到的，并不是什么全副武装手持兵器的敌人，有的仅仅只是穿着时尚看上去较为单薄的金发男子。“是真的啊，现在的我与其说是英灵，不如说是使魔罢了的。”
　　“...”对方不像是说谎的样子，毕竟对方的气息也是弱到了连人都不如的程度了。但是对方身上的气质说话的风味，即使有着被改变的情况却也并非一时半会的临时改变吧。“你到底是谁？”
　　“单纯的被臣子玩弄在鼓掌之中的愚王，这种回答能满足你吗？”金发的男子仿佛没说出事实的轻蔑着，不过那种嘲讽让人感觉更是在嘲讽自身一般。“更何况现在的我别说是宝具了，全部属于英灵的部分都已经被夺走了。遗留下的只是属于我的意志罢了...”
　　“快回答我，你到底是谁？！”手边已经具现出了细长的匕刃，而且那专注的眼神也绝对不是说谎的认真...如果说面前金发男子再不承认身份的话，哪怕是盲击也会让专诸将其击毙！
　　“裁判，仅此而已~”金发的男人毫不忌讳的说着，毕竟现在已经毫无力量的他，除了当一个见证者外真的是什么都做不到了。
　　“真是让人信不过呢...”警界程度弱化了，但是在专诸身上露出来的敌意却没有退散。毕竟现在御主还在昏迷的情况，实在是让身为刺客的他感到了为难。
　　“嘛依~反正确定了本次圣杯战争最后的一组参赛选手在杜王町内就足够了。更何况现在看来我还是多此一举了呢...”金发男子那双猩红的兽瞳盯着床上的柳德米拉，让专诸也是不得不站起来挡住其的视野。但是即使如此口气已经是什么都无所谓了的金发男子，却也依然轻蔑的高傲道。“想干什么就趁早吧，晚了的话那可就是吃剩下的残渣了~不，说不定遇到的反而是巨大的蛊物呢。”
　　无视着专诸手边不断缠绕的赤金色雷电气息，金发男子也是缓步离开了房间的过道上。不过其到底是如何进入这所民房的，已经不是专诸去想的了，现在的专诸除了照顾自己的御主之外，还加多了一条信念...
　　“要干什么要趁早吗？”想着今天早上阿努比斯的善意，专诸知道那是在告诉他对方就是任务委托者的意思。不过专诸的任务只有一个，那就是保护好姬家大小姐罢了，阿努比斯的善意是来自于对升杯的祈求还是别的什么，完全与专诸没关系就是了。“加油吧master，我相信你可以战胜对方的！”紧抓着柳德米拉的右手，专诸也是不断的将赤金的波纹灌入柳德米拉的体内，是的时间已经不多了。如果说柳德米拉还不能逃脱出这个魔咒的话...
　　――――――――――
　　“这是何等绝望的力量啊？”一片混沌之中，已经不知道被那些奇异的黑手玩弄了多久的柳德米拉也是不知道自己是否睁开了眼睛。反正自身意志最后所留下的记忆，仅仅只是被无数的黑手包裹然后快乐地犹如上了天国一般。
　　“真是糟糕...”作为古兰兹托娃家族的家主，并且还是半只脚踏入了魔神境界的魔术师，居然会被这等污浊之物弄得高/潮。这种事情单单是说出去就会让魔术界的人都笑掉大牙吧...
　　“但是我也是搞清楚了不少东西啊...并且灵魂被烧掉大半后被吸入圣杯了的瓦莱里娅，其留下的后手那个家伙会通过我的记忆知道吗？”脑海中不断回忆着哪怕漆黑的世界中所得到的记忆，那个比自己大上十年的家伙，明明有着比自己更高的天赋却过着普通人一般的生活。说到底还是让柳德米拉非常的在意啊，那种不寻常的天赋水平，完全已经超越虚弱的魔术世家了啊。
　　“？这个是...”不知何时身边的混沌缓缓散去了，虽然四周依然是漆黑无比。但实际上柳德米拉可以感觉到身体的自由，以及身上缠绕的一些特质物质...
　　“喂喂，难不成希望我来保证你妹妹的存活率吗？这也太无谋了吧！”先不说柳德米拉现在自身难保，而且就算自身没有问题了，在外面还要听从姬家大小姐的命令。杀不杀名为盖的少女，完全不是柳德米拉可以做的了主的事情啊。
　　“绕了我吧，我连自己妹妹的性命都差点保不住啊。”虽然是这么说着，但是柳德米拉却依然没有解除这片缠绕于身上的污垢。虽然不清楚这堆东西为什么会来求自己，但是如果说刚把自己上了还来求自己什么的，该不会是把刚刚对自己做了的事情当成酬金了吧？
　　“真是麻烦啊，在我魔力大削期内求我，还亲自给我送上了外挂式魔力炉什么的。”看着身上那缠绕的黑色物质，柳德米拉无奈地接受了这个事实。然后仿佛是做出了站的动作一般，一面微笑的对着面前的黑暗空间说道。“接下来，我这个伪魔神可是要离开这片该死的地方了哦！”
　　炽蓝色的魔力瞬间填补了整片的世界，从上到下从左到右从里到外！全部都是蓝，只有蓝色的色彩填补在认知之中，整个世界仅仅只是瞬间就从无限黑变成了无尽的蓝！这正是伪魔神级别都拥有的力量了啊！
　　“虽然不知道【】知不知道我离开了，也不知道那家伙是不是看得到我所知道的东西！但是，现在再不出去的话，那么也实在是太屈/辱掉圣杯战争的时间了吗？！”漆黑的大袍之后展开了一双蓝色的火翼...不！那并不是羽翼，那是宛若火焰般的物质燃烧的空间裂缝！在柳德米拉背后的是不断撕裂的空间，以及空间之内不断溢出的蓝色火焰！
　　“我不要继续呆在这里了啊！湮灭吧...”猛然的甩手动作，带来的彻底失去了生机的世界！因为下一刻宛若盛开的柳树，枝分枝分枝又分枝后分枝的枝头细末，不断的侵蚀着整个世界的每一寸缝隙！这片力量的溢出，仅仅只是一小会已经将整个世界破坏的不可直视了。“那么瓦莱里娅啊，伪魔神的我就助你一臂之力吧。保护姬家大小姐的同时，将这片真实暴露出去！”
　　――――――――
　　“那么最后的一队主仆都已经确定了的话...嘛~虽然说已经有一名英灵与一名御主离开了。”金发男子无奈地苦笑着，连续三次的这等行为早就习惯了。只不过这次的御主们都魔力充足的像是上届的那个BUG怪物一般...
　　“这可是最后的机会了啊，本王的花园到底是化作绝望的泥沼，还是说破而后立的蝴蝶。本王可是很期待啊...”在身边拿出了一本记事本，金发男子也是将每对主仆的情报计入其中。“这连本王都会吞噬掉的泥沼，到底会如何才会结束呢。”
　　“哼哼~果然有趣呢，到底是那边会胜利呢！本王已经迫不及待的想要看到最后的结局了...”将记事本收起来，金发的男子也是不知是笑还是哭的颤抖着。然后听不见的笑声与哭声就这样静静的流淌出去着...
　　“master啊，哪怕你将我的一切都拿走了。哪怕你将英灵的力量都夺取了，你却依然不会成为英灵的。就和那扭曲之物一起，呆在那片泥沼吧。”缓步的走在杜王町的街头，巷内的魔物们不敢接近其，哪怕是路过的魔物也不敢造次。明明不是同等的存在，也不是同阵营或者说对方太强了。仅仅只是身上已经沾满了污垢的王，让他们认为已经是同伴了吧...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―085 黄金之风
更新时间2014-10-18 14:03:51  字数：3306

　
　　“真麻烦呢，他们几个居然躲得这么快...”诸冥影打了个哈欠，真是太无聊了。是因为街道上溢出的魔物群吗？还是说已经察觉到了诸冥影现在身上的异常状态呢？“真让人不爽啊...”
　　明明不管是自己还是诸里和张继都变回了人形，但是却依然被他们所警觉。果然身上异物的气息，不管是谁都能有所察觉吧。甚至在狄≌饩哂心术修为的家伙在，诸冥影身上的异常状态就更加显眼了。
　　“但是这样也正好，反正接下来的事情他们也插不上手。不如就让我们先玩玩吧~”随手打飞了阴森小巷内飞出的身影，诸冥影现在也是很无聊。实际上如果能够和其他人打上一场的话说不定还会开心一点吧？
　　“恩~迦尔纳也是不说话简直就是无聊啊。”无奈地看着身边空阔的世界，在那里有着灵体化的迦尔纳在。但是现在迦尔纳的情况却不怎么好，先不说之前saber和希洛联合的一击。单纯是后面诸冥影完全被影子吞噬掉的情况，让迦尔纳的存在被极度的染上了一层灰色。
　　“Archer的职位也确实没办法发挥出迦尔纳的实力，但是用剩下的令咒将其变成Lancer又好象有点得不偿失啊。”诸冥影像是很无奈的一般一脚踩到了倒下的魔物身上，虽然说圣杯是依靠着扭曲而降临的。但是对于现在的诸冥影而言，玩耍比起扭曲降临更加重要吧。
　　“不过，果然还是要得到Lancer位置的话。先问问姬家要不要出局好了！”猛然扭捏着恶意的面孔，虽然不知道姬家大小姐现在在什么地方。但是只要找出来不就好了，而且最重要的是这个城市已经被梵蒂冈封锁起来了。可不像是上次圣杯战争那样可以逃脱的样子，这一次是真正的死斗啊。失去英灵的人连离开这个城市都做不到...
　　“麻烦啊~就没什么好玩的东西了吗？！”很是无聊的碾压着脚下的魔物，说到底这些东西都只是新生期罢了。除了在小巷以及半夜出来晃悠，到了白天还是要回到巢穴内躲着的。不过恐怕当明天一早镇子的人发现，不管怎么样都无法离开这里的时候他们也会出来造成一次混乱吧。
　　“如果不是因为参赛者不能主动杀害镇民造成混乱的化，真想直接动手啊...”虽然说杀害异教徒对于梵蒂冈而言也没什么，但是在现在这个时代除了意外以外，随便动手杀害无辜的人果然还是会遭到谴责的呢。
　　“那么...稍微的给点诱饵，鱼儿应该也会上钩了吧？”随手凝聚起了一片黑色的影子球，仿佛是很开心的玩耍着某种危险游戏一般，诸冥影也是将其扔到了半空之中！“给于这座城市中所有人名为希望的绝望之力啊！”
　　――――――――――
　　“master据我观察，我们还是稍微的保持中立吧。现在的情况看来各家都进行了结盟了呢...”站在盖的身边，圣`乔治知道现在局面的不顺。而且因为瓦莱里娅放出的魔物们，因为控制者不在的缘故都开始提早外泄了。原本打算将这片混乱记录下来，阻止下一次的发生时的计划。居然被提前了整整五天，这下子会比原本预估的死亡率更多了。
　　“啊是啊，而且看来真的要变成以损失掉一个城市为代价，才能彻底断绝这场战争了...”明明是作为最后手段的计谋，却因为某种不知道的原因提早出现了这种情况，而且那些魔物的所在地以及操纵权全在瓦莱里娅身上。也就是说现在的盖也一样是被列为被袭击目标之一了...
　　“怎么办master，要先躲起来吗？”圣`乔治虽然说可以保证盖不死，但是仅仅只是躲起来是没办法记录这片惨状的。同时躲起来只会被其他的御主列为投机取巧之辈，随时都会被最后的人联合起来解决掉吧。“如果说我是以【裁判】职位被召唤的话，或许才能真正的帮忙记录这一切吧。”
　　“不，若要解决纷争必先陷入纷争，单纯以外人的目光看来就会理解不能为什么会如此拼尽全力的陷入战争。只有在战争之人的角度中看去，才会看到战争的悲哀以及双方的执念。”知道这场战争是愚蠢的，而且当初瓦莱里娅姐姐参加的时候，绝对已经知道了圣杯战争的真相一角了吧。否则以姐姐那种嫌麻烦的性格，又怎么可能会来参与这根本毫无意义的战争之中了呢？
　　“那么master明天开始我们应该怎么做呢？这所城镇已经被梵蒂冈封锁起来了...”在圣杯战争结束之前，这巨大的封印是不会解除的。毕竟需要扭曲的范围内，逃走的人将会散去部分的恐慌，那么扭曲就会不足够多了。而上届圣杯战争，根据最后逃走的月绮而言，上届圣杯战争正是因为墨西哥没有办法展开结界造成更多的扭曲，最后圣杯没有完全降临就回归了虚无之中。
　　“抱歉啊Rider，需要让作为正直的骑士的你去做一些肮脏的事情了啊。”无奈地叹息着，让守护骑士染上黑之色彩这种事情简直就是在丢自己的面子。但是没办法这场战争要的就是扭曲，越是打算守护秩序在这场战争中只会越加让自己深陷泥潭。
　　“Rider明天我们要竭尽全力寻找姬仁的下落，即使杀不掉也要确定将阿努比斯的魔力连接完全在对方身上断开！”紧握着一旁的石墙，盖知道杀人是不对的。但是这场圣杯战争中已经不存在杀戮与否的正确性了，有的只是单纯的为了扭曲而独占圣杯的完全疯狂战争化！
　　“恩...yes，my`master！”只要不杀掉对方就好了不是吗？虽然说作为守护骑士一职，但是圣`乔治也不是没有进行过杀戮。虽然此身已被神圣而赞颂已经被荣光所洗礼，但是若为了自身的守护一途而战的话，哪怕化身恶魔也是要守卫自身一切的守护之职！“绝对会完成你的愿望的！”
　　――――――――――
　　“全部完成了啊，这最大的疯狂的开幕之礼！”站到了某山丘之上，天仪纱织也是看着开始逐渐升高的太阳。当准备出河的船发现无法前进，当开车准备离开城市的人无法行动，当打算与外界联系的人发现通信中断后。这座城市将会完完全全的被梵蒂冈从外界分隔开，之后有着外面梵蒂冈和魔术教会的掩饰，这其中最大的扭曲战争即将开始了！
　　“不过真可惜呢，迪亚哥那家伙上次圣杯战争最后居然逃掉了。否则绝对能再一次进行感动的再会吧？而商那家伙的实力摆在那里，那家伙是绝对不会将他放出来了吧。真是可怜呢~你说对吗赫拉克勒斯？”天仪纱织的身后不知何时已经出现了一个巨大的黑色身影，犹如巨石的肤色还有肌肉。甚至说是对方身上那可怕的压制敢，哪怕对方是一尊无言的雕塑也令人感到窒息...
　　“阿拉阿拉，忘记了你已经失去意志了啊。所以说可怜的迪亚哥啊，如果上次死掉的话多好。宙斯怎么说也能再次出现呢，居然就因为宙斯死前的意志，还有商无法追击的缘故而跑了。”无奈地摇晃着头脑，天仪纱织知道当他拿到了赫拉克勒斯之后一切胜机都提升了！但是正是如此其他几个魔人对于自己的警惕性也会更高吧...
　　“嘛依~昨晚稍微在那户可怜的情侣手中拿到了点食物。估计今天开始所有的食物都会变得紧张起来吧？”剩下六天的隔离时间而且还是那种无法得知外界情况，外界也不会给出空投补给的情况下。明明能够看到外界的光景，却有着犹如玻璃一样的物质拦着所有人离开，甚至说但其他人靠近结界时还会因为魔术效果而看不到这边的光景。这绝对是最可怕的酷刑结界了吧...虽然实际上是隐身魔术的方向利用罢了。
　　“那么目标嘛...就昨晚大发神威的阿努比斯好了！以千堂佑理那家伙的性格，估计已经将瓦莱里娅杀掉了吧？接下去就是抢在他前面杀掉那个姬家大小姐了吧...”扭捏着手中的弹丸，天仪纱织也是百般无奈的呆在这里。因为不管怎样姬仁都会出现在这座城市的某个角落的，而身后有着作为Archer的赫拉克勒斯就能轻易将其找出来！
　　“撒~快点出来吧姬家大小姐啊，让我杀掉你吧...”将特质的破魔弹头放入手中的猎枪内，魔弹猎如果不是开枪的话就没意义了。虽然说天仪纱织的魔弹猎特性上与传统的不一样，强悍实力足够让那个所有人惊奇。但是说到底魔弹猎的目标不是弹丸依然不会奏效就是了。“不管是吃早餐也好，睡醒把窗户打开也好。出现吧...”
　　爬上了赫拉克勒斯的肩头，将视野订在猎枪之上。现在就只需要等到寻觅到姬家大小姐的身影，或者说阿努比斯的影子了。到时候一发破魔弹，即使对方有着再怎么样的魔术保护，都只会瞬间化作破碎的镜花水月无法保护御主一丝毛发！而天仪纱织的手指已经扣在了板机之上了...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―086 石之自由
更新时间2014-11-9 20:23:41  字数：3390

　
　　怎么说全新一天的杜王町呢，充满了混乱还是依然秩序呢？当大多数的警察被关在了结界外，当当地军队早就被全数击溃，当小巷内全是充满了敌意的魔物。甚至说街道上非人的破坏景色，甚至是公园那完全消失的绿色，这等恐慌没有再人群中露出简直就是不可思议的镇定了。
　　“主啊，请饶恕我。主啊，请宽恕我。主啊，请爱恋我。”口中说着不知道那里的私人版本圣经，站在十字架下的月绮也是作出着双手合十的祈祷姿态。“阿门~”
　　“主啊，请饶恕我。主啊...”在教会的大厅之中除了披上了修女服外套的月绮外，许多带上了私人十字架装饰的信徒也是在大厅中祈祷着。不过当场所有的信徒全部穿着厚重的衣服将身体的每一寸都覆盖了起来，甚至说是连眼睛都隐藏在了一层纱布之内。
　　“至今为止还没有什么异样，亚历山大神父说的事情是真的嘛？”站在大厅的角落之中，奥布莱恩很是无聊。虽然说之前被千堂佑理和天仪纱织给坑了一次，但是这并不是他放弃战斗的理由，而且更主要的是当时两次完全是在他没有用出全力的情况下。
　　“没有警察没有军队，政府也被教会所取代，甚至进出的道路无法通行。这简直就不是普通人可以想象的事情啊，但是很可惜梵蒂冈确实有这个职能做出这一切。”或许奥布莱恩是炼金师家，因此从来没想象过神秘侧的力量对于麻瓜们有多强。虽然在战争上或许比不过科学，但是在这些属于自己地盘上的行为，在底盘上的麻瓜却和菜没什么两样了。
　　“阿米尔我感觉你是不是太过警惕了啊...”搞不懂一百年后的魔术世家为什么会如此的警惕一群麻瓜的暴动，对于奥布莱恩而言稍微一句言灵就能让所有麻瓜闭嘴的情况，根本就不可能发生暴动才对。
　　“我们要解释！我们要解释！我们要解释！”但是这个世界仿佛就是在讥笑着奥布莱恩的见闻一般，一群身上穿着西装带着公文包的OL角色们犹如示威游行一般的站在了教会的门口。
　　“当我什么都没说...”看着外面那群高举着旗帜的人群，这才结界第一天啊！这群不与外界交货的公司内部人员为啥第一个来游行，这群人不因该呆在公司里面睡大觉吗？毕竟如果是一群入货的肉搏党，那么奥布莱恩可以轻易的使用黄金大衍术来阻止其行为，但若是一群充满了智慧的OL什么的要阻止的难度就有点高了。
　　“因为城市中第一个与外界交流的并不是交货商，而是这群一大清早就会和别国联络的企业啊。从昨晚开始就无法通告外界，更是今天无法离开此地。他们可比起那些交货商危险的多...”甚至这个时代的规则，虽然说在对于魔法界本身的古老传统看不起，但是对于这群无能的麻瓜阿米尔还是有着一点认知的。
　　“啊~明明钱什么的变出来不就好了...”这也算是奥布莱恩的缺陷吧，作为炼金术士的他而言钱这种东西要多少是多少。根本就没有所谓的空缺的时刻，哪怕是在这个陌生的城市，被那东西所再生却也能立马找到让自己富裕的办法。
　　“不是钱的问题，是生活的问题。没有与外界联系就不能得到生活所需，那么接下去的几天将会成为末日一般的绝望光景。因为这里不是拥有农田的农村，而是彻底工业化后的城市啊...”当然这也是同样限制着御主们战斗的枷锁，因为接下来的战斗将会缺少生活物资，甚至说除了战斗外已经没法拥有其他的爱好了。
　　“那么就让那个我出去镇压一下吧...”无奈地挠了挠头，奥布莱恩也是一下子抓住了身边没有处理掉的烂椅子，下一刻木制的腐朽化作了闪耀的黄金，完全从分子与原子上的改变性质改变了木椅。“实在不行我就把几个人变成黄金算了...”
　　“你这家伙真的算是勇者吗？”阿米尔眉头挑了挑，对这堆说是要与那东西作战的家伙，自称勇者的家伙们他们真的有作为勇者的意志还有心吗？感觉上更像是独/裁者一般的专断以及疯狂，不对或者这才是他们应该具有的样子吧，否则上届战争如何带来的混乱，而且无法带来混乱那个家伙又如何放他们出来呢？
　　――――――――――
　　“乐牧~邦魏~卢巧音~狄~你们在哪里？快点出来一起玩啊~”脚下的影子犹如凝聚一团的电线，在四面八方不断的将情报输入【诸冥影】的体内。来自杜王町内大街小巷内，现在外面人群的暴走还有来自小巷的魔物暴动，所有的一切都清清楚楚的呈现在诸冥影的脑内。
　　“不是这个~这个是天仪渣渣，也不是这个这个是希腊废物少女，更不是这个隐藏在爱情宾馆的华裔英国人。”整个杜王町就像是赤身裸/体的少女一般，根本没有一丝的秘密能隐藏在诸冥影的眼中。
　　“东区不见、南区不见、北区不见...难不成四个全在西面？”嘴角不悦的撇动着，如此无聊的躲避让从未出现在表层的【诸冥影】感到了不悦。他的目标是有趣的玩具，而不是如此无聊的包围抓捕。
　　“啊！对了...”突然好像是想到了什么一般，漆黑的身影也是发出了天真的惊叹，然后右手也是猛然的刺入了自己的体内！“我记得以前有个偏方魔术吧，好像叫起源弹来着。如果用我的起源来做会怎么样呢？”
　　皮肤在分离，血肉在分割。洁白的骨骼在一阵破碎声后，从胸口破碎而出，骨骼的缺失是无法用魔术修复的。但是对于【诸冥影】而言这不是什么大事，因为下一刻已经断裂的助骨被拿出来后，原本的缝隙之内被狠狠地灌入了许多漆黑之影。然后就像是填充起来的毛绒玩具一般，无尽的黑色狠狠地冲击着空洞的身躯，仿佛要将身体内每一寸的缺口都填满黑影。
　　“哈哈哈~哈哈哈~有趣啊！宿主居然连这些事情都不或做，真是太无聊了啊...”【诸冥影】微笑着的被黑色的影子所包裹了起来，然后一团漆黑的冒着不知名液态物质的黑球，就这样子悬浮于半空之中。
　　“......”而看着这一切的，就在一旁冷漠观察的【诸里】还有【张继】确是沉默不语，现在的他们是他们吗？还是说单纯披着原来人类身份的使魔？甚至是他们的意志都已经被剥夺了吗？无言冷漠的两人就如此沉寂的看着黑色的球体，然后看守着小巷的两端禁止不知情的麻瓜与魔物的侵入。
　　――――――――――
　　“看来今天开始杜王町是很糟糕了啊...”找到了隐藏自身面貌的大黑袍，柳德米拉也是在一片异常寂静的港口边耸立着。而在她的身边，许许多多蓝色的立方体方块，正在以自身内部快速的坍塌爆炸的然后再次形成的样子，不断的重复着具现在身边。“Assassin这里就是那个人的被害处吧？”
　　“这是何等的背信弃义。居然有人选择将其烧的连灵魂都不剩了，可怜的小家伙啊...”单手感觉着面前焦黑的地面，专诸很难想像对方昨天还在自己手中点了一瓶地狱千层苦瓜蜗牛汁喝了的人，居然就在离开后不就就遇害了。
　　“不仅如此，魔性的气息。还有混乱的因果，这里有人强行的确定了因果关系，或者说有人欺骗了因果？”身边不断坍塌爆炸却又再现的立方体一下子全部消失了踪迹，但是下一刻一块巨大的立方体却瞬间将这片渔港，整个包裹了起来！并且原本已经只剩下焦黑的地面，现在却变成了闪耀的金黄，而且有着很多零散的光芒引导向着远方。
　　“Master这个是？”这就是自己御主的全力全开吗？专诸陷入了惊讶的状态之中，虽然说在被这名御主召唤之后体内强烈到不适应的魔力，全方面的述说着对方作为魔术师的天赋。但是如此强悍的魔术，不应该可以算作伪・魔法了吧，周围的空间改变已经与第二法相差不远了...
　　“看来那个人要我带走的东西，现在已经不在这里了啊...”周围蓝色的光壁瞬间消失，而将一切表情都隐藏在斗篷之下的柳德米拉也是陷入了沉默之中。
　　“Assassin，我们去一趟教会！”极速的转过身去，柳德米拉感觉到了，对方并不是被意外的。对方是早就知道了自己会死的了！那个名为瓦莱里娅的家伙，并不是那么柔弱，相反那个家伙已经连现在发生...不或许是接下去会发生的事情都知道了吗？“瓦莱里娅，是打算以自己的死来联系其他人吗？”
　　活人会说谎的事情，死人不会说谎的事情。以一名死者所带来的情报，比起一名生者带来的情报更加之多。而且反驳之人也会反而少了不少，你是这么打算的把瓦莱里娅，在希腊的时候遇到的那个可怕的存在的你...怎么可能会如此柔弱呢？后手准备甚至比起作为伪・魔神的自己做得更好，如果她是出生在魔术世家，估计她会比自己更加成功的成为魔神吧...
　　“而且那家伙...那个【】的存在，如果那一切是真的。那么这场圣杯战争就是教会带来的巨大骗局啊！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―087 二次战场
更新时间2014-11-20 18:57:26  字数：3255

　
　　“你确定这种事情不会错吗？”皱着眉头的圣`乔治看着盖说着，而在盖的手中拿着的正是被关在了瓶子中的全新的黑之物。虽然说并未真的想起来，但是现在却让盖想回了一件事情，那就是自己姐姐留下这件东西的原因。
　　“姐姐的死亡是她自己决定好了，那么她自己肯定留下了后手。而现在我已经无法相信姐姐留下的东西什么是正确的了，不过我现在只有赌一次了！”盖的眼神充满着坚毅，说真的圣`乔治第一次感觉面前的少女成长了一般。明明相见不过一天，在此之前看着的也是一面书生气息的瓦莱里娅。但是面前原本就拥有勇气的少女，却缺少对方的一样东西，超凡的执念！
　　“如果赌错了，那么你会浪费一张底牌的。”圣`乔治已经无法确定盖的准确性了，而且瓦莱里娅从未把计划给于过他...到底来这场圣杯战争中，完成那个暴露一切的目标要做什么呢？别说是盖在猜测，甚至圣`乔治也一样只能猜测了。
　　“但是如果赌对了，那么其余的牌都会聚集到手中了！”没错盖不缺乏勇气，因此盖可以轻而易举的实行这个赌/博行为。但是一步错步步错，在这场已经失去了策划者的计划中，他们两人只能祈祷自己的步伐是早已经确定好的轨迹。否则他们所做的一切，都只是将瓦莱里娅的计划所破坏了。“因此...”
　　猛然的将手中的玻璃瓶打破了，盖想知道的自己能否成为像是姐姐那种大胆的策划者。因此这底牌到底是不是姐姐给予自己的救命稻草呢？没有时间给盖去思考了，甚至连圣`乔治都为止警惕起来。
　　因为当玻璃瓶碎掉之后，原本像是沉睡的黑色不明生物也是开始蠕动着。那种黑暗与黑暗之间无限重复的空间，也是让圣`乔治这英灵之躯都产生了寒意。然后就在盖的耳洞中，同样黑色的物质犹如流体一般溢出着，而当其完全流出后却犹如坚固的利刃一瞬间刺入了地上尚未恢复生态的黑色之物中！
　　“来了！”瓦莱里娅一早准备好的三名无貌之子都是有所目的的，盖现在唯一知道的只是自己姐姐与其中一只一同被杀了。而剩下的两名无貌之子现在却开始了一场吞噬，或者说隐藏在盖身上的这名无貌之子一下子杀掉了沉睡的那头。
　　“~【盖，如果说你听到了这句话，就代表两名无貌之子都融合了吧。】”当盖的无貌之子吃掉了那头刚从冬眠中醒来的无貌后，犹如瓦莱里娅的声音也是在这里面传来。真是不可思议，如果说圣`乔治以前只是认为这是生物的话，那么现在他更相信这是一种魔术产物。“~【那么也就是说我已经死了，否则沉睡的无貌是不会死的。那么盖啊，我现在和你说一件事情，接下来应该会有一个得到了我灵魂碎片记忆的人来帮忙。当然也可能是来战斗的，战胜他/她然后协同一起阻止最后的那家伙！】”
　　无貌中发出着瓦莱里娅的声音，而当犹如录音一般的声音消失后，无貌也是冷漠的盘踞一团。并没有回到盖耳朵内的意思，反而是犹如一名准备狩猎的王蛇，死死的盯着房门的方向。
　　“~【来了】！”带着阴沉的扭曲之态，无貌之子也是一下子犹如盘蛇般弹射了出去！而迎面而来的却是无数的蓝色立体方块，无数方块组成的一道蓝墙也是将袭击阻挡开来！
　　“Master！”圣`乔治第一时间已经挡在了盖的面前，但是这并不足以守护呢。因为就在圣`乔治挡在路上的同时，一道带着赤黄色电流的刀影已经狠狠地撞在了圣`乔治的剑上！“切！”
　　“...”一击不成袭击者的身影也是已经暴露在了圣`乔治的面前，那是身穿一件淡薄布衣的微胖男性。但是对方身上那充满了爆发力的肌肉，以及虽然看不清却带着阳刚之气的头颅也让人为之窒息！
　　“Assassin让开！”而就在两人对视警惕的同时，一道炽蓝色的光束已经在蓝色墙体后穿来！也是只是瞬间就将无貌之子所覆盖，在刺客角色躲开的同时狠狠地冲击着圣`乔治的剑刃！
　　“恩！哈！！！”手中的剑承受着强烈的魔力波动，但是这却无法破开圣`乔治的防御！哪怕所谓的防御只不过是单纯的一把剑的格挡，却依然将所有的气势挡在剑前！而且圣`乔治也是狠狠地挥舞起了骑士剑，一下子就将那道炽蓝色的光束劈成了两半！
　　凭~但是袭击并没有结束，就在圣`乔治撕裂开魔力流的同时，短刃已经刺向了圣`乔治的背后！但是当那把短刃击打在圣`乔治背后的同时，一道不可视的薄膜也是阻挡了冲击的威力！
　　“？！”刺客为之一愣，但是很快就反应过来了。刚刚挡住了短刃的并不是薄膜，而是一道看不见的战铠！或者说是正在从透明形态转变成了实体的幻影般的战马！而战马也是在圣`乔治的身边缓缓地浮现，哪怕只是出现了一侧的身躯，却还是依靠战铠挡住了短刃！
　　而就在这一下，圣`乔治已经恢复了自身的平衡，反手一握将骑士剑狠狠地刺入刺客身边！但是刺客却没硬拼，而是依靠着自身的灵活躲开了圣`乔治的一击。并且也是立马单手抓向了开始浮现的战马，试图越过战马的身躯对扭曲释放一击的圣`乔治发动突袭！
　　“妄想！”或许刺客的身影对于其他人而言非常迅疾，但是对于圣`乔治而言还不够！比起那天所遭遇的最大的BUG武则天而言，面前的这个家伙速度太慢了！哪怕是难以预见的武则天的剑术圣`乔治都能挡下，但是刺客不行这种速度圣`乔治还是可以直接反手对其进行追击！
　　因此下一刻短刃在刺向圣`乔治脖子之前，就已经停住了！并不是被什么铠甲之物拦截，而是单纯的被圣`乔治那更快更不稳的动作所阻拦，剑柄的顶端也是狠狠地将短刃撞飞！而圣`乔治的右手也是抓向着刺客的脖子...
　　“哈~~~”手中的短刃被神奇的一击所击飞并没有让刺客陷入慌乱，反而刺客对于圣`乔治的一拳报以了尊重一般。刺客也是举起了自己的另一只手在短短的时间内已经同时撞向了圣`乔治的拳头！一下子犹如圣洁气息所渲染的纯白魔力，也是被无数赤金色电流闪过，一波波不间断的魔力犹如海浪般的冲击着这个细小的房间！
　　“我对你报以尊重，所以这穿透神圣防御的勇气一击我将传递给你！”当两人的拳头被魔力撞飞之时，刺客也是看着因为冲击无法平衡的抵着骑士剑的圣`乔治说着。而如此奇怪而又古怪的宣言，也是让圣`乔治保持着警惕的后侧半步来保持回了平衡，并没有来追击由于处于半空正处于无处借力的刺客！而此刻刺客的最重却多了一条烤鱼，并且刺客还将其一下子食入口中！
　　“臣以弑君，子以弑父，人以弑神，是为逆理不顺！”圣`乔治算错了一件事，对方并不是单纯的英灵战斗罢了，和有着一个废物御主的圣`乔治不一样，刺客的御主已经展露出了对方凶悍的抓牙！因此就在刺客的背后突然出现了一道蓝色的墙，原本无处借力的刺客也是一下子找到了蓄力点！下一刻便抽起短刃撞向了圣`乔治的心脏！
　　挡住他！挡住他！必须挡住他！不知怎么的圣`乔治的内心中突然产生了一丝的寒颤，即使遭遇过再可怕的惩罚都没害怕过的圣`乔治第一次产生了动摇。虽然并不是怯意，但是这种惊慌确是在面对阿努比斯的时候都没产生过的！
　　然后给予圣`乔治无敌之名的剑，askalon被挡开了！明明阻挡在对方的进攻路径上，而且至今为止哪怕是最快的武则天都未曾破开过的无敌之剑的剑式！居然被偏转了，并没有相撞甚至是擦边！单纯的只是圣`乔治挥舞无敌之剑的时候，剑比预想的要偏出了可以击中对方的位置...这不可能！！！
　　“鱼肠色波纹疾走！”不管圣`乔治此刻陷入了何等的惊讶，也不管对方是否有着什么后手，刺客的短刃已经刺在了圣`乔治的脖子上！同时赤金色的闪电也是不断的通过刺客的手传递在无敌的防御圣人身上！
　　“圣`乔治！”看着圣`乔治被刺伤的样子，盖也是一下子陷入了呆滞，而一旁的无貌之子此刻却像是一条死蛇一样，趴在一名被黑色紧身衣包裹的女人身上！而对于圣`乔治的攻击也没有结束，当金色电流传过圣`乔治身体时，一阵阵肉香也是扑面而来。并且圣`乔治的四肢也是突然被许多蓝色的透明方块所拘束，然后在被拘束的肉体上也是一下子产生了剧烈的爆炸！
　　――――――――――
　　幻想乡：为毛我虐起Rider组就如此愉悦呢？果然是因为所谓的无敌（防御）组吗？毕竟上一个无敌（全属性EX）直接被弄死了233
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―088 瓦莱里娅的密谋
更新时间2014-12-3 20:25:00  字数：3340

　
　　被打倒了...拥有着无敌防御的圣`乔治被打到在了面前，不过这不算结束因为就在剑刺入圣`乔治体内前，幻影战马已经代替其承受了这一下的伤害！但是代价就是接下去的战争中即使幻影战马被召唤出来，也只能让盖乘坐逃跑罢了。
　　“你到底想干什么？俄罗斯的最大最恶的魔神接近者――柳德米拉・斯特兰娜・古兰兹托娃！”盖的双手上也是操纵起魔力使四周的地面涌起了石壁，也不知道是为了阻隔对方还是关住自己一样的封了进去。
　　“什么也不最想做~”站到了石壁前，透过细微的空间看着里面的大姐，柳德米拉笑了笑。这个世界上天才是需要百分之九十九的汗水和百分之一的天赋的，而已经通过那个【】带来的瓦莱里娅的记忆，柳德米拉清楚的知道盖属于努力了百分之两百却缺乏才能的人。虽然魔力与一般魔术师差不多，但是却缺少成为魔术师的心态。
　　同时也和那个拥有完美的让柳德米拉也妒忌的天赋，却被尘世蒙蔽了双眼的瓦莱里娅也一样的让其厌恶。如果说柳德米拉只是其一半的魔力水平就能抵达现在的姿态，那么如果其从小就被完美的训练成魔术师，估计早就成为魔神或者魔法使了吧？但是其带给了柳德米拉的情报，以及那超越柳德米拉认知的认识，也是让柳德米拉不得不回报下她。
　　“把令咒给我，我把你传送出这个城市！”虽然说答应了瓦莱里娅救她的妹妹，但是要让魔术暴露在大庭广众之下什么的，柳德米拉才做不到呢！好不容易抵达了这种神秘测的巅峰，这种躲在暗处解决一切麻烦的身份，比起暴露后要被人民恐惧排斥来的好得多！
　　“绝不！”继承着瓦莱里娅志向的盖不会同意的，将神秘暴露在大众面前，这是她们姐妹一生所准备的目标！如果简简单单就放弃了，怎么对得起以身殉道的瓦莱里娅呢？！
　　“愚蠢！”右手打了个响指，蔚蓝色的方块一下子溢满了石壁封闭的空间！盖将自己包裹起来的牢笼，就像是密封的糖果罐一样把自己压死在了里面。“快把令咒给我！”蓝色的方块也是碾压着盖的身躯，将其死死地压成了方块的肉体，只能压缩在小小的范围内！
　　“我说...绝不！”愤怒的怒吼带来的是地面的震动，下一刻整个地面犹如是坍塌的地洞一般，已经化作吞噬一切存在的黑洞，也是将倒在地上的圣`乔治与被压在地上的盖所带走。
　　“...居然将整个房子底下都掏空了？”面上带着惊讶的神情，虽然说这里只是这几天的临时据点，但是居然将地基什么的全去掉了，就不怕发生意外塌方吗？“专诸！”
　　“master指示！”稳稳地倒立在天花板上的专诸，也是恭敬的站到了柳德米拉面前。他和会飞的柳德米拉不一样，此刻即使灵体化下去估计也不能保证，一定能解决不被自己宝具打蒙了的圣`乔治了。
　　“躲起来侦查就好，现在还不及...”虽然说不小心干掉了圣`乔治一条命，但是那是建立在专诸那特殊的【破防】宝具上的特效，如果说再来一次的话圣`乔治绝不会被这简单的效果给骗了的。
　　“明白！”今天料理店就不用开了，柳德米拉可以感觉到巨大的结界已经包裹在了杜王町四周，现在开店所迎来的只会是暴徒以及疯子罢了。或许第一天还算少，但是如果一开始开后来不开反而会引来更多的人，这样还是直接不开好了。
　　“瓦莱里娅...你是有可能成为在我之上的魔神的。”看着左手紧握的无貌之子，好像瓦莱里娅对其称呼为哈气还是啥的？对于那些在【梦】中看到的可怕景色，并不能完全回想起来的柳德米拉，唯一可以确定的只是将其塞到了耳边。
　　然后原本滑溜溜犹如生物一般的无貌之子，就像是一滩黑泥直接涌入了柳德米拉的耳洞中。并且被无貌涌入后的感觉，也是浑然的全身刺痛！不关是魔力回路还是血管，都第一次感觉像是被强支撑开了一般！原本就犹如河流一样的魔术回路，竟然一下子被撑开的像是奔涌的大江！一下子甚至是柳德米拉都没能控制好的，无数蔚蓝**力形成了火焰粉末碎片飘散而开。
　　“啊！！！”人有七孔最惨的死法莫过于七孔流血而死，但是现在柳德米拉也是一样处于了七孔流血的样子！这是无貌之子进入了柳德米拉体内，让原本血液占据的位置全部消失了！所有的血管都被无貌之子填充，心脏与脑都瞬间被填充满了无貌的躯体！只是这一下，柳德米拉已经在人类的身躯上，变成了非人！
　　“无貌...无貌之子会代替血液？那么盖那家伙！”感觉着身体中已经消失了的血液，全是刺痛的柳德米拉已经没时间去管了。瓦莱里娅这家伙还是阴了自己一把，现在的盖已经快死了！如果说柳德米拉不救她，她将会过段时间会因为没有血液，代替的魔力也用光的心脏衰竭而死！
　　“你这是在赌我的人性吗？瓦莱里娅！”死死地咬着牙，柳德米拉不想再犹如之前的恶魔行进了。一心想要拯救自己妹妹的人，如果说害死了帮助自己的人的妹妹什么的，也太TMD的讽刺了吗？！“你这就是在比我不能夺走圣`乔治的令咒...”
　　不仅不能夺走最强之盾，反而要保护好最强之盾以及其御主。哪怕其与自己的雇主处于敌对状态也是一样...而只要帮助一方不帮助另一方的时候，柳德米拉就不会处于道德线上，那个时候专诸的属性也会因为自己阵营的变换而变弱。
　　瓦莱里娅这家伙是运气吗？还是说早就洞察了一切？这个连死亡都算计其中的家伙，真的是被意外出现的上届圣杯战争的残骸所击杀的吗？！柳德米拉不自觉的恐惧着，但是同时也是飘落向深坑之中。原本想着对方的天赋成为魔神不成问题，但是现在看来哪怕谁对方拥有第六法的获得方案柳德米拉也信！
　　“到底是为什么...难不成？为了暴露神秘侧来解决圣杯！？”想着对方为什么一直不愿意暴露自己魔法的才能，但是柳德米拉却想到了最糟的情况。对方拥有外侧而神秘测并不是什么大人物，因此对方一直没受到神秘测的监视，而如此这等在其他魔术师看来下等的家伙，却拥有这等大能力甚至能逆转一切！所以说将自己的命、妹妹的命、杜王町所有人的命、参赛者的命都堵上了吗？！
　　“怎么样都会将我逼到绝路上？不，她并不知道其他五组人在想什么，又怎么能猜测到会不会将我逼到绝路上呢？”其他人在做什么别说最接近魔神的柳德米拉不知道，瓦莱里娅也绝对不可能知道才对。因此接下去可能救到她妹妹，自己没有破坏道德，却也得到圣`乔治的可能性也是有的啊！“因为我与其他五组人也不知道其他人在想什么？”
　　情况越来越糟糕了，柳德米拉在恐惧着。在这么下去或许最好的情况就莫过于圣杯降临，然后依靠扭曲诞生的愿望给予某人后，一切都偏向了恶意所偏转着...但是这不可能！在【】的说法和情报中，圣杯早就成了私人物品了！即使夺得了圣杯，也只不过是将圣杯的许愿权提供给其，也就是说这么下去他们所要面对的是拥有三次许愿权的【】！
　　“该死的！快停下猜想着...”脑海中的思维在犹如潮汐一般飞速的膨胀着，这是瓦莱里娅真正带给了柳德米拉的礼物！也是一层枷锁、包袱、限制、诅咒！完全的思考到一切常人所思考不到的东西，这才是瓦莱里娅的真实实力！单纯是圣`乔治与退场的武则天战斗的时候，这盘棋就已经下了下去了！
　　“快停下！！！”脑海中各种情报、思考、可能、对策、锦囊、认知、知识都不切实际的涌入着柳德米拉的大脑！在这么下去柳德米拉除了魔术回路外，完全可能变成第二个瓦莱里娅！甚至说是拥有魔神级别魔术修为和能力的瓦莱里娅...
　　“停下啊！”拯救盖的唯一方式是帮忙揭露这一切，协助姬仁的方式只是圣杯中生存，而那个诸冥影却是包围姬家夺得圣杯的任务。那么如果姬仁抛弃获得圣杯的想法呢？或者说让诸冥影和姬仁反目，然后你去拯救了姬仁让其与盖一同将所有陈旧腐败的神秘测一锅端了呢？！
　　“住手...”这不是很符合你过去的想法吗？你不是很讨厌魔术吗？你不是很讨厌自己的家族吗？你根本就不希望这个世界上有着神秘测，承认我的想法吧！你曾经想过世界毁灭，所以说现在一切都摆在你的面前！虚假的圣杯、与家族不和的少女，名已经窝在你手中盟友的妹妹...
　　“瓦莱里娅你这家伙！！！”柳德米拉理解了，瓦莱里娅这家伙确实有后手！甚至说这招手是连圣杯中的【】，还有自己都完全没理解到的简单骗局！“滚出去！！！”双手捂着自己的脑袋的柳德米拉也是在大声嘶吼着，但是没用的那已经预料了一切的瓦莱里娅已经彻底的与其融为一体了！
　　【撒~是时候将不乖的坏孩子们一锅端了哦~柳德米拉酱！】
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―089 影
更新时间2014-12-12 22:41:50  字数：3211

　
　　“真是的怎么一个人都不见了，明明之前还能感觉到气息在这里的啊。”面上带着深深的不悦，仿佛孩子气爆发一般诸冥影也是双手不断乱舞着。“哪有人这么诈的！捉迷藏就给我在一个地方好好的躲着啊！”
　　“唔~这样子叫我怎么向姬家大小姐动手啊。”无力的躺在地板上翻滚着，就像是一头无脊椎的软体动物一样，诸冥影现在也是显得非常的无力。“谁都好就不能出来一个人陪我玩玩嘛？”
　　“哦~如果只是玩玩的话，为什么不去找别人呢？难不成你其实是个怕生人的家伙吗？”调迁一般的笑语也是在一旁的楼房中传来，明明已经确定附近没有活人的气息了才对！一瞬间诸里与张继也是转过头来，接着数条银色的枷锁就在四面八方的空间中冒出，一瞬间就将两人捆绑了个结结实实。
　　“恩~没有生人的气息，难不成是幽灵吗？不对这是圣杯战争，也就是说是英灵了吗？”完全没有对两人被抓而产生其他想法，诸冥影直接看向了站在了阁楼的身影。然后一名身穿黑色夹克的金发青年也是以看不见面的角度对着诸冥影，而金发男子的手臂上更是缠绕着一条看上去就无数坚固的铁锁！
　　“撒~谁知道呢，说不定我早就成幽魂了。”金发男子扯了扯手臂上的枷锁，然后禁锢着两人的锁链也是一下子提升了高度，将两人的四肢侧向了天空犹如圣人般的禁锢着。
　　“那么看来你能和我玩玩呢！”充满了兴趣的眼神让所有人都难以忽视，但是在诸冥影四周溢出的黑影却让人无法提起好感。“以你的...命呢！”瞬间膨胀起来的影子从四面八方冲向了金发男子的所在地，但是所有的影子却在接近着对方身边一米的时候，瞬间被一层不可视的护盾所排斥着！
　　“亚雷亚雷，难不成你的心里面玩已经比起礼仪更高地步了吗？那么还真是一头充满了无趣的狂犬呢...”金发男子的眼睛也是在发丝之间露出了一角，一瞬间鲜红的宛若魔兽的注视一般！诸冥影情不自禁的在身边将迦尔纳召唤了出来！而身上被一身漆黑的影子所洗礼的印度太阳神之子，现在也是失去了太阳的光芒反而犹如深渊的黑洞一般的深邃...
　　“哼~印度的杂种也就这种地步了...”看着被黑影完全吞噬了神志，早就已经不能当成archer的迦尔纳，金发男子发出了不屑的嘲讽。“如果是我的话即使是这个世界上七十亿人的绝望，也不会将我击垮！”
　　“你到底是谁？”面上带上了深深的忌惮，原本犹如熊孩子一样的诸冥影也是露出了残忍的一面，虽然与本尊的冷漠并不相符，但是现在的诸冥影却依然是冷血的杀手！
　　“我？区区被夺走了一切的杂种罢了~”轻呵着的话语让人不知道他是不是在嘲讽着自己，金发的男子也仿佛是玩腻了一般的将手上的枷锁回收了。而被抓到了半空的两人，却也是瞬间失去了支撑点的落到了地上。“暂且留你一命好了，反正你最终也只会被吞噬或者是融合了吧？”
　　“给我吃了他！”看着金发男子离开的步伐，诸冥影却没有放过对方，漆黑的巨蟒也是一瞬间破坏了大楼的结构！张开着血盆大嘴的打算一口将金发男子吃入口中！
　　“哼~就算现在的我再怎么虚弱，也不到杂七杂八的乌合之众来解决我的地步！”金发男子双手一推，直直的停在了巨蟒的双牙前，因为是诸冥影的幻影因此巨蟒也是获得了巨齿属性，但是此刻这一属性反而成了巨蟒最大的弱点！金发男子一瞬间就像是力大无穷的大力神一般，紧握着巨蟒的双牙一下子扭动起了自己的身躯，直直的将身下出现的巨蟒扔向了天空！
　　“呃~敖！！！”但是袭击没有停下，失去了神志犹如狂战士一般的迦尔纳，也是挥舞起了手中的长弓冲了过来。但是仿佛是失去了拉弓的策略，握着弓部的迦尔纳仿佛将其当成了长枪一般的舞动起来！
　　“没有承担一切的心的话，就给我躺在堆吧阿三！”猛然甩动着自己的双手，金发男子四周的空间也是一下子形成了钢铁的巨网！然后从四面八方冲出来的铁锁，也是轻而易举的就锁住了迦尔纳的四肢，然后仿佛是被异物所吸引一般的锁链自身扭曲着开始收缩了起来...
　　“敖！！！”悲悯的怒吼着，赤红色的火焰也是在其身上不断的猛烈爆炸！但是铁链没有任何的损伤，反而是将不断挣扎的迦尔纳越缠越紧，而黑色的气息也是不断的伴随着赤红色火焰的爆炸而逐步的消失着。
　　“Archer停止抵抗！”看着覆盖在迦尔纳身上的黑气不断的消失，诸冥影也是仿佛被吓到了一样立马让迦尔纳停下了动作。对此金发男子却也是嗤之以鼻的哼了一声，但是这一次金发男子却是死死的盯住了诸冥影。
　　“那边昏着的小鬼，如果说不想后悔一辈子的话就快点醒吧。被这种愚蠢的家伙控制了身体，绝对很生气吧？”金发男子看着诸冥影那气急败坏的表情，也是着鄙视感。这种犹如出生的婴儿一般的家伙，其脑子中所拥有的只是无谓的混乱，以及自把自为的的玩闹举动。完全没法让任何人产生有趣的想法，甚至他也是连分享的想法都没有。
　　“你这家伙...”对于金发男子的话语产生着愤怒，但是四周的影子不论怎么冲锋都无法进入其身边的距离，仿佛男子就是与这一切完全不符一样的安静的站着。
　　“那么再见了，如此劣质的绝望啊。”隐藏在头发下的目光充满了怜悯，对于天仪纱织辛辛苦苦弄出来的东西，金发男子是完全的看不起！就这种东西别说【】不会满意，不管是圣杯还是什么都不会需要这些劣质的物品的。
　　――――――――――
　　“魔力恢复的差不多了...”从藏身的旅店内走了出来，希洛也是不管身边那些人充满欲的眼神，说到底那些人只不过是看到了莫德雷德的性感装束被下半身所支配罢了。
　　“的确，但是大招什么的估计发不出来了。”对于昨晚那场可怕的魔力风暴记忆犹新，哪怕最终本次圣杯战争中最可怕的家伙瞬间出局了，阿努比斯所展露的实力却一样让人不得不将视线瞄准在他身上。
　　“那些事情暂时不管了，我们去教会吧saber。”走出了阴暗的小巷，魔物的侵蚀还没抵达市中心，同样诸冥影的影子吞噬的也只是外围的人罢了。但是即使如此杜王町内已经接近混乱了，通讯不能以及怪物的情报甚至是政府的离开，最终都将会让这场圣杯战争的扭曲足够支付圣杯了。
　　“嗯？你不怕阿米尔就在教会等着你？”莫德雷德想起了那名不弱于英灵气息的家伙，昨天即使武则天在离开御主很远的地方都有那种战斗力。虽然说绝对是利用了什么作弊手段，但是拥有着作弊手段的她也绝对足够强力！
　　“不是怕不怕，是知道她在那里我还是要去。”说实话希洛原本并不打算让阿米尔接近阿卡的，但是脑中回想起与少女的承诺之下，希洛也是打算回应那承诺！毕竟上任家主已经死去了，现任的家主就是阿卡了，除了还没正式获得魔术刻印外阿卡是什么也不缺了。
　　而阿米尔与阿卡直接的矛盾，也仅仅只是上一任家主的矛盾罢了，如果阿米尔真的能心平气和下来。阿米尔将会是一个很好的盟友，而不是一个缺少英灵的怪物御主...
　　“希洛英籍华人，母系家族方面外婆是名日本人，所以实际上是日中英三国混血。曾经抵达中东经历过数次战场，被人称呼为白色死神...”漆黑的身影也是突然出现在了希洛的面前，一身漆黑的外袍面上白色的骷髅面具明显述说着对方的身份！“初次见面我是上任的ASSASSIN哈桑...”
　　“Master退后！”一瞬间跑到了希洛的面前，莫德雷德已经忍不住隐藏身份什么的了。充满着诅咒的背叛大剑也是一下子出现在手中，面前的人身上感觉不到任何的气息！但是正是如此对方自称哈桑的事实却是如此的逼真！
　　“哼~如果说我真的打算动手，你认为你们还会活着吗？”骷髅面具下传来了轻蔑的冷哼，哈桑是上任英灵中拥有自己神志的存在。这一点让哈桑非常的满意，比起其他那群被【】夺走了神志的废物，他很开心自己居然能够保留意志下来！
　　“你这家伙，到底为什么出现到这里？！”上届的家伙不会无端出现在面前的，而且整整百年的事情上届的英灵又是如何保留到现在的？！如果对方说他是本届的assassin，莫德雷德反而会相信。
　　“库库库~当然是，证明哈桑才是世间最强之英灵！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―090 阿萨辛死了！
更新时间2014-12-31 22:16:38  字数：3643

　
　　“说到底还是要打吗？！”周围的群众以及被莫德雷德和哈桑的气场吓到了，那种不断在两人身体中溢出的魔力就算看不见，但是引起的狂风却也让周围的麻瓜惊骇世俗。
　　“库库库~是已经结束了~”哈桑白色骷髅面具下露出了疯狂的笑意，然后在莫德雷德和希洛尚未反映过来的时候，哈桑整只右手已经融入了莫德雷德的胸口！“我的宝具是幻想穿梭，不管是任何东西都无法阻挡我的行动！”
　　“咳！”心脏仿佛被人紧抓到手中，不这并不是仿佛而是事实！胸前的胸甲没有阻挡住对方的手，对方的手仿佛是融入了莫德雷德身躯一般的握到了心脏上！
　　“你这家伙！”英灵的灵核可是直接连接心脏和大脑的，虽然说心脏重伤不会第一时间死去，但是没有及时的治疗英灵依然会因为失去心脏而死！
　　炙热的火花一瞬间从一旁弹射而出，完全染上了一片污秽浑浊姿态的巨剑，也是在希洛的挥舞下狠狠地打向了哈桑的身体。但是哪怕双手持剑力量已经涌动到了巅峰，巨剑的速度却依然缓慢的让哈桑轻而易举的后退了。但是因为其猛然的后退倒是没时间扯断莫德雷德的心脏...
　　“没事吧saber？”手中的大剑将地面狠狠地劈开了两半，也让刚刚没仔细看清楚哈桑动作的围观者们突然惊悚的大叫了起来。毕竟希洛拿着的可不是什么小东西，一米二的大剑还染上了浑浊的魔力甩动起来就像是两米的大刀一般。
　　“咳咳~这家伙真不愧是歪魔邪道的中东人员啊。”无奈地捂着胸口，心脏比起之前偏转了一些，那个家伙是真的将自己的手深入了自己的胸膛了啊！莫德雷德在人类时期没感受到的心脏危机感，居然在成为英灵后感觉到了也太讽刺了。
　　“破魔属性吗？真是让人讨厌的家伙~”看着手持大剑盯着自己的希洛，哈桑骷髅面具下的嘴扭曲无比。或许对于他这种将自己的传说具现到宝具地步的家伙，一个凡人就能破掉这种抑制力赐予的力量而不满吧。
　　“ASSASSIN我们就此别过如何...”希洛阴沉的盯着面前的哈桑，先不管对方是不是上一届的残骸，莫德雷德收到了伤害就是事实。而对方一开始说了不打算真的动手，也就是说这单纯的只是立威吗？
　　“哦，在我做出了这种时候后还能忍耐。应该说你王八呢，还是说你是龟呢？”看着希洛阴沉却又不语的模样，哈桑非常的愉悦因为能够随便掏出别的英灵心脏的家伙，不管是谁都会恐惧无比吧？
　　“ASSASSIN我问你，像你这种家伙有几个。”既然有上一届的那么就需要考虑前三届了，但是如果这只是特例的话倒也不足为虑。
　　“哦~我不是说了吗？我是最强的，因此只有我一个承受住了圣杯的选择！”高傲自满自大的声音在高昂的述说着，这个哈桑完全不知内敛的完全不像是个暗杀者。
　　“那么，你是说你知道圣杯在那里对吧？”紧握着大剑的手绷的死死的，只要哈桑说出圣杯的所在地，希洛就完全不觉得这个祸害还有价值。“那么圣杯是在你的手里吗？”
　　“哈？七名英灵互相厮杀，直到最后剩下一人圣杯才会降临。这不是所有英灵和御主都知道的事情吗？”是圣杯选择的战斗地点，是圣杯选择的降临时间，是圣杯选择的参赛职业，更是圣杯所选定的御主！圣杯到底会在哪里降临呢，不管是受邀的英灵与御主在最终一战前，都只能通过自己的猜测却选定灵脉来希望圣杯在那里降临。
　　“不对！我是说圣杯的意识，既然圣杯知道选择战斗场景，那么说明真正的圣杯意志已经在这里了。那么你是从那里出来的吗？如果你在那里出来，你绝对知道圣杯的真身现在在那里！”上一届的英灵不会无故出来，更何况其还说了他通过了圣杯的选择，也就是说他是圣杯选择出来的。那么圣杯在那里的这个事实，只需要回到他具现的所在地就知道了吧！
　　“......真是可怕的逻辑。”哈桑的嘴扭曲着，面前的男人确实有两把刷子，真不愧是在他故乡曾经被称作死神的男子。“但是...你好像忘了我没那个义务回答你！”
　　哒哒哒哒哒~~~机枪的火口一瞬间喷出了迅猛的弹幕，高喊着指着希洛的哈桑完全没反映过来的时刻，希洛已经向其展示出了现代科技的威力！虽然作为英灵枪支的伤害是有限的，甚至只需要灵体化就能完全无效，但是距离哈桑说话不到半秒的瞬间希洛已经通过假动作在箱子内抽出了机枪对其一通乱射！
　　鲜血一瞬间沾染上了群众散去的大街，但是这次连续的机枪声音却是让街道另一端围观的人群一起逃跑了。毕竟在枪支难以获得的国家，随手就能掏出机枪的家伙绝对是恐/怖/分/子，更何况昨天杜王町最大的酒店就已经被恐/怖/分/子摧毁了！（实际上是警察做的...）
　　“破魔弹吗？”哈桑猛然的退去了十米，但是对方左手上溢出的鲜血以及被崩掉的一块肉，这已经很说明希洛的态度还有战斗的准备！“别太高估我的耐心啊！”
　　砰！！！正在哈桑大吼大叫之时剧烈的爆炸在其上空传来，而站在希洛一旁的莫德雷德则是露出了让人憎恶的面容，然后从身边的旅行箱中抽出了一颗手榴弹扔了过去！对于伤害着自己的敌人，莫德雷德可没有与其结盟的想法！对敌人要想是焦土一般的噩梦，对于自己人要像是春风一般的温暖。说到地莫德雷德生着的时候，除了对于亚瑟王外其他人都算是好的了。
　　“不要得意忘形啊！”爆炸的废墟之内猛然冲出了漆黑的身影，身上批烂的黑羽大衣带着骷髅面具碎了一半的男子冲了过来。并且男子身边也是不可思议的并列着几把匕首，那并不是什么御剑术之类的东西仅仅只是男子与自己扔出来的匕首以同样的速度前进着！
　　“哈~”深深的呼吸了一口，氧气开始在身体中流动，体内的魔力炉不断的升温将魔力发送至全身！莫德雷德以及在第一时间已经将持剑的姿态摆好，并且赤红色的电流不断从剑上扩散着。
　　彭！污浊的大剑第一时间已经撞到了四周的匕首上，但是来自哈桑投掷的匕首却出现了位置异常的冲击！仅仅只是碰撞的瞬间，希洛就感觉仿佛是将刀劈到了海浪上一样难进分毫！
　　“唔！Saber！”大剑并没有依照希洛的想法劈开哈桑，哈桑也是在身边的匕首阻挡住希洛攻击的瞬间，突然化作了一阵虚无的幻雾！并且这股幻雾还带着绿色的污点，仿佛在陈述着内部有着剧毒的事实。
　　身上的气息猛然一变，莫德雷德也是将手中的大剑狠狠的劈到了...地面砖块的缝隙之内！然后赤红色的电流也是将莫德雷德与幻雾用更大的迷雾所阻挡，但是这不是终结。因为莫德雷德快速的抽起了身后的一堆衣服甩到了面前！
　　“纳尼！”暗淡的黑色手臂在衣服的阻拦下从幻雾中显现出，原本已经想着越过肉体刺入对方心脏的哈桑完全没想到不是铁器也不是肉体的物质，突然大量的出现在其选定穿越的物质上！而仅仅只是暴露的这一瞬间，哈桑还没反应将衣服也无视掉的瞬间！
　　“这是给你的赠礼啊！哈桑！！！”因为衣服的缘故视野被阻挡了的哈桑感觉到身上一瞬间的紧束感，然后一块犹如软泥一般的东西就在挡在面前的布料上按住了哈桑的面！“给我充满感恩的收下吧！”
　　哄！！！巨大的火球一瞬间点燃了被绳索捆到一块去的名贵服装，并且充满了臭味的爆炸也是将一旁的希洛炸退了几步。而莫德雷德此刻却是整只右臂都化作了一滩破碎的肉泥，鲜红的血液在其裂成了两段的右手上流出着...
　　“C4的威力~感受到了吗？老古董啊...”因为巨大的音爆全身依然抖动的莫德雷德也是睁开着无法合上的嘴，此刻巨大的爆破即使是英灵没有防备之下也会受伤，更何况对方是以敏捷著称的暗杀者呢？刚刚单纯的正面一发已经让其承受到足以摧毁灵核的伤害了吧...
　　而就在正在燃烧着的一堆烂衣服之内，一具正在组建化作以太因子的烧焦躯体也说明着莫德雷德的行动成功！唯一可惜的就是哈桑没有说出圣杯的所在地吧，但是以对方那高傲的愚蠢的姿态让其说出来也是不可能的事情呢...
　　――――――――――
　　“哈桑死了...”隐藏在下水道内的千堂佑理也是看着手中变得暗淡的卡，这个废物不被【】吸收是有缘故的。但是千堂佑理完全没想到，仅仅只是将其召唤后两个小时，连情报说都不说一声就去找其他的英灵。说到底只不过是个废材一般的小型刺客罢了，千堂佑理当初所选择的圣遗物就是看准了其的弱小才准备的。
　　“那么现在最后不知道这个情报的人都已经知道了...”面无表情的看着下水道的四周，除了死掉的瓦莱里娅外其他人的命运已经改写成知道点疑点的存在了。而阿米尔的逆天改命没有再次发生，哈桑死了就是死了与阿米尔突然变成不能死不一样。但是，瓦莱里娅死了并且是一开始命运就让千堂佑理第一时间将其杀掉的...
　　“接下来的命令...”接下去要杀掉的人是谁？天仪纱织吗？诸冥影吗？还是说其他的人？“协助...瓦莱里娅？”怎么回事瓦莱里娅已经死了才对...“瓦莱里娅的计划，暴露一切神秘...”
　　怎么回事？命运居然要将神秘暴露？神秘侧的寿命到了吗？紧握住手中的匕首，千堂佑理也是在肮脏的下水道站了起来，既然命运已经放弃了神秘侧那么他也可以进入最后的任务了啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―091 死之人
更新时间2015-2-11 15:24:47  字数：3206

　
　　“真是奇妙，从肉体还有灵魂的角度而言你都已经死了才对。”摩根勒菲看着面前被禁锢在了实验台上的男子，真是奇妙现在这具身体没有活着的概念。并且也并非死了才对，因为这具肉躯连灵魂都没有，仅仅只是单纯依靠着思念以及魔力构成的人偶罢了。“但是你的思维还有记忆到底是记录在那里了的？”
　　“那些事毫无意义.”明明肚子已经被切开露出着内部鲜红的内脏，明明四肢已经被切断分割成无数块的圆盘。仅仅只是被作为实验品的结城桐人，此刻甚至连大脑都被摩根开了个洞，脑浆和血水用魔力禁锢在脑中罢了。
　　“的确已经连人都算不上的你，根本就毫无意义呢。”活着还是死了真的那么重要吗？人活着和死了的分割仅仅是回归了生命之河罢了，而判定一个人是不是伟人，只需要知道抑制力有没有按照那个人的记忆做个人偶（英灵）就行了。
　　“不过，你身上无数的小型伤口是怎么回事。哪怕是你非人的自愈能力，居然毫无恢复迹象。而且那里面溢出的魔力可比起你身上依靠那些东西提取魔力更多啊.”面前的男子有着很诡异的状态，生前绝对是魔术回路只有一的单纯的麻瓜吧。完完全全的觉醒不能，而且觉醒了也毫无意义的哑炮类型.但是现在因为非人的缘故体内拥有着代替魔力的东西，然而他身上的伤口却依然在溢出着某种不洁的魔力。
　　“.只不过是自我受苦的环节。”为什么这对伤口还会在早就死掉了的自己身上呢，这可不像是天仪纱织在其死后封入其胃内的东西。而是单纯的早就破损的皮肤上的皮外伤，肌肉也就伤了点也早就好了。而这些满身的空洞存在的意义只是在警告着结城桐人，某个人的怨恨绝对不会随便就遗忘掉！
　　“真是不坦诚的家伙.”摩根看得出来那些魔力伤口的陈旧，但即使如此哪怕在这个人已经死掉了百年，并且完全被什么东西给改造了。那些魔力的孔依然在溢出着生命力满溢的魔力，这真难以让人猜测制造这些魔力源的人到底是什么样的人，至少摩根没有准备的话也不可能在人身上准备魔力炉。然而这些伤口的制作者，却是为结城桐人保留了上百个微形的魔力炉啊！
　　“那么你们就打算这么等到这次圣杯战争结束吗？我感觉最终所有人都依然逃不过一死.”什么也救不了，什么也保护不了。持有杀人剑的他为了舍弃掉破坏，将杀人剑的传统所抛弃。结果失去了剑的他保护不了所爱之人，然而当再一次拿起了剑后却无法再次与人一同合作了.
　　“果然圣杯战争的背后有什么问题吗.”阿努比斯的出现就让摩根出现了猜测了，不管怎么说也是一名神灵。没有什么大事怎么可能会出现到圣杯战争之中呢？然后圣杯过去的事情保密也太好了，基本上除了参赛者没人知道发生了什么，而现在知道真相的也就只有.
　　“caster，希洛他们遇到了上届的ASSASSIN了。虽然成功击杀，但是saber说完全没有杀掉的手感。”兹奇`阿卡`阿斯雷特缓缓的走进了房间，将刚刚希洛还有莫德雷德的事情说了一下。圣杯战争的异常他已经察觉到了，毕竟他并不是个笨蛋，或许说为了希洛的事情阿卡会变得迟钝。但是这场是以愿望为目标的战争出现了上一战的敌人，这怎么说也太奇怪了.
　　“果然，和我的猜测丝毫不差~”从身边的桌子上拿起了漆黑的塔罗牌，牌面印记的正是迪卢木多的模样。这正是结城桐人之前紧握的英灵卡片！只不过现在这里有蕴藏的英灵只不过是毫无神志的傀儡罢了，就像是个替身一样跟随着召唤者而出现的人偶。“力量被抽空然后又重新导入了吗？”
　　作为传说中的魔女，摩根能够将面前的卡牌进行深入的研究。正是如此对于将英灵的分身从者的力量全部夺走，然后又重新复制导入卡牌的存在产生了巨大的兴趣。对方虽然手法粗暴，但是单纯这复制英灵力量的一手，绝对可以自称魔术导师了.
　　“不过根据希洛的话，ASSASSIN有着自己的神志，并且说着什么他果然是最强的。那个家伙根本夺不走他的思维之类的话.”阿卡喂喂的皱了皱眉头，摩根手中拿着的卡牌散发着让他厌恶的气息，那是比起阿斯雷特家族契约的恶魔更加恶意以及肮脏的东西。
　　“自己的意志.”居然有英灵还保持着自己的意志？摩根看了看手中的卡牌，毫无疑问的迪卢木多的神志已经被完全剥夺了。现在别说是召唤出来问话了，根本上连卡牌中的是不是单纯一个空壳都不知道。“如果那是真的那么或许事件更可怕了啊.”
　　为什么那个ASSASSIN说神志被剥夺？从者作为英灵的分身，死掉后因该是回归英灵殿的。然而英灵的力量被封印在卡牌中已经够奇怪的了，现在居然还有上届的ASSASSIN说自己神志没被夺走。难不成其他的英灵死后并没有回归英灵殿吗？如果真的是那样的话，那么圣杯的最终诞生时.
　　“master，昨天阿努比斯和武则天的战斗问希洛有没有录像！最好是能够听到最后阿努比斯说了什么！”脑海中突然闪过了阿努比斯的身影，没错。摩根勒菲一直都遗忘了一点，那就是阿努比斯作为神灵怎么可能被召唤而来？！但是现在阿努比斯真是被召唤而来，并且还开挂一样的将武则天秒了。阿努比斯的身份是什么？是冥府之神、送葬之神、神与王的送葬者！阿努比斯的出场，代表着绝对的要将死掉的英灵带走！没错，阿努比斯的存在正是抑制力拯救从者的最后手段啊！
　　“希洛听的到吗？”看着摩根的闪耀的双眼阿卡也是没问什么事情，而是直接拨通了手边的电话。有些东西作为探究者阿卡想要知道，而作为研究者的摩根勒菲确是很容易就发现问题所在。“听着我要你的随身录像带，我要昨晚阿努比斯战斗中的录像！别管分开不分开的了，现在立刻来阵地如果没猜错的话要有重要的事情发生了！”
　　“还真是迅捷的准备呢，这就是魔术师的欲/望带来的执行力吗？”躺在实验桌上的结城桐人看着摩根勒菲严禁的眼神不自觉的轻呵着，魔术师的求知欲是在伤害什么的条件下形成的，同样要满足魔术师的思念也必须牺牲掉些什么。正是如此魔术师才无法被称呼为人了，没有人的下限没有人的自觉也没有人的群体性。有的只是为了自身利益最大化的下作行为.
　　“看来你的存在还是很有用的啊，死了很久先生.”摩根看着结城桐人的双眼，那双死鱼眼依然充满了蔑视以及痛苦。但是仇视已经变成了可怜，面前的这家伙没有打算将事实直接说出来。而是打算看着摩根等人一样被坑后会怎么样，或者说他早就对于希望的存在所失望了，有的只是最低程度的抵抗罢了。
　　“哼~我确实很有用，但是被你放在了这里这一切都只会走向终末了。”结城桐人的话语好像说摩根做了个错误的决定一般，但是实际上哪怕结城桐人现在依然在外面也无法改变走向终末的这个事实。因为这所有的一切都在三百年前就决定了，而一百年前这个局就已经没有人可以跳出去了。
　　“..”看着结城桐人的平冷眼神，摩根也是打了个响指。然后从房间的阴影走出了两名绿骑士，然后没有命令的约束，两名绿骑士缓缓地走到了结城桐人的身边。将其抱下来后直接从铠甲下露出了自己的大根。然后狠狠地插入到了结城桐人的**与口中！不愿意说就算了，反正对于英灵而言这一切都不会糟糕到那里去。而阿卡也对于龙阳之好毫不反对，那么就让这个嘴硬的家伙受罪好了。
　　“master，我们出去吧。反正我都研究了一个晚上了，今晚再继续吧先休息一天吧。”反手关上了地下研究室的大门，也不管后方开始出现的肉体碰撞声。这种声音估计会持续到摩根叫停吧，但是在此之前就让里面的三个死人搞去吧。摩根想要知道的是阿努比斯是否能够信任，以及圣杯战争背后的那股真实！
　　“恩caster我们先去准备给希洛的茶会吧。”将手机通讯关闭了，阿卡也是知道现在是战争期间。但是知道希洛马上就要过来的时候，阿卡还是情不自禁要去做点吃的给希洛准备茶会。“希洛绝对会喜欢我刚学会的甜品的！”就在昨天那家甜品店内看着菜单知道的材料，兹奇`阿卡`阿斯雷特可是天才很容易就能研究出如何制作了呢！“我可是天才啊，天才做什么都是会被原谅的呢！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SPW―092 宴
更新时间2015-4-20 23:18:00  字数：3080

　
　　“在美食家眼里，圃c被认为是一道稀有的却又不道德的美味佳肴。”月绮从教会的厨房内拿出了一盘依然冒着火焰的食物，至少在那橙黄色的火焰中看到的并不是炭灰而是棕褐色的鸟体。
　　“但作为食客，必得品尝一番。”手中的冒着火的碟盘放到了教会门口被展开的桌子上，然后一开始就已经坐在了教会门口桌子上的数人也是盯着那冒火的碟盘。
　　“做准备工作时需要将鸣禽，在阿马尼亚克酒中活活淹死。”火焰缓缓在碟盘中消散，然后五只外皮已经烤的金黄的小鸟也是紧紧地躺在了碟盘之中。
　　“跟着进行整体烘烤...”拿着软夹将四只鸟分别夹到每个人的碗里，月绮也是顺便将一份酱料放到了所有人的手边。
　　“然后将整只鸟...一口吞下！”夹着最后一只烤小鸟，月绮也是将其放到了面前的酱料中，然后一口将其全部吞入口中！
　　“做的不错，但是我们为什么要在这片狼藉的地方吃饭呢？”奥布莱恩看着外面完全荒废了的街道，之前来抗议的人都被赶跑了，或者说是被这所城市中那些清道夫一样的代行者们干掉了。
　　“并且那些人过不了两天就会全部死掉了吧...”现在的杜王町除了参赛者外，就只有等死的祭品而已。哪怕是在场的几个人，也只会是最后打败那个东西的可能性，或者说纯粹的祭品而已了。
　　“别那么小看人类的可能性，人类是为了生存什么都做得下去的最弱的怪物。”哈莉奎恩一手抓起烤小鸟放入口中，而其背后的绿发也像是感受到什么有趣的感觉一般的在身后盛开，宛若发/情的孔雀一般求人交/配着。
　　“没错，虽然那群普通人都只不过是素材。但是往往素材之间的争斗，比起厨师是更胜一筹的凶险。”月绮也是看着坐在桌子前的人，哈莉奎恩、奥布莱恩、阿米尔、安德鲁森...只有他们是加入了这次的第二方棋手势力，而其他人却依然各自为战...
　　“你知道什么叫有翅成虫吗？奥布莱恩、”阿米尔用手边的餐巾擦了擦手，顺便对着那个一百年前最伟大的炼金术士问道。
　　“能飞的昆虫？”对于生物学什么的并没有研究，奥布莱恩的专业是将物质转换，以及所想的东西换算成真的梦想家。
　　“那是最后转换结束的最终阶段。”安德鲁森打断了奥布莱恩的猜想，这种幼教类的姿势他还是知道的。毕竟现在是科学的时代，哪怕相信全知全能的神，但是单纯的常识还是不能丢失的。
　　“终于转换成命中注定的样子？”虫子终将褪去幼稚的外壳，换上一双纤细的羽翼，将会在暴风之中挣扎。这是可以飞的昆虫必然面对的未来，这也是对于虫子们而言命中注定的进化。
　　“这也是近代关于死亡宗教精神分析的一个术语，对于那些自杀的杀人的具有宗教含义的行为，一个非常统称的犯罪定义。”简单来说就是个人的教条意志理解，与个人曲解了的个人现实。甚至是上辈子是什么妖魔鬼怪，导致这辈子起源是以混乱的神学姿态具现着。“它是对挚爱之人的一种意象...”
　　“？”并非是魔术的知识对于奥布莱恩而言有些陌生，或者对于一百年前就不相信科学的人而言，阿米尔所诉说的东西和天书无异。
　　“深埋在潜意识与超意识之中，与我们一生相伴...”从手边倒出作为神血的葡萄酒，知道了真相的阿米尔对于这一切丝毫不感到害怕。或者说即使浪费了北欧数万人生命力，浪费了最强的狂战士，也不过是为了追寻兹奇・阿卡・阿斯雷特的一步罢了。
　　“一种理想化意象。”哈莉奎恩也是拿起了两片厚起司，然后又在桌子上抽出了片浓厚的牛肉，将其叠在一起当成汉堡一样的一口咬下！
　　“理想化的概念...”喝了一口神血之酒，哪怕信仰着北欧教会的阿米尔也以梵蒂冈的规则办事。“我认为我懂兹奇・阿卡・阿斯雷特。”
　　“正如中东的白色死神认为兹奇・阿卡・阿斯雷特懂你一般？”月绮对于阿米尔的话语笑了笑，在场的人中也就只有她这个多管闲事的家伙才会知道，面前的这个女人对于那个阿斯雷特家的人有多深的怨念。
　　“我们都非完人...”即使听出了月绮语气中的别意，阿米尔现在都不在意了。因为她已经完全浪费了胜利的机会，现在的她已经不是要夺取胜利的人了。现在的她只不过是呆在教会等待战争结束，并且希望在战争期间与阿斯雷特相遇的人罢了。
　　“......”无言的沉默着没人能反驳这句话，因为在场的人不是魔术师就是代行者，他们没办法作为人而生存。他能只能为了自己家族的魔道，为了神的荣光而去活着。并不是为了自己的欲望，而是为了从出生就被教导了的目标！没有自己的理想，有的只是在先辈那里继承的虚无缥缈之物罢了...
　　“人类对太多的事物都太好奇了，总过于的理想化...”这是所有人的毛病，哪怕是魔术师都会认为放出去的后裔会活的更好，如果将来后裔相残剩下的那个将会得到更高的成就。而代行者们也总是认为，只要排除了异端世界上信奉神荣光的人就将更多...“杜王町的终末算是理想程度吗？”
　　“只是必须而已...”哈莉奎恩打断着阿米尔的话题，上次圣杯战争的最后。拥有着英灵的人被无英灵的人打到了，但是最后却是两个人一起倒在了圣杯之中。获得了最终胜利的人却是被监察者保护着的自己，然而那个自己所许下的愿望也只能是让那个人杀不了自己罢了。“杜王町的毁灭是命中注定的！”
　　“命运吗...”随手选上了一块大牛肉，这个时候就应该放荡不羁的大吃一顿了啊！
　　――――――――――
　　“前面是姬家大小姐的魔术阵地了吗...”一身染满了血液的男子也是冲入了无人的小巷之中，然而男子身后涌动而出的更是许多形成绞杀之式的影子！男子反手向后发射着子弹，只不过对于顶多附上了一层魔力的弹丸，并没有摧毁影子的功效。顶多就是让影子迟缓一步，对于众多的影子而言这毫无作用...“可恶在怎么打都没法制止吗...”
　　就在这个瞬间！男子扣着扳机的右手一瞬间被从高往下的影子切断了！后方的影子也是一瞬间提上了速度，瞬间将男子断掉的右手吞噬掉了。但是影子们并没有满足，而是更进一步的向着溢出着鲜血的肉团进一步的冲锋着。
　　“畜生！！！”右手的疼痛感一瞬间将男子脑海中所有的想法都排除掉了，然后男子左手也是紧握上一把短匕狠狠地往面前的影子砍去！
　　“诸冥影你这混蛋！”接着仅仅是匕首砍入了影子分毫之后，作为一条线的影子也是一瞬间化作了巨大的包围网！就像是展开的狩猎网一般，要将面前的男子一口吞了下去！
　　“好吵啊...”仿佛是被男子的声音吵醒，下一刻小巷中涌动的影子也是一下子被漫漫黄沙所填充。而即将把男子吞噬的影子，更是被墨绿色的权杖一杖击碎了！
　　“我连看动漫的时间都不给吗影子混蛋？！”幽紫色的火焰一瞬间往着影子上烧去，接着一股刺耳的超音波在四周传播着。而被幽紫色火焰所点燃的影子却是一瞬间就被其他影子切断了后方的联系，并且其他的影子也是直接闪入了墙角的阴影中消失了。“喂，你还没死吧？”
　　“lancer...”看着面前突然出现拿着墨绿色权杖的非洲少女，男子也是因为右手切口流血而昏迷了过去...
　　“喂喂！不要真的死了啊你这个家伙！我还没说出什么很帅的台词啊！”看着倒下的男子，阿努比斯的投影也是狠狠地吐了一口血，只不过那是对于自己没有做出预想中的事情而吐得血。“不管了先救人再说吧...”
　　――――――――――
　　“乐牧跑了吗？”漆黑的影从阴影中伸出，缓缓地在诸冥影的手边轻抚着身躯。不过，诸冥影现在完全化作一片墨黑色的魔人形态，显得他很是没有安全感啊...
　　“没问题...姬家的大小姐不就是我们的目标之一吗。阿努比斯什么的，绕开就好了啊...”诸冥影背后巨大的影子缓缓浮现，那条漆黑的巨大的蛇吐出了自己的蛇信...
　　“撒~Showtime！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

根源红月
更新时间2013-9-6 21:39:57  字数：222

　在2013年9月10日我更新正片之前，我会把我以前另外一个帐号的书《根源红月》（1916274）的内容发到这边来。
　　不能理解！不能理解！不能理解！不能理解！不能理解！不能理解！
　　理解不能！理解不能！理解不能！理解不能！理解不能！理解不能！
　　真理？根源？传承？存在？历史？空白？补完？终结？
　　感情？理智？初始？结束？拯救？破坏？
　　这是不能理解的YY，还是已经超越理解的战斗？当地球人与神秘的异界接触之时！故事正式开始！
　　“这个世界上，绝对还有着奇迹的发生！”

序 根源记录
更新时间2013-9-6 21:44:30  字数：4484

　这个世界被分成了三个部分...由智慧类生命、生物统领的表面世界，以及属于世界备份与底片意义的概念集合世界，还有着被混沌所包裹的空间…
　　而在曾经表面世界遥远的过去，人类、类人类以及其他智慧生物只能从【那种东西】那里听说过的【那个地方】的金色！
　　在【那个地方】居住的生物的总称【概念型幻想生物】，【概念型契约幻想生物】中有着至高无上的力量的就是强大的【自我活动超概念种】。而那个世界的的生物有着【原始】诞生的【世界构成】之物，也有着来自人类死后【英灵】的升华之物！它们是世界的【概念】，是世界的【核心】，也是运转世界的【齿轮】。
　　如果你得到了他们之中某存在的承认，就可以与其缔结一生的契约，但是同时你也要用你的【灵魂】作为契约的根本。因此世界除了一些【人外】并没有多少愿意结缔契约，但是他们看上了另外一种东西――【宝具】。
　　【部分那个世界的生物所制作，或者那个世界的生物与人类共同凝结而成，还有一些是人们的信仰、愿望、希望等组成之物。】――邓布利多教授。
　　这就是【宝具】给人类的定义，但是世界上却有着另外一种【宝】具。它们的名字是【创造世界】的【组成配件】与【运行配件】。哪怕有着其他存在修改了【世界树】，增加了分支的【子嗣世界】，却依然无法改变他们作为【配件】的主要作用！而我们的故事就是在这里出现的.....
　　（制作、想法、故事：着魔的贱猫）
　　――六十亿年前创世――
　　‘这里是那里？’一片虚无中一团蛋白色的【混沌】。而这混沌现在只看得出是一本金边的巨大书籍。书正面中央则是一个巨大金色旋窝，而旁边右边则写着【Source`record】（根源记录）。
　　“这是什么？”【混沌】之中慢慢发出了来自【灵魂】的呐喊，同时原本【虚无】而又混乱的世界，慢慢的出现了一片片就像玻璃一样的板块以不规则模式卡在任何一个地方。“四维立体成像？不对这个是...世界的墙壁...”
　　下一刻全部的玻璃都为止破碎，蛋白色的【混沌】被一个黑色的【旋窝】吸入。同时【旋涡】中的道路出现了各自能被其所理解以及暂时不能理解的东西。
　　“理智与情感、理性与感性、感悟与误解、创造与毁灭、历史与未来....”书本开始疯狂的翻页，但是原本看上去只要薄薄几页的书本，现在却越翻越多，同时开始出现了奇特的文字。“第一章记录、第二章...第三章预言、第四章...第五章...第六章...第七章...第八章...”金边红低的巨大书本突然合了起来，同时书上围绕的白色混沌慢慢化作以和淡淡的纯白色人形。犹如是被扭捏到了一块去的人偶，甚至连其本身的形态都未能固定，不过接下来人形很快的开始凝聚成实！
　　“我的名字是...”围绕着书本的白色影子迷茫的说道。“【根源记录】。”下一刻身边的空间开始扭曲，不对是整个墙壁内的空间都开始扭曲。身边的黑色通道慢慢开始变成灰色，接着又变成紫色、橙色、蓝色、绿色、黄色、褐色......最后慢慢的变得猩红得起来。
　　“分析、理解、再构成。”温柔而雅的声音淡淡的说了句，下一刻原本猩红的空间化作了只有0和1的数字海，但是这些数字还是猩红的...“物质构成，形态为【馆】，其职【记录】。”下一刻原本洪流般的数字海化作了一间红色的小房子。
　　“这样就好了...”让人感到温柔的话语淡淡的说着，但是此刻白色的身影却开始崩溃，就像是堤坝被炸毁瞬间一般，全身的白色雾气如同洪流一样猛然涌出体外。“创世开始就是红月吗？那么就叫你红月馆吧...”此刻【红月馆】已为天成！！！
　　（原型设定、客串主角阿卡夏：旅行在二次元的眼睛蛇）――――――――――“这个世界是由于你的【乐趣】而【创造】出来的吗？”一片荒芜的土地上坐落着一座格格不入的血红色的小房子，而小房唯一的房间中央则是一个悬浮着的一本金边褐底的书籍。此刻书籍正在翻开自己的封面，将只有寥寥数页的文字翻了翻又合起。“这么快就知道了，我该说真不愧是这个【世界】的【记忆】吗？”苍白的天空中出现了一声苍劲有力的声音。听上去就是一个正直壮年的叔叔。不过周围的声音并没有传递，而是单纯的提取了【远处】【上空】【沉着】【声音】等元素的音调，在这片无声的空间中直直的传到此地罢了。“既然已经在外面看了这么久，因该进来一下吧。创世者【Ouroboros轮回】乌洛波洛斯阁下。”书籍发出了若有若无的声响，但是声音并没有传递到小房子外，不过这并不重要了，因为对方已经来了。“那么，我就来了。”一股黑色烟雾慢慢的满溢到红色房子的门口，下一刻，黑雾化作了一名身穿黑色的宽身修道服，右手腋下夹着一本黑色花边的圣经。一头像是鸟巢一样的头发，但是带着黑眼圈的双眼却还依然炯炯有神。如果这个样子被其他人看到，一定会笑的。但是现在房间内的【根源记录】却完全只是叹息。因为他知道，门外的这个【男人】为了创世一共用了四百多天的时间【不吃】【不喝】【不息】【不动】，才创造出了这一大片的微小的大陆。男子敲了敲猩红的大门，下一刻像本巨大的书籍翻开一样，猩红的大门打开了。“【世界树】还在成长吧？”【根源记录】停下自己的翻页，看着留在哪一页上刻画着面前这个男人创世的事情。
　　――创世――
　　站在虚空之中，不是【根源记录】的我说在那个淡淡的无之空间，而是真正的【虚无】，连【存在】的概念都完全没有的【虚无】，连自己都是【虚无】的。虚无之中，一条原本紧闭着双眼的【巨蛇】，睁开了那双带着血丝的眼睛，而且还有着那凌厉的眼色。然后...－世界创造开始。纤细的【某物】在【巨蛇】身边具现...
　　－种子定义为世界树！生长开始…
　　湛蓝水晶般的【世界树】【种子】慢慢地在尖锐那边像是鲜花一样展开，开始改变自己的形状。开始向着【树形】发展。
　　－种子定义为【概念】，设定完成。进入下一阶段。混沌之中一股为止相对平衡的力量开始具现着，而同时一个方形的盒子也在其一旁出现了。
　　－世界树根系形成内位面。鲜红的【太阳】与鲜红的【月亮】被固定到了【顶部】，这里没有星球的【存在】，单纯的完全只是个【概念】的集合体罢了。
　　－内位面负责收集概念生成存在。
　　新生的小世界树的树根系部分开始出现一个个颜色各异的根基，但是鲜红的土壤却不断在底部渗透着这一切。
　　－世界树主干形成主位面。
　　世界树的主干中出现一个大一号的鲜红色【无限】符号，一个宇宙开始在其中孕育，星球的【概念】宇宙的【概念】星系的【概念】。
　　－世界树上部树枝节构形成外位面。
　　世界树现在为数不多的树枝上开始出现一个个模模糊糊的无色物体。
　　－内位面、主位面和外位面间节点开启。开始能量循环。
　　整棵世界树上开始了颜色间的转换。树枝上的颜色慢慢顺着枝干传到主干部分，停顿一下后传入树根部分。树根部的颜色也是同样往上通过主干传入现在为数不多的树枝上。一阵的循环后，世界树整体变成了五颜六色的。
　　－位面控制阀加入世界体系。数到蓝色的圆环开始卡在红色的土地与其余物质之间，然后犹如被交织的丝线开始将连接不断的缝的紧密起来。
　　－控制阀收束开始。世界树能量逸散停止。红色的土壤开始在其他【物质】上消失了【痕迹】，但是为之代替的却是【物质】的根部早就染上了鲜红。
　　－圆环将世界树吸入了自己的中空部分,并开始不断地缓慢旋转。原本世界树中向外散发能量的过程停止了下来，并且开始向虚空中吸取概念【虚无】【空洞】等概念补充自己。
　　－概念吸引开始。
　　－位面控制阀防御障壁展开。
　　－位面控制阀吸收能量开始。
　　－位面控制阀转换为世界支柱。
　　－稳定世界内部时间和空间流初步成功。
　　圆环停下了旋转。世界树的各种枝干开始生长并缠绕住圆环。世界树体系外部出现了一层透明的薄膜。
　　－新世界形成完毕。生长开始。
　　世界树体系的外部防护膜渐渐地变得不再透明，转换成了白色变成了一个圆形的球。球的内部组成部分从球外也不再看得到。
　　成功了？全力发功超过四百多天的乌洛波洛斯只差一口气就要虚脱了。他用自己的尾巴摸了摸鲜红色的无限符号，也既新世界的外部障壁，手接触的位置出现了一层波纹，手到了这个位置就再也伸不进去了。就如同以前乌洛波洛斯触摸的其他异世界的障壁一样，只是这个世界现在小了点，只生长到刚才一只哥斯拉的大小。“为什么会是哥斯拉的大小？”
　　――回来――
　　“现在这个世界还会成长的。”【根源记录】慢慢的说着。只见停留在了写着第三章【预言】的书页上，现在上面写着的是【混沌的黑历史】。
　　“我说你要不要变成我这样的人型？”乌洛波洛斯看着那个自己慢慢翻开自己的书页的书本。感到有点压力...不，因该说作为创世者压力太大了。
　　“不都差不多嘛？”【根源记录】突然停下了翻页对着面前的中年大叔说道。
　　“不，用【人】的身体容易说话。”乌洛波洛斯盘起腿坐在了地面上，毕竟现在整个红月馆只有一本书而已...
　　“【人】的身体吗？”【根源记录】用一种疑惑的语言问道。
　　“恩。”乌洛波洛斯对着面前褐色的书说道。
　　“那好吧。”褐色的【根源记录】上面金色的边纹，慢慢的出现了一个白色的人影，完完全全的透白。
　　“喂喂喂，不要只是一个外形啊，弄点身体的特点啊。”乌洛波洛斯用手捂着额头，有点哭笑不得。
　　“特征吗？”白色的人型疑惑的侧其脑袋。下一刻先是脚部，被一双红色的小靴子包裹，接着是白色长袜，纯白的灯笼裤，接着是粉红色的洋裙，脖子处出现了红色的围巾。蓝色的秀发慢慢的出现在头顶，再带上了一定样式睡帽，同时左边戴上了红色的蝴蝶结，面部变得圆润起来，下一刻原本因为变化而紧闭的双眼睁开，露出了里面红色的双眼。右手处的原本的书本突然化作了一把猩红的长枪，被【根源记录】拿在手里，这一刻【根源记录】以生物的形态第一次出现在了世界。
　　“这个样子...”乌洛波洛斯突然瞪大了嘴巴，颤动的说着“蕾米大小姐啊！！！”
　　“什么？”【根源记录】喂喂的侧起了脑袋，左手的食指手指碰着嘴唇说道。
　　“大丈夫，萌呆奶。你还没有名字吧。不如你就叫蕾米莉亚・斯卡雷特好了！！！”乌洛波洛斯突然跳起，不知道为什么开始燃烧起来。
　　“不知道为什么，我居然知道那是女孩子的名字。但是很可惜我是男的吧，而且我也有名字了。”【根源记录】慢慢的说道，但是那双鲜红的眼睛却是无神的紧盯着乌洛波洛斯。
　　“居然是萝太吗...我创世真是太值得了！”乌洛波洛斯趴在地上右手不停地锤着大地的大笑道。“对了你的名字是什么？”
　　“世界的万物之缘，【根源记录】阿卡夏。”蓝发萝太就在这一刻诞生了自己的第一次自我宣言。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;

序 未解之名
更新时间2013-9-6 21:46:59  字数：4032

　创世三十亿年后，阻止根源洗清世界计划失败后…
　　蓝色的头发，粉红色的洋装。看上去任然只有⑨岁左右的阿卡夏看了一眼聚集在自己的红月馆面前的一群人类，下一刻就继续看自己的书了。
　　“大家，这就是【根源记录】。只要我们将那个女孩打到，我们就会获得世界！！！”一名看上去就难以忘记的胡子和头发，还有那吸引人的面庞，穿着一件完全只有普通布料组成的衣衫，手上拿着的是一个木槌，而在木槌的顶端为了加强伤害还加上了大钉子。“至于那个女孩，就放了吧。”
　　“是！！！”大叔身后的上万名人员像是训练有素的军人，一同喝到。
　　“诸君！你们知道么？！诸君！我喜欢战争！诸君！我最喜欢战争。”大叔严肃的站在山丘上大声说道。
　　“喜欢歼灭战，喜欢闪袭战，喜欢打击战，喜欢防御战，喜欢包围战，喜欢突破战，喜欢败退战，喜欢扫荡战，喜欢撤退战平原，街道，战壕，草原，冻土，沙漠，海上，空中，泥中，湿地。在这个世界上所有的战场都十分喜欢！”中年大叔开始手舞足蹈，犀利中带有柔和的眼神之中透露出对战争的无限渴望！
　　“喜欢排好队列的爆炸系魔法师的一次齐射伴随着轰隆声把敌阵炸飞，看到敌兵被炸到高空中\N被有效发射的炮弹炸得四分五裂的心中无比愉悦！喜欢机甲操纵者操作着0式装备的元素炮把敌战车击毁，在悲鸣中从燃烧的机甲里逃出来的敌兵\N用各种大招打的时候心中无比高兴！喜欢上好刺刀的步兵队列蹂躏敌人的队伍，在恐慌状态下的新兵无数次的刺已经死去的敌兵我感动的记着！看到失败主义的逃亡士兵在街灯上吊死的样子真个高兴的受不了！哭喊着的俘虏们在我手挥下手的同时在柴刀的撕裂风的声音下纷纷倒地！这也是最高兴的。可怜的抵抗者拿着各式各样的小武器很有精神的站着的时候！用高级的范围型爆炸类魔法的大杀伤魔法将他们轰成碎烂的肉泥时！真是高兴到了极点！”中年大叔犹如一个沉浸在音乐之中的演奏家，他无意识的缓缓挥动着四肢，仿佛在领导着交响乐团。
　　“诸君！我期待着战争,一场像地狱一样的战争现在的艾德克帝国他们曾给予我们什么？！”大叔猛然发问，他的身体前倾，眼神直勾勾的盯着所有的士兵。“地狱！那是地狱！没有言论自由，没有食物，没有人格的地狱！”大叔如此断言到，事实上也的确如此。
　　“曾经……我们感受着他们创造的地狱……如今……诸君,来创造地狱吧！只要获得了【红月之书?根源记录】我们就无往不利！”大叔高高举起手臂说道。“三千人，去北面的山谷谷口，防止她逃跑！首先在山峰上摆满石头，然后烟火为令，引爆悬崖！突袭敌军！”“剩下的……前往南面的巴比伦河，那里将是主战场，埋下轰天雷，我们将送给他们一份大礼！趁敌军混乱时！逼迫她靠近山峰！然后一鼓作气势如虎！一次性吞下敌人！”
　　“诺！”
　　――――――――――
　　“这样，就像将我获得吗？”阿卡夏看着自己手中的书本上形成的只有自己知道的语言文字，同时旁边还有一张刚才那个男人演说时的照片。“不过艾德克帝国也的确不顾及人们的生活。要不要去惩罚他们呢？”合上自己的真身。阿卡夏揉了揉自己的双眼，舒服的伸个懒腰。“麦基西德、克罗托?阿特洛波斯。”
　　“是导师。”阿卡夏身边出现了一名梳着银色章鱼头，身上穿着的是外黑内白的音乐服装，左手变悬浮着一个方形白色盒子。看上去只有十七八岁，如果身边拿着一个乐器，绝对是很多人喜欢的云游诗人。
　　（客串麦基西德：goldenson）
　　“是对付那群家伙吗？”双眼被一块纹刻着紫荆花花纹的布条遮挡，配上二十多岁的面庞显得格外的神秘。身上的是一件蓝色的大宽袍，双手手背上各自逆向卡了把狗腿刀在上面。
　　（客串克罗托?阿特洛波斯：不如飘过）
　　“不。”阿卡夏从藤椅上站起来，看向了已经成为了真正的别墅样子的红月馆。阿卡夏下一刻已经到了馆顶最高的。看着远处准备以战略来打败自己的那群人。阿卡夏微微的叹息道。
　　“我们去现世吧。”阿卡夏翻开了手中的金边褐底的书本，有点叹息的说道。“虽然我是绝对中立。但是将她带回来，也没关系吧。”
　　“导师说的是她？”两人微微的吃了一惊。
　　“恩，没错。由于我是绝对中立。因此出现什么事情就请你们来了。麦基西德你看着克罗托，不要让他用太多那个力量。”阿卡夏翻开了书籍的第一页、第三页、第七页....越翻越快，最后只能看到不停翻转的书页，原本看上去已经是很厚的书籍，这一刻每一页看上去貌似连一丝一毫的宽都没有。快速的翻页此刻已经是每秒三十万页，但是书页依然十分坚韧。
　　“yes，my`Mentor。”
　　“【时之轮】发动。”原本无穷翻页的【红月之书】这一刻如同化作巨大的车轮，同时红月馆以及上面的三人消失在了原处。但是同时整个世界也一起静止。无论是空气、原子、分子、粒子还是什么。这一刻整片世界完全的被静止下来。
　　――――――――――
　　“这里就是艾德克帝国的创造时刻...咳咳！”平原上空间一阵扭曲，出现了一个像是时钟一样的图案，上面的时分秒针正在不停地选择，原本处于里世界的红月馆此刻已经出现在了这里，但是阿卡夏现在却咳出了一滩血。
　　“导师，你没事吧。”两人立马出现在了阿卡夏的身边，虽然两名大哥哥看着小妹妹受伤的样子很温馨。但是...阿卡夏是男的...“没事...”阿卡夏用右手手腕摸了摸自己的嘴角流出的鲜血。“现在时间被逆转了，我们要尽快行动。虽然绝对中立，但是做了这种事情，现在我因该是混乱中立吧...”
　　“是的导师。”两人向阿卡夏鞠了一个躬。
　　“【天命引导】麦基西德，To`complete。”头上出现了一顶圆边高顶的魔术帽，左手在白色的方形里面拿出了一根黑色的魔术棒。
　　“【命运守望者】克罗托?阿特洛波斯，To`complete。”原本包裹着双眼的紫荆花布条中央出现了两道像是灯泡一样的白光，同时双手上的两把狗腿刀各自组合成了一把双刃弓刀。
　　“GO，GO，Send。”下一刻，原本还在原地的两人消失在了这里。
　　“纂隶，我们的誓言我还记得的...咳咳...”阿卡夏慢慢的升起脑袋，但是下一刻喉咙再次出现了咳血现象。“现世的空气真是糟糕...”
　　――――――――――
　　一丝不挂的绿发的女子站在距离一座蓝色教堂外的小山丘上。是的就在那里，明明身后才是教堂，但是女子却双手合起来，像是祈祷，但又好像是诅咒。女子身前的是一个用白色木材做成的棺材，棺材的盖子还没盖上，现在里面的是一名火红色头发，身上穿着修女装的女子，此刻棺材中的女子的样子十分的疯狂，但是却带着一丝的解脱了开心。
　　“为了自己解脱诅咒，而必须契约他人，让他人成为下一个不死者吗...就这么想解脱吗。”绿发的少女走到了草丛旁，在那里拿起了一件宽松的的蓝色浴巾。
　　“我说，你还要在那里待多久呢？小弟弟。”绿发的少女，将白色棺材的棺材盖盖上。头侧着看向了身后。现在在那里的是一只青色火焰构成的鸟型生物。
　　“哦，居然凭借我的火焰就能知道我的性别。但是我可不是小弟弟啊。”一阵小男孩的声音在火焰构成的鸟型生物的嘴中出现。但是绿色头发的少女却一点也不惊奇。伸出了修长的左手，少女的皮肤十分的光泽戆住Ｖ患少女用左手食指轻轻的点了点火焰的正上方，同时火焰像是只是一团幻影，完全没有伤害到少女的手。“我可是知道的哦，虽然感知世界其实回流了一次，突然而来的记忆有点让我惊讶，但是...这时间中弥漫的气息和你身上的气息是一样的。”
　　“亚雷亚雷...没想到拥有预言能力的你还有这个能力啊。那么那些拥有历史、世界、时间等能力的人，也会知道？”火焰构成的鸟型微微的侧起了脑袋。慢慢的说道。
　　“我什么时候说过我的是预言能力。看来【红月之书】也不是绝对正确的吗。”少女微微的侧目，看向了飞到了自己肩膀的火焰鸟。
　　“【红月之书】只会说出历史。你们在想什么，可不会记录下来的。”火焰鸟从脚开始开始慢慢的化作青色的火粉，而且速度越来越快。“那么到寒舍一趟，如何？”
　　“那么，我就来咯。”少女微微的笑了下。下一刻无视掉已经完全化作火粉的火焰开始走向教堂。
　　“下午三时，我来此迎接你。”背后传来了，若有若无的声响....
　　“Waiting`for`you,my`knights。”绿发的少女快步的往教堂走去。但是空中陨落了一滴名为感谢的眼泪。
　　远处的一个平原上，耸立着的红月馆，而红月馆外的花园里的，正是刚刚合上了【红月之书】的【根源记录】阿卡夏。
　　“他们两个应该已经去引导艾德克王国走向正确的路线了。之前的灭世路线...是因为那个奇点的存在吗？”
　　――――――――――――
　　“各位，我们认为艾德克帝国需要一名贤明的谋士。应该在平民中寻找，只有在平民中寻找才可以找到真正可以提出宝贵意见的人。”站在由石块组成的平台上，麦基西德一手的演说，和一手的魔法正在抓捕人们的视线。“这么人员，我们已经确认为了一名名为莉莎?阿道夫的少女，以及他的哥哥。希望将来他们辅助帝国更好的成长...”
　　“我们将于帝国北方建立起命运之塔，希望谁对命运有所疑惑，可来寻求。”克罗托?阿特洛波斯拿着手中的双刀，对着下面正在听松妖演的人们更多的提示。而这样，世界的历史车轮就开始了更加不同的旋转......
　　――――――――――
　　“你有方法抑制我的能力？”绿发的女子问向了面前带领自己的蓝发萝太。
　　“我的弟子克罗托?阿特洛波斯可是有着封印和解放的能力啊...”缓缓的放下手中的红茶，阿卡夏微微的打了个哈欠。“那么，我的提议你要不要想想？”
　　“当然可以。不过...”绿发少女突然抓住了阿卡夏的身体说道。“能让我留下来吗？”
　　“当然了...篆隶...那可是那一段的记忆啊.......”
　　（客串篆隶：吐槽篆隶）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

序 誓约的不败胜利
更新时间2013-9-6 21:48:18  字数：3446

　（人类历史没有退后，只是那个世界太大了......）
　　――――――――――
　　创世后五十九亿七万多年，不列颠公国，骑士王的最后战争。
　　“真是蛋糕啊...”鲜血流满了少年的左面，染红了少年左眼的视线，一头灿烂的金发在鲜血的渲染下变得额外的闪亮。
　　左手拿着应该只有双手才能用的巨剑，但是拿着巨剑的左手此刻却颤抖着。
　　而少年脚下的则是以千人组成的山丘，那是完全单单用敌人的身体组成的山丘。
　　“哈哈哈哈哈，这但是这也真是有趣啊...”少年裂开了有时间的咬紧牙关导致有点紧绷的大嘴，带着无奈的一阵狂笑。那种轻松的语气，就像是面前不是死战的敌人，而是能够玩弄的小鸡。眼神中显露着灼热的目光，完全已经将周围当成了游乐场。
　　但是这样却让围困着他的敌军触目惊心。
　　“恶魔！你是一个恶魔啊。”周围的敌军看着脚下是无数尸体组成的山丘，还有身形依然坚毅的少年。
　　怎么可能会有这种人？！
　　战争一开始，他就用自己手中的巨大双手剑不停地洗礼着战场。明明需要双手才可以用的双手剑，却如同滑腻的海蛇一样，在他单手的把握中划破他的敌人的喉咙。
　　这家伙就是这样杀破了重重包围网，从五十公里外的包围网，几乎已经杀到了中心位置。
　　这个不被骑士王承认的家伙，这一刻居然杀到了骑士王身边？
　　开什么玩笑啊！！！兰斯洛特也绝不可能战斗这么久还有体力。但是他却成功的做到了，而且这一刻他还依然在战斗。
　　看着这一切的叛乱军首领，莫德雷德皱起了眉头看着这么依然战斗的骑士。东方国度的赵将军一群人七进七出估计也没这么久的杀伐吧...这家伙一路上可是完全用强袭型战斗，而不是突袭.....但是这家伙现在还有力气，因此她果断的将手中的双手剑直指那名金发骑士。
　　“放弃吧，杜鲁基斯。你本来就不被那家伙信任，又为何要为她死战呢，你根本就不是圆桌骑士啊。”
　　是的他不是骑士王的骑士...他绝对不会被骑士王承认。
　　虽然不明白是整么一回事，但是...如果骑士王给他一千，不，五百的士兵。也绝对不会出现这种情况的。
　　她为什么就是不信任这个家伙呢？不对，这样才证明她没有任何的人类情感。
　　“投降吧，杜鲁基斯。”莫德雷德向着持续向中心厮杀的杜鲁基斯大喝道。“看看你的王吧！！！她已经没有任何胜算了！！！”举起手中的双手剑，指向了战斗的中心，那里一名‘王’正在奋力厮杀，那里一名‘王’毫无感情的在杀戮，那里一名‘王’为了胜利而不停的虐杀敌军，那里一名‘王’依然留守在只剩下尸体的军队位置，那里一名少女满面泪痕....但是这里的距离绝对不会察觉...
　　战争已经无力回天了...‘王’的奋斗明显只是徒劳...没有了剑鞘的骑士王必败无疑...
　　少女就是不明白，为什么，为什么一个两个，这个也好那个也罢，这群骑士总是忠实的在她的身边，明明她就不是人啊！！！为什么是她！！！不是我！！！
　　“闭嘴！！！莫德雷德。战争过后我在找你算帐！！！”杜鲁基斯此刻举起了自己的双手剑。“知道这把剑的名字吗！！！”这剑没人知道他的名字。
　　但是现在！！！
　　“这不是【宝制师】所制作的【宝具】。”是的那把剑完全只是一把刚磨成型的巨剑，完全没有细节的装饰。
　　“也不是【名流】人士所著作。”剑锋上由于多次战斗现在已经变得凹凸不平。
　　杜鲁基斯将手中的大剑一甩，剑身上的血液飞散。
　　“这是我的剑！！！【大骑士宣言之剑】！誓约的胜利！！！”朴素的十字架型剑身，毫无装饰，只有两道圆形的咒文，铭刻在剑的两边。
　　不论杜鲁基斯身边的骑士们换上了任何华丽的，锋利的大剑，他依然使用这把剑。无聊其他骑士们谈论任何事情，他都没有说起过这把剑...他仅仅只是靠这一把剑，冲锋陷阵，存在于骑士王的身边...
　　历经千战而无一败，他从不失败，他绝对胜利！！！
　　哪怕无数次身体的崩溃，无论是一次次差点断开的骑士剑，甚至是持续不断的排斥，都没人他被击倒...但是，他赢了！！！临界于人外的结果，他获得了。获得了【根源】的支流，名为...SeungRi（胜利）。
　　将此，赋予吾之剑，在此，天成为剑...
　　“高歌荣誉，誓约胜利！！！”
　　狂暴的岚风席卷了以少年为中心的一百米距离。
　　“执迷不悟！！！”莫德雷德咬牙的喊道，下一刻直直的冲向了少年。因为她知道，这一刻除了她，没人，没有人，不可能有人可以阻止少年了。
　　彭~~~
　　尘沙一瞬间卷起了上百层，风暴直接将除了两人外的东西抛向高空。
　　惊人般的刺痛，少女已经不知道发生了什么，只知道对方的剑砍断了明明以前都可以轻易砍断他的大剑。同时陷入了她的右肩，差点卡入了骨头。
　　“啊~~~”莫德雷德喊道，毕竟她并没有过多的上过战场。
　　这种战力是什么情况？哪怕死在她手下高文也没有这种实力。这种实力恐怕已经超越了【王】吧。难道就是因为这样才不被承认吗？开什么玩笑啊！！！
　　“这就不行了吗！！！”杜鲁基斯大喝道。“那么直接胜利了吧。”举起了手中的双手剑，这是剑身两边的符文不停的发出银蓝色的旋光，同时无视的风暴在剑身上旋转。
　　“开什么玩笑啊！！！”莫德雷德喊道。这种魔力量，明显已经是超越大魔导师了吧！！！估计除了库洛里多外没有更多的人拥有这种魔力！！！
　　“退后全部退后！！！”莫德雷德大喝，但是此刻杜鲁基斯手中的巨剑明显已经聚集起了全部的魔力。这种风暴已经是能够直线摧毁一条巨龙的威力了。而且，还要加上杜鲁基斯那种...【破坏】属性的魔力。会死的...
　　“你疯了吗！！！你现在是用以全身的能力发动的。”现在只能拉开距离了...
　　“knight’s――”岚风压力肆虐大地，现在单单是杜鲁基斯的身边已经化作粉尘，现在的杜鲁基斯是踏在虚空之上，此刻的攻击更是临界于【神之威】。
　　朴素之剑这一刻已经化作了银蓝的光剑。
　　模仿EXcalibur的一击，但是却又完全不同。
　　这不是什么【圣剑】，也不是什么【宝具】，没有任何的【架空元素】。
　　“――loyal！！！”
　　凝聚魔力形成一条线，将其斩出！！！将自己的能量化作自己都不明白的东西，将面前的一切化为灰烬！！！
　　没错这不是骑士王的【圣剑】，不是无坚不摧之剑，而是杜鲁基斯自己的剑，那是绝对忠诚的剑！！！
　　这世间还有何人可挡！！！
　　这个因该有，但是绝对不是莫德雷德。
　　不过！这恐怖的一击却不是对莫德雷德。而是...
　　在少女惊慌的眼神中，强大的魔力擦身而过，杜鲁基斯的目的是...从中心开始打出一条五十公里长的魔力攻击！！！
　　由于之前杜鲁基斯发放的魔力这一刻骑士王身边已经没有了任何人。现在他赢了！！！再次的胜利了！！！他成功的弄出了‘王’离开的通道。
　　“我赢了！”只要【王】还存在那么，国家就绝对不会灭亡。这是属于杜鲁基斯一个人的胜利！！！
　　但是？骑士王会临阵逃脱吗？答案是不会的！！！
　　杜鲁基斯迷蒙的眼神，已经开始发散的瞳孔，由于长时间的战斗和最后用尽自身能量的攻击，现在已经是强攻末刃了。但是远方的一个金发碧绿色瞳孔的少女正在快速的赶来，而眼神是从未见过的担心。
　　“她担心你了...”莫德雷德提起了剑，慢慢的走到了杜鲁基斯的身前。
　　‘王’在远方呼唤着。但是杜鲁基斯已经听不清了。用尽了能量的杜鲁基斯，永战不败的杜鲁基斯，一直追随骑士王的杜鲁基斯，一无所有的杜鲁基斯。现在却是连呼吸都困难，是即将死于此地的杜鲁基斯.....
　　“真是意外啊...”莫德雷德微笑道。
　　年轻，太年轻了，或者说太小了。莫德雷德现在可以看到一只深藏在铠甲下的男孩，对男孩，明明看上去只是9岁左右的小孩子，但是实际上是已经跟随骑士王十二场战役的大人。这一点是让无数人都难以承认，而且还是绝对胜利者。
　　“因为外貌才不可以成为圆桌吗？”
　　如果不是因为那个...那个的话...明明可以...
　　“杜鲁基斯！效忠骑士王之骑士。于剑栏战死！其身经历战斗无数！最终只能死于莫德雷德之手！”
　　利刃刺下，鲜血流淌。
　　“咳咳~~~”微微的咳出两口血，不知是不是回光返照。杜鲁基斯反手拿起了自己的双手剑，下一刻刺下，将自己反钉于大地之上！！！最后杜鲁基斯还是遥望了身后的大地，‘王’没有撤退，仍然在那里战斗着...
　　这一次是...自己输了...
　　(客串杜鲁基斯：白羽风铃）
　　――――――――――
　　“你终于来了啊...获得【胜利】认同的人...不，现在是英灵【天秤骑士】杜鲁基斯。”再一次睁开双眼，眼前的是一座巨大的红色城堡....
　　“欢迎来到【红月馆】！！！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

序 不灭乌鸦
更新时间2013-9-6 21:50:02  字数：3188

　
　　一万年前的时间，或许这是那次事件前一万年的时间吧？阿卡夏也是记得那天的事情…
　　“我名太郎，奉师傅【天命引导】麦基西德的名义来这里看守红月馆。”黑色的长发，右面还有一个金色的发夹，猩红的瞳色，身上穿着的是一件黑色的龙纹旗袍，头上带着黑色的帽子，正中间有一个写着【恨】字的五角星，左手带着黑色的手套，指尖中显出的是粉红色的光鞭，全身上下都散发着【狂】和【傲】的【概念】。背后居然长出了是一只黑色的右羽翼...
　　看着眼前的少年，阿卡夏坐在自己那如同王座一样的座位上，右手拿着手中的红茶，微微的笑道“啊裂啊裂，没想到麦基西德也终于找到自己的弟子了。不过...可以告诉我，你身上另外一个强大的气息是什么？”
　　“身为世界记录您会不知道吗？”太郎闭起了眼睛，转身走到了门边“我来这里，只是因为没有任何事情可做而已。”
　　“亚雷亚雷，【天命引导】可不会做无聊的事情哦。”看着黑发少年的背影。阿卡夏将手中的红茶倒在了地上，下一刻地上出现了名为太郎的少年的过去。
　　要知道【天命引导】麦基西德的职位啊....平时不留痕迹的到处游荡，当有生物认识到自己的天命并加以实施时，会出现给予帮助。他并不是善良的存在，因为天命并不总是正义的。麦基洗德是危险性最低的幻想生物之一，因为他并不比一个普通人类拥有更大攻击力，但是在世界，即便是【最高神】职位的生物也无法伤到他分毫。他...会将一个复仇者带来绝对...是因为其职位知道了，这个人...会给红月馆带领天命。
　　（客串太郎：鲁路修・V・不列颠）
　　――――――――――
　　我不记得我是什么时候诞生的了，我只记得，那一天我被那个村子的人从深山中带了出来。那天开始，我遗忘了我的种族...
　　但是那一天...是我一生中唯一一次的愤怒，也是我觉醒的日子。也许可以称之为【死亡乌鸦】诞生之日...
　　――――――――――
　　“各位我回来了。”和往常一样，上山采药伐木，这些是这个村庄活下来的手段。但是那一天...村子却额外的寂静...“奇怪？”背着身上的药桶，一身用虎皮制成的短衣，黑色的秀发在村口吹出的阴风中不停的飘扬着...微微的皱起了眉头。这种时候一般不都是村子最热闹的时候吗？“等等这味道！”慢慢走向村门口，突然一阵浓厚的血腥味扑鼻而来。“这个味道...难道是...”丢下了背后的药桶，照着血腥味的方向跑了过去。
　　“这个是！！！”已经不是惊讶了，而是恐吓。那是由村里面的人，每个人的头颅按照叠罗汉的方式。所叠成出来的【京观】！！！也就是人头塔...上面每一个人的面色都是惊慌不安、恐惧害怕...然而这里最上面的是几名安详的面庞...几名刚出生的婴儿，他们...巴掌大小的头颅...那是天真的面庞，可爱的面容，肥嘟嘟的嘴巴，就像睡着一样...
　　“可恶啊！！！”双手紧紧的捏起了拳头，血管外露，指甲刺穿了皮肤，整只手就和一个红枣一样。嘴唇张开，露出了里面不停颤抖而紧绷的牙齿。双眼此刻如同红色的灯泡，发出妖娆的红光。
　　“哦，这里居然还有一名尤尔族人？”身后传来了一声懒散的声音。太郎立马扭过头去，但是身后什么也没有...
　　“不过发色不对啊？”刚才还在身后的声音在左边传来，那是一名穿着黑色大衣的银发男子。
　　“你！！！”太郎将眼睛盯住了他，双眼之间现在只剩下了疯狂，下一刻少年已经消失在了原地。准确的出现在了男子的身前。同时原本紧绷的双手，这一刻像是钻头一样，旋转着打出。
　　烟尘弥漫...刚才的一瞬间，全部在一秒内完成。没有任何的多余动作。仅仅只是跃、扭、冲，三个动作。但是其爆发的效果是强大的。
　　大叔被强大的蛮力，打着倒飞出去，同时在一条直线上摧毁了几间房屋。砰声不断响起，地上还有着一道很深的沟壑...
　　“麻烦啊，看来我被当成是这个村子的屠杀者了。”远处的砰声应声结束，明明沟壑只是到了较深的地方，但是绝对不可能一瞬间就将力全部撒开了啊？烟雾散去，这一刻太郎才看清楚，眼前的男子下半身化作了白色的火焰...
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷~~~”声带颤抖着，现在的太郎已经完全失去了冷静，留下的是纯粹的愤怒与疯狂。
　　“麻烦啊...”银色的大叔挠了挠头说道，看着再次出现在了面前的太郎，大叔只是微微的一笑。下一刻大叔的胸口被巨大的拳头破开！但是...那里出现的不是血与肉，而是一滩水而已。
　　“啊啊啊啊！！！”太郎此刻却完全的没有在意这种诡异的情况，而是不停的用自己的双手，不停地向着面前的男人挥拳，最后双手甚至化作了残影。但是...面前的大叔，身上每一个伤口不是变成了一滩水就是一簇火，甚至是石块和风暴。“还没冷静下来吗？和我预定的慢了一点啊...”仍然还是一副发狂的状态，但是此刻已经是后劲不足了。
　　“啊啊啊啊！！！”喉咙嘶哑的叫喊着，右手化作了抓型。
　　“来了！”银发大叔往后推开一步，下一刻身前的衣服撕开了一道长长的裂痕。
　　“死鸦[断裂双身]。”原本已经嘶哑的喉咙，这一刻却像是来自九冥炼狱的恶魔之声。留在大叔面前的，是双手化作了钩爪的太郎。
　　“真是的...”银发大叔全身化作白色的火焰，下一刻在远处再次出现。“重新介绍一下，【天命引导】麦基西德。看到了...你的天命的人。”
　　“灭鸦[葬心十炮]。”双手合成花形，明明上一刻双手还在身体的一侧没但是现在双手形成的围起范围直直的将麦基西德的心脏包裹着。“爆！”
　　彭~~！
　　乌黑色的羽毛漫天飞舞，围绕着攻击的中心，出现了惊人的爆炸。每片羽毛，都是艺术，每一瞬间，都是永恒。
　　而太郎手上的是一颗正在跳动的红色物体，那正是被掏出来麦基西德的心脏！下一刻手指用力，直接将狠狠地碾碎！
　　“还真是麻烦啊...如果克罗托那家伙在就好...那家伙可以战斗啊...但是现在...只好这样了。”麦基西德右手捂着没有化为元素，正在不停滴血的心脏地方，左手伸向了突然出现的悬浮白色盒子里面，然后拿出了一个红色的石头“哲人石！！！”红色的光芒一瞬间在麦基西德的身上闪烁，同时身上原本被太郎抓破的心脏这一刻复原了！！！
　　“真是的...”麦基西德无奈地叹了下气。“原本想要让你知道你的天命职责的，但是我现在还是再说一下吧。”下一刻手中的哲人石发出闪光将太郎捆绑了起来。
　　“嗷嗷嗷嗷！！！”太郎仍然不停的狂叫。
　　“你要的复仇，也是我帮你完成天命的理由之一…”
　　那一天开始，一名乌鸦开始复仇的旅程，直到敌人完全消失了，师傅叫他来到了这了...
　　“真是....麻烦的孩子啊...”阿卡夏闭起了眼睛，微微的笑道。“作为鸦之一族的末裔居然被一个少数民族村庄的人找到…并且这个村庄被人屠杀什么都不剩下！”阿卡夏知道着到底是谁造成的，也是谁做出这种事情的！那伤天害理的人类疟根性还没随意就屠杀一个山林内的村庄的程度。
　　“你说是吗？绯色・枫？”缓缓地看着在太郎离开后依然留在了房间内的银发少女，阿卡夏对于对方的不离开深深知道原因。
　　“守护鸦一族！绯色・枫！参见阿卡夏大人！我的目标仅仅只是守卫作为末裔的太郎殿下罢了！”银发少女半跪在地面上，这才正常…因为太郎虽然不知道那件事情的真相，但是这个少女却明显的知道着一切的结果…包括太郎所忘记的当初离开村庄的原因…“只要太郎殿下能够活着，我的意义仅仅如此！”
　　“真是忠诚啊…”稍微的喝了口红茶，挥手示意着对方的离开。阿卡夏也是对于对方的忠诚并没有感到意外…“什么时候我也才会有着一名个人的跟随者呢？你说是吗？篆隶啊…”
　　（客串绯色・枫：天羽）
　　――――――――――――――――
　　幻想乡：当初的事情我根本就没说清楚…不过我就在这里说一句吧，太郎活着的地方是收养它的地方，而这个村庄被杀害的原因有一部分是太郎自己的原因…
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

序 鬼煞白银
更新时间2013-9-6 21:52:07  字数：3234

　距离现在估计八千年前的某一天…
　　在世界的角落【金果园】暗杀者大厅，这里是暗杀者的工作的领取地点，也是...每一个死神开始工作的申请...
　　“又是那个家伙啊，他就不怕有人拿走他背后的水晶吗？”一名刚刚取消了人物装扮，现在在大厅中和老一辈暗杀者说话的刺客问道。
　　而现在，进过大厅的，是一名重来都没有隐藏过自己身份的家伙，背后的水晶棺材像是暴发户的代言词，但是身上融融破破的衣衫却像是乞丐，左手插在裤口袋里面没有拿出来过，右肩上是背着水晶的背带，右手上还拿着他不离身的黑色巨大羽扇，如果要说的话，这家伙其实穿得好一点的话，人们会相信他是魔法师多一点，特别是那间像是长袍一样的西装...银色的刘海盖过双眼，但是左边刘海中的空隙里你可以看到他银色的瞳孔，嘴角上的是一丝疯狂的狞笑。没人知道他到底做的是什么任务，人们只是知道他的衣服不是黑色就是白色的，也没有人知道他为什么不在任何地点停留。有人宣称他经常在不同的岛屿和帝国出现，人们所能见到的就是他总是背着那个水晶棺材，而且他总是对着水晶棺材说：“没关系的，妹妹！我一定会让你活过来的，不管花上几万的时光！”
　　“看啊，他居然拿了那个探索【剑之丘冢】的任务啊！！！”
　　“不是吧！”
　　大厅的人们看着那么嘴角裂起的白发男子，只见男子右手的羽扇不知什么时候变成了一顶黑色的圆边西装。下一刻身上的衣服变回了一件普通的西装。
　　“这次就能让你复活了吧...妹妹。”无声的说了一句。
　　接着转身离开，这是他第一次在人们面前施展魔法，是第一次在人们面前出现的魔法，也是唯一的一次。今后名为【鬼煞】的男子消失了...有人说他死了，有的人说他犯了将人复活的神之域，也有人说他在那个剑之丘冢成为了一把剑灵，还有人说...他出现在了那个...名为红月馆的地方...
　　（客串【鬼煞】、【白色暗杀】白银：着魔的贱猫，就是本人。）
　　――――――――――
　　“再等一下吧...妹妹，就快是你复活的时机的。”身处虚无般的通道中，明明身边是令人恐惧的无边的虚数空间，但是现在的【鬼煞】却仅仅只是抱住了水晶棺材，不停的说道。
　　哪怕此身伤痕累累...
　　哪怕前路如何艰辛...
　　哪怕本生再无意义...
　　哪怕...
　　“【剑之丘冢】是由无数打算去往【红月馆】途中遇到诅咒而意外死亡的剑士，那些剑士死后那些剑就死死的定在了那片大地，因此，这个地方被称为【剑之丘冢】。”将手中纹刻着湛蓝色魔法符文的羊皮纸，用魔力压缩成一小块，下一刻银灰色的风将这个切成了尘粒...
　　“诅咒？哼！只不过是你们是碰到‘她’了吧...呵呵...那家伙可是【魔界之神】的女儿啊！”微微的挪开头上的帽檐，狞笑的看着眼前金色的短发，身上穿着的是白色的外套和蓝色的长裙，黑色瞳孔的少女，少女右手拿着的是一本用铁锁封锁的蓝色外皮【魔导书】，那是浓厚的魔力形成的玩偶外貌...而且身边还有一个和她差不多样貌，但是头发更长的人偶。
　　“【死灵之魂】菲月翎小姐...”【鬼煞】行驶着一个礼仪对着面前的少女说道。“你的母亲可是等着你回家哦。”
　　[我什么时候回去是我的事，还不需要一个连半恶魔都不是的家伙来管。]少女看也没看就转身离开，但是原地却有着绿色的魔力形成的文字还在悬浮...
　　“哪怕是我半恶魔...但是我还有着诚实和守信啊...比起某个【正直者】...”迎面而来的…是一个自动爆炸的炸弹…优雅自然的闪避躲开，白银的额头上也是留下了几滴的汗水。
　　[给我，安静！]魔力形成的文字出现在自己的身边，如果不是自己闪开了的话一瞬间就会被魔力爆炸而被摧毁的灰飞烟灭的吧！
　　“算了我又不是来找你的...”缓缓地走开了菲月翎的身边，白银并不是来对上她的，也不是来寻找她的，所谓的接下【剑之丘冢】也不过是伪装罢了。向外界告知自己的死亡，白银实际上要寻找的东西是在里面更深沉层次的东西！“根据那个家伙的话语，应该就是在这里面吧？”对方因该没必要骗我，白银知道的恶魔都是很讲信誉的，哪怕代价是灵魂…但是那个恶魔要的却是自己给予的各种奇珍贡品而得到的力量…现在贡品全部都有了，最后她就告诉了自己如何寻找到答案的旅途…
　　（客串菲月翎：菲月翎）
　　――――――――――
　　“两点钟方向上调三毫米。”右手手中突然发出一阵银色的闪光，下一刻手中出现的是三把白银制成的匕首。将匕首扔飞的那一刹那，面前就发出了一阵剧烈的碰撞，那是弹出的匕首撞到物体才发生的碰撞之声。
　　“是谁擅闯【红月馆】！在【红月馆】的主人发怒之前，给我离开！”面前出现的是一名穿着黑色旗袍色黑发男子，一眼的狂妄，一面的不屑。这正是两千年前就已经处于这里，一直守卫着大门的太郎！
　　“嘻嘻。”嘴角裂开，双眼这一刻就像是用上了显微镜一样，感觉面前的一切特别清楚！“钟表[这是我的世界]。”这一次是左手出现了三把银色的匕首，但是这次的却比起之前的那三把却有着不同，当面前的男子察觉到不同的时候，身边已经是无数匕首组成的空间。但是白银却微微的皱起了眉头，面前...什么也没有了！
　　“太慢了。”耳边传来的是一声宛如巨龙的巨吼。甚至声音还让白银有些动荡…
　　左边！
　　“钟表[杀人的恶魔]。”右手突然拿出了一个银色的怀表，上面黑色的恶魔头像就像是嘲笑他人的渺小，同时按了下去...左手腋下突然穿过了几把匕首，突入对面，但是...碰到的只是虚无的残影。但是同一时刻【鬼煞】的身上像是一只刺猬一样满是匕首，同时发射出去。
　　“灭鸦...”冷漠的声音在脖子后传来。身体突然出现一种极度寒冷感觉，让身体立马离开原地。“[葬心十炮]。”下一刻原本心脏的位子，出现的是像是鹰爪一样的十指。
　　“风阵[急风飞刃]。”左手大衣的衣袖瞬间被一股银色的风暴代替，手边同时出现了银色的闪光，这一刻出现的已经不在是以物理形成的匕首，而是以魔力固化而成之物。
　　“亡鸦・伪[重锤破闪]。”右手手蹑成爪，强大的肌肉爆发力，一瞬间突破了风障形成了音爆，背后的右翼再一次巨大的展开！这一刻左手化作的银色流刃和右手形成的巨大的旋风聚集一起。
　　而同时两人，裂开自己的双嘴，看着面前能让自己兴奋起来的人，发出了龙吼般的哄叫。
　　彭~~~~下一刻，烟雾迷漫...
　　“哼…没用尽全力的来挑战我？是不是有点不知死活？人类…”看着面前略显疲惫的白银，太郎嘴角扬起着。“虽然不知道你出了几层力，但是估计也已经是八层左右了吧！”
　　“那么你呢？！我可是还没用尽力量哦~不怕被我干掉吗？！”双手间的匕首滑动起了空气往太郎上飞去。但是这一次却直接被对方攥在了手心！
　　“呵呵~尽可能的试试啊！我也才用了一层力而已哦~”笑看着白银惊骇的样子，太郎却打开了身后的大门。“进去吧…对上这里的主人你不保持一定的体力可不行哦~”强大的怪物并没有打算伤害白银，毕竟虽然完成了复仇，但是太郎还是答应了麦基西德一些事情的…比如说在不伤害自己的的情况下，不主动伤害任何一个普通人…
　　――――――――――
　　“你，就是来寻找复活妹妹的方法的吗？”站在红色的大门面前，仰望着站在塔顶的小孩，尽然生不出一丝的狂笑，而是一种特殊的情感在心中弥漫开来。“想要复活你的妹妹吗？信仰我吧！恐惧我吧！羡慕妒嫉恨吧！跟随我，你就有方法了！”
　　“哦！”微微的眯起了眼睛，右面这一刻像是流血的般，皮肤上出现了一道猩红色的长条伤疤，从上到下穿越过了右眼。“给我看一下你的实力先吧...”
　　“是么...那么...”微微的邪笑，阿卡夏举起了双手，背后的是正在像涟波一样的空间。“【遗失之物】！”
　　空中的...散落着的是...名为【宝具】的暴雨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

序 历史阅读
更新时间2013-9-6 21:55:25  字数：2304

　剑猫：这货真心不是姆Q啊！
　　――――――――――
　　如果能够看到更多的魔导书...
　　如果能够合成更多的暗招式...
　　如果能够融合更多的光与暗...
　　那么...【巫师】这个职业绝对会转正的！！！
　　明明同样是法师...但是由于巫师联系的是诅咒系魔法攻击，因此就绝对要杀害吗？
　　开乃妹的玩笑啊！！！如果这是大陆的常识的话，那么我就去打破他！！！
　　赌上我们戴文家族的名义！
　　哪怕我是这个家族的末裔！
　　哪怕我成为了魔人！
　　当初为什么学习魔弓术？
　　当初为什么学习其他系的魔法？
　　当初为什么无限练习其他人看都不看的魔力基础形成？
　　当初为什么为什么为什么...
　　仅仅是为了家族？不对。
　　那是为了巫师的荣誉？那也不对。
　　那么...那是什么？十岁完成了大魔导师测验。十一岁成为魔法使族。十五岁永恒的开始研究灵魂魔法、生命魔法、诅咒魔法...
　　因为...那是兴趣啊！
　　想要更多的魔法研究...因为【灵魂】在呐喊。
　　哪怕...哪怕...哪怕...将整个大陆血洗一次！将人们化作不死生物！哪怕污染圣洁的【天界】生物！但是这还不够！远远不够！我要的...是哪无限的魔力之海！
　　所以回应我！回应我吧！我要的是...给我得到最多魔力质询，最多的魔力测试的地方！哪怕在那里我只是当一名小小的擦地板工人。我也要去那里！
　　因此那里回应了我...
　　明明上一刻还只是处于一处不知道是那里的森林...
　　但是我却在那里看到了一篇耀眼的红色星空。
　　从而我不知不觉走到了那里。
　　当我回过神来，已经不知道处于那个地区。
　　那里的星空和平时的不同，你能在那里看到星星在移动，每一刻星星的移动和排列都透露着令人窒息的魔力原罪和圣洁洗礼。
　　光与暗在这片星空仿佛只是小孩。
　　混沌、虚无、哲理...
　　原本被无数前辈，确定绝对不可能融合的元素，仅仅只是加上了简单的一道符文，或者直接的就合了起来。
　　这片星空已经让人完全陷了进去。
　　因此我走进了那座连铁门都已经差点化作尘沙的高塔。
　　那座...没有窗子...也没有塔顶的...无限之命运窥视塔。
　　在那里我遇到了名为【命运守望】的【双哲贤】之一。他让我去寻找那个名为【根源】的存在。
　　――――――――――
　　八千年前在白银加入红月馆的那一段时间…
　　“该死的我才刚离开劳伦斯我就被这群该死的家伙给袭击了！”蓝色头发的少年在茂密的森林里面狂奔，身后的森林里无数的火把形成的点点星光，染成一片银河。“这群家伙已经连死之帝王会不会报复他们都不管了吗？”
　　“杀死那名【巫师】！会黑诅咒的人必须死。”身后的是无数的猎人和弓箭手。
　　“死亡一指・改・连锁闪电。”少年反身一指，手中形成了一道红色的闪电，直直的冲向人群。与普通的死亡一指不同，红色的闪电如同活化的枷锁，不停的错过身后猎人的心脏。
　　“可恶的【巫师】！大家散开一点！”身后传来了几声尖叫，下一刻换来的是其他人的愤怒之声。
　　“可恶...量还是不够吗？”少年咬着牙，转身继续跑向森林深处。身边的犬叫声不停的哄叫者。那群狂热的村民还在疯狂的抓捕着自己。
　　拿出身后的螺旋弓，手中以魔力形成了三只黑色的魔力箭。“Griffin`eye`sniper（鹫眼阻击）。”闭上不必要的左眼，右眼上面这一刻出现了一个如同机械机关一样的回旋蓝色魔法阵，而魔阵的中心正是被附上魔法的右眼。
　　第一支箭Seeker`Arrow（追踪箭）试着发射到了左边九点钟方向的空地，在那里有的是...一只隐身了的暗夜豹。
　　第二支箭Concussion`arrow（震荡箭）以震弦的方式击去后方七点钟方向的黑影，刚突击上来的刺客立马被刺穿。
　　第三支箭搭建在弓上不是射向那个方向，而是直接射向天空...下一刻天空中的魔力箭爆炸开来，无数的魔力箭以点点火花的样子化作利刃。
　　“Falling`stars・alter（群星坠落・改）。”慢慢的说出招式名字，看着身边的被击中的敌人，男子再一次开始了移动。因为他知道，刚才的攻击已经让狂热教会的人感觉到自己的魔力波动了，已经...不能在这里待下去了。
　　“Flowers`will`conditioning`also`grass`will`wane.Zero`twigs（花必凋也，草必枯枝，零度凋零）。”
　　向着身边的地方发出高级的亡灵魔法，既然刚才的攻击魔力波动没有弄好，刚才就像是黑夜中的闪光灯一样明亮，那么就让魔力波动更浓郁一些吧。那么只是会让其他的元素使用得到短暂的隐藏。
　　“Death`charge（死亡冲锋）。”脚上使用着死亡骑士最恐怖也是会将自己也丧命的攻击，明明是死亡骑士为了最后荣誉而存在的消耗灵魂的招式，这一刻在少年身上却没有任何的负面作用。
　　――――――――――
　　因此我到了这里，遇到了使用着魔力与狂气的门番，拥有概念【胜利】能力的骑士，还有恐怖元素魔法的执事。
　　“你想要得到更强的力量吗？”最后他在我眼前像是贤者一样，给我了...无数的书本的使用权。
　　从此我就呆着了那个地下室，看着那不停更新的书籍，我不停的狂喜...
　　那天开始，我就是那里的一员了...
　　物理性魔力攻击找门番。
　　元素性魔力攻击找管家。
　　绝对属性的攻击找骑士。
　　我的名字也从【巫术历】变成了...【历史阅读】迪萨特・戴文！
　　（客串迪萨特・戴文：风羽碎星。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

序 黑岩猎杀者
更新时间2013-9-6 21:56:52  字数：3443

　“完成...”酒吧的酒塔旁边，全身上下用一件黑色的披风包裹着。那人将身边的一个戒指直接扔到了酒塔的中心，然后...发出了一阵掉入了下水道一样的声音。
　　“任务等级：B+，任务篇号：776，接受到完成共花费七个小时。接受人确认。代号：【黑岩射手】。任务完成度：A+。将德克山贼团讨伐完毕。”机械的声音在耳边响起，那人慢慢的将盖在头上的披风脱下，出现的是黑色双马尾，蓝色瞳孔的苍白皮肤的小loli。
　　“酬劳...”丝毫没有看旁边的待迎，手中的是随手拿来的最平常的橙汁。
　　“当然了...黑岩小姐。这里的是你这次任务的酬劳，算一下吧，总计四千万金币。”待迎带着假笑的面具，伸手将手中的水晶卡递过去，看着眼前连少女都算不上的小女孩。
　　“不必...”拿起递过来的水晶卡，喝完手中的橙汁，少女闭起双眼，腰背靠向了椅子。“最后的任务...”
　　“不需要休息一会吗？”待迎再次填满杯中的橙汁问道。
　　杀气！
　　仅仅只是一刻待迎感觉自己像是经历了一次【灼热地狱】的旅程，又像是被【死亡海域】的一万米深的【死亡冰晶区】急冻了一次...
　　“是要阻止我第一万次任务吗？”明明双眼眯着起来，但是这一刻却感觉面前的少女已经化作了恐怖的巨龙，不...是更恐怖的东西...那让人颤抖的感觉...是在精神里面，灵魂里面漂浮出来的东西。那是...众生都有，但是众生都恐惧的东西...最高级的【气】之一那是名为【煞气】的气息。如同...屠杀了百万的杀神某起。
　　“不是的黑岩大人！”立马进行了九十度鞠躬，满面的紧张神情布满了待迎那原本假笑的面庞。“我只是在询问您是否需要休息！”
　　少女头也不回，仅仅只是盯着酒吧上那些红酒。然后指着一个写着【国历6599年】的红酒说道。“这个...”
　　“恩...”待迎急忙赶过去，拿出那瓶看上去已经很古老的红酒。“这是200年前出现的【安德】红酒。你确认要这一瓶吗？”
　　轻微的点了点头，然后将酒瓶拿了起来。仅仅在桌子上留下了一块水晶，少女就直接离开了。
　　而待迎则拿出了一个菜单，上面写的是...寻找失踪的【鬼煞】，等级评定：SS+级。发布时间：200年前【安德国】。失踪地点：【剑之丘冢】...危险度：EX+。
　　待迎看到这个百年来无人问领的任务，冷汗直冒，毕竟...那是【瓯雅大陆】上最恐怖的禁区。没有之一...
　　待迎将菜单收回到服务台，他知道的，因为这些任务的狩猎者绝对不会有金盘洗手的时候。因此绝对会用一次华丽的任务结束自己的一生。
　　（客串黑岩射手BLACK★ROCK－SHOOTER：♂绿坝♀梨深，说真的这能算是客串了吗？）
　　――――――――――
　　【剑之丘冢】位于【瓯雅大陆】西南方向，那里是【无法地带】之一。
　　听上去很危险，一定很多人的恶党呆在那里...但是...这里实际上只是一片废土。因为...所谓的【剑之丘冢】是在这篇被【诅咒】的大地的另一面，【里世界】内的空间。但是这里被诅咒了，确实是因为这里...是怨灵最集中的地方。哪怕是【光明教会】的那群家伙，都难以解决。
　　“东为水，南为火，西为风，北为地，中为空...”口中说着令人爵舌的言灵。“以此身为引导，以此生为指引，以此声为引介...”面前的黑色土地开始扭曲，无数的冤魂在空气中，大地中，尘微中涌现出来，由于【真界】和【外界】的空间开始连接，这一刻这里已经成为了生者的禁区，死者的乐园。“入此，仅此，而此...”但是...眼前的少女，已经不能算是生灵了。
　　“前路不明...”将披风甩开，将少女的身形显现出来，苍白色的皮肤，左眼冒着蓝色的淡冷色火焰，腰间的...是一道巨大的伤疤。黑色的短裤，黑色的吊带文*胸。手中拿着的，是一把看上去像是刀又像是大炮的武器。
　　“Darkness`guide（黑暗引导）...”将手中的炮刀对准面前开始扭曲的空间。下一刻手中的大炮发射出了一道淡蓝色的激光，打在了原本已经出现了明显的扭曲口的空间。下一刻空间像是被人抓了起了，原本扭曲的地方回复平整，但是同一刻却爆发出了更大的扭曲感。
　　“为了迎接与此！”少女对着面前化作黑洞的空间，喊出了最后的一句咒语...扭曲的空洞...化作了一个黑暗的洞窟。
　　“黑岩武装！”少女闭上双眼，下一刻，湛蓝色的火焰再一次在左眼中冒出，这一次，少女身上的披风裹在左手上，留下的只是抓着右边炮剑的右手。下一刻少女踏入了黑洞洞的空间，同时脚下的虚无空间中，少女每一步都会出现一个黑白双色的格子。
　　――――――――――
　　“杜鲁基斯、迪萨特、白银、太郎...”慢慢的拿起手中的红茶，阿卡夏微微的侧着头说道。“最后的人要来了...好好招待哦。”嘴角慢慢的翘起了一丝的微笑。
　　“是！”四人站在阿卡夏面前，看着眼前名为根源记录的书本上显现的活动画面。微微的笑道。
　　“给最后一人华丽的宴会吧！！！”右手一挥，将身上的华丽披风甩开，阿卡夏微笑的走向了馆顶。
　　“Yes,sir,I`understand。”四人跪下行使了一个贵族的谢拜礼，就离开了。毕竟...那名少女很需要拉拢啊。
　　――――――――――
　　“黑岩巨炮...”少女举起手中的巨大炮火，对着眼前的四人。四名...额，组队刷BOSS的家伙？算了，反正就是难以对付的家伙...
　　“灭鸦[葬心十炮]！”黑色衣服的家伙总是行踪不定的突然出现在心脏旁边，如果不保护心脏的话，下一秒就会被刺穿。
　　“时钟[恶魔杀人游戏]！”突然出现在面前的银发混蛋，仅仅只是笑着，就是不攻击，但是同时四周总会有像是玩弄自己一样的匕首。
　　“骑士冲锋！”金色的家伙完全只是阻挨自己的行动，却完全没有致命的攻击，果然...因为是骑士吗？
　　“恶魔鬼焱！”穿着睡袍的家伙身边漂浮着的是无数的填充魔法，几乎完全没有冷却时间，但是攻击起来却总是给自己休息时间。
　　总的来说...就是...这群家伙在放水！
　　明明一开始就攻击过来，虽然知道面前银色头发的家伙就是任务目标，但是看着眼前疯狂的男子，黑岩还是知道，男子少了一样东西...那就是任务真正要求回收的【水晶棺】。
　　想起当时的见面第一句话，对方就是戏弄的言语。黑岩又看看被动的局势，下一刻左眼的火焰冒起更巨大的火柱。
　　“Rampage（暴走）...”左眼的淡冷火焰撒那间化作了紫色的水滴。
　　四人看着眼前突然气息一百八十度转变的少女，都裂开了嘴。
　　“片翼死鸦・模式发动...”黑色的旗袍上右肩的位置出现了一片巨大的黑色羽翼，狂与傲的气息在太郎的身上此刻不停的狂飙，同时身边出现了可见的黑色威压。
　　“恶魔圣痕・准备完成...”裂开自己的嘴，白银不停的狂笑着，双眼此刻已经化作了血红，右边的面庞这一刻已经被一种奇异的花纹所占领，同时左手被银色的风暴所围绕。
　　“骑士宣言・八大美德...”剑身上的短短的铭刻发出银蓝色的魔力，全身的铠甲这一刻就像是被圣光祝愿的圣物！杜鲁基斯现在就如同一尊战神，金光闪闪。
　　“哲贤巫法・贤者之石...”身边漂浮着猩红颜色，如同流血般的罪孽之石。迪萨特・戴文拿起了手中的贤者之石，下一刻身前出现了一道像是彩虹一样的旋窝，美丽同时让人恐惧。
　　“Blasting`flow（爆破流）。”左手的披风散开，露出了里面惨白色的骨手，拿起手中的炮刀，下一刻一道卷起了苍蓝的龙卷的攻击立马攻来。
　　“Broken`sin[Death`iniquity]（灭罪[死亡罪孽]）。”羽翼展开，卷起的激流像是黑色的螺旋与龙卷纠缠。
　　“Breath－blown`storm（息吹暴风）。”手中不知什么时候出现了一把黑色的羽扇，疯狂的红眼已经让白银无视了眼前的一切，只是不停的挥动手中的羽扇。
　　“knight’s――loyal（骑士们忠诚）。”手中的剑再次聚集了强大的风暴，但是这一次，比起上一次...更加恐怖！因为，这是...全力全开！
　　“Chaotic`non.polar（混沌无极）。”拿出背后的弓，将手中的贤者之石按在弦上，下一刻黑色白色蓝色紫色无数种颜色混在箭雨上，每一支箭击中目标后都会化作强大的禁咒出现在集中处附近。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一章 一切的开始也是终结
更新时间2013-9-6 22:00:33  字数：2851

　
　　“这无聊的日子啊...”擦拭着手中不知道那里抢来的短刀，黑发男子无奈的叹了一口气。在这个人吃人的世界里面，法律什么的已经阻止不了这群难民了。他妹的，谁知道天空中突然出现的黑洞是毛啊！！！
　　由于黑洞一只存在在地球大气层上方平流层左右，去侦察的机器一去没回头。天空中的卫星完全只是看到了一个无限黑的洞。不是说黑洞会吸走一切吗？为什么这个黑洞那么平静...除了每天固定的‘吃’掉一千到一万人不到。基本是没什么东西...不过...为什么今天那个黑洞出现了那么多的红色眼睛？搞的今天人们神经兮兮的...貌似还出现了一群，头上带着写着罪字的套子，身上只有一朵红玫瑰遮盖大♂**，同时自称【罪♂袋】的恐♂怖♂分♂子...
　　“别以为我不是一个宅啊！！！这明显是紫妈啊！”双手抓着头两侧，身体不停地扭曲着。“但是这二次元乱入三次元是什么情况啊！！！绝望了，绝望了！对这个奇怪的世界绝望了！乃妹的2012啊！！！这算毛2012啊！”
　　“为了梓大人的袜♂子！！！”
　　“那边的少♂年啊！要不要加入梓大人的罪♂袋♂军，每个月都能获得梓大人的袜子嗅♂之♂奖♂励哦！！！”
　　“ASS♂WE♂CAN！”
　　“我♂不♂搞♂死♂你♂哈？”
　　“帕邱莉♂GO！”
　　“我♂们~就是~罪♂袋♂军！”
　　“为了~梓大人，所♂向♂披♂靡~~~“
　　“啊~~~乖♂乖♂站♂好！”
　　“伟大的~梓大人~！我♂们~是罪♂袋~！”
　　“一切~~只为~了~~~月底~的~袜♂子！啊~~~~~”
　　――――――――――第一视角――――――――――
　　那群【罪♂袋】又开始唱那些令人费解的歌曲了...为了我的大脑好，我觉得我因该逃跑...但是这一刻身边已经是无视逃亡的人流。对于这群名为【罪♂袋】的恐怖分子，完全是自杀式袭击，而且被抓到的人都会成为【罪♂袋】...但是为什么他们说的不是紫妈？
　　【罪♂袋】危机？这是游戏吗？知道了自己不可能在人流中前进过多，只可能被那群【罪♂袋】包围...接着...吃掉...不，是男的吃掉，女的化作尘烟...明明现在没有任何地方可以给自己离开，但是我还是更加的认为单人能跑开。
　　但是看着眼前那么多的罪袋军，实在是蛋疼...现在被逼的无路可退的人群开始挥刀，对于他们来说不管菜刀柴刀还是西瓜刀，只要能活命就是好刀...貌似什么奇怪的东西混进去了...我跑在大楼的阶梯上，楼外是血的战场，一边是被抓到就会变成格斗达人的【罪♂袋】预备军，一边则是时刻准备着为名为八云梓而奋斗的【罪♂袋】...
　　估计现在只能暂时逃到楼顶吧...祈祷吧，希望春哥拯救世人...但是，不知道是我太弱智了，还是【罪♂袋】们太聪明了。当我上到楼顶的时候才发现...全部大楼的楼顶现在都被【罪♂袋】们占领了...
　　“这是坑爹吗？”我尝试的说了一句话。下一刻一群果体的【罪♂袋】狂潮扑面而来...真是...糟糕的死亡...下一刻视线被【罪♂袋】所填满，嗅觉被汗味填满，听觉...被洗脑声填满...
　　[K...]脑海中出现了一声的如同波纹的呐喊。[铭刻开始，10...20...46...57...78...97...100%。真理系统安装完毕。自我现实，心灵风景，灵魂意义，愿望形态...固定完成...]嘴中说出的是不明的语言，那是不属于中国，不属于亚洲，不属于地球，甚至不属于这个星系的语言。但是这语言...却可以让人瞬间理解并领悟。“宿主意识被侵入中，自行进行清理。”身体好热...
　　“精神力不足，开始强制提升。”大脑好像就要裂开了...“清理面前带有疯狂洗脑属性的敌意生物。”身体好像在我不知道的情况下做着瑜伽...“敌军攻击带有洗脑效果，根据存续资料进行最佳反击手段...”血管像海绵一样不停的吸收着血液...
　　“根据确认，优先排除地方首领，【原始之主】三苍穹，根据距离和力量，确认魔术灵装术式为圣乔治术士。”身体上就像出现了两队人马战斗，而且战斗的还是光明与黑暗，一股【腐蚀】，另外一股又【净化】。别以为净化是什么...净化=消失其存在。
　　“<Eil－Eil－Lema－Sabachthani>（神啊，你为何要舍弃我。）”全身的细胞这一刻就像打上了鸡血，混乱的碰撞着。“龙王的杀息...”全身上下都没力气了...很多地方有种破碎的感觉...是皮肤爆破了吗？
　　――――――――――――
　　宇宙联邦二十七亿年X记录…
　　人类灭绝未解之谜。
　　地球记年2012年的通天光柱。
　　接着整个地球消失宇宙。
　　并没有拯救地球人的强大圣光。
　　出现地点宇宙联邦无法侦查。
　　仰角4点5度角左右。
　　光柱与被摧毁的地球毫无关系。
　　――――――――――――
　　“亚雷亚雷...这家伙真厉害啊...”全身上下都被不因该出现的出血量所包裹，但是身形还是那样挺拔的站立着，这一刻男孩就像是一个血人，身上的是一个血茧。而在男孩身边，却突然出现了一道裂缝，明明只是空间，但是...裂缝就这样毫无特点的出现了。
　　上半身出现在缝隙上，一头金发的少女缓缓摸了摸自己的面庞，微微的叹气道。“真是麻烦啊...”少女身后的空间，正是如同天空那个正在破碎的异次元一样，黑漆漆的，带有无数猩红的眼睛...
　　“那么...他将会回到四天前好了...异世界来拯救我们的存在啊...”少女说完。男孩身下出现了一个不知通往何处的黑色缝隙...“以八云梓的名义！虽然我并不是她…将面前之人送入轮回之中！前往四天前的世界吧！拯救这个宇宙的危机！”
　　包裹男子的血茧完全的被吞噬掉了，接着原本金发的少女也是开始用手撕开着自己的面庞。随手完全不一样的面容，甚至连同头发也化作了银色的长发女性出现在了原地。“亚雷亚雷…梓谢谢你了…不过接下去我要见到的就是已经在那个世界四天的他了吧？那么准备拯救这个世界的魔王啊？！你有要做什么呢？萨特・赛文阁下…”
　　“麽~只是顺便来看看而已，不过看四天来那个人的行为，我完全可以在最后帮他一把哦~反正我连那个系统都给了他了。”微笑的从一片混沌中露出着一丝冰蓝色的火焰，只能看到一丝燃烧羽翼的身影就这样子消失了。毕竟对于他来说还有另外的事情要去做啊…“话说我也应该去弄下一个正常的系统了…恩，就那个叫大宇宙银河的家伙好了！”
　　宇宙再一次的回归了安静之中，哪怕是这个地球已经被摧毁了。但是他被摧毁的原因也只是因为自己的破灭罢了！并不对这个宇宙产生任何坏处的破灭！毕竟地球的破灭更多的是这个地球上面人类的贪婪导致的毁灭结局…
　　（客串八云梓：1805年的咸肉。）
　　（客串三苍穹：AKJ2099）
　　（萨特・赛文：宅游记主角，又名莫名…）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二章 真正属于疯子的开幕礼
更新时间2013-9-6 22:01:00  字数：3312

　
　　‘这里是哪里？’头脑中只剩下一个念头，但是这一刻全身上下都是钻心般疼痛。哪怕是睁开眼睛都无法进行。
　　[身体损伤达到80%，主要受伤为毛细血管，立刻进行清理工作，以及修复工作...]大脑中继续出现在令人冷静下来的机械化声音。对了...我貌似爆种子了...但是我现在在哪里？对了...最后，好像被梓妈弄进间隙了吗...
　　【罪♂袋】大军呢？算了...估计...现在我是在穿越的间隙空间吧...传说周围都是令人恐惧的东西...但是...最后那一下是什么情况？自己什么时候被攻击了？
　　[此传承者无法完全使用力量，因此开始对传承者身体进行进化。注：改造后会修改部分种族的生理感觉，因此有可能会不适应。YES、NO？]机械的声音这一刻在脑中响起，但是这一刻的声音，却是像一名教官一样，命令着自己...
　　不爽！但是...YES。没法使用这能力...那么怎么对付接下来的事情...虽然不知道面对的是什么...但是，只要永记自己是天朝子民就好...哪怕肉身全毁，灵魂破灭，精神消亡...但是！天朝人的心中的！那是不屈的斗志！名为龙的意志！
　　[改造开始...传承者血脉中拥有龙族威压与特殊基因封印，是否记录，可加强到净化能量中。]机械貌似在改造前一刻，感觉到了一种奇特的能量，那是从来没有感觉过的东西。
　　“记录！”用尽全身的力气，哪怕已经全身没有了一丝呼吸的能力，但是这一刻，为了自己的生命，唯一能救自己命的机会，当然不想总是被打断。“全部记录！咳咳~~”喉咙没法出声了...因该已经同时裂开了吧...明明看不到，但是这一刻却像是有一双明亮的眼睛给自己看着自己那撕裂的喉膜...
　　“传承者要求立刻改造，改造开始，请忍耐疼痛的改造...”这一刻原本冷漠的机械之声，却像是源源流水般的清晰，那般清甜...
　　痛！很痛！非常痛...痛的不是肉体，而是精神。身体的操纵感觉明显消失，只有两种，一就是自己的身体‘死了’，但是如此的疼痛，确认自己知道了，自己现在忍受的是比起十级疼痛还要恐怖的精神折磨。
　　但是...这还不够，远远不够自己的承受底线！在天空出现了黑色空洞之前！自己化作宅男自暴自弃之前！为了梦想而奋斗之前！疼痛早已袭来！人生最痛的是什么！妻离儿散么？父丧母忘么？兄弟破裂么？都不是！是自己啊，诸君！
　　一恨年华早逝，二恨光阴难返，三恨世事无常，四恨人心莫测，五恨生无可恋，六恨死亦难安，七恨天地不仁，忠义只换七大恨。如果说堂堂七尺男儿流血不流泪，那么如果当时仅仅只是14岁不到的少年吗？
　　那么...这点点精神的疼痛算什么？！如果说神是因为过忙，凡人需要自己做事的话...那么我就去做我认为正确的事情！传承者这个身份啊！虽然暂时不知道到底是什么的传承...但是，使用力量的时候那一刻的温暖，让我想起了那已经遗忘的过去...
　　――――――――――
　　[身体改造完成...]机械的声音这一刻像是虚弱了起来，完全没有了当初的冷漠...伸出右手，五指紧抓，眼睛还在闭起来，感觉着身体里面平时完全没有感觉到的那种充实感...明明不明白如何才是感觉的方法...但是...脑中突然出现的那种感觉，让自己觉得自己这一刻已经不是人类了，不过...实际上我本来就已经不是人类了...
　　“这里是？”慢慢的感觉着身边的阳光...眼睛现在由于太久没有睁开所以暂时处于疼痛状态。但是空气中的那种青草的草香，和自然的幽香...散发着迷人的香气...“森林？还是平原？”四周还是静悄悄的，连原本大脑中的机械声此刻也仅仅只是发出像是扫描机一样的声音。
　　.......扫描吗？
　　――――――――――少女祈祷中――――――――――
　　“妹妹快点阿！”眼前一名身穿橙红色洋裙，黄色的头发上还有一片黄色枫叶的小女孩。而在女孩身边还有着一名的是一名身材差不多，但是头发为银色，瞳色为红色的黑色铠甲狗耳女孩。“知道了姐姐...”
　　两名少女这一刻站在着名为Tree`of`Eternity（永恒之树）的神秘古树的一头。
　　两名少女不知道这颗古树到底出现了多久了...但是，当两人诞生在这棵树上的时候，距离现在已经三十亿年了...
　　“姐姐，快看那个人类动了！”黑色铠甲的少女指着古树较远处，在那片草原般的花园中，右手挡住双眼，左手举起握拳，就像是在感觉自我的是一名少年。他，看上去是那么的苍白，如同哪优雅的血族一样的皮肤。他，看上去却又那么潜藏威力又迷茫，就像是暂时不会使用新型魔导兵器的战士。他，看上去像是人，但是却又感觉不是人，如果说其他生物的气息是无限向着人类变化从而达到这个程度。那么他，感觉上就是人类开始转换成其他生物。
　　身上那一丝奇怪的气息，让这么倒在地上的少年像是懒惰的智谋者，又像是劳累过度的劳碌者，还像是开始长眠的勇士。既能说他拥有了名为人类光辉的那一刻，还不如说他正在放弃名为人类的那一部分。但是始终不能改变的一件事...那就是，少年入侵了这对女孩的家园！
　　“依卢斯瑞！”金发女孩喊了一句，下一刻身边出现的是一名银色长发，看上去已经风烛残年的老人家，但是男子身上的气息和腰间的一把木刀，表明着面前的人其技巧已经返朴归真。
　　“日和小姐请问有什么事情吗？”男子微微的弯腰，双手合起对着眼前的少女一个苍劲有力的气势。
　　“我和冥的后花园有人入侵了...抓住他哦，别杀死了...”说到这里金发的少女眼神中微微的撇向了那边开始坐起的少年。
　　当然这目光自然被眼前的男子感觉到了。“理解，日和?柯达大小姐。”下一刻身边的男子如同旋风般消失了。
　　（客串日和?柯达：耶斯埃杜。）
　　（客串冥?柯达：灰尸骸）
　　（客串依卢斯瑞：真生死幻灭）
　　――――――――――
　　“这里是花园吗？”慢慢睁开了眼睛眼前的阳光并没有想象中的刺眼，也许是身体的改变吧...但是依然有待查证。
　　“三贱?燕返！”身体还没有缓过来，这一刻身体还是晕晕沉沉的。身体的同步率和新生儿一样。所以毫无疑问，这一刻被突如其来的攻击所击中...
　　同时三次攻击？脑子此刻只剩下这一个疑问，虽然身体是新生儿一样，但是感知刚才那一刻却特别敏感的告诉自己，三次的攻击完全是同一下攻击到的。
　　“饿~~”喉咙中深深的冒出两口淤血。刚才那三下，完全是打在人最容易受伤的地方！尾巴骨、胸后骨、双肩。但是我知道，虽然不知道为什么会有这种感觉...但是！那个攻击的人绝对放水了！没有杀气，没有杀意，甚至没有观察感，貌似刚才的那个人只是在打扫一件垃圾一样。
　　太渺小了......但是！还没输！既然不是要我的命！那么，感觉到刚才那一下让身体刚好同步了受伤地方的感知，身体已经开始能够控制了。
　　张开双眼，看着眼前，站在那个地方，但是却没有任何的气息。明明就在眼前，但是就像是和那片大地一样，完全只是自然之一。
　　[胜负不足百万分之一]脑中的机械声这一刻响起，但是！既然暂时还不知道这里是那里就被攻击了。那么，我就不用客气了！
　　眼前的身影瞬间消失，但是最后那一丝的移动方向，还是捕抓到了！右边！将身体完全的护着右边的那一瞬间，背后突然被一道巨大的冲击力所击中。
　　不过，这一刻我想起了某个家伙说的，对于高速移动的家伙，不要看他的起始方向。因为那十有八九是反的...“切...”微微的裂开了嘴。
　　这很有趣。不是吗？原本在那个世界就应该死去的少年能够活到现在，已经不错了。而且...生命什么的比起一个会和你对打的人好多了吗？当然不是！我可是！！！RPG疯子啊！
　　“这是最棒的开幕典礼了！不是吗？”裂开的双唇，对着眼前再度消失的老人，少年瞬间全身像是大冬瓜一样抱了起来，向后滚去。之后在原地的，是拿着手中的木刀斩断了大地的男子。“八贱?八刀一闪...”下一刻七道强烈的直线斩击和一道平行的风刃，扑面而来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三章 战而终
更新时间2013-9-6 22:01:44  字数：6741

　
　　原地跳开，如果继续呆在那里的话，必定会被那霸道的攻击所击中。感觉到了，攻击在不停地加强！现在几乎每闪躲一下，攻击就快上一丝。每遮挡一下，攻击强度就硬上一毫。
　　“身体已经完全同步了吗？”最后在一道几乎贴着胸腔而擦开的剑风边，身体终于完全适应了。
　　[身体改造完成65%，剩下的需要几年时间调整。可进行全力全开。]机械声再次在脑海中响起，但是这一次脑海中的声音已经不再像是之前的机械化，而是慢慢的转向有情感的声音。“那边的老人家。”右手擦拭着嘴角所流出的残血，双眼此刻完全的紧盯着面前的老人。
　　“终于要认真了吗？”老人慢慢的将木刀放回到腰间。下一刻双手上却一阵扭曲，出现了两把长度不一的武士刀。同时...消失在了感知中。
　　左边？不对！是下面！右脚微微的向后半步，头下低了一丝，双眼紧紧的盯着已将双手之剑交叉，在身下往上斩击的老人。
　　退！脑海中剩下的唯一一点的思维，此刻完全用在了如何快点闪开的思维上。[为什么要退？]看不到吗？这一刀完全是要将我弄成四块了！[那真的是攻击吗？]
　　没有回应！也不想回应，明明斩击速度很快，这一刻也不是自己能够反映的过程，但是！看得到！看得到这一刻身体的僵硬，看得到老人那没有情感的面容，看得到自己没有移动，但是对方缓缓向前的轨迹！
　　动啊！快动啊！为什么不能动啊！！！周围明明只是连一瞬都不能算上的时间，但是在少年的脑海中已经如同万年之久。
　　彭~~~尘土飞扬！少年这一刻被强而有力的一击所击中，完全以大字一样的状态，没有任何的抵挡能力就被狠狠的撞飞！
　　直直的撞飞了！原本平整的草地这一刻出现了一道深深的沟壑，而在那边的...则是一个可以称之为坑的地方。少年此刻全身皮肤都由于高速的‘移动’，被空气摩擦弄得通红。
　　但是！
　　“刀背吗？”全身的感觉正在慢慢的回归。但是好痛！既然知道对方不是来杀自己的...刚才也完全没有感觉到杀气，但是！为什么就是没注意到！明明那一刻连精神都已经锁定住了那一刻！那一刻明明就像是千年一样的时光给我确认！但是...自己却完全只是在想着如何退后，结果那一刻右脚明显的悬空了...
　　“我到底在干什么啊？”这一刻原本已经通红的肉体，却像是金莹剔透的水晶一样。身体明明已经改造了啊。为什么我还要怕？之前那一刻脑海中的声音不就已经提醒自己能够全力全开吗？
　　虽然还只是【人类之躯】！但是不是已经开始感觉到身体中有着平时感觉不到的力量，感觉到皮肤的坚毅，内脏的坚固。还有...那么多次的躲避和防御。已经不是正常人...不对！因该是，超越人类了。
　　慢慢的站起来，扭了扭身上麻的发苏的骨头，双手按着前面的地面，后脚一前一后的点着，双眼此刻完全紧盯着双手没有拿着任何东西，甚至腰间的木刀都没拔出的老人。以经典的跑步加速动作...爆发！
　　仅仅只是一瞬间不到，眼睛中的视线就在不停的往后倒，看着眼前的老人，右手捏成拳头，以身体的扭动为为加速，让后弹出！但是老人仅仅只是右手微微的向前一抓，就抓住打来的攻击，同时加速了少年身体的扭曲速度。仅仅只是霎那，少年的后背就暴露在老人的眼前。下一刻老人双手上下成直线，同时打在了少年的脊椎骨之上，但是攻击没有致命！最后那一刻仅仅只是以拳风，在少年背后一厘米的地方停下，以拳风将少年击打出去。
　　“咳咳~~”张开的罪再次吐出两口鲜血。但是少年此刻却笑意满盈，才来到这里多久？就连续吐了两口血了？而且对方还游刃有余。这就是差距啊！不论是北方大学那些攻击凶悍的大汉子的群殴，还是南方大学那些在人群中闪躲攻击要害和单挑的家伙。都没有给眼前的少年多少的战斗能力加强。这就是差距啊！世界的差距！人类与人类的距离！
　　但是！再一次的站起，但是这一刻身体明显的不停地颤抖着，虽然没有给脊椎骨太大的伤害，但是...一些损伤还是有的。
　　那么...“伟大的火神啊...”左脚踏在已经成为了烂泥的大地上。“倾听我的祈祷！”双手立于胸前，那里已经形成了一颗淡黄色的火球，而且色彩还在慢慢变深。“火球术...”身体每一根毛细血管都像是被针刺一样...果然身体还没好吗？还是因为剩下的35%的为改造？不过...这足以让自己多一次攻击。将火球悬浮于身边，此刻老人已经站在了面前。
　　右脚踏前一步，身体为轴心，扭动腰间，左手将火焰覆盖在手背上。“百拾五式・毒咬。”带着火焰左手往老人家的面部打去。
　　但是面前的老人除了眼神微微的变了一点外，没有任何的区别。右手微微让少年的左手移开，下一刻右手立刻抓住了少年左手手腕，同时左手也抓住少年，然后旋转！抛出！
　　仅仅只是简单的一招，但是却让还是没办法解决的少年陷入了苦战。老人看上去也是懒得再动了，右手拿出放在腰间的木刀。对着再一次站起来的少年说道。“六贱・一念度无量...”
　　没有伤害！没有攻击！甚至连气系也没有！但是！身体却直直的倒下了。那是...精神的攻击.....对于刚刚接受过地狱般煎熬的灵魂来说，比起肉体伤害！更恐怖！
　　――――――――――
　　我的名字是依卢斯瑞，是一名【珐帝国】的市井之徒。
　　出生在国家底层的我，每天都为了三餐而奋斗。
　　直到...那一次近代历史上最大的蝗灾到来...
　　但是这却是我的转折点！
　　16岁的我当时很担心，我的生命也许会在这里画上句号...
　　这段时间里面，自己一个人由于在山路上掉落到了【死亡森林】。虽然但是由于是处于【管道】附近已经没什么魔兽。但是随着【管道】边行走的越远，自己却发现这里是越来越难以坚持了...
　　到了最后，自己的意思完全的模糊后，完全是白天黑夜不停的前进...站起来就走路，趴下就睡觉...身上的衣服已经完全破碎掉，仅仅只剩下一些布料捆绑着膝盖...是的，就是这样的。
　　“如果是一个正常人恐怕仅仅是这种状况已经疯了吧？”这是那个时候每天必须说一次的话...虽然自己当时也快疯了。但是！绝对要撑下去！每天喝吃就靠湿润的树皮和青苔。地上的菇菌自己不认识，但是听说很多都是有毒的。所以完全没碰...当初几天身体由于食物转变而不舒服了几天...但是现在...还是不舒服...但是自己的某种担心在那天成为了现实...
　　――――――――――
　　全身紧绷着，现在身上每一丝的体力都在疲惫的精神和肉体下倍受折磨。但是...不能松手...四肢紧紧的抓住粗壮的一根树枝，全身的力气由于恐惧，现在完全不会用。身下的，是【安德国】的稀有魔兽，短吻泥龙。
　　这种亚龙在【安德】已经很少了，因此被定为了珍惜保护物种！但是...没想到在这里！完全没有想过稀有的短吻泥龙，短文泥龙一般长约18米至37米，最长可达58米左右，虽然身材算是小的了。但是...这种亚龙却是最恐怖的短吻龙。因为...短吻泥龙不是一口咬杀猎物，哪怕猎物能一口吞下。也会先抓住猎物，然后将其推进水里，接着粗暴地旋转和震动猎物直到把其撕成能咬的小块，这就是“致命摇动”。
　　虽然一般泥龙都是友善的，只要不会是入侵领地过久，那么哪怕你是一个大胖子他们都不会攻击你们。但是...有一个时期不是...而现在刚好就是了...Locusts`offensive（蝗虫攻势）的时候...
　　所谓的Locusts`offensive（蝗虫攻势）就是每年秋天都会发生的蝗灾，不管你是几级的魔法师。哪怕你发一个禁咒下来！一天之后那些蝗虫就会复活，这就是著名的蝗灾。
　　不过所幸这群蝗虫每年吃掉的庄稼只有一两千万，剩下的几千万庄稼还是够每个国家的人吃的...帝国的人这个时期只能庆幸蝗虫只是这整整两个星期的不死期。之后这群蝗虫就会进行交配，然后死亡，他们的孩子将会在明年的这个时段生活两个星期。
　　因此这群蝗虫被命名为【丽芙达】意思是...一天的生命...而这两个星期里面，全部的两栖生物都会显得...格外狂暴...其中最著名的就是短吻泥龙...
　　――――――――――
　　快死了吗？看着不停的击打着树木的亚龙。我不得不承认自己的无能...但是...临死也要一搏！赢了就能活，死了大不了就一条命！
　　想想以前自己荒废的人参，依卢斯瑞无奈的笑了笑。下一刻原本还在紧紧抱着大树的男孩，看着短吻泥龙头部刚准备撞击到树木的那一刻，跳了下去。根据那个疯子斗士说的话，这个时候是最容易成功的时机了！是的！没错这个是最好的时机。但是！他忘了他的体力！
　　没错！体力...由于整整五天的野人般移动，精神一直处于低迷状态，今天早上仅仅是由于身体本能的感觉，让自己上树而已...有时候...直觉比起看的更真实！近了！更近了！处于短吻泥龙头上方，同时对方由于头部刚好撞着树木，此刻冲击力让它自己没法立刻退一步，让‘食物’进入自己的大嘴！
　　但是！这已经够了！右手上拿着的是刚刚在树枝上大力抓着导致断开了的一根长而尖锐的木条。短吻泥龙，弱点在于...他的嘴巴！是的！由于嘴巴太小，而且脖子已经几乎消失的无影无踪！因此，坐在短吻泥龙的双眼之上，然后抱住泥龙的上下颚。最好同时将尖锐物刺入泥龙的前右脚的左数第三根脚趾上！
　　那里是泥龙唯一的弱点！脆弱的逆鳞！和其他龙被触动龙鳞不同！泥龙被刺到龙鳞后会开始变软，然后全身无力，最后就像爽翻了而趴下的一样。这个弱点是人们都知道了的。但是...真真能够做到的有谁呢？谁能在狂暴的短吻泥龙的手下抓着第三根手指然后插在那小小的逆鳞上？其他人行不行，依卢斯瑞不知道，他仅仅只是知道了...那一刻，他全身的精神都集中在双眼，然后...疲惫的身体动如雷霆！虽然知道那是视觉的延迟...但是他成功了。
　　大陆上成功刺中了泥龙的逆鳞同时不受伤害的情况...除了当初的暗杀大师阿尔泰外还真的没人了...但是他知道！自己成功了！那是自己第一次爆发潜能！但是那也是自己被某个老太婆抓到后受苦的日子...
　　――――――――――
　　“主人...”一身紫色的漏液巫女装，左手的肩膀还有着一个奇怪的紫色花纹，右手中指上的是一个银色的指虎，而左手拿着粗大的御币！双眼之间的更是血一样的瞳孔，那熊猫眼一样的眼带，这一刻却凸现凶猛！紫色中带点银色的巫女就这样说着，完全看不出和眼神一样的疯狂。
　　“布罗利，什么事？啪啪啪...”身边的，是一名站在少把上的女仆？一顶黑色白边的女巫帽子，一身黑白相间像是女仆装但是又是长裙的洋裙。最重要的是金发的少女此刻完全是站在飞驰于空中的少把上，但是一点的不平衡感觉都没有，完全就和站在地面上一样。
　　“感觉到了强烈的生命爆发波动！因该是能当做‘零件’的爆发性本能！”紫色头发名为布罗利的少女此刻颜色冷的如同冰窟一样。
　　“那么就去吧...我以你的制作者夏洛洛特之名命令你！给我将他（她、它）或者带来！啪啪啪...”金发的少女摸了摸光滑的下巴，下一刻向旁边的布罗利说道。
　　“yes，sir！”
　　（客串布罗利：御板10086。）
　　（客串夏洛洛特：哀伤的鲍鱼。）
　　――――――――――
　　“小子！我不是说了，不要再跟着老娘了吗！！！啪啪啪...”金发的少女拿着手中的扫把对着身后不停跟着的少年说道。
　　自从将【生物潜能爆发】这个【零件】拿出来后，这名少年因该会持续保持在爆发状态，没办法关回去。而且不可能再突破！
　　但是少年在自己每次加速后都能追上来，哪怕先是慢上一段时间，然后瞬间爆发！但是这对少年完全没有任何的效果。
　　“我希望你可以教导我战斗的方法！”少年立马跪下，向面前的女性说道。
　　“麻烦啊...啪啪啪。”金发少女低下头，金色的头发遮挡着双眼。
　　“master？”拿着手中的御币，布罗利疑惑的看着身后正在发出黑色火焰的主人。
　　“看你能不能抵挡我的攻击先吧！啪啪啪...”夏洛洛特，这一刻双眼瞳色完全化作了红色的，手中拿着的是一个十字的飞镖，四头都有着一个菱形得的尖锐。（自己看看《再临，琪露诺》中的魔理沙武器。）然后菱形的四边折叠起来，形成了八个三角形的特殊机关，然后合起。整一个十字化作了一个巨大的八卦炉！
　　“全力全开！！！看老娘的【羽翼炮击】！啪啪啪...”混沌的光芒在八卦炉炉口不停的翻滚着！各种能量都在不停地碰撞，然后分裂，再聚集，再碰撞！
　　炉口甚至已经开始流出了奇异的色彩。但是少年没有退却！因为不需要！直觉告诉自己，自己可以顶过这次的攻击！当时晕过去了的同时自己感觉身体里面好像有一样东西准备爆发出来，但是却被束缚着，所以完全没办法使用！
　　但是！醒来的时候那种感觉却消失了！明明自己不知道是什么情况！但是...自己的直觉告诉自己，必须跟随她们而强！不知道她们是谁有什么情况？身为孤儿，这种事情他早已看透了这个世界了！
　　“我已经准备好了！”双手环抱，直直的挺立在那里！明明这一刻身体十分虚弱，哪怕只是一点的攻击都会成为压死骆驼的最后一根稻草！但是！那又如何呢！我们的梦想就在这里！我们将会以生命铺成道路！旅途！未来！自己！真实！艺术！浪漫！闪耀！我们将会为了触摸你！奉献上自己的一切！我的过去以及现在！将伴随我的旅途成为华丽的地毯！我们的梦想就在这里！世界永远不会让你破灭！哪怕我在旅途已经消失！除非我们已经忘记了过去！不管遭遇什么！我们都将在这用生命和理想铺垫的地毽上向你走来！
　　梦想是一个目标，而在此目标达成之前......那点点滴滴的路途就由我们【岁月】来为你【梦想】铺上华丽的走廊，成为你伟大的王座，成为你最巩固的根基！！！我们冠以梦想之名，因此此生再也无所遗憾，此身故而天成！！！
　　面对着那混沌般的彩色光彩，少年没有任何的胆怯形象，甚至身体每一个细胞都像是开始兴奋了！这将会是一场华丽的蜕变！毛毛虫化蛹成蝶！光芒来得快，去的也快，下一刻身体已经穿过了彩色的光芒...血...全是血！那是身上每一个空隙！每一寸肌肤同时粉末般喷发出血液，周围已经被鲜血所染红！但是少年还继续的站在那里！因为不可以倒下！全身的出血量已经超过了60%这个时候任何生物都应该休克了！但是！少年还继续站在那里！没有倒下！甚至连眼神都精神无比！
　　“master...”布罗利微微的皱起了眉头，血腥味在她那数量巨大的鼻粘膜放大下，比起夏洛洛特的嗅觉更强烈！
　　“这个家伙啊...啪啪啪...”金发少女无奈的笑了...但是神色中却是那样的愉快！“这家伙居然觉醒了【生命本源】吗？由于我们那走了【生物潜能爆发】这个【零件】，因此封印爆发的【生命本源】的效果消失了。啪啪啪...”原本难以觉醒的能力，现在却在一个乌龙之下，让少年永久的开启了...“布罗利，带上他！这是可是一个难得的实验素材...啪啪啪。”
　　“理解了...master。”紫发的巫女瞬间出现在少年身边，这一刻少年用身上所剩无几的生命力说着“这就通过了吧...”然后就闭上了眼睛。少年就这样站在了那里。
　　从此人类少了一人，但是觉醒者却多了一人...抛弃了肉身的...觉醒者...
　　――――――――――
　　“姐姐，那个人已经被依卢斯瑞带来了。”黑色铠甲的银发女孩，蹦蹦跳跳的走到了那么金发女孩身边，兴冲冲的说道。看上去就是一个长不大的孩子...
　　“我知道了...”金发女孩说着。“那个人的气息好像那个家伙啊...”
　　“嗯？谁啊。姐姐？”银发的女孩微微的问道。
　　下一刻金发的女孩突然抱起脑袋不停的说道“不要吃我啊，我一点也不好吃啊！！！(┬＿┬)。”
　　看着眼前不断流泪的姐姐，银发少女也像是想起了什么。同样抱着头，在墙角画起了圈圈。“不要...死也不要。那家伙好卡帕！”
　　好吧...先暂时不要管这两名卖萌的家伙。继续看看我们的主角吧。
　　‘这里是那里？’慢慢的睁开双眼，眼前的。是那种在美国电影中经常出现的数字海，不过唯一不同的，就是这些数字中除了0~9全部数字，还有着其他文字，认识的地球各国文字，到不认识的其他地方的文字。甚至连符号，涂鸦。这里也有。但是这里是哪里？
　　黑色的背景，带着绿色的字符世界...
　　“这里不就是你自己的地方吗？”背后出现了一丝阴沉的声响。
　　是谁！
　　“亚雷亚雷...自己想吧...你就是我的体现，但是我又只是你的一部分。”黑色的披风完全遮盖着眼前的‘人’，同时那‘人’身边也有无数的蓝色的火焰正在遮挡着视线。
　　“别忘记了哦...我选择的人....”阴影消失了，同时周围的空间也开始慢慢的离开自己的视线。
　　等等，我是你的什么啊！！！
　　“你会知道...”声音再次在远方响来，同时周围再次陷入了黑暗...“阿...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第四章 因为有心啊...
更新时间2013-9-6 22:02:51  字数：2648

　因为有心，所以妒嫉。
　　因为有心，所以吞噬。
　　因为有心，所以抢夺。
　　因为有心，所以傲慢。
　　因为有心，所以怠惰。
　　因为有心，所以愤怒。
　　因为有心，所以，
　　想要得到你的一切。
　　――――――――――乌尔――――――――――
　　像一个笨蛋一样啊...慢慢的睁开了眼，眼前的是不认识的天花板...我真的成了一个笨蛋了吗？无奈的笑了笑。慢慢的坐了起来，明显刚才那人的攻击没有要命。
　　身上原本被攻击形成的伤害，这一刻已经完全好了起来。真是的...自己已经不是人类了啊...最后居然还是以为自己是人类，甚至对同族的人，没有发动必死的快、狠、猛的攻击，而是选择了压制为主的格斗技...明明...等级差距就摆在那里...
　　真是够傻的...看着周围那如同处于树木中心的房间，头顶的是一颗发着蛋白色光芒的...木枝？
　　“你醒了...”身边出现了一丝冷漠的语言，那是完全没有感情，如同机械般的声音，就像是当初的脑中声音一样，但是却又不同...因为无论他说的话再怎么没感情，但是他的神情中还是有着困惑而迷茫的成分。
　　“你是谁？”脑中还是一团团浆糊的感觉，但是眼前的少年却紧紧的盯着自己的脑部...虽然看着他是正在看着你的面，但是感觉上就是正在读取你的大脑啊...
　　“你的脑真奇怪。”少年一句话说出了我最不想承认的事实...
　　“哪里奇怪了...”我嘴角不停的抽搐着，有什么比起一个会读取你大脑的家伙恐怖...
　　“你的【心灵风景】扭曲了，【精神梦想】改变了，【灵魂形态】改变了。”少年突然说出那不明不白的话语。
　　“能简单的说吗？”我右手抚额，谈出一口气说道。
　　“简单滴来讲呐，咋是￥＃Y&amp;amp;$^#%...”少年突然说出了一堆难以理解的话语
　　“停！”我不得不，叫停少年一下，同时好好的捞一下耳朵...刚才貌似是广东话...算了，至少还是弄明白了一点东西...名为【心】和【梦】的东西...
　　“你的名字是？”将脑海中脑补的东西和不理解的东西甩开。问了问身边的少年。
　　“我的名字啊...”少年突然笑了起来，右手抓住头上的发夹，然后将低下去的头颅突然弹起。然后一百八十度转身，三百六十度托马斯回旋，再做了一个后翻！然后左手抚额，右手瞥向身后，身体单膝着地，身体半趋。然后说道。“我是【食梦者】由伦，专门守护生物的梦想与心灵的守门人哦。”然后是亮瞎了我自己狗眼的闪光牙齿...
　　有种你就去叫油轮啊...这是我被闪瞎自己狗眼前一刻的想法。
　　（客串由伦：伪善的神上。）
　　――――――――――
　　“总言之，你就是由于感觉到了【梦界】大门突然被某个强大的家伙轰开了，然后只好来【真界】寻找救援方法了？”我无奈地叹了一口气，由于自己乱入到这个奇怪的世界，貌似让眼前的少年认为是自己干的...
　　“就是这样啊。”名为由伦的少年很爽快的就承认了自己的看守力度不足...
　　“总言之就是，因为有心之人所干吗...”无奈地看着要求自己加入队伍的少年，我实在是苦笑不得...
　　“那么就快点和这里的主人说完，出发了！”少年貌似是完全无视了这里主人的想法，要求自己和他立刻出去了...
　　“这可不行啊...”苍老的声音在门边传来，刚才那名老人家现在正在站在门边说着。“日和小姐，冥小姐。他就在这里。”
　　有人来了？不过，看来这名老人仅仅是这里的管家或者待从了？
　　“知道了...退下吧，依卢斯瑞。”门外的是一声清脆的女孩声音，然后眼前的老人就慢慢的离开了。
　　依卢斯瑞吗？听到了来到这个混乱的地方第一个对手的名字，这是证明自己在这个世界的证据。总有一天我会战胜你的！
　　“请问，你就是这里的主人吗？”看着眼前的金发少女和旁边的银发狗耳少女。我实在不能将刚才那么老人所服务的人和这两名小loli对等。果然是从父业开始就服务的待从吗？不过...这两名小loli的...自然精灵吗？那么的确有可能是那么老人效忠她们啊...
　　“我日和・柯达【阳之精】。”拉着身上的洋裙，行使经典的西方贵族礼仪的金发女孩。
　　“我冥・柯达【死之精】。”右手敲在左胸前，将双手剑插在面前，骑士礼仪的银发女孩。
　　“是这里【神秘古树】，Tree－of－Eternity（永恒古树）。”两人强势的说道。
　　微微的眯起了双眼，看着眼前的两名连少女都牵强的女孩，然后又看了看身边的少年。
　　“能将这名少年给我当做同伴吗？”由伦站出来对着面前的两名女孩问道。
　　真是够直接的...你就不能委婉一点吗？
　　“只要让这名少年去【红月馆】一趟...”两名少女强势的指着还在床上的我说道。
　　红月...馆？
　　我微微的侧起头，那是虾米？
　　――――――――――
　　“我说...为什么你会答应她们啊...而且还要我将身份设定在居住【神秘古树】...”我一面鄙视的看着少年...“重色轻友的家伙...”
　　“我不是loli控！”由伦对着我咆哮道。“阿你不能这样对你的队长！”
　　“我这样还真是对不起啊...等等！神马队长啊！魂淡啊！”我咆哮的对着油轮，不，由伦说道。
　　“反正！你已经和我在一条船上了！对了依卢斯瑞最后叫你去干什么？”由伦突然扯开了话题，不过...
　　“这位小兄弟！要不要加入日和loli应援团！目前团友上万，我们都是为了日和loli而存在的！”原本毫无气息的老人，此刻如同烈火燃烧的青年，不停地哄叫道...
　　居然是靠萌来的园丁...难道不怕夜袭吗？
　　我就是这么想的...当时当我遇到阿卡夏的时候我就知道了...
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”由伦听了我说的已经在笑的趴街了...
　　“我累了个擦...”
　　我再次抚额...为什么我就不能到一个正常点的世界啊...
　　“因为有心，所以妒嫉。因为有心，所以吞噬。因为有心，所以抢夺。因为有心，所以傲慢。因为有心，所以怠惰。因为有心，所以愤怒。因为有心，所以，想要得到你的一切...”由伦突然拍了拍我的肩膀说道。“这不就是你说的吗？没有了心还剩下什么啊人。那不就是一副空壳的傀儡了吗！”
　　是啊...这个世界的确不正常。但是！这样！却是证明了活下去更好的希望。因为！我还有心啊！
　　――――――――――――――――――
　　幻想乡：这章果然短….
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五章 生命的意义
更新时间2013-9-6 22:05:12  字数：2865

　
　　颤抖！全身都在颤抖着！“奇客修！这些植物到底是什么情况啊！我实在是太倒霉了吧！”阿发出了发自内心的呐喊。
　　他在灿烂的星空之下的花海中亡命狂奔！同时揪了两眼背后的...那一群由花朵的枝干组成的藤条触手...
　　从晚上太阳下山开始到现在，都已经跑了快四个小时了，但是由于周围的花田像是迷宫一样，而且像是要求自己不停地跑动一样...到现在为止还是未能脱离这里，反而有种危险的感觉。想想自己又不是当过佣兵，更不是在末世拼杀之人，虽然身体已经变的连自己都不知道多强。但是实际上，在持久战上，自己的战术完全没用，对于这群貌似有着智慧的植物，你每一次的计谋，都会被吸收，甚至举一反三。这样的话，哪怕你的计划犹如星海，也只会被全部吸取掉。
　　少年仍然在末命狂奔，身后的藤条正在不停的击打着逐渐慢下来的屁股。该死的由伦！对，都是由伦的错。由于刚到达这个世界就打上了一架，然后扑街睡了一晚，然后又被某个【梦之守护者】带走，同时被那个什么鬼【神秘古树】的两名小loli要求去一趟【红月馆】！到现在为止肚子还是滴水未进啊！！！魂淡！我就说我忘记了什么！原来是忘记了食物啊！！！
　　没想到到了这个花田的时候，天昏地暗，风云巨变。然后突然发现居然身边只剩下了自己。我擦！分明就是一群花朵组成的触手怪啊！！！我又不是魔法少女！但是自己居然无聊说了句‘虽然我迷人又可爱，但是我招惹来死亡。’那群该死的植物就开始发扬天朝的伟大精神【围观】起了自己了...
　　阿一路狂奔同时内牛满面，从花田东面跑到西面，然后又在背面跑到了南面，但是始终还是没有逃出这片恐怖的花田。在月黑风高天，面积不知道到底多大的花田里，尽然这么多的触手。一定是因为今晚是月圆之夜！恩！一定的！对于自己不能在月光下获得特殊能力反而像是半妖一样，能力被封印了一大半的阿在内心中疯狂的怒吼。随处都是由不同的鲜花组成的陷阱，让现在比起普通人没有强多少的阿心里面被万剑穿心。
　　阿像是要飞出这片恐怖的地方一样。因此他每一步都会让身体跳起很高，但是...不会飞的人永远不可能会飞...‘我实在是太不幸了啊！！！’周围都是花田，压根不可能逃得掉，但是少年始终不想放弃最后的一丝希望的火种。
　　――――――――――
　　“我说女王大人...你到底是为了什么才将我抓来的...”全身上下被一条条藤条所绑在一朵完全不能算是花朵，完全是巨木的向日葵之下。由伦无奈的笑了笑。眼前这名穿着白衬衣、红格子马甲和长裙的绿发女性可不是什么善人啊...
　　“花肥不够用了，所以今天狩猎。”绿发女子仅仅只是淡淡的看了一眼由伦，就再次看着花田的方向，由于两人处于花田中心，而且这里是最高处，因此某鸡飞狗跳的少年的行为还是看得到的。
　　“天啊...”由伦由于双手都被绑着只好低下头，不去看那个一只在逃命的笨蛋...
　　“真是一个麻烦的家伙啊...”绿发的少女微微的闭起双眼，然后再次睁开，将手中的洋伞对着远方的少年，然后开始...周围的花朵就像是麦克风一样，传播着她说的话语！
　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”手中伞尖开始发出一阵墨绿色的光芒，下一刻一颗深绿色的球体就出现在伞尖！阿听着这声音后，就不停的四处张望，希望能够找到发生的地方...最后他找到了...但是...墨绿色的光芒已经吞噬了他。
　　“【花开不败】...”微微的收回洋伞，微微的吹了下冒烟的伞尖。绿发的少女笑意明显。“我的名字是七殿下！给我记下来哦。”这个恶魔...由伦此刻只好无奈的摇头...
　　（客串七殿下：9.秒前の空白）
　　――――――――――红月馆――――――――――
　　“白银...”一身华丽的睡袍，阿卡夏微微坐在**边，看着窗外的星空，对着门边站立着的白色西装的笑面恶魔说道。
　　“yes，my`lord。”按下了手中的怀表，下一刻恶魔已经出现在了阿卡夏的身边。
　　“是时候去接他了...”阿卡夏身边漂浮着的本体【红月之书】这一刻不停地在一页纸上闪耀着红色的光芒。
　　“需要让红月馆全力全开吗？”恶魔露出了灿烂的微笑，那个样子，完全就是嗜血前的理智。
　　“恩...还有篆隶快出来了...我绝对会让你活着的...”阿卡夏微微的叹了一口气，将身后的窗帘机关拉下，整个房间陷入了黑暗。
　　“理解...”黑暗中留下的，是按下怀表的声音。然后...再无其他声响。
　　――――――――――地下书架――――――――――
　　“空影。帮我将第六排第三列那本《魔力基础》拿出来，这里有相同又不同的地方。”身上还是那一件紫色的，头上还带着那个有着月亮图案的睡帽。微微的揉了揉由于长时间带着眼镜而酸胀的眼睛。蓝色的长发由于多次魔力实验，现在正在由蓝色和紫色之间转换着。身边的是他召唤出来的红发小恶魔。
　　“是迪萨特・戴文大人。”红发的笑恶魔转身往书架方向走去。
　　“白银...有事吗？”微微和拿起手边已经冷掉的咖啡，无奈地叹了一口气。看着身边慢慢在黑影中出现的恶魔执事，眯起双眼感受着冷掉的咖啡的味道。“我可不认为你是来看我又没有和我的小恶魔在上演**戏的啊...”
　　“阿卡夏大人说了，那个来了...”微微的微笑，在银发的执事的微笑下特别明显。
　　“我理解了...但是不去和黑岩说一句真的没关系吗？”将口中的咖啡喝了下去。迪萨特看着眼前和自己一样放弃了人类身份转向不死族的执事，微微的笑道。
　　“那种事情还是你和她去说吧...她一直都在最下面【服务】篆隶大人啊...而且如果你确定她能摆脱篆隶大人控制再说！”微微的耸耸肩，然后慢慢的转身离开。“太郎的话他自己早就知道了哦。”
　　“我当然知道了...那家伙的想法有多远没人知道...”摇了摇头，那个门番的底细其实一看就知道，但是那个家伙的心想的有多远…那却是着一个未解之谜！
　　――――――――――间隙――――――――――
　　“幽月啊，你家的门卫出去寻找队友真的没问题吗？”八云梓现在还是那一身的洋裙道袍，手中的是一个冒着热气的红茶。
　　“没关系的梓...”被叫做幽月的少女仅仅只是看着手中的饭菜，完全没有担心自己的门卫的心理。
　　“真是的幽月...你怎么可以这样啊...有时被【七殿下】她杀了乍办？”手中的扇子微微的挡在嘴前，梓那个样子完全就是一副看戏的样子。
　　“没关系的...能做我西行寺幽月之人的门卫那会这么容易就死掉呢。而且他可是梦存在就会存在的。”粉红色头发的少女微微的笑道。
　　“那么我们就拭目以待了...幽月...”缓缓地摇着自己的金发，八云梓缓缓的将一丝的秀发往一道隙间内甩去，如果没错误的话那东西将会在某个名为【三苍穹】的人拿到吧…
　　（客串西行寺幽月：破碎的面具。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六章 命运之意
更新时间2013-9-6 22:10:04  字数：3857

　
　　“原来我还没死啊，我。”刚睁开了双眼，眼前的正是碧蓝色还漂浮着朵朵云的蓝天……虽然蓝天的画卷很迷人，而且现在阳光也不刺眼，但是为什么自己会处于除了头外无法动弹的状态。而且张开眼就是看着这个蔚蓝的天空。
　　我嘴角狠狠的抽搐了几下“我这是被活埋了？”
　　好吧眼前的是泥土，脑后的又软又硬的估计也是泥土...好吧加上眼前的这个比起现在的自己还要高很多的向日葵...
　　只有两种可能了...
　　一、向日葵生长过程中撒了金克拉。
　　二、那就绝对是我被人给埋了...
　　不过干啥要埋葬我？当化料吗？开什么玩笑啊！当老子是金克拉啊！一带能顶两袋撒！不流失不蒸发啊！至少向日葵绝对没法产量一千八...
　　“麻烦...”开始用还没有被泥土压得血液不循环的手指微略移动下，接着慢慢的移动已经发麻的左手，将左手上方的泥土推开。
　　一定要感谢那个把我埋起来的人啊。至少她没将土地弄得太坚固了...还有就是将我的脑袋没有埋葬起来，否者的话，我现在肯定全身血液不存环而麻痹全身，接着开始窒息休克...要不然就是真正的动弹不得，要不然就已经挂掉了……
　　“团结就是力量！这力量是铁！这力量是钢...”在经过了九牛二虎之力的缓慢移动中，我终于再一次的看见了我不知道多久没注意的左手。
　　即使已经沾满了泥土，而且因该是由于在推出泥土的时候碰到了什么比较坚硬的东西，指甲上已经出现了不少的裂痕，现在还在缓缓的往外渗出一点点的血。
　　但是总算是可以处理这些在身上的泥土了...
　　虽然完全不知道发生了什么，但果然还是很想知道那把声音是谁啊...不是别的，只是想知道生命的意义而已...
　　――――――――――
　　“麻烦啊...”由伦在深埋着他的坑中瞬间暴跳而起，然后由于暴起的过程中太多的碎石，因此身上不免的弄伤了。“总之...先找到我的队友吧！真是的七殿下还是这么暴躁...希望另外的那几名【原始之主】不会也这么麻烦...”
　　拍了拍身上那间被尘土弄脏的衣服，由伦无奈地叹了一口气，然后右手打一个响指。接着全身上下就焕然一新了...
　　“阿那个家伙...在那里啊....”跳到一棵巨大的向日葵之下，然后...是一名飞在天空中的蓝色铠甲战士，手中拿着的...是巨大的铁锤！
　　“汝可是团长所说之人的同伴！”金发的战士，就直直的站在那里，而支撑战士站起来的！则是一本蓝色的魔导书！“团长之名，来此引导他去往【红月馆】。”
　　“吾名由伦！梦界守护者！如果是那个家伙的话...估计在花田的一处！”由伦看着那么蓝甲战士笑了笑。“【幻想之骑】奈特・艾伯特！”
　　“见笑了！”战士。不，骑士，奈特・艾伯特优雅的行使了一个贵族礼仪说道。“吾只是一个不入流的骑士...比起团长杜鲁基斯。还差的远了...”
　　“伽蓝的断罪骑士团吗，的确啊。有一名好团长啊！”
　　（客串奈特・艾伯特：骑士当哭）
　　――――――――――
　　在从那并不怎么深的坑中慢慢的爬出来之后，一大片金黄色的大地就出现在我的眼前...眼前出现的是称之为花海都算是贬义了的花洋！！！无边无际的向日葵的海洋。所有的花朵在太阳下都是那么的耀眼...瞬间，似乎连天空中闪耀的太阳的光芒都被它们完全压制下去了...只是总感觉面前的一颗向日葵，似乎快要死去的样子，而且...正在发出最后的悲鸣？
　　皱着眉头，虽然不知道为什么自己能理解花的意思。但是！我无视了古人们的名言‘好奇心会害死猫’，立刻伸出手触摸着那朵快要凋零的向日葵花面...一边抚摸着向日葵，悲鸣似乎有点改变...但是那声音不是用耳朵听的，而是用心来感受的。
　　“让我给点养分？”向日葵像是正在哭泣着，身体貌似已经差不多挨不下去了...
　　但是身边没有任何的食物啊...食物什么的自己都一天没吃了...
　　看着不停哀鸣的向日葵，直接将右手食指咬出一口血，昨天不少被那群触手吸血，现在身体呈现的是一种病态的白色，但是...血还够！足以给面前的植物养分了！
　　“没想到你居然可以和这孩子沟通...”耳边出现了一声淡淡的说话声。
　　转过头去，面前的是一头绿色短发穿着红白色格子裙和马甲的女子。
　　这个声音是！昨晚那道声音！
　　“我该说真不愧是【那个】的传承者吗？”收起手中的洋伞，对着面前的自己直直的指着。“需要考验一下啊...”
　　沽~~~~
　　肚子这个时候很不争气的发出了响声...一天半有多了，滴水未进...这对于平时三餐满足的人来说...是一种折磨...
　　“真是的...”女子貌似无奈的叹了一口气，然后右手抚额。说道“那么你先来吃点东西吧...”
　　哈？！
　　――――――――――
　　“杜鲁基斯你已经已经派人去引导了吗？”坐在阳台上，阿卡夏伸手对着天上那颗明明是早上但是还存在的红色月亮，然后像是把玩一样，不停的在月亮的轮廓边滑动着。
　　“当然了。吾的骑士已经前往迎接！”坐在一旁，手中拿着新鲜的红茶。杜鲁基斯，微微的露出了欣慰的笑容。“那群小家伙们已经可以一骑当千了...还有这红茶还是这么美味啊...多么怀念啊。”
　　“喂喂喂...白银的红茶你才多久没喝啊！”阿卡夏看着杜鲁基斯无奈地说道。
　　“三年了啊！”杜鲁基斯摸了摸身边的配剑，陪伴了自己十万多年的十字剑。“这三年一直在抑制【外界】和【真界】的扭曲呢...”
　　“不过那家伙的传承者来了，不是吗？”阿卡夏微微的看着远方，像是透视了馆外的黑色【剑之丘冢】直直的看着远方的【花海】。“那家伙一来，扭曲就消失了...不过【意外】也有一点点啊...”
　　“喂喂喂！”看着面前的比起自己高上那么一点...真的...真的只是一点，站在梯子上就一样高了。“什么叫一点点啊！这很不负责啊！”
　　“撒~~~没什么...还有你的三头身状态还是没有解除吗？”阿卡夏没有看着身边仅仅只有三头身，身边的剑比起自己都大的杜鲁基斯。而是看着门外正在和太郎对架的蓝色妖精，妖精手上还拿着一把奇怪的刀...
　　“别提了！那该死的诅咒啊！”杜鲁基斯无奈的说着...“因为那个该死的不可逆转的诅咒，让我只有68CM啊！”
　　“真是换乐啊...”阿卡夏看着这里然后叹了一口气...“我是不是应该让【红月馆】移动了？”
　　瀑~~~
　　口中的红茶喷了出来，杜鲁基斯像是听到了什么恐怖的东西，说道“就你那**的速度！一只蜗牛都比你牛！”
　　微微的笑了笑，阿卡夏说着“迪萨特已经解决了哦。”
　　“我擦！你怎么不告诉我啊！”杜鲁基斯抚着额头说着。
　　“因为昨晚才完成了啊...”阿卡夏眨了两下纯洁的眼睛说道。
　　“累了个擦...”
　　――――――――――
　　巨大的钟塔里面...白银微微的站在水晶旁边看着里面的少女说着。“只要结束了这一次的事情，距离你复活就又进一步了…我和恶魔的契约在阿卡夏大人的控制下因该能坚持到真正的最终去吧…妹妹啊。”右眼上缓缓地流淌过了一丝的银色纹身，接着钟塔内突然出现了上千吧的飞刀对准了入口处！“让我来看看他要多久才能破解吧…”
　　――――――――――
　　地下巨大的图书馆中...戴文面前摆着的，是一个个血红色的法阵，同时每一个支点上，都是一颗妖艳红色的贤者之石！“劳伦斯啊，你什么时候才能苏醒…真的要我将你叫醒吗？但是…如果你醒了，【根源】马上对付你…可恶，只能希望他的到来能解决一切了…”
　　――――――――――
　　地下的【无尽回廊】之中…黑岩拿着巨大的黑色巨炮巡逻着。虽然周围已经有着不少的黑色身影同时在巡逻，但是黑岩却和他们一样不断的行走着，同时不停的看着正在吸收着绿色能量的方向…在那里有着一个就快要死的人了…
　　――――――――――
　　窥视命运之塔...满桌的塔罗牌，面前的落地镜子，还有巨大的星空之图…以及！正在睁开只有两颗宝石眼珠双眼，正满头大汗的克罗托。
　　而同时站在一艘刚刚制作完成了飞空船的船上…麦基西德笑了笑，然后向着身边正在灿烂的笑着的少年挥挥手，然后化作了世界的五大元素消失了。
　　――――――――――
　　剑之丘冢附近...正在控制着**搬运着东西的菲月，微微的打开了房子旁边的一个用石头档者的洞窟，然后进去，对着一名手拿红色长枪的少女说着…“真红去看着奉先…”
　　“YES，my`loyd！”机械的声音伴随着一声启动，红色的身影已经化作了流星冲了出去！
　　――――――――――
　　间隙中...八云梓和西行寺幽月依然在喝着酒水，但是身边已经多了一名有角少女。并且身边的隙间不知不觉中已经出现在了【红月馆】的【真理之门】前开了一道通行缝隙。在那里能够看到太郎正在与一名蓝发的小型少女在拳脚相对！
　　――――――――――
　　神秘古树…日和・柯达正在依卢斯瑞的身边，指挥着什么…而依卢斯瑞也是犹如再和什么人报告信息一样的捂着自己的右耳说着日和・柯达的话语。但是冥・柯达却见不到任何的踪影…
　　――――――――――
　　神界的七魔械分部…除了夏洛洛特之外的几个人，正跪倒在一扇大门前。同时布罗利，依然稳稳的保持着优雅，处于主人身边同时跪拜着。
　　不过这里夏洛洛特一个人站着，并且向大门内说着一些事情…
　　――――――――――
　　同时各地的命运者都在行驶着自己命运的轨迹！包括那几名【原始之主】…花田中、议事厅中、在某个异世界中、隐藏身份中、在依然没有毁灭的地球中、在冥界之中甚至还有一个站在了平静的荒野之上的身影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七章 手送真理的人
更新时间2013-9-6 22:10:34  字数：3531

　
　　“那么，现在可以开始测试了吧！我的【断阳】可是等不及了。”手中的洋伞已经合起，然后伞尖直直的对着自己。
　　“哦，凯屎旧凯屎霸（噢，开始就开始吧。）”将口中残余的食物吞过下去，然后拿起手边刚刚拿来装着蜜糖水的盘子，直接喝了下去。“状态全满了。”
　　“花...”直直的站在原地，但是手中的洋伞这一刻居然出现了不少的微微发出绿色的光芒。看着已经开始发出绿色光芒的洋伞，身体这一刻不自觉的动了起来。
　　“开...”绿色光芒开始变大，然后以混乱的轨迹移动着。
　　看不见？混乱弹幕的空隙！漫天的绿色这一刻将眼前的每一丝一毫都霸满了...可恶整么办？！看不见啊！再一次看着慢慢缓慢的世界，同时逐渐清晰的绿色圆形弹幕，还有那密集之中还存在着的空隙。这一次不能再犹豫了！
　　[理解了吗？]脑海中再次出现了一天没听到的声音。看得到！那些元素的核心！看到了，身边现在除了那些绿色带来的生命一样的能量外，其他的元素、能量、气体...全部被排开！这是一个完全由生命组成的【伪・真空】模式。
　　[那么，来看看吧...]身边的空间这一刻停顿了下来！！！不是时间、不是空间、不是世界！不是任何的暂停！而是这一刻脑海的反应力已经比起世界更快！更高！更准！然后身边开始融入黑暗...身体这一刻就像是在无重力环境的太空一样。然后身边开始出现了绿色的符号海...
　　“这一次呢？”看着面前全身被黑雾笼罩的人，阿伸出了自己的右手。面上微微的笑着“你就是我，我就是你...不是吗？每个人的中心啊...都会产生你这样的存在吗？”
　　“我和它们不一样...”人影发出了像是音像系统修改过一样的声音。“我是由【那个】而自我改变的...”
　　“【那个】？”微微的皱了皱眉头，不过下一刻再次微笑的看着眼前的人。“那么我想知道，你到底算什么？”
　　“你的工具！”人影人影停顿了一下，然后坚定的说道。
　　“是吗...仅仅只是作为工具？”阿面上此刻却挂不住笑容了，对着面前的人，右手直接抓起了衣领！“我不是说了吗！你是我啊！我也是你啊！如果你是我的工具，那么我算什么！回答我！你还是不是工具了！”
　　“我也说过由于【那个】我改变了！”那人还是淡淡的说着，那无任何情感的话语此刻，却让阿无比的愤怒！
　　“那我呢！不是也被【那个】改变了吗！！！”阿双手抓着那人的衣领直直的顶了起来！“别给我说工具什么的！虽然我希望手下都像是【零件】一样坚守单位！但是！没有情感如何正确的判断长远的事实！没有凸起，那里算是齿轮！”冷场...毫无疑问的冷场...人影看着眼前面部通红的青年，此刻却笑了笑。
　　“你通关了...”人影淡淡的说道，下一刻原本看不见的身影变得燃烧起来犹如蓝色的火人一般，然后...出现的是一名微笑着的穿着军事行动装的男子。
　　“...这样玩有意义吗？”微微的收起已经爆筋的双手，慢慢的喘气，红潮在面上慢慢的褪去...
　　“抱歉...”人型慢慢的坐了下来，这是例行...每个人都需要过的。因为这是选择你的路啊！
　　“那么...到底是什么？”阿盘起腿，看着眼前的原本由蓝色火焰构成的人形，下一刻身边的黑暗散去，露出的是白茫茫的空间...以及一座巨大的石门！石门上面铭刻的是巨大的生命树！
　　“你的个人现实！只属于你的真理！”人影说完就开始慢慢的化作了蓝色的火星开始飞散着。“那个孩子就拜托你了！”
　　“喂！”阿举起右手像人影丢出了一个东西。
　　“恩？”人影举起还存在的右手看着那个东西...那是一块散发着蓝色火星的布料。
　　“不小心抓烂了，还你。”然后冲向了大门，接着打开！
　　“祝愿你没事！”人影说完，就消失的无影无踪！同时门外的世界开始崩塌！再次化作数字海的混沌空间。
　　――――――――――
　　这里是...那里？大海双眼睁开，眼前的是一片游动着不少海生物的蓝色空间。
　　可以呼吸？慢慢的将手伸到一条鱼的身边，然后...鱼儿就像是看到了父母一样不停地在手边滑动着...这是我的空间？
　　“这是万物初始之地...”耳边突然出现了一声傲慢的女声。下一刻，原本还在海底的自己就出现在了海面，而且直直的站在海面上！
　　“你是谁？你到底是...什么人？”感觉着面前的少女和自己某种特殊的联系，但是...却又飘渺不定，就像是...像是大海捞针一样的感觉！
　　“难道你还不知道吗？”少女的样貌慢慢在我眼前清晰着，和自己差不多的样貌，还有那...自己喜欢的单马尾...
　　“你是...”大脑突然开始不停地刺痛着，就像是被一根木棒捣糨糊般...
　　“你忘了吗？我是...”少女微微的展开了口，说着那刺激者大脑的声音。
　　好痛...刺痛一样！那疼痛比起当初血管爆裂还痛！
　　“你的名字是！”全身已经开始抽搐...嘴角甚至已经流出了口水和白泡。但是...身体更加沉痛的...是心脏正在和少女的脚步声同步中。
　　“啊！！！”少女的脚步停止了！这一刻心脏也同样停下！但是！！！这一刻自己已经混乱的大脑却无比清晰的冒出了名字...
　　――――――――――
　　四周的疼痛已经消失了，现在自己眼前的，是越来越逼近的绿**弹。
　　“绝对理智，模式一发动...”原本半死不活的眼神，这一刻凌厉起来，右脚滑后半步，然后身体往后倾倒。左手贴过几颗差点打中的元素弹，直直的插在了地上，右手横起贴胸。然后双脚弹起，背后刚好划过两颗交叉的元素弹，最后身前后空翻，躲过几颗缠绕左手的元素弹，然后...手中出现了一把奇特的剑...剑身虽然是普通的十字型，但是剑柄却是两片羽翼一样的。中间还有一颗蓝色的宝石，剑身上还有的正是四道奇特的符文！
　　“不...”远方的女子，微微皱着眉头看着那把剑，因为她感觉到了！那是对某种高级生命的专用【杀伐之剑】。所以...身边出现了一个少女的分身，同时两人手中的洋伞一起对着正在斩开元素弹的少年。
　　“奉主之命！”手中的十字剑上的符文开始发光！那是在那个世界中得到的能力。喊出了少女名字后的能力！能将人们哪怕只是幻想过的东西再次具现出来的能力！
　　“败！”两道绿色的光芒在远处袭来！
　　“斩杀有翼之民！”那是...路西法专门用来裁决下等天使的武器！由主所赐之物！对于天使之下的生物也能一击必杀！【斩杀天使之剑】！
　　但是！由于仅仅是再现的武器，无法发挥全部的能力！
　　然后！天空中瞬间产生了巨大的能量！两道巨大的能量光波与专们对付低级生物的宝剑・伪之间。发生了巨大的爆炸！
　　――――――――――
　　“喂喂喂...【七殿下】不会没放水吧...”由伦看着远处的一顶蘑菇云，眼角不停抽搐的说道。“这个样子七殿下一定用了四成战力了吧！！！”
　　“不...我感觉到了！里面的能量只有三分之一是七殿下的...也就是说七殿下完全就是连热身都不算...而且这种攻击对与七殿下是无效的...”奈特・艾伯特微微的皱了下眉头，因为刚才那一刻，让身下的魔导书居然发生了颤抖！这对于拼杀于战场的骑士来说真是奇特...
　　“是吗...”由伦听着身边的其实的话。嘴角再也无法保持稳固开始抽搐...“我说...你没估计错吧...”毕竟哪怕自己全力全开，这里的攻击也需要一定的能量的...现在...对方居然才只是热身不到...打击人吧...
　　“我不会说谎的...”奈特・艾伯特皱着眉头然后再次加速飞去。
　　“喂！等等我啊！”悬浮在空中，由伦看着自己缓慢的的漂浮动作，无奈道...“【断罪骑士团】的副团长就不能帮帮我吗！！！”
　　“必须自己努力！这是师傅教我的！”然后头也不回的跑去。
　　“我擦！！！”
　　――――――――――
　　“怎样了...”少女出现在了身边...原本因该处于心灵的少女这一刻已经出现在了身边，但是身体却是Q版的小人。
　　“没事...”慢慢的站起，但是身下又突然不稳，再次跪下...右脚在刚才的碰撞中被溅起的石块所击伤，现在只有暂时的等待能量的回复...
　　“是吗...那么没事的话我就先回去了...”少女说完，身后就出现了一扇扇的大门，里面有中式、日式、德式、法式、英式、埃及式...各自各样的大门。然后少女就慢慢的走了进去。“世界万物，我必皆知！真理之门。”
　　“...”无奈地耸耸肩，看了看远方用洋伞档过攻击的少女，现在少女依然是那样的优雅，完全没有刚刚动过手的样子。
　　“你过关了...”少女仅仅的这样说道。完全不再管已经满头黑线的阿...自顾自的走向花田。这算啥？通关？这货是游戏吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八章 红之迷雾
更新时间2013-9-6 22:11:03  字数：2851

　
　　“这里就是【断罪骑士团】大本营？”跟随着以前的蓝甲骑士，虽然第一眼看到名为奈特・艾伯特的骑士的时候，认为他是战士...不过后来才知道原来这也算骑士...恩...其实只是一种荣誉的代言词啊。
　　看着眼前有着骑士团那个天秤团徽的一名名弓箭手、魔法师、德鲁伊、战士...甚至还看到了一两名正在修补武器的盗贼...原来所谓的骑士只是一种称号吗...
　　同时看着那里从帐篷到地穴，再从马车到牛房...各种奇特，各自神奇的住处...
　　满头的黑线...这对于我对骑士的认识出现了一个认知的缺陷...因为我始终忘记了这里不是人类主要生存的地方...这里的...是连生物都算不上的概念的存在所占据的空间。
　　“阁下已经准备好了吗？”【幻想之骑】奈特・艾伯特对着在大营外一条石子路上对着一头雾水的我说道。
　　“总之就是要你去完成【红月馆】的测试啊！”由伦拿着手中的长刀，无奈地捂着自己的额头，明明自己是来找人帮忙寻找【梦界】的修复之路的...但是现在仅仅两天就已经一堆杂事出现在自己的头上...由伦都想买块豆腐砸死自己了...问题是想起幽月大人在自己离开前的话...
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“小伦酱...一定要好好的完成任务哦！不然...小梓会干一些我不喜欢的事情哦。”西行寺幽月一边用舞扇档着自己的嘴，微微的笑着说道。
　　“亚雷亚雷...幽月酱。我怎么会对小由伦做其他事呢...”八云梓在旁边用同样的方法遮挡着微笑...但是...这种奇怪的气场是虾米...
　　“是的...在下必定不负圣命！！！”但是说完我倒是有点后悔了...身上被一堆冤梦噩梦缠上了...貌似是绝对的服从招式...我擦...也就是说我不完成就不能回来了吗！！！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　VCR结束...
　　“总之就是要我们前往【红月馆】前过关了？”阿此刻大脑有点短路了...这算神马！！！为什马客人要经过测试啊！！！口胡月！“是吗我知道了...嘻嘻嘻嘻嘻！！！”双眼闭起，低下头，然后口中出现了令人发寒的嬉笑“只要过了就是吧！那么！哭吧，叫吧，让后痛苦的给我说明一下！”
　　这个...虾米情况...
　　站在阿身边的两人，现在明显的感觉眼前的人有一种...额，恐怖的气息诞生着...那是名为...黑化的恐怖气息...
　　“一起去吧..由伦！”双眼此刻貌似出现了红光...
　　“不了...还是...”由伦看着眼前已经不能算是正常人的生物，调转身形，下一刻，秒速三十厘米的飞奔着...
　　“来吧！由伦！你可是队长阿！”双手抓住由伦的肩膀，下一刻，怀中抱妹杀！
　　由伦被攻击，受到伤害十万，秒杀！
　　而在奈特・艾伯特眼中...刚才阿没有任何起始动作就突然就出现在由伦身后，将他一把抱住，然后倒腰！多么凶残啊...
　　“奈特先生...”双眼的红光对着眼前的蓝色铠甲骑士...手中的是已经倒下的银发守门人...“请问【红月馆】在那里？”
　　“这里一直走，经过了【剑之丘冢】后的图书馆就是了...”全身上下居然在颤抖...奈特这一刻突然感到世界上最恐怖的是什么...别惹刚刚获得了强大能力的家伙...这些家伙黑化很卡帕...
　　“我们走吧...由伦。和我一起去吧...”不顾手中的人已经开始口吐白沫...直直的拖着这家伙开始走了。话说...梦界的守门人不会死于断背吧...不是那个断背拉...
　　“救...命~~~”口中的白沫还在流淌...现在由伦已经算是半残废了了吧...果然杯具啊...
　　“让嫂夫人们知道，我们到河北省来，可不是为了斯大林，这个渣渣！”某人已经开始混乱了...
　　――――――――――――
　　“白银...【红月迷雾】已经开始发散了吗？”站在已经整装待发的【红月馆】阳台。看着身后的白银，阿卡夏微笑着看着书页，那里写着的，是一名正在黑化的家伙的前进。
　　“是的阿卡夏大人！根据戴文的信息，【红月迷雾】已经开始发散了！”白银说着同时一下子扑到了阿卡夏身上！“阿卡夏大小姐，变回女身吧！我喜欢啊！”头上感觉已经开始爆出了一个井，阿卡夏眉头抽搐的说着。“当初我为什么要用女生来疗伤啊！”
　　“因为，我很强啊！阿卡夏大小姐！”白银依然紧紧的贴着阿卡夏的面说着，不停地揉捏着。话说高等生物都会有男身和女身这个传闻果然是真的吗？
　　“我擦！软的怕硬的，硬的怕傻的，傻的怕不要命的！你那些攻击完全是不要命的！”阿卡夏咬着牙，微微的变成女身，然后说着。“不要让我太多次的变身了！混蛋！”
　　“大丈夫，萌呆奶！”爱百合，爱搞基，爱妹妹，深爱阿卡夏大小姐，门番果断吃了吧，我不是搞基档，我是腐男，我是白银，我和大家不一样，我是阿卡夏大小姐的执事、女仆。
　　“给我正常一点啊，混蛋！！！”
　　“才不要呢！阿卡夏大小姐！”
　　“等等那里是！”
　　“来吧阿卡夏大小姐！”
　　“停下啊...啊~~~”
　　高声贝无雾...
　　――――――――――
　　“此处是吾主的归所！此处禁止通行！”面前突然被飞来的大剑打中！下一刻一名身材瘦小的蓝色身影出现在了翘起剑柄之上！
　　“哦！妖精吗？”黑化的气息已经弱去一分，但是！气息还在！双眼看着那么蓝色的身影，微微的皱着眉头。因为...完全感觉不到灵魂啊...真是奇怪。傀儡吗？不对！是自我意识的生物！但是！没有灵魂是如何活着的？
　　“雾...”手中已经快要断气的由伦微微的伸出右手手指，指着周围，现在身边已经被红色的迷雾所包裹！然后又倒下了...果然刚才扭断了脊椎吗？没救了...
　　“我只是要去一趟【红月馆】！让开！”随手的扔出具现出来的小刀，然后扔出去。但是下一刻妖精消失了。同时身边出现的是一把巨大的破坏剑！
　　“切...理解不能吗？”
　　“此处！一方通行！只可出不可进！”此刻妖精坚毅的眼神看着阿。
　　微微的皱下眉头，然后...随手扔开了半死不活的由伦，由于身体在如何破坏都能恢复...因此...现在...没事的吧。
　　“来吧！”右手摆在胸前，左手放在身后，根据真理之门的信息...那把剑上的是英灵曾经的武器！那么...就用英雄的方法来战斗吧！
　　这一下...周围已经被红色的迷雾所遮挡...所见度不住三米！
　　“哈！”右手整装代发！同时双脚如同弹簧！将全身的力气都聚及到了脚上！弹跳！
　　“哈！”破坏剑横在身前，左手如同枯掉的死尸，但是上面包裹着金色的指虎！所以，档着破坏剑前的拳头，接着左手弹出！没错弹出！左手是一只机械化的手臂！这名蓝色身影的少女不简单！此刻身上的气息已经浓郁的像是污浊的河流...但是少女身上的气息也的确和污浊...
　　“阿！”
　　“克劳德?奉先！”
　　“战！”*2
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第⑨章 真`剑之丘冢！
更新时间2013-9-6 22:13:46  字数：2967

　
　　剑猫小剧场！！！（白银=剑猫）
　　白银：请问你们对于你们的团长的印象是什么？
　　奈特：队长肉身战东方，队长自爆秒小强，队长平射月光炮，队长女装胜萝莉。队长河蟹又有爱，进攻微操就是帅，威震八方名实在，杰钢高手不是盖。队长手法就是神，操作简直不是人，**中出很销魂，各种机体随便抡。队长回避就是高，面对反奶一顿飘，逮住袖章一顿削，一刀从头剌到腰。队长面子就是大，技术无敌传天下，杰钢在手就称霸，敌人见他都害怕。队长秒人不见血，意识纯正套路野，敌机全都变废铁，各种不服全干瘪。队长光枪打浮游，队长刀法超一流，队长火神破力场，队长微操灭自由！
　　白银：我怎么觉得那里看过这个...
　　奈特：那是错觉错觉...
　　――――――――――
　　“咳咳~~”烟雾中突然被弹飞出来，然后左手立刻抓住了地面，双脚屈起用力。微微的滑行了几十米，然后撞到了背后一把已经锈迹斑斑的巨剑上...喂！几十米了！...嘴角慢慢流出了一丝血痕，右手抱着自己的肚子。看来刚才那一下给阿的是一击窝心脚而已！还好没有下踢个几公分...难道那个蓝色的家伙看上了这个傻乎乎的队员了吗！我这个队长的尊严何在啊！
　　“由伦...你是不是在想什么不好的事情啊！”微微的看了看躺在黑色的土地上，断了的脊椎已经回复原样的由伦，阿突然感到了一阵无奈...谁叫...这是自己的试练呢？
　　“当然不是...那么！需要帮忙吗？”由伦微微的笑了笑，然后...没有然后了...因为由伦已经瞬间到了蓝色身影的旁边。
　　“喂！这是我的战斗啊！”同时急促的弹跳出去，听着语气十分的无奈，但是无奈中还有着一丝的感动。
　　“不懂得重视同伴的人，连废物都不如！”手中的武士刀斜劈向蓝色身影的左手！但是蓝色的身影不但不退而且右手反手就是一下当着斜劈下来的武士刀！但是！既然是斜劈那么由于反手的原因，此刻克劳德几乎将自己左前面的攻击方向所封锁，同时左手没办法直线飞出。
　　然后...右边这一下双手弯曲成爪的少年已经蹦跳的到了身边。同时用起了人类最原始的攻击！在石器时代之前就存在的攻击！在真理之门的真理之下知道了全部世界的武学！但是...心态是不能改变的！因此...阿选定的...是最容易学，而且最能封锁他人攻击的咏春！
　　但是！蓝色身影此刻却微微退后一步，然后让出左手刚好能在身前穿过的空间！然后一抓拦在双手之前！
　　截！看着抓来的手臂，嘴角微微的翘起！然后往手腕地方磕去！然后！一抓！趁着飞出的左手被击打中的瞬间，拉起后面链接手臂的锁链，然后拉去。左边被对方剑士所压制，右边飞出的左手已经被拉着，要不是双脚此刻已经用气固定在了地面，但是...已经被禁锢着了！
　　那么...
　　“I`am`the`bone`of`my`sword.”（此身由剑所构成。）
　　悲哀的气息在蓝色身影中流露出来...
　　“这个是！！！”
　　“Steel`is`my`body,and`fire`is`my`blood.”（血为钢铁，心似琉璃！）
　　没有办法再阻挡了吗！！！
　　“Just`to`protect.”（只是为了守护！）
　　坚定的决心！
　　“Guard`my`Lord`of`grave.”（守护吾主之坟。）
　　完全不是可以动摇的的。
　　“No`rebel`heart.”（没有反叛之心。）
　　心已经死了吗？
　　“Alone`guard`here,asking`anything`in`return.”（独自守卫在此,不求任何回报。）
　　死掉的心已经完全化作忠诚了吗？
　　“So!Don‘t`let`anyone`near,don‘t`let`anyone`touch,sword`rooms,no`matter`who`the`grave`package`not`close`touch,the`Lord`forbid`touch!!!”（所以！不让任何人接近，不让任何人触碰，剑冢包裹之坟，不论是谁绝无接近绝无触碰，主不准触碰！！！）
　　身上开始被无数的怨灵包裹着！同时怨灵挂起的风暴将两人弹飞！
　　“Thus,this`is`the`sword`of`the`past`physically`high!”（因此，这就是剑之丘冢真身！）
　　原本只有残缺的断剑废土！此刻被坟土所覆盖！原本已经断开的把把断剑！此刻散发着浓厚的怨念！
　　同时在远方出现了一座巨大的天空坟墓！四周还正在发出微微的绿色尸毒河流。同时有着无数由剑刀组成的阶梯。同时巨大的天空之坟上面的！是七把刚好可以组成少女手中破坏剑的分剑。
　　奇怪...我为什么会知道呢？但是...那座坟墓是什么意思？
　　“啊啊啊啊！！！”不停地大叫着，同时身体上也被无数的冤魂所黏贴上！如果是一般人！此刻一定已经化作白骨！
　　“阿！”由伦立刻退到了身边。刚才那一下的冤魂！明显让由伦的剑微微的扭曲了一下！
　　“我说...这是什么？”微微的皱起了眉头，这种冤魂程度不大能解决啊...
　　“Black`Citadel...”子突然毫无预兆的出现在肩膀上。“黑色城堡...这是过去一代剑师克劳德・斯特莱夫死前最后的战争之地！”
　　“阿啊...这家伙是谁？”由伦微微的眼角抽搐的看着我的肩膀...上的...额...怎么说呢...“为什么和梦寐差不多？”
　　“我？”子微微的侧头然后笑了笑“是甜心哦！”
　　“【梦想】的种子吗？但是为什么一个外貌都是20多岁的家伙都能觉醒！（其实阿才十四啊…）我守护梦界这么久都没能觉醒啊！！！不幸啊！”由伦悲哀的看着自己，然后想了想自己一生守卫梦界结果【梦想甜心】到现在...影子都没看到..
　　“...”这是虾米情况...
　　“啊啊啊！你们...都得死！”双眼此刻发出红色的凶光，然后瞬间出现在了巨大的坟墓之上！那七把剑组成的六芒星中间！下一刻手中的破坏剑化作虚无！然后融合到了七把残旧的剑上！“六式！”手中出现的...是全新的破坏剑！而且...原本像是小孩子一样的身形...这一刻像是御姐一样。
　　“战吧！世界万物，我必皆知！真理之门。”背后出现了真理之门！这是第一次将自己的能力真正的展现出来！上一次仅仅只是临时的投影而已！
　　“【梦想之境】！”身后同样出现了一扇巨大的石门，但是石门山所铭刻的不是真理之门一样的生命树！而是...仅仅看得到最下面上面还正在被迷雾包裹的大门。下面所铭刻的是...生命之七在于无数太阳之闪耀之处！“话说，这扇门...除非你认识七名【原始之主】，否则你是看不到上面的东西的...”由伦淡淡的说着...“所以你不要认为你败给她了哦！”
　　“是吗？”微笑的说了句。我重来就不在意输赢！因为...那只会让你陷入疯癫！
　　“守卫吾主之墓！”巨大的黑色城堡霎那间出现了无数的拿着巨剑大刀的怨灵！
　　“为了湛蓝而美丽的蓝天！”手中拿着的是...
　　How,and`with`what`result,you`shall`presently`see.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十章 超⑨武神霸斩VS冥道残月破！
更新时间2013-9-6 22:15:57  字数：2536

　
　　将手中的细刀大力一挥！眼前一只近在咫尺的怨灵就化作了无！同时背后也出现了一个漆黑色洞穴！将怨灵吸走！
　　但是站在巨大的天空坟墓的克劳德・奉先仅仅只是眉头微皱，然后...身边破裂出一道门！接着刚才的怨灵就像是被巨大的力道所踢飞出来一样！倒在了克劳德身前！
　　接着怨灵的面孔扭曲着，像是中了北斗神拳的家伙一样，但是...唯一不同的是！这货是怨灵！
　　“呆在我的剑坟中的怨灵，都是已经不被地狱接受的家伙！仅仅只是打开冥道！又有何用呢！”双眼紧紧的钉死着场面！一名怨灵被一刀送往【冥界】！然后怨灵再次出现在结界内的任何一个地方！“战！”大喝一声！
　　下一刻天空中的坟墓中再次出现了漫天的怨灵！
　　“喂喂！阿...你用的是什么东西啊...”随手解决一条杂鱼，托马斯回旋击落围攻的敌人，手中的武士刀在怨灵的心、喉、耳、腋、肺附近游走。力求一击将对方全部击杀！
　　但是那是不可能的...
　　因为这个结界还在...只要这个结界还在的话，他们就不会得到救赎...
　　那么...
　　“Salvere000...”没有其他言语...仅仅是在真理之门中的一句话...但是...已经够了！“对无法拯救的人伸出援手！”
　　眼神此刻充满的是对着怨灵们的柔情和悲哀...
　　“此剑之名...”身影消失...身影没有再次出现...但是！
　　坟地上却会突然暴起泥石！甚至还有破碎的骸骨！然后...留下一个脚印以及...被斩断的怨灵！怨灵不再是被投入冥界！而是立马升华！
　　“天下三把霸道之剑中的天生牙！！！”霎那间出现在天空剑坟之前的断剑阶梯上！左手此刻成爪，直直的刺入身边扑来的怨灵！而右手的牙，则负责将它进行净化！
　　“【天之天生牙，一挥之下可救百命。】”随手斩开了一只怨灵，然后面对无数扑面而来的怨灵仅仅...只是随手一挥了！
　　“破！”天空中...出现了一个巨大的圆形黑色旋窝...然后无数的怨灵被吸入！“陨落吧...然后...轮回！”
　　“首先划破掉空间的【间隙】，创造出原本不存在的【冥道】，然后将死者和生灵吸入【冥界】，送往轮回吗？”皱起眉头...看着保持中等速度，持续奔来的少年。克劳德・奉先皱着眉头想了想这几天...
　　――――――――――――
　　“该死的妖精！别再来了！最近【红月馆】可是很忙的！”
　　“你别来烦我了！【红月馆】现在属于高工作时段！”
　　“最近会出点事情，所以你最好乖乖的睡下去！”
　　“你为什么总是在我最忙的时候烦着我啊！”
　　――――――――――――
　　在那座巨大的红色城堡前的那么黑色旗袍的黑发少年...你说的就是这个吗？但是...被把我...看的太弱小了！
　　“一决胜负吧！”提起手中的破坏剑，身后原本毫无生气的背后，此刻，左边出现了三片透明的蓝色冰翼！
　　“正有此意！”拿着手中的天生牙，双手拿着剑柄，然后直直的站着！“知道吗？双手拿剑的力量完全不是单手拿剑的效果哦！”
　　“超...”无数对方**般的话语，此刻蓝色的身影不停的加速着！冲向已经准备好的少年身边。
　　“子灵魂同调！”身体的气息逐渐提升...身边同时出现了很多不稳定的【冥道】，他们互相吞噬也互相抵消着...“这个能力是我所讨厌的...”
　　“⑨...”手中的破坏剑开始分散开来！
　　“出力65%！全力全开。”双手将手中的刀横向摆在身侧...
　　“武神...”四周都被弹出的五把剑封锁！
　　“冥道...”手中的天生牙一瞬间貌似长了长了几米！
　　“霸斩！”四周的五把剑一瞬间围绕阿旋转起来！
　　“残月破！”手中的天生牙一瞬间让周围划开了无数的【冥道】！
　　剩下的...仅仅是整个结界的逐渐崩坏中...
　　怨灵们只剩下的是...惨叫！
　　这天下...已经开始崩坏了...
　　而蓝色身影手上的破坏剑此刻...已经破碎成尘埃...
　　身下的黑色城堡...此刻流露出了中间的核心！
　　一具直直的站在大厅之中！手持千年却依然锋利的破坏剑。身前身后被无数的武器所覆盖！这是一名英雄的死亡之地！这里是...一次战争后的遗址！
　　但是！
　　这里...只是残留印象而已...
　　这里...早在几千年前...已经和现在破碎的结界一样...化作尘埃...
　　留下的...仅仅是疯狂的守墓人而已...
　　“再见了...你的过去...”对着已经晕过去的妖精说着。“迎来你的新生吧...”
　　说完，静静的将她放在由几把冰剑组成的**上。
　　“你应该舍弃过去...”慢慢的走回由伦身边。“所以...我现在会将你从地狱拯救上来！”
　　――――――――――
　　“幽月...那个小家伙将那个人**的剑灵，给拯救了哦！”八云梓微微的笑着，看着身边的拿到显示着外面战斗的隙间说道。
　　“貌似和原定的剧情快了点啊？梓酱！”幽月咬着手中的牛腿说道。
　　“没关系的...因为...下一幕就快出了哦！”梓微微的笑着。
　　“喂！你们两个。黄金龙的龙肉烤好了哦！”门外传出了快乐的笑语。
　　“知道了！”
　　――――――――――
　　“你好啊...两位！”身前的一间破旧的小屋面前，一名银发的大叔说道。“我是有间小店店长。给你们当商店而来...”
　　然后...我们眼前所显示的...是一扇怎么说呢？最上面纹刻的是主的光环...下面围绕的是五名大天使！最下的是天使组成的国度！
　　“我叫...【天国追忆】，你们叫我大叔就好...”
　　“是吗...”微微的谈出一口气...来到这个地方就是一只在战斗...甚至穿越前都是在战斗...果然是被那个家伙给诅咒了吗？
　　“那么就休息休息一下啊！”由伦很没有形象的直接趴在了一张沙发上。
　　“那么我也...”等等！“哪来的沙发啊！！！”
　　天空中出现了巨大的呐喊！
　　“请安静客人...这里是这个世界的漏洞区...平时总是会有东西掉下来的...任何世界的东西都会有...”银发的大叔说道。
　　“哦...对了你是？”
　　“在下区区一名为了某存在而追忆的【概念】而已...”
　　（客串大叔：带我到天国去吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十一章 黑历史
更新时间2013-9-6 22:16:25  字数：2666

　
　　“可以说一下吗？”拿着手中写着【国士无双】的一瓶水。毫无形象的躺在沙发上，和由伦一人各占一边。“这个世界...”
　　说到底...也是一个在末日才过了几天然后就来到这个世界，而且两天内不停的战斗着...现在...需要的是休息！毕竟...身体过度劳累可不好...
　　“你想要知道这个世界的事情了吗？”银发的大叔微笑的擦拭着身边的各种...额...姑且叫‘收藏’吧...虽然...这些收藏有点旧..那么我就简单的说说吧...”
　　“传说创世那天距离现在已经是六十亿年未到...那天...原本混沌的空间中出现了一名旅行在世界中的行者，那名行者由于一时开心因此用他的力量将那一片的混沌制作成世界...他将世界制成了树木一样，然后分成了三段！由各种【概念】组成的【混沌】，除非是身为无生命物，否则不能进入。但是有一个特别的存在可以随意隐藏在内，他的名字叫做【根源】…至于，那里是什么样子的...只有【历史记录】阿卡夏知道。”银发的大叔拿起手边的茶水慢慢的说道。“还有【根源】…”
　　“【根源】？”微微的皱起了眉头...这个名字在原本世界的定义自己是知道的。但是没想到...这个世界居然也有一个...难道是一样的？
　　“没错，【根源】即【根源之涡】的称呼，或是对【根源之涡】这种【存在模式】的称呼。【根源】包含是一切的【因】，各种现象起始之处。由於只要有【因】就能产生【果】，因此以【存在】来说，这即是【究极的知识】。但既使是究极，仍然是有限的，因此这只是为了便於理解而产生的说法。不过...”微微的看了看自己，但一瞬间的眼神就像是看穿了一切的贤者！“【真理】只不过是【根源】流出的细节！因此...你可以想想【根源】有多大吗？”
　　“【真理】和【根源】的关系吗？继续说一下创世吧...”微微的想了想...自己虽然那一瞬间知道了真理的部分...但是总觉得有什么在限制着自己...估计就是根源的抑制效果吧...
　　“接着是我们现在处于的【真界】！与其说是世界...其实不如说是通往混沌的【门】！同时也是【概念】居住的地方。”
　　“【门】？”门的定义到底是什么？
　　自己有【真理之门】...由伦有【梦界之门】...前面的大叔也有自己的【门】...这个【门】...到底是什么？定义呢？
　　“是的！【门】！概念和生物都能生活在这里！同时有着不少【概念】的出入【口】，比如说...【梦界之门】！”
　　瀑~~~
　　口中的红茶喷满大厅...由伦咳嗽着说道。“我的【门】也是【口】的之一？！”
　　“难道你不知道【梦界】也是【根源】之一吗？”微微的笑着，但是笑容中却仿佛带着一丝的邪笑。
　　“不知道...”会心+致命+弱点+暴击+破坏+伤害增加+......=秒杀...
　　然后由伦就在违反光线射向角度的阴冷墙角画起了圈圈...
　　“好吧...我们继续。最后是【外界】也叫做【现界】。是生物活动区，各自生物的生存区域。这里暂时就不说了...因为...你会过了这件事就会去到的。还有【断罪骑士团】所在的地方就是我们【真界】和【外界】的联系哦。【伽蓝之洞】哦...”
　　“哦...”微微的回应一句...这已经知道的事情很多了...生活在【门】这些【概念】...世界的构成...【门】的【口】...“难道是那里吗？”微微的皱起眉头...想想了...难道是那里吗？印象中，那个营地中间的，一个周围有十二颗闪光的水晶，淡黄色的深坑...
　　“同时创世当天【历史记录】阿卡夏与【根源】同时诞生了。传说天地不毁，宇宙不灭，阿卡夏和【根源】就是不死的存在！”“等等！这家伙是我们要面对的BOSS吗！”由伦突然从墙角弹起！三百六十度后空翻！然后...撞到了桌子角...晕过去...
　　“是的...”微微的露出了甜蜜的微笑...但是在我们眼中去是一名恶魔！
　　“但是当时天地还是太荒芜了！所以...七名【原始之主】诞生了...他们各自代表的是…第一【存在】之极致，目前下落不明。第二【存在】之安心，目前在【亡者之城】让冤死之魂暂时‘安息’。第三【存在】之苍天，目前在【外界】旅行。第四【存在】之双身，目前【梦界】身破，另一半隐藏起了自己不知道在哪里。第五【存在】之浑浊，目前藏身【根源】。第六【存在】之神灵，目前在【天界】的废墟【天国】附近的【神界】。第七【存在】之生命，目前在【花海】，你们来的时候就已经看到了。这七名原始之主诞生在一年之内！以第一位诞生为开始，以第七名出现而结束！创世第一年，就是这样过了...”
　　“我有个问题！”咬着牙，看着眼前的银发大叔说道。“你为什么会知道的这么清楚！”
　　仅仅只是笑了笑，大叔没有回答。只是微微的展开了口，然后笑着。
　　微微的盯着大叔...然后无奈的叹气着...完全没用...这个家伙...只是【思恋体】啊！灵魂也没有的【东西】啊！
　　“继续吧...”情报不足以分析出对方的身份，但是阿却感觉到了对方绝对不是一个普普通通思念着天国而造成的思念集合体。
　　“接着中间的时间没有任何的记录...最近的记录仅仅在三十亿年前！”银发的大叔说道。“而且！现在大陆上的任何物种都是三十亿年后出现的！三十亿年前的事情！一片空白！除了阿卡夏和七名【原始之主】...只剩下了几名还存在的【人】而已...”大叔像是怀念一样说道。然后说道...“想要知道那个黑历史吗？”
　　“不想知道！也不要知道！”阿立马将头扭开！世上有些事还是不知道的好...
　　“就算你想知道...也不可能知道的...”大叔微微的叹气道...
　　不过...不知道是真的吗？明明七名【原始之主】还在...明明还是有着【人】知道那件事情的...而且为什么所有事情都像是刷新了一次？而且三十亿年前还就是创世以来的一半时间了？现在六十亿年了...真是...令人在意啊...自己的出现和...那段传承...
　　咦~~~大门慢慢的打开了
　　“请问...你需要一个使魔吗？”扛着巨大的破坏剑的蓝色身影在店门口说道。“可以...收留我吗？”
　　“这是...”眼前的是...一个红色的魔法阵...根据【真理】的提示...这是...身份契约！证明自己是奴隶的契约！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十二章 被封印的
更新时间2013-9-6 22:18:09  字数：2518

　
　　“这...”看着眼前在手腕割除了一道血痕而且地上已经出现了一个魔法阵的情况，我只见抓住了蓝色身影正在流血的手。“你疯了吗！这是奴隶契约！”
　　大脑中有着这个契约的信息，但是...却没有任何解除的方法...现在只是祈祷能够打断！
　　“这是我的忠诚！”蓝色的身影用着坚毅的眼神看着眼前的我。
　　我知道的...因为忠诚过去的主人...因此哪怕使魔契约早已化作尘埃...去早已刻在心中！所以...奴隶的身份是属于战败者的！所以...这也没有错...
　　――――――――――
　　奉先！你记住了！我将你一直放在这里。（指着心脏）
　　我将牢记世上各种良好的美德。
　　我将奉献我的一生在剑场之上。
　　我的魂魄与荣誉都将在战场上永生。
　　我将你放在这里，无论何时何地都无法将它折断！
　　除非你的主人已经抛弃了这段理想，否则你将永不折断！
　　“yes，my`master。”拿着自己的本尊破坏剑，克劳德・奉先...正式的向她第一任主人效忠！
　　从此！
　　我将与你同在！
　　你的命运与我共存！
　　――――――――――
　　“天秤之守护者哟，于此时此刻，遵从吾之意志，与吾立下永恒之契约......”
　　“在此发誓。吾乃成就世间一切善行之人，吾乃传达世上一切恶意之人。”
　　“宣告―从此，我的剑与你同在，你的命运与我共存......”
　　“以吾之名见证下，契约成立！”
　　这是与人...签订的绝对卖身契约！
　　几千年后史记上从此记录上了这一切...
　　那天悄悄的续下了诺言...不再回首昨天...自我封闭在此...走出死去的梦...走向新生的世界！
　　我心作画卷！我血作颜料！我骨作大笔！描绘出这一切！
　　无限的想象中与期望！那梦想的天地！
　　没人！没有人！绝对不会有人前来阻止！！！
　　同样，没人！没有人！会在路途中后退！！！
　　“奇迹绝对还会再次发生！”
　　“如果这是我的幻想的话！哪怕用尽一切方法！我都要让它化作现实！”
　　这是！右手上隐隐的出现了一丝丝的红色电流和黑色的雾气...
　　然后！破裂！手背上一瞬间裂开了一大块的血肉！然后开始复原！
　　接着手指！手掌！指甲！手骨！手腕！一个个地方断裂一次接着复原！
　　紧紧的咬着牙...右手慢慢的平静下来...下一刻！手背上...出现了...一个！空间破碎般的背景！！！
　　“呵呵~~~”一边喘息着看着自己的右手...同时左手抱起刚才突然晕过去的蓝色身影，无奈的叹着气。“这个是...”
　　“是那家伙的衣服上的气息吧...”子在肩膀上看着出现了空间破碎般纹身的地方某无奈的说着...“这里仅仅只是一部分的力量！估计需要将这一部分力量还给拿到这个能力的人！”
　　“哈？为什么？”由伦看着那个纹身说着。“明明感觉的这是很强大的力量啊...能将能量什么的去掉...等待！”
　　“没错...一旦有这个！你没办法使用任何的能量攻击！哪怕只是具现物出来你都会全身疼痛不已！”
　　“什么！！！”
　　阿和由伦同时大喝道...
　　“阿...看来你的第一个任务来了...寻找那人！”
　　“真是不幸啊...”右手抚额，无奈地叹息道...
　　下一刻店门外发生了一声巨大的爆炸！
　　哄~~~~
　　烟雾漫天飞舞！
　　“奴役了奉献的人！就是你吗？”门外的是...一身蓝色洋裙，白色披肩，金色秀发，手中拿着被捆绑的书本的少女。而少女面前的！则是用魔力火焰制成的文字！
　　“编号998：真红太阳！”手中划出新的魔力轨迹，然后魔力燃烧起的文字就向背后的烟雾飞去！
　　然后...出现的...是背后的披风中显露出星辰的轨迹，同时背生双翼！右手被红色双刺之剑所包裹！
　　胸前的是一颗如同眼珠一样的巨大宝石，身下是短短的绿色裙子，左脚上还有着星体移动形态！其双眼闪耀着金黄色的光芒！同时左手举起，伸出食指接着在手指之上出现了一颗黑色的小型球体！
　　“人工太阳！”手指上的黑色球体慢慢的变大！下一刻瞬间消失在了手上！反而是背后出现了一个巨大的红色球体！
　　然后...巨大的吸力将周围的一切开始吸入！地面！树木！水流！草地！然后...形成了一个火焰包裹的土球！！！
　　然后...爆发！无数的带着红色火焰的石头从天而将！
　　“天爆日焰！”
　　然后...银发的大叔出现在门前，看着迎面而来的火焰石块仅仅是微微的皱眉...然后...伸出右手挡在前面！然后...石块全部飞开！
　　“天国...你要阻止我吗？”身边突然出现了一具手持长枪的骑士冲向了大叔身上。
　　“神征阻隔！”
　　然后...出现的是一具具身边隐藏起来的透明人型！
　　最后倒飞出去的！是一具具身体裂开！里面却没有任何血迹的尸体！
　　“多久没有战斗了？真是怀念啊...空转”眼神锐利的看着面前的少女。然后...一瞬间出现在少女身边...接着！同时消失在那里！
　　“剩下的你们自己解决！”空气中只留下了一阵语音！
　　（客串真红太阳：真红之贱）
　　――――――――――
　　“天国之门有反应...尝试追踪！追踪失败...”站在天界的一个废墟空间外，银色头发的少女说道...
　　“战空！稍微停下来吧...天国之门不是整么容易就找到的...”身上穿着一件大衣同时上面的是一件红色的舞巾！
　　“任务...寻找...必须...天国...”少女仅仅是回答的这几句话...眼神中的是无限的悲哀！
　　“是是...但是你不要休息一下吗？”
　　“任务...圣...”
　　“我知道的了！”
　　“但是...赛格哈特那家伙啊...真的会这么简单就呆在那里吗？”
　　（客串雷鸣・圣・艾：无节操的神官）
　　（客串战空：asd886dsa）
　　（客串赛格哈特：木下的蓝星星）
　　――――――――――
　　“天命到！”化作火焰的麦基西德站在高塔唯一的窗户外说道。
　　“命运知！”围起双眼，眼前的镜子中显露出的不是克罗托.阿特洛波斯自己的样子...而是...紧紧捏紧着右手的阿与身边的刺猬头少年...而后面的则是像一面破裂的镜子一样破碎的空间！
　　“永恒守望尔等之命运！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十三章 双倍的危机
更新时间2013-9-6 22:19:08  字数：2812

　
　　“可恶！”身边突然出现了一颗黑色的圆珠！然后...爆炸！
　　“阿...”拿着手中的已经出鞘的刀，由伦双眼流露出了一丝的冷光，下一刻！挥刀！面前炸起一片已经开始收缩的黑色圆珠。“你先走！现在的你不适合对付这种范围攻击对手！”
　　“但是，她的目标啊！”双手以公主抱的方式抱着蓝色的身影。此刻双手完全不能放开！留空的只有双脚！
　　“那么就快点离开！找个地方安顿好她！”砍断几颗以诡异的路线准备进攻阿的黑色球体。看了身边不停爆炸的黑色粒子，唯有的是要紧牙关，然后快速的奔跑。
　　“时候到了就跑！”
　　“当然勒！我不是笨蛋！”手中的武士刀一击砍断了面前一组组的黑色圆珠，然后...幻影闪动！
　　“梦月步・碎舞！”地上脚印流淌出来了一团团的白色迷雾，然后...一个个透明的和由伦完全一摸一样的幽灵...出现出来！“梦心[幽明求闻持明の法]”
　　“来战吧！！！”剑技[樱花闪々]。天空中瞬间布满了粉红色的花瓣...
　　“核心熔解！”周围的大地，开始出现了龟甲裂痕！
　　下一刻！切开空间的斩击与破灭空间的炮击袭击到了一起！空间霎那间像是停顿了一瞬间！接着...爆炸！即为艺术！
　　“可恶啊！”双手仍然是公主抱的样子抱着蓝色的身影，不过...身后的爆炸，让阿不得不继续狂奔！如果不是那次冲动的袭击...不对！我不因该这么冲动的啊...果然是末日那段时间人吃人害的我变了吗？但是...总觉得有一只透明的手在推着我缓缓向前啊....
　　这到底是怎么回事啊！然后...穿过了身边那些黑色的残枯之木...宽阔的视野开展到眼前！！！那是...巨大的石门！和自己的...【真理之门】一摸一样的大门！而在那扇门之前的...是一名穿着黑色凤纹旗袍！左手手上带着一副黑色的拳套，双眼间流露出的杀气在刚出枯木森林那一刻...就被锁定了！
　　“已经抓到了妖精，看来你的实力确实已经可以挑战这里了！”蓝色的长发，头上的黑色帽子前有着一个五芒星图形。猩红的双眼和裂开的双唇，此刻流露出的是疯狂的杀气！“多久了了呢？”
　　这家伙...
　　“多久没有除了‘这家伙’外的家伙来这里了！准备好了吗？杂碎！这里！将会成为你的噩梦！”左手出现几条粉红色的细鞭！“这里是！【红月馆】的【真理之门】！【根源】流出的细节！”
　　“什么...”感觉身体里有种东西在蠢蠢欲动？
　　啪~~~
　　“啊！！！”可恶！粉红色的细鞭打在背后让身体无比疼痛...但是...必须阻挡住攻击怀中少女的攻击！
　　“乱鸦[风暴乱舞]！！！”狞笑的嘴角这一刻仿佛此人的狂傲已经可以将天都捅出一个窟窿！然后...身边乱舞起来的粉红色细鞭！卷起了一层层的波浪形气浪！“续鸦[舞爆晨漠]！！”背后一瞬间涨起了几道火辣辣的红色伤疤！同时被打倒的地方...如同烤焦了一样！
　　不能这样子下去了...看着整片森林到大门间的距离都被粉红色的细鞭击打！下一刻闪身进入了森林！但是！下一刻...前面却突然暴起了灼热的气流！同时一个白色的身影直直的撞到了阿身上...
　　“瀑~~~~”一口老血...背后的创伤加现在的冲击加之前冤魂的剑击加某女王的炮击加老人家的精神创伤加穿越前的身体破坏...总计为会心一击！
　　“红色死阳！”“乱鞭狂啸！”一瞬间巨大的红色火焰团以及背后粉红色的光鞭组成的铜墙铁壁！封锁了身边的一切可活动区域！危机度200%！
　　――――――――――
　　“主降下硫酸与火！”右手啪出一个响指，下一刻身边出现了一个淡黄色的旋窝，中间慢慢的弹出了一个红色的火焰弹。
　　“Can‘t`understand`space？（无法理解的空间？）”周围出现了淡淡的银色光芒！但是那却不是任何知道的会反光物体！而是像破碎的玻璃一样的空间！“却遗忘的是罪与罚！”接着火焰...爆裂开！如同深红的火莲！在破碎的空间之上绽放！
　　“Namely`the`field`for`god！（即为神之领域！）”边纹！边纹开始断裂！原本火焰的菱角和边框这一刻完全化作了破碎的痕迹！！！“世间为何不留救赎？”没有了边框的火焰此刻就是一团混沌都不能算的世界元素！但是！下一刻却还原回来！明明没有边的话...任何东西都不会存在！但是！这一刻却颠覆了‘常识’！“主即为全知全能！”
　　“God`can`produce`he`himself`could`not`raise`of`stone？（神能不能制作出他自己不能举起来的石头？）”下一刻原本破碎的空间化作了粉末！不在是破碎！而是粉碎！[This`incomprehensible！（此...不可理解！）]
　　“Faith`infinite`possibility`of`god!（信仰无限可能的神！）”接着...银发大叔背后再次出现了，那扇富有艺术情节的华丽石门，上面每一名天使都开始闪耀出光芒！慢慢的上升到四名大天使身边！最后最上的二十四翼天使！【主】发出了耀眼的光芒。同时门上的七颗黑色的宝石发出淡淡的幽冥之气！让圣洁中带上了一丝的神秘，却丝毫没有不协调感！
　　[嫉妒之心，破坏之欲，灾难之乐，囚禁之念，缺乏之恐，混乱之意，荒废之习。此为七之原始罪恶。]而另外一边！身边出现了七名身穿不同颜色服装的...尸体人偶！而且...手上的魔导书已经解开了封印！
　　[谦卑(Humility)、怜悯(Compassion)、英勇(Valor)、公正(Justice)、牺牲(Sacrifice)、荣誉(Honor)、精神(Spirituality)...这是他们的定义！]
　　“哦？诚实(Honesly)何在？”一瞬间爆衣转身，留着一个背影和身边七个流露着黑色气息的洞穴！
　　[欺诈（fraud）...]身边慢慢的淡出一个文字的轮廓，然后...瞬间消失！
　　“是吗...”面前的眼镜闪过一丝的闪光！然后是自信的微笑！“那么！给我看看你最强的觉悟吧！”
　　――――――――――
　　Ich`werde`für`immer`an`deiner`Seite`sein！（我将永远与你同在！）
　　Whether`you`are`any`identity！（不论你是什么身份！）
　　We`are`always`‘ZhengZhiZhe’！（我们永远都是正直者！）
　　We`wandered`the`world!Propaganda`integrity`of`heart！（我们游荡世界，宣传正直之心！）
　　Because`we`eight`is`‘ZhengZhiZhe’！（因为我们就是正直者！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十四章 正直者死
更新时间2013-9-6 22:20:48  字数：3618

　
　　剑猫：这图是我希望的
　　――――――――――
　　无数年前…名为克劳德的大剑豪在魔界边缘遭遇袭击…
　　“可恶啊...”感觉背后被利刃刺入，然后翻滚一圈...脊椎断了...头仅仅只是转到了一半就没办法继续往后看了...气息完全没有察觉到...“我要...死了吗？”菲月翎将克劳德救了下来。
　　“这里是...地狱吗？”眼前迷迷蒙蒙的仿佛出现了一丝的金黄。
　　[你还没有死哦...]完全睁开眼睛...出现在眼前的...是城堡中见过一次的金发女孩。
　　“我没有死吗？”当时离开了魔界城堡的菲月翎刚好遇到了旅行在魔界并且被袭击的的克劳德。
　　站在城堡的走廊上，准备去母亲房间的菲月翎，看着大厅中唯一一名坐在餐桌边，而且背后拿着巨剑的男子。
　　[那个…你是谁？到底是…谁？]手中拿着尚未开封的魔导书，金发的小女孩躲避着对面金发男子凌厉的眼神。
　　“一名旅者而已...这名小姐...”微微的笑着，将背后的剑放下，优雅的单膝跪下。“能否和在下说一句话？”
　　――――――――――
　　菲月翎与母亲樱月华出现了矛盾。
　　“我说了这不可以！你到底要我说多少次啊！”银色的秀发在不停地抖动着！红色长衣的魔界之王此刻不停的对自己唯一的女儿咆哮道。
　　“你可是下一任的魔界之王啊！怎么可以用一个普通人类来做守护兽！”
　　[但是！]
　　“没有但是！要么你就和他一起离开！别再回来魔界！”虽然只是一时的气话，但是樱月华怎么都没有想到就因为这句话，自己的女儿的确离开了自己…
　　――――――――――
　　菲月翎与克劳德一起离开魔界。
　　“真的决定离开了吗？”克劳德带着手中抱着魔导书的少女，而微微的站在可以俯视整片魔界之城的地方！“那么好好的再看一次吧！将这宏伟的城堡铭记于心！”
　　[恩！]
　　眼前的！是由无数的黑色的砖石，优雅华丽的花纹，还有...用各种魔纹填满的天空。
　　“记住这里是你的家乡吧。永远的铭记于心！”
　　――――――――――――
　　克劳德的剑出现了剑灵的迹象。
　　[你的剑...开始诞生思恋体了...]坐在小泉边，双脚慢慢的划着水，菲月翎拿着手中的魔导书说着。
　　“呵呵~~~毕竟是我的剑啊！”慢慢的擦拭着手中的剑，同时右手拿着的是一颗冰系晶石！
　　[你想要你的剑灵属于冰属性吗？]
　　“恩！因为那样夏天就有空调了！”
　　[好耶！克劳德哥哥万岁！]
　　――――――――――
　　克劳德最终一战中与敌人同归于尽。
　　“超究武神霸斩！！！”“帝皇幻空柳！！！”啊啊啊~~~~银发的身影和金色头发的克劳德这一刻仿佛两颗流星！不停地互撞！
　　“世间一切，皆化虚无！”下一刻两人一起撞进了巨大的对星级魔法武装里面！最后...爆炸！刚才的地方化作了一个巨大的深坑！而正中间...留下的！是名为【六式】的破坏剑和...破损的只剩下部分墙体的黑暗城堡...
　　系统提示：菲月翎选择了自我封印力量！
　　系统提示：菲月翎统领了正直者小队。
　　系统提示：菲月翎与正直者们一起旅行，同时将克劳德的剑与其之剑灵克劳德・奉献，留在了自己身边。
　　“可恶啊！斯巴达！你手上的肉是我的！”
　　“硫克，谁叫你这么慢啊！”
　　“都给我安静下来啊！”
　　[………]
　　――――――――――
　　十几年后，菲月翎与正直者们回到【无法地带】是发现，这里已经成为了【外界】和【真界】的连接口。里面的地区名为【剑之丘冢】。
　　“菲月翎你怎么了？好像对这个空间恐惧啊？”
　　[没有...]当初魔界之後，我就用魔法将自己变成了人类...当时盗取了母亲大人贵重的魔法书，那个魔界最重要的魔法书。然后...和母亲大人反目...去跟随克劳德...最后...甚至为了让自己成为真正的人类而进行佣兵生活...已经回不到，已经回不到昔日幸福的生活，已经回不到母亲大人温暖的怀抱里。
　　用魔法书的力量变成人类的我，现在...正在往以前千辛万苦才离开的...【家】前进...话说...十几年前我当时样子才5岁吧...十几年了...我却...是十几岁的样子啊。会被发现吗？那通往【真界】的道路，成为人类的我，恐惧那个我离开的世界，我的【家】，因为有知道我真正身份的人存在啊。但是...跟随着无数的淘金队伍，成为人类的我只好跟随同伴前往【那里】。看来….我将不再是人了。
　　樱月华因为女儿自我封印，和之前之后的事情，而去寻找了【契约类】【恶魔】，然后制定了让女儿强制性的觉醒魔族能力计划。菲月翎与正直者们开始旅行【真界】。樱月华最终找到了旅行中的正直者，并认为正直者可以作为女儿觉醒的祭品。并将他们的首领【精神】斯巴达，引诱到枯木森林，然后用森林中蜘蛛妖的蛛丝将其撕裂头骨破碎大脑组织而死！
　　“你是谁！”
　　“杀死你的人！”
　　“那么来打一场吧！我知道你很强！”
　　“不...你！已经死了！”
　　“怎么回事？”
　　“你的【精神】化作【腐撬】吧...”正直者【死】去一人！而为了寻找斯巴达，其他人只好继续前进...正直者开始消亡...
　　[对不起...队长...都是我...如果不是我的话...]不停的哭泣着...现在...完全是由于自己当初的任性而构成的...
　　“那么...为什么不回来呢？”熟悉，而且带有一种神奇的魔力的话语传入耳中...然后...四周被飘零的黑色羽翼铺满。
　　[不...别过来...]双眼中像是看到了什么恐怖的东西，菲月翎不停地用魔力形成的魔力在身边写着。同时平时不开的口这一瞬间完全的裂开着，像是看到了令人无比恐惧的面孔，看着眼前银发红衣的幼女体形的少女...她知道...这是她的母亲大人！樱月华！正直者【死】去两人！
　　樱月华监视着封印自我的女儿菲月翎，同时隐藏在附近，然后开始慢慢催眠菲月翎。成功！菲月翎被操纵，与樱月华召唤出来的【契约恶魔】一起策划监禁其他正直者。最年幼的【谦卑】者孔融，无意中知道了阴谋，化作【自利】，没喝下迷魂药就离开了了，所以被【契约恶魔】杀死。
　　“什么...会死的...绝对会死的！我才不要！这种死法我才不要啊！”
　　“逃亡者没有活下去的希望...【谦卑】化作【自利】之人。”
　　手中拿着已经解封的魔导书，将面前的男孩的灵魂吞噬掉...正直者已经【死】去三人！【英勇】者路西法因为自己暗恋的人昨晚突然消失了想去寻找，但是最后由于【契约恶魔】的催眠开始变得【懦弱】而没去，看到刚才菲月翎离开想去跟随...但是再次被【契约恶魔】阻止！！！因此【懦弱】的路西法回到同伴身边并喝下媚药当场醉倒。正直者【死】去了四人！在【正直者】被监禁其间【契约恶魔】一直在执行催眠菲月翎然后做各种各样的事情...
　　最后被监禁了极长时间的正直者们逃脱了，而一名外出修行的火焰鸟按照【契约恶魔】的指导杀死了唯一一名没有离开的【公正】楚轩！【狂妄】出现了。正直者【死】去了五人！最后的【正直者】们与两名【不正直者】，为了外表上的生存而在【剑之丘冢】附近的山谷居住。
　　但是...这里已经被迷幻的雾气所包围！被催眠的菲月翎已经开始布置迷幻阵。路西法到洋馆买下媚药，然后全部给了【怜悯】菲斯拉的红茶中。【**】满眼中只剩下了【恶魔】的外貌。【恶魔】出现了第二名分身。正直者【死】去了六人！
　　当【荣誉】斯耐祖每天都为死去的人留下的悬念而对身边的四人怀疑中！路西法终于在那天晚上，将【荣誉】斯耐祖四肢钉死在十字架上！最后一颗钉子打入眉心！【荣誉】变成了【负担】。正直者【死】去七人！同时菲月翎的觉醒仪式已经不可逆转！因此【恶魔】解放了控制！
　　菲月翎杀死了【恶魔】！【恶魔】减少了...【**】菲斯拉绝定杀死最后的正直者。【恶魔】增加了。【懦弱】路西法绝对变回【英勇】路西法。【恶魔】减少了。【**】菲斯拉没听听了菲月翎的话，拯救【牺牲】硫克。反而在早餐中加入了毒药！成为了【抛弃】...然后...菲月翎将菲斯拉掐死！【恶魔】消失了！【英勇】路西法察觉只剩下自己了！因此将自己的双翼折断！然后跳入无尽的悬崖！从此！正直者全部死亡！反而...留下了【魔王】...菲月翎。
　　菲月翎最后在【剑之丘冢】悲痛万分的怀念着同伴们，因此决定定居在这里！
　　最后...六名同伴，和那名恶魔被我制作成了人偶...同时我看到了在我收藏里面那个已经只剩下一根手指的人偶残骸...
　　[I`have`no`way`to`backtrack，（我已经没有办法再走回头路）so...（所以...）Let`me`here`forever`a`sin。（让我永远在这里赎罪吧。）Identity`or`something...Would`have`abandoned！（身份什么的...早就抛弃了！）]
　　（客串樱月华：永夜的彼岸花）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十五章 绝对理智
更新时间2013-9-6 22:26:13  字数：3902

　
　　将右手抵在眼前的巨大火球的行驶路径之上，根据感觉！面前的这团火焰会比起背后的长鞭更快！更狠！更准！更恐怖的将自己化作微粒子！
　　成功了！第六感超常发挥！让自己仅仅是用一只右手抵挡了火球？等等？为什么我会知道右手可以抹杀掉这个火球？明明我只是知道这个压制了我的能力啊！但是！成功了！第六感的爆发一瞬间拯救了自己！
　　看着自己的右手...已经让自己刚刚拿到能力六小时后就封印的右手。这个...屏蔽了能力的...某个家伙的一点能力...还是早点找到这个能力的主人吧。然后...背后突然刮起了无尽的疾风！以及...刀刃相交的声音！
　　“临兵斗者皆阵列在前！”背后传来了一声怒喝！是由伦的声音...背后在发生什么！在这一瞬间一瞬间就打算将身体一百八十度回旋，来看背后的由伦！
　　但是...面前此刻已经不是自己转身的时刻了！面前的...是一个黑色的...合金龙头！中间还有一个黑漆漆的炮筒！
　　“开天辟地！毁灭空间...”一瞬间一道靓丽的蓝色闪光在眼前划过，然后直通云霄！最后...在天空中出现了一个巨大的裂缝！巨大的吸力也在那里缓缓的增加...
　　“什么！”完全来不及防御，看着蓝色的眩光在眼边划过！刚才完全是很幸运的左脚绊倒右脚所以才擦开了光芒！恐怖！可怕！危险！恐惧！比起之前的刀背和魔力弹更恐怖！天空的被黑色旋窝越来越大！将近把附近1000米内的一切吞噬殆尽！这家伙...是真正的杀人攻击啊。
　　“躲开了吗...”代号998的核能量人偶。真红太阳此刻双眼外圈金色内圈蓝色，同时流露出了一堆数字海！右手上面固定的龙口炮此刻正在聚集着蓝色的光芒！同时身边出现了一圈圈的波澜！而其中，流露出来的！是以核能为核心！以火为外围的...武器！
　　不管那些武器的外貌是什么！但是...目前一圈圈的波澜中出现的火焰武器，全部都在进行着压制面前这名少年的使命！
　　“弹道计算，确认！V1弹弹重，确定！限时角度，确认！风向位置，确认！风速秒速，确认！地区重力，确认！下降地点，确认！聚集！发射！”
　　在左闪右逼中，会有橙色光芒如长枪般射过自己的面庞，也会有蓝色的闪光擦过自己的胯下，甚至会有光芒弹到自己背后然后爆炸！
　　甚至有好几条长度为三十米的沟壑，后面还有着一个巨大的坑洞的攻击残留。土地崩裂！泥土外翻！甚至还有一些化作了沙子...
　　背后...有几次，都被爆炸刮起的玄风所冲飞！好几次，都被掀起的岩石所击打！更甚被擦过的光芒导致自己凌空翻了几个圈...可恶！完全...不是对手啊！右手将一道差点贯穿大脑的光芒拍散！但是却有着另外一道的光芒往心脏部分袭来！会死吗？一瞬间世界再一次变得漫长起来！
　　【你真的没有办法了吗？】耳边再次出现了子的声音...明明被右手封印了的子现在再次出现在脑海之中！还有什么方法啊！
　　【真理可不是那么单薄的能力哦。幻想再现的能力是我！不是真理！】不能理解！不能理解！不能理解！不能理解！不能理解！不能理解！不能理解！不能理解！不能理解！不能理解！不能理解！不能理解！完全是理解不能！真理和你到底有什么区别啊！！！
　　【自己...来感觉一下吧！】霎那间...自己就像是出现在了一个由乱七八糟的剪贴画连成的胶卷里面！每一刻的场景都是不同但是相似的景象！
　　【真正的真理！】身体...霎那间被无数的黑色物质说包裹！每一寸的肌肤？每一寸的神经？每一寸的骨头？甚至...每一寸的灵魂！这一刻仿佛一切都被这些东西说覆盖！感觉...好脏！
　　这种感觉也许是连你住在垃圾场都不会有的感觉吧...下一刻身体以一种极度扭曲的动作避开了要害攻击！但是前面的衣服还是被狠狠的撕开了一大块。趁着暂时已经停下攻击的期间喘息着，贪婪的吸着周边由于爆破和高温燃烧形成的灼烈的尘土味。双眼此刻冷淡无光！双眼就像是死去了一样！没有任何的焦距！
　　【绝对理智】第三模式！开启！绝对理智是以消除情感为代价开启的能力，不属于任何的能量！而是...情感的超调节而出现的...
　　模式一，暂时屏蔽不必要情感，让自己冷静下来。
　　模式二，屏蔽掉大部分情感，开始让大脑开发区域高密度工作。
　　模式三，舍弃除现在要做的事情外的一切感情和思想！完全解放计算力！已被开发的大脑完全开始运作！
　　【真理之门到现在为止里面到底有什么？是魔法吗？是物体信息吗？是如何克制对方的效果吗？还有什么？】现在...正在使用绝对理智的人...不！不能说是人...经历过了改造，已经不知道属于什么物种的生物，冷淡的看着将手中的炮击击打天空！然后天空中降下整整三道巨大的如同油轮一样大的通天雷电！
　　然后...右脚弹起！在对方不可思议的眼神中！二段跳！三段跳！四段跳！依然持续着！然后越来越快！仅仅是半秒时间已经踏出了几十步的距离！这已经不是用神速可以表述出来的了！然后...反手一抓！通天的雷电霎那就被那看上去毫无攻击力的右手所撕碎！如同从来没出现过一样！然后...右脚扭曲的踏在左脚脚尖！双臂平展！接着面颊旁边闪过一道靓丽的红光！
　　【是...最基本到最超高的人体极限修炼啊！！！】由于右脚扭曲的踏在左脚脚尖因此！再次跳跃的时候！已经不在是直直的跳动了！而是斜向的扭曲前进了一段距离！期间傀儡完全没有任何手段完全的打中阿！
　　“我还可以更快！”没有人知道，如果淡淡是跳跃踏在空气这个飘渺的物质上，不断前进的后果！那样子的后果！并不是筋肉被拉伤好几次就能做到的...踏在空中不断跳跃...同时还没有东西帮忙加速基本上是不可能的！对！不可能...现在只要有人仔细的看一下阿的鞋底！就会发现...那里此刻每踏上一步就会瞬间爆发出一阵剧烈的火焰！将阿速度提高！
　　【不要再被自己是以前那个自己所迷惑了！你就是你！一个真实的你！你无时无刻都在变化！】
　　“月步・虚空爆步！”阿身为伪宅当然看过三大民工漫，那么...六式之一的月步，绝对知道！但是！自己没有那么强大的爆发了！就靠装备来增加吧！
　　【爆焚之靴】！当时在Tree`of`Life（永恒之树）日和・柯达给的东西！原本完全当作是鸡助！因为仅仅是用踢击里面的踏招才会出现的火焰！此刻却成为了逆转的关键所在！阿奔跑着！或者说冲刺着更适合！身体已经几乎水平平衡地面了！
　　但是双脚间的速度却越来越快！最后仅仅剩下了一连串的幻影！这不是什么飘渺的步伐！但是...一瞬间爆发的力量让阿突破了人体速度的界限！
　　突然面前暴起一连串的无型之刺！看不见！透明的！也是...致命的！右手伸出准备磨消掉前面的东西！但是！下一刻！身体以奇特的方式九十度翻身回旋！往旁边跳去！感觉得到刚才那串无型之刺背后...有着的是更多的无型之刺的暴起！
　　【第六感加强！没有修炼直感的话，你完全不行！超直感的体质你没有！所以好好的去感觉空气间的流动！】感觉着突然在四面八方冲击的巨大火球和无型之物！阿没有恐惧！他这一刻已经将自己完全交给了直觉！释放自己最原始的本能！也许阿这一辈子都不会知道！这一刻！世界的车轮终于离开发热机箱！而开始转动了！双脚间突然烟雾迷茫！当各种攻击击中阿时，才发现！这里只是留下了一个残影！
　　仿佛是赛跑的信号！霎那间侧身，擦弹！微跳，擦弹！缩跳，擦弹！完全无视了身边的一切可以将自己化作原子的攻击！
　　目标！仅仅只有一个！阿眼中现在只剩下那个傀儡少女胸前的那个...红色眼睛！根据资料理解...那是傀儡的主要核心之一！虽然毁掉了可以重新做一个！但是...傀儡会率先倒下！等待傀儡师的修补！弹幕十分的密集！看上去无死角，甚至还有一些是连起来的！像是没有任何缝隙的泥墙！可是眼前的少年却告诉了傀儡真红太阳一个道理！
　　那就是【无缝不钻】！
　　侧头一颗火焰弹耳边呼啸而过！仅仅让阿的毛发微微的干燥了一秒！俯身，几颗无型的利刃就在后背喧嚣而飞！右脚为轴心微微的开始自转一圈.....
　　不可能？！不可能？！不可能？！不可能？！不可能？！不可能？！不可能？！不可能？！不可能？！不可能？！不可能？！不可能？！
　　现在阿和真红太阳间差距不够三十厘米！仅仅是...一拳之距！
　　“哈！”用尽全身最后一点的力量！直直的往傀儡的面上打去！那只封印了能量的右手！这一刻，像是唯一的攻击手段！但是出乎意料的！全力的一击却被一名小小的人偶说挡住了！仅仅是小人偶伸出了小小的手！就像自己全力的一击所挡住！是谁？
　　[真红...我们走吧！]穿着蓝色的长袍，手中拿着已经再次封印的魔导书。菲月翎就像是不是人间仙火的仙子一样的离开了。金色的短发带着那名...处于极度恐慌的人偶...
　　“但是主人！这个...”傀儡少女还是还有事要说的样子。但是...
　　[我说够了！]金发的少女已经看了看处在战场外！刚才明显阿是靠自己作为诱饵！才让真红的攻击轨道偏离的吧...不然的话克劳德・奉先就会立马消失在真红的炮击之下...
　　这一刻，阿终于可以大口大口的呼吸新鲜空气了...因为...周围已经被刚才少女原本无表情的面孔，所产生的一丝怒容！让周围恢复了原样。
　　虽然不理解...但是！绝对是刚才一瞬间的表情就让魔力破表了...令人恐惧的魔力量与质！两者都是十分高级的！接着...一个白色的身影带着一行血迹！从阿身边飞过！手中的剑此刻已经完全脱手！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十六章 强大的太郎
更新时间2013-9-6 22:28:15  字数：2322

　
　　被那名傀儡偷袭了吗？打算活动开身体，但是！此刻，身体却被一名看上去和自己一样的同性挡在自己的身前...
　　而面前的！真是本来自己因该抵挡的攻击！看着火球越来越近！同时少年仅仅只是伸出了那只被封印的右手，然后死死的挡在自己的身前！
　　慢慢的手开始恢复知觉，先是手指，然后手腕，接着手臂！原本被灼热的核能火焰所剧烈燃烧，并且化作炭灰的右手！此刻再次出现了勃然生机！用手边的刀慢慢的站起来！
　　面前的少年已经用自己的右手打破好几颗直直飞来的核能弹药！但是...一颗更加巨大的燃烧弹正在迎面而来！必须要帮忙！双脚站起，右手将手中的武士刀划出一个剑花。下一刻就准备上去打破核能魔力弹！
　　但是...身后这一刻却发出了几声急促的划断树木的响声！有人在背后攻击？！没有任何的迟疑！听觉告诉自己！声音已经越来越近了！甚至！连皮肤的触感都能感觉到犀利的东西...不是攻击挂起的旋风！而是攻击者那血色的瞳孔！不用听了！下一刻眼前突然就出现了无数的粉红色细鞭！细鞭轻而易举的划开了树木！甚至将半空中的树木部分化作一条条木材！
　　“临兵斗者皆阵列在前。”左脚踏前半步，同时右手将刀直直的对着前方！无视掉即将抽打在自己身上的粉红色细鞭！撒那间！已经消失在了原地！身形飘渺的出现在狂乱的鞭阵里面！几乎每一秒都会有几条细鞭击中手中的刀！
　　但是...身体这一瞬间就像是化作了柔顺的清风！完全在细鞭几乎不存在的缝隙中穿透着。全身心此刻已经化作了虚无！仅仅是留下一次必中的攻击！
　　但是...挡住了！就像是看着猎物最后的悲鸣，最后的无助，最后的懦弱一样！黑色旗袍，血腥双瞳的蓝发男子仅仅是用了左手的食指和中指！就将剑抓住了！
　　“二指真空把。”刀...已经拔不出来了！黑色旗袍的男子，双眼散发着令人窒息的眼神！就像你已经被一头拥有强大力量的魔兽所看穿了一样...但是比这更恐怖的！是男子身边具现化出来的黑色威压！
　　仅仅只是威压的气息！此刻却像是剧烈的旋风一样开始围绕男子开始旋转！嘴巴裂开着...双眼中的红色凶光就像是将自己完完全全的全部看了个透。没有一丝的可以隐藏！
　　而他身边的威压，则让自己已经没有一丝的活动性！这家伙...很强...基本上是不可战胜的！【真界】战力排行第十八位！由伦看着面前黑色旗袍的男子，就像是看到了一头凶残的巨兽！而且这头巨兽已经很久没有吃东西了！
　　那双看穿一切的眼睛，此却让自己仿佛看到了自己的终末！被撕裂开的四肢！身上密密麻麻的有大有小的伤口！甚至还有一些地方的内脏翻滚出来！双眼间已经没有了瞳距！银色的短发被鲜血染红，手中的刀，直直将自己的心脏钉在树木上！额头上甚至出现了一个大洞！接着！蓝发男子仅仅是用右脚踩住了自己的头！下一刻便是漫天的被血染红的雪花...
　　“啊！！！”心脏几乎被这一吓就完全的停止工作。此刻！原本看守梦界大门！在【真界】也能算上前百名的由伦！却被吓出了一身冷汗！甚至心脏停跳！眼前的男子还在那里狂笑着，像是看着一个随时就能抛弃的玩具一样！看着已经被松开的刀，由伦一瞬间以更快的速度袭去！
　　但是...没用...刀尖没有触碰到任何东西！他...踩在了仅仅0.5CM的刀背上！没有停留！向上逆转！挥剑！但是却依然悠闲的躲避开。明明是死亡的剑舞！此刻就像是危险的游戏！每一刀都会在蓝发男子脖子、心脏、脊椎等致命位置附近！貌似只需要微微的一收刀！就会将男子化作剑下亡灵！
　　但是！只有场上两人知道到底发生了什么！他...在玩！那一丝一点就能攻击到的位置完全是他亲自贴近做的！自己...完全没办法在那个时候移动剑尖...不过这也是为什么明明只是【真界】排行第十八就能单挑【真界】第八的存在！
　　因为...心态、水准、战斗经验等诸如此类的东西！但是！自己输了吗？还没有呢！还有机会！自己绝对还有机会的！“杂碎，想杀了我啊？那么看看有没有机会啊！”仅仅只是挥刀的瞬间！剑前的身影已经消失了！甚至自己连察觉都做不到！甚至刀微微的的倾斜着，等待着对方出现的那一刻！进行致命的一击！
　　不过由伦还是失算了...因为...当由伦已经看到眼前的蓝发男子的时候！男子正一拳打在自己的腹部！同时眼神中流露出了轻视的目光！
　　“死鸦[断裂双身]！”霎那间！身体前出现了一个交叉的十字！没有感觉！这一瞬间的感觉，由伦就像是完全被剥夺了一样！不会有任何的感觉！不论呼吸还是血管活动还是心脏跳动！那一刹完全的停顿了下来！但是下一刻却又缓缓恢复了！
　　“亡鸦[破尽万血之恶]！”对着十字的中心，太郎没有一丝的迟疑！直直的将旋转的右拳打出！接着...就是一边吐血！一边往他同伴方向飞去的由伦...的‘身体’...鲜血是那样的靓丽！击飞的身形是那样的飒爽！太郎笑了！狂傲的笑了！这个世界就是弱者被强者支配的世界！！！背后再次出现了一片黑色的羽翼！
　　――――――――――
　　“可恶！”阿看着倒了下去就没有再起来的由伦，心里面突然感觉扭曲了一块！明明在末世这种见过一次面的家伙死过不少...但是没试过这样的...
　　果然是世界改变一个人吗？不过...微微的伸出一点右手，将左手完全的隐藏在衣服中！这是...徒手空拳的武斗！
　　“阿！”“太郎！”两人下一刻毫无征兆的，撞击到了一起！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十七章 狂气
更新时间2013-9-6 22:29:46  字数：2626

　
　　“罪鸦[爆箭]！”左手一瞬间隔开往面上打来的直拳！右手和脑袋成一直线，右手的食指此刻则对准了阿的心脏！
　　接着...突袭！趁着对方被全力全开的右手被挡开的失神瞬间！手指如同出枪的子弹一样！已经到达了阿的胸前！
　　不过...没打中！手指击中的东西完全不是人体被戳开的样子！不是失误！因为...右手手指前已经出现了一把亮起了刀刃的长刀！
　　“你的对手是我啊！”额头好像是由于刚才被击飞时装穿了，正在往外不停的流出鲜红的血流！左手的手指不自然的扭曲着，同时小臂还外翻出了洁白的骨头！腹部不自然的起伏，表明这人已经处于高度的劳累状态。
　　刚才那一拳...如同一条巨龙以每秒千里的速度撞来一样！切！整么能输呢！虽然【真界】排名自己才只是前五十！面前这家伙是排名第十八！但是...十名后到五十名内的家伙...战力不会有太大的差别！
　　“由伦，你去休息一下。”双眼死死的盯着眼前，在第一次攻击失败后就跳起后退到大门附近，背后不知什么时候出现了一张漆黑色羽翼！红色的双瞳像是倒映出了自己的死亡一样！
　　那双眼睛里面透露的不能算是预言了！而是...预告！完全就是将自己的未来毫无保留的显露出来！总感觉有种想要上去疯狂的厮杀的感觉，甚至身体看到他后就开始不停的颤抖...但是不是恐惧！而是失去理智的想要将他痛扁的感觉！身体一直在发热！
　　“不！这是我...尊严的战斗！”冷漠的双眼和扭曲的眉头这一刻将由伦变得如同九层炼狱出来的深渊恶魔。“我必须赢！”眉毛紧皱，刚想对由伦说出不要轻举妄动的瞬间，由伦已经在太郎的面前，用剩下的右脚不断的挥剑！劈、砍、刺、拔、扫...用仅剩的右手做着最基本的攻击！但是速度却在不停地上升！
　　这不正常！大脑开始用所有的计算力开始计算这次的成因！没有傻乎乎的冲上去！这不是抛离由伦的意思...而是为了救由伦！太奇怪了？和由伦一起两天了...没见过他发这么大的火的...最重要的是！自己的身体每一寸的神经和肌肉如果不是绝对理智模式下用了一点去做控制的话！完全处于兴奋状态！甚至还有一些自我行动的趋势...实在是...太奇怪了！
　　砰~~~伴随着一声闷哼！嘴角开始流血的由伦，出现在了塌陷了一大块的巨岩上！由伦被巨大的冲击力所击飞！好快！已经将大脑全部的计算力解放的阿完全没有注意到，面前的黑发男子是什么时候将自己的羽翼挡在身前！然后弹出的！接着...男子已经用左手的拐部，猛然撞击自己的胸口！胸骨...一瞬间断裂开了几根！
　　“咳咳~~~”胸腔中像是肿起了一大块血泡...接着...锁喉扣！前一秒还在身前撞击自己的黑发已经用自己的右手勒住了自己的脖子！
　　气管...被封住了！接着！脊椎骨貌似被对方的膝盖一下子击断了！身体无力的瘫倒在地...脊椎骨...是致命伤害！虽然现在的阿可以复原...但是已经不是可以对方面前的这个男子的样子了！“要死？了吗...”全身已经没有了力气...绝对理智慢慢的退出。接着...只能盯着眼前的男子...将自己像是一块垃圾一样踢开！但是下一刻！耳边传来了一声疯狂的喊叫！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”双眼瞪大！不可置信的看着那边颤抖着站起来的少年！那么重的伤...现在居然还能站起来？此刻由伦就像是患上了羊癫疯的疯子！诡异的抽搐着！而和羊癫疯不同的是！由伦最流出来的不是白泡，而是猩红的血浆！
　　看到了阿自己不能理解的画面，黑发的太郎张开了背后仅仅一片的黑色羽翼。然后快速的一脚踩在摇摇晃晃的由伦头上！将由伦硬生生的击打在地上！然后升空！
　　不需要知道那是什么！战斗的本能早就刻画在了他的心理面！他自然知道这种情况！毕竟自己已经战斗了好几千年了！
　　皱着眉头，看着眼前弥漫的烟雾！下一刻碧绿的旋风撒那间卷起！息吹这片大地！这种伤势...明明哪怕是自己都会到底不支的...
　　轰！！！地面霎那间就裂开了好几道龟甲痕！同时几颗碎裂的岩石，被仅仅是将刀往前一挥的由伦...扔飞了出来！
　　同时岩石之间的碰撞和**！让这里如同正在拍摄战争片一样！但是太郎笑了！看到这个样子面上的是无尽的笑容！能够将一切看穿的笑容！那个失血过多的家伙！此刻就像是一名丧尸一样！不停地摇晃着！已经断裂的左手！现在就像是一只肉骨相交的钻头！而且那里还在流出不少的新鲜血液！
　　此刻！由伦面上毫无表情！冷淡的就像是无尽的沙漠！“十八！你该不会这样就能杀死排名第三十三的我吧！哪怕断裂双身我可是...还有可以回复的半身啊！！！”由伦笑了！那不是带有任何情感的表情！而是将面前一切都藐视的狞笑！
　　太郎也笑了！张开自己的片翼，伸出自己的双手！现在就像是一尊巨大的十字架！看到了！那是一直在由伦身边的透明混沌！没有一丝的攻击力和防御力！仅仅就是一团透明的混沌！但是！这一刻却将由伦半个身子包裹了起来！身前被撕裂的十字！此刻真被修复的混沌填满！
　　身体中甚至还有一大团一大团的淤血逐块逐块的扔出来！那些鲜血甚至将被击中的地面弄出了一个深坑！不是腐灼出来的！那是...被重击所形成的！
　　由伦身上的每一丝血！这一刻都如同是千斤重的铁块！“没想到让人狂暴的狂气让你变强了啊！”血红的瞳孔中出现了一丝名为兴奋的冷光与热情！由伦就像是触动了脑海中的某根开关！撒那间！右手手中拿着的！是一把巨大而又华丽优美的红色晶石型斩舰刀！！！红色的晶石末尾就像是正在溶质一样！貌似要出现什么东西？大小在一米半左右！那是会活动的剑尾！一颗...透明的巨大混沌眼球！
　　绝对不能被碰到！太郎霎那间已经做好了决定！但是！下一刻巨大的混沌就将自己捆绑起来！然后抓住！拉到地面！撞击！接着由伦手中的斩舰刀已经劈在了大地上！不过什么也没有！甚至连原本捆绑着那人的混沌都消失了！而在背后...却出现了一个黑色的旋窝型气流出现...里面的...是面部出现了一个白色的乌鸦面具！背后的片翼霎那间变得更为巨大！
　　“狂气注入！60%！”面具下的！是名为毁灭的狂傲之笑！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十八章 只想作为植物生活的太郎
更新时间2013-9-6 22:30:43  字数：2786

　
　　“哈哈哈哈~~~！！！”左手放在刘海前，口中的是狂妄的三段式狂笑。右手插在旗袍的上衣口袋里，面具中露出的眼睛完全是一种轻视的眼神！黑色的旗袍，此刻由于部分血液染红了了龙型的花纹！此刻就像是深夜中的明灯！黑色的长发，由于背后张开的黑色片翼，显得额外的神秘！左手的粉红色细鞭！像是巨大的藤蔓！将左手完全的包裹着！左手撒那间形成抓型甩开！面具中的红瞳像是两颗明亮的红色灯泡！
　　“罪死灭破亡！此乃我之狂！所以！”当初是为了复仇。那么现在！如果无法证明...自己现在...活着的意义...那不就...如同死去了吗！
　　“为了自己的狂妄而付出代价！”明明自己只是想要和植物一样的平静生活活下去罢了！但是！为什么世界要如此烦躁的让我觉醒呢当孤独的黑翼出现在背上自己的过去也完全破碎！取而代之的…却是强大的力量和…永不磨灭的孤独！所以！“Located`in`the`dark`look`to`light666（位于黑暗中仰望光明666！）”不再作为太阳下生活的任何一个物种！而是仅仅为了自己而战的逃避者！
　　“最终技！狂鸦[狂妄的复仇]！”双手皮肤爆裂出了黑色的细毛！双手更是成了黑色的铁爪！背后的黑色羽翼变得更为巨大！整整将大半的真理之门遮挡！化作了幽幽的黑影！面具上...出现了三道令人恐惧的血红色猎爪型痕迹！接着的是...出现在摇晃着走在的由伦身前！双手已经巨大的像是汽车压缩机一样！双手一合！直接将面前的由伦给吞噬了下去！
　　“So`Long（永别）”巨大的手掌出现了无数黑色的细针！将两只手完全的串联起来！铁**之刑...
　　“敖~~~~”喉咙中沙哑着像是远古巨兽一样的哄叫！全身上下现在估计已经被黑色的细针给刺穿了吧？但是...还在动！这点伤害对于正在复原中的由伦不算什么！所以...手掌慢慢的裂开了一条缝隙！里面的！是一只闪耀着危险的蓝色光芒之眼！
　　“敖~~~~”估计已经听不懂人话了吧？手掌被铁针刺穿！手臂被无数的铁针在不通的方向反刺着！但是...被黑针撕裂开的手臂下一刻就会恢复原样！同时被由伦的双手排开两面巨大的‘墙壁’而开始渐渐的变小！
　　“敖~~~~”下一刻！仅仅只是张开了几厘米的手掌缝隙！就被由伦的左手所争相脱出！手上的衣服已经完全破碎了！但是手臂上却有着无数混沌的透明半液体物质流淌着！
　　“自我补完[最后的冷静]！”接着黑色的细针突然喷发出了一种白色的烟雾！然后...由伦的手就停留在了太郎面具前的一毫米处！
　　不过已经够了！白色的小小圆球已经在由伦身体僵硬前膨胀！然后爆发出了白色的流体状光柱！！！
　　“迷梦断界破...”残留的声音在嘴角露出！僵硬前的由伦面带的...是令人恐惧而又感觉温馨的狞笑！手松开了！黑色的细针和迷雾消失了！留下的！是半跪在真理之门前的太郎！不过，除了背后的片翼有所变短外，太郎却没有一丝的伤害！因为羽翼霎那间就把太郎的半个身子包裹了起来。
　　“呵呵~~~”嘴角微微的流出了血迹...看来刚才的攻击还是有效果的！不过...由伦已经倒下了！身体完全的被损伤到了极限！最后还被白色的迷雾给弄了负面效果...现在估计已经站不起来了吧？
　　不过...那名门番还能站的起来...可恶！动啊！快动啊！身体不停的颤抖着...看着面前的蓝发男子大显神威！自己却没有那样的力量！那是恐惧！对于强大力量的恐惧感和畏惧感！
　　“破鸦...”蓝发的男子睁开背后的片翼，双眼仅仅的钉死着自己！那是...灵魂的颤抖！脊椎骨在恐惧下恢复力显得额外脆弱...“[百爪...”男子狞笑着...像是看着一个懦弱的猎物在眼前！
　　闭上眼睛...内心中的恐惧让自己已经没有办法看向眼前！说到底还是一个刚刚出现在末世几天的伪宅大学生...看到这些整么会不害怕？不恐惧呢？但是...预料的疼痛没有伴随着闭眼而来！再次睁开眼...世界已经变成了黑白二色的了！之前强大的蓝发男子现在居然被一台黄色的奇怪大轮子机器压着！（注意细节看第十四章的图。）脖子上还被挂上了一个狗链和狗环！时间…难道是被禁止流动了吗！
　　“怎么回事？”身体感觉到了自己和身边的不协调感！
　　“居然还能活动？是免疫时间暂停的能力吗？”背后出现了一丝优雅的贵族气息的疑问声！明明没看到！但是却能感觉得到那股庄重！神圣的贵族气息！让人趴下也心甘情愿的气息！但是...里面却有着一种像是德国科学家一样的气息！理智的疯子！这是对他的定义！
　　“谁？”想要回头去看看到底是谁！将自己折磨的这么厉害的门番打到在地！这家伙？是谁！
　　“我吗？”声音微微的带着一点的笑意。然后...一身黑色的连体西装！面上带着玩世不恭的微笑，眯起的双眼透露着令人恐惧的气息！头上一头靓丽的银发！在黑白色的空间显得像是一盏明灯！
　　“仅仅只是一名执事而已！没带上狗链的门番给你带来了麻烦真是对不起！”说完还走到了被压住的门番面前，微笑的踩上了两脚！下一刻世界恢复了原本的样子！不过原本狂暴的门番现在就像是变了一个人一样！
　　吐出自己的舌头，像是一条贱狗一样喘息着，身体淫*荡的摇晃着！像是欲求不满的贱狗一样！一脚将门番的大脑踩入地下！银发的男子始终面带着微笑的说道。“太郎啊！你真不乖啊！居然感将狗链给拆除了啊！你知道这代表什么吗？”
　　“对不起！汪汪~~~我不该发泄自己的情感的！我是一条贱狗！请执事大人**！”双眼中的神色不在是狂傲的神情，而是欲求被征服的神色！
　　“你这家伙就是像被人征服啊！狂傲的家伙！”左手捏着鼻子，双眼中的是无奈和苦恼！貌似能在银发上看到几个紧绷的＃字符号...发火了吗？
　　“是是！”蓝发的门番现在已经完全没有了原本狂傲的样子...已经唯命是从了吗？这家伙是M吗？这里是什么鬼地方啊...什么人都有...
　　“主人的命令是简单的视察！不是强大的袭击！你现在这样！如何让他们在剩下的五天将红月馆的每一处走完啊！”银发的男子面带微笑，但是我感觉那是恶魔的微笑...而门番这一刻像是恐惧和兴奋一同出现的样子，不停地颤抖着...不过...为什么要我五天内走完这里？
　　“那么...相救客人了！你的**由于今天的失误！被拉倒五天后！”银发的男子一脚将蓝发给踢到大门旁边。
　　“那么...先疗伤吧！”是吗...总感觉...踏入了泥潭啊...逃不出去了...话说我是为什么而战的呢？看来...还真的需要到里面去寻找阿卡夏问一下啊...那个...【存在】的定义！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十九章 休整
更新时间2013-9-6 22:31:52  字数：2930

　
　　“恩恩…我这算什么呢？”全身绑着绷带右脚现在还打上了石膏...躺在一间小屋子的**上了。这里是门番的住的房子...旁边的客房...说真的我实在是不能想像为什么这个门番不睡房子睡狗屋...
　　“为什么我的脚要打上石膏啊！”双手被一堆的绷带捆绑的完全不能动弹，但是头部不知道为什么除了嘴完全都被一卷绷带弄上...不过还是留给我一个鼻孔和一只眼睛的...
　　“我勒了个去！到底会不会帮受伤者上绷带啊！！！”用自己的右眼看着身上凌乱的绷带，阿这一刻，感觉现在脖子上戴着狗链的门番，还不如刚才那个恐怖的门番给自己安全...
　　“这样子的门番真的大丈夫？”不过阿也只能说这么多了，因为门番这一刻已经站在了门边，手中的是更多的绷带...
　　“不幸啊！！！”当天天空中出现了一声冲天的悲鸣，四周的小型概念生物都急速的逃了...
　　――――――――――
　　在房子二楼，白银将身体完全隐藏在阴影中，微微的对一道空间中裂开，两边还有着黄色蝴蝶结的黑色缝隙笑了笑，然后就消失在了这个地方。
　　“你不正常了吗？”粉红色的短发，蓝色的长衣，手中的是一把铭刻着樱花之地的扇子。黄金色的长发，紫白的道服，手中的是合起来的洋伞和微展的扇子。
　　“幽月大人...梓大人...”慢慢的爬起，由伦双手用力抓住自己的膝盖，打算行使跪拜礼。现在在面前的，是自己唯一的主人和主人的好友！而对于从小就在主人的生活中照顾主人的由伦来说，不行驶礼仪是大不敬！交友广大，同时看上去无拘无束的由伦，唯独在她面前会无比注重礼仪。其他生物虽然也都有些贵族，但至少远远没有自己主人的尊威。（由伦片面的认为。）
　　“快躺下！”看着全身上下都是一点点的白色，那是新生肉的意思。现在在由伦身上就像是斑点狗身上的花纹一样...粉红色秀发的少女直接就对着不对自己身体负责的手下大喝。
　　“西行寺幽月大人...这样...不符合礼仪！”咬着牙，不顾面前少女对自己的命令，右手强行抓着已经站起的右脚，左脚跪下，左拳合起直直的对着**单，然后低下自己的头颅。由伦这一刻完全不再是之前那个和蔼的由伦，而是只为了主人而存在的仆人。
　　“我不是说了吗！你现在需要休息啊！”狠狠的大声喝到，西行寺幽月完全不顾始终要求形式跪拜礼的由伦的要求，将由伦直接用最直接的方式压着。只见由伦身上突然出现了一个巨大的圆形石块！下一秒整装**连着地板掉落到了一楼...
　　“香做得好！”手中拿着红色的酒碟，八云梓微微的笑着，拉开了身边的间隙。只见不知什么时候，间隙边已经出现了一个小口，那里站着的就是一名头上长角的少女。
　　“仅仅是给了一个石块给他冷静下头脑而已。”拿着手中比自己还要大的紫色葫芦，看上去身高不足130cm的少女，正在随手将身边虚构出来的人偶和石块消隐掉。不过这里的三人明显都忘记了什么...
　　“我擦！！！”由于石块实在是太重了...由伦整整被压到地下上百米的地方...而且由于房间布置是上下一样的...所以...某也被压倒了百米深坑中...而且是被碾压的最厉害的...（迷之声：阿，走好...你死后的遗产我会好好的留下来的...）
　　“阿先生！你没事吧！”百米天坑外，太郎正在趴在洞边，看着下面被碾压的两人...额，动作不雅啊...由于石块已经消失了...由伦现在是坐在阿的两脚之间的位置上...而阿现在由于只剩下右眼和嘴没被包上。撒，悲剧啊...哈？你问鼻子？被包成一个圆球的不就是吗！
　　“救命...”口中流出的白沫，沿着身边的绷带流淌。同时双手颤抖着往天坑上面破碎的洞窟微微的抚摸着空气...但是两人的位置和阿此刻的表情...额...估计如果照相下来的话，他会要求杀死他的...总言之一句话就是...不幸啊！！！估计清醒后知道了这件事，他会选择死亡的可能性最大啊。
　　――――――――――
　　“阿卡夏大人，【那个】的继承者已经到了门外，但是门番擅自将狗链扯掉了，很对不起。”走到阳台的门口前，白银对着阳台上的存在鞠了个躬，然后直直的踏入这片正在记录历史的空间。撒那间，黑色的连体西装，就变成了黑白条纹的女仆装，头上的大帽也变成了白色的头饰，唯一没变的，还是那个玩世不恭的笑容和藏在口袋中的左手。
　　“我知道了...明天就因该是杜鲁基斯的事情了吧...”轻轻的敲击着已经没水的红茶瓶，阿卡夏嘴角微微的露出快乐的笑容。“他因该知道的...因该干什么和不应该干什么...”
　　“阿卡夏大人...”按下手中的怀表，下一刻原本空了的红茶瓶再次满上了。“你又用男身了！我不是说了吗，必须隐藏底牌。所以只有装作女身才可以将危险降到最低！”
　　“......”眼角不停地抽搐，抚摸着红茶的右手坚硬的固定下来...
　　“你还恋恋不忘吗...”看着明明身为男人却愿意穿上女装，来陪伴能改变性别的自己...总觉得...蛋疼啊！！！“我说了，【红月之书】才是我真正的样子。身为世界的大脑，我根本没有身体这个意思啊...”
　　“所以我才会出现在阿卡夏大小姐身边啊！！！”慢慢的牵起阿卡夏的左手，白银慢慢的说着...“身为世界的大脑你根本不能有自己的生活吧...哪怕是我的一举一动你都会知道的...”慢慢的拂过大拇指，然后滑过食指，微微拉了拉中指，再点了点无名指，最后在尾指上飘过。白银慢慢的跪下来亲吻阿卡夏的左手。“当时对于我来说阿卡夏大小姐就是阿卡夏大小姐啊...”
　　“是吗...”微微的看着天上再次升起的红月，阿卡夏微微的说道。“那么...还是叫我的小名吧...只有创世神和原始七祖还有几个家伙才知道的那个名字。【OROCHI】大蛇...这就是我的名字。世界是无限之蛇创造的，身为世界的大脑当然也会被赋予蛇之名。”
　　“那么我叫你蛇姬大小姐如何呢？蛇姬大小姐...”微微的亲吻着阿卡夏的额头。
　　“当然...没关系了。我的...执事。”抱着面前不算高大，但是却让人感觉可靠的执事。阿卡夏
　　微微的闭起眼睛，身体变回女身。“这...不是一开始我就开始提示了吗？第四章可是指导着我的...”
　　“不要去管预言说我们的事情...我是问蛇姬大小姐真正的想法！”手中变出华丽的洋伞，将身前的少女遮挡在月光之下，白银微微的浅笑着。
　　“那么...你也不要当我是大人了，就按你说的当我是一名小姐好了...”阿卡夏站起，将头上的蓝色秀发重新扎起来。准备走回自己的寝宫...
　　“不不不...哪怕到了世界末！你在我眼中还是蛇姬大小姐啊...”走在阿卡夏的身后，白银再一次让几百年来的想法说出了口。
　　“呵呵...你就是这样来攻略我的吗？”阿卡夏无奈的笑了笑，毕竟...自己是世界的大脑啊！白银这几百年来的想法...自己是知道的！
　　“那么...这算是攻略第一步成功了吗？”微微的笑着...今晚...是十六夜啊...最圆满的月亮啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十章 暴风的领主
更新时间2013-9-6 22:33:21  字数：4121

　
　　“由伦被定为九级伤残所以今天不能和我一起吗...”站在红月馆的真理之门门前，阿想起了**上那名包裹成比木乃伊还要厚，但是还在不停地乱窜的绷带人型...无奈的叹了口气...
　　昨天由于突然天将巨石，因此由伦为了防止我受伤所以挡在了我和石块之间...结果由于石块的冲击力过大，而且之前被太郎打倒的伤害，导致了现在全身上下没有一块肌肉是正常的...
　　不过很奇怪...为什么我会忘记了昨天被太郎打上绷带后的记忆？
　　目前还是云里雾里的知道了昨天我睡下去后，天上突然出现了巨大的陨石，而且非常不好运的，就在本人上方....因此当时刚好能走动的由伦就一瞬间为了防止我被陨石砸死而飞扑到了我身上....
　　结果导致现在全身上下没有一丝是完好的地方...
　　不过我总觉得那里不对劲...可惜问子，子仅仅说每天只会出现三分钟。而期间自己的身体会强化，因此除了紧急状况别叫她...
　　这算什么？我成奥特曼了？三分钟打小怪兽吗？
　　不过现在...我还有事情去做！
　　看着眼前的这个通天的巨大石门，上面纹刻的生命之树此刻像是散发着淡淡的光芒...远处看的话会感觉和自己大脑里面的真理之门差不多，但是实际上...走进了才会发现这门上面完全是由不规则的点组成的形象，比起我那扇像是雕刻过的石门自然的多...
　　慢慢推开这扇巨大的石门，里面...是巨大的黑色通道...
　　这是不属于空间与时间的断层，根据太郎说的就是，哪怕你是在门边的栅栏跳过去，下一刻都会回到你起跳的那个位置，唯一能够进入红月馆的就是这个断流的真理之门...
　　不过断流是什么意思啊？
　　将脚踏进原始版的真理之门，下一刻身体就像是被绞肉机准备搅碎一样！身体感觉上完全的扭曲着...同时眼前不在是黑色的通道...
　　而是...鲜红的星辰...
　　血红色的太阳、水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星，整个自己熟知的太阳系都在这里！不仅如此！还有其他平时只有天文学才知道的星球、星系、星座等！都在这里以血红色的形式显露出来！
　　这个是！
　　右手直直的伸出！打算在急速划过星际间的身体触摸到那个闪耀的红星！
　　死姚星！
　　对方必死之时闪耀之星...
　　存在吗？真的存在吗？的确是实实在在的存在吗！！！
　　大脑飞速的旋转着，身体依然是不停地划过星空，不过现在右手上却多了一颗闪耀的红色星星！
　　为什么会有这颗星星？不可能啊...等等！自己不是天文系的为什么会知道这些星系的信息和星座的信息？为什么我会知道那些星星不应该存在，哪些星星的信息和地球上的治疗不正确？这个到底是什么啊！！！
　　[真理是根源的流出...根源是万物的绝对性客观理解...]
　　脑海中子再次出现了声响。
　　[放心，这里是断流，没有时间的间隙，这里我出现是没关系的...]
　　是吗？那就放心了我...
　　[知道接下来你要面对的试什么啊吗？]
　　怎么可能会知道啊...
　　[那么就快点理解吧！]
　　什么？理解这片星海吗？
　　[你的对手！击败的答案就在这片辽阔的星海！记住！我们的征途是那无尽的次元海！世界晶壁之外的空间！好好的探索这一片的空间吧！！！这是你最后一次的学习机会了！好好的...习惯真理的战斗吧！]
　　真理吗？这片星海...的意义吗？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“华...你已经将他那段记忆删除了吗？如果他看到了会自杀的吧...”八云梓站在真理之门外，看着已经将大门关起的根源流出口...笑了笑，然后轻轻的抚摸着身边的黄色的绒毛。
　　“梓大人！别碰我的尾巴啊！！！”黄色的绒毛，撒那间被一双白滑的手收起，那是...九条巨大的狐狸尾巴。“已经删除了！不过为什么还有收下那张图片？”
　　“撒~~~华酱！你怎么这样质疑你的主人呢！我可是贤者啊！”八云梓笑着打开了身边的一道间隙，里面显露出来的，正是昨晚的景色！
　　由伦坐在阿的身上，双手刚好撑着阿的肩膀和左胸，同时由于强行要给幽月行礼，因此面部极度红润，而且由伦本来就长的有点伪娘，而且两人身上仅仅只是有着白色的绷带，而且由于下坠的石块而松散。甚至阿由于处于最下面，因此鼻子还流出了一点的血...
　　多么坑爹的一瞬间！看着这一瞬间的场景，估计可以卖给腐女吧的人...
　　撒~~~不过现在八云梓身后就有一只腐狐狸...
　　八云华的鼻子流出了两窜通天的血柱！
　　这是对于腐女来说致命的一击...
　　不过对于男人来说也是有魅力的...一名很娘的伪娘...不说是男的，会有人知道吗？
　　不过以上的东西由伦是知道的...所以...
　　现在**上的绷带男正在不停的挣扎着...
　　“放心已经说了...不过杜鲁基斯阁下的游戏估计会直接没了吧...”八云华微微的走到了天台的门边，对着拿着酒瓶不停的喝酒的八云梓说道。
　　“哦？难道他已经知道直接破开第一段的方法了吗？那玩意可是会玩死人的啊！”
　　“我只是说了那些植物会瞬间变回原样而已。”
　　“真是一个...聪明的继承者啊...”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　瀑！！！
　　进入了红月馆大门后的一瞬间！阿直接喷出了一口淤血。
　　“咳咳~~~”将喉咙中剩下的血液咳出来，阿用右手微微的擦拭了嘴角。
　　“法术系不能用不是因为右手...而是因为身体吗？”想了想在门内那撒那间的一次...也是来到这个世界和之前那个世界的那一次！
　　唯一的攻击...
　　“大脑开发过了吗？”这样问了问自己...
　　“真是不止所谓啊！”站起身来，双眼直直的盯着远方的别墅！
　　视野穿过小花园、大冰湖、几座墓碑！看着那座有着巨大时钟塔的别墅！
　　“仅仅来到异界就挑战异界中【真界】前五十名，而且这些在这个异界总排名还是最前面的几名...我果然是够不幸的...”往面前的‘小花园’走出了第一步，然后...看着周围一瞬间变得迷茫起来的树木迷宫。嘴角裂开着...
　　“通道中的时间和空间与门外完全无关，哪怕里面有着几十亿年的时间，外面绝对连一秒都没过...切...我现在可是很火大啊！”瞬间消失在了原地！
　　路过之处出现了一条烧焦了的痕迹，而且旁边出现了无数被切开的植物！
　　不过仅仅是一瞬间！那些植物就恢复成了原来的样子！
　　“果然啊！和那只狐狸说的一样啊！这个花园中不管破坏的再怎么样！下一刻都会恢复原样！”
　　那么！没有主场优势的自己！试验一下那招吧！虽然成功率不大可能会出现最强的一击！但是防御绝对可以了！
　　“大前天才来到红月馆的那个家伙！快出来吧！我可是知道的...这座花园是你千年前做的吧！天秤骑士――杜鲁基斯！”瞬间飞奔过花园的迷宫，不管之前的植物有什么植物墙壁，都在一瞬间被自己给破开一个洞！接着再此还原...
　　第一阶段！直接跳过吧！
　　“没想到居然直接就让第一节段的游戏消失了...麻烦啊...本来还想让你试试最基本的迷宫探索...没想到居然会被破开...没办法了，只见进行第二测试！”
　　四面八方传来了一声轻柔的声音。
　　那里？前后左右！没有？在那里！
　　飙！！！
　　背后！
　　撕裂空间的风！在转身的瞬间看清楚了原型！那是...一把由两把双手剑互相合并形成的标枪！上面铭刻着红色的符文...
　　“暴风领主――evaporate（消失）！”声音再次在四面八方出现！不过这一次...却是让面前的标枪消失在了混乱的风暴中！下一刻！身边却出现了成千上百的标枪！
　　“让你看一下吧！这就是...战而不败的领主之枪！绝对胜利的！暴风领主！”
　　黄金色、白银色、典紫色、清蓝色...各种个样的颜色围绕着各种被风暴所包裹的标枪！双手标、超长标、宽标、双标、十字标！各种各样的标枪！像是将自己的路所封闭！绝对要将自己化作马蜂窝！
　　“别小看我了！”
　　右脚滑开一步！身体靠后五公分！左手挡在右上方四点五度角，倾斜二点四厘米...
　　滑步！仅仅只是滑开了半步甚至只是将身体微微的移动一点！但是！完全将狂虐的暴风无视了！
　　“感觉风的存在以及方向！就绝对能躲开！”
　　不是之前以高速和柔软度来躲开密集的魔弹！现在...是以差之毫米，隔之千里的方法！将身边的风作为自己的动力！完全在风暴里面跳舞！
　　狂虐的风暴仿佛成了伴舞的音乐！肆虐的标枪像是伴舞的人！而阿，现在则在风暴的封锁中跳着完美的舞蹈！
　　这就是风啊！
　　[不要去拒绝风！去适应他！]这是子在那个通道中的自己说的...
　　当时的自己可是...在一颗长年挂起太阳风暴的陨石上来适应风的！
　　来这里之前就已经知道对方是使用风的达人...那么！就用风来战斗吧！按照说发对方不会用自己最擅长的斩击、冲锋，这些...仅仅会用简单的投枪来限制自己到达红月馆前的时间...
　　那么！月步・虚空爆步（伪）由于必须爆发力强大，动作巨大才可完成...直接过湖是不可能的了！
　　剩下的...就是身边宽广的湖岸了！
　　正正看上去就像是北京城一样大的湖...
　　阿觉得这样子移动下去自己真的需要一天的时间来前往...但是前提是对方不会加大力度或者改变攻击方法...
　　好吧...下一刻阿已经看到了一道从远方袭来的银蓝色光芒！直接撕裂开湖水！在红月馆前直直的撕开湖水而来！
　　“knight’――loyal！！！”远方传来了一声巨喝！银蓝色的风暴在天地间形成一条白线似的袭来！
　　传奇的一击！传说中的英雄！杜鲁基斯生命中最后的一击！被称为禁咒级的魔力斩击！
　　骑士――忠诚！
　　现在...就在阿面前以超高的速度行使！而且...自己现在被无数的标枪所封锁...
　　“绝对胜利的力量...可不会让你这么容易就过我的管卡！”站在红月馆前！穿着红色歌德萝莉服的三头身loli（大雾）高傲的喝到！
　　“吾可是绝对胜利的骑士啊！！！”双手叉腰，抬起着那根本不存在的胸。手中拿着白银给色纸条在那里靠着自己的巨剑！
　　而字条上写着的...则是【阿卡夏大人说用女装可以更好的阻挡时间！】
　　“吾才不管是什么服装呢！只要能够帮到阿卡夏那家伙就好了！”金发的三头身loli（大雾）不停的对着自己点着头...<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十一章 心灵景象
更新时间2013-9-6 22:35:08  字数：2827

　
　　剑猫：二小姐杀死我把！！！
　　――――――――――
　　[这个角度你想做什么呢？]身处剑的包围圈中，子微微的出现了一声轻微的喊声。[需要打开绝对理智吗？]
　　“不需要！”
　　[你确定吗？]
　　“不是已经看到了吗！”右手霎那间破开右边的一标枪，然后！趁着密集的弹幕出现了一丝漏洞的瞬间，扭身逃出！！！下一刻！面前的利刃全部被一股肆虐身边花草的寒风击飞！同时一道蓝色的冰墙就在湖岸边耸立而起！而被隔绝的风暴在与冰墙摩擦间不停地发出肆虐的鸣叫！而阿在这一瞬间被肆虐的风暴刮飞！撞入草丛之中。
　　“爆寒冰墙！”沉厚的声音在冰墙中间响起。里面的赫然就是昨天由于真理的抑制力爆发导致晕过去的剑魂！
　　“只要是剑击！哪怕是切开世界的一击！我都冻给你看！”黑色的手套，和半身的紧身装，腰间的是六把刀剑的皮鞘。蓝色的短发随着周围与风暴撕扯的冰墙而飞舞，头上的蝴蝶结此刻散发出了令人从灵魂里面颤抖的热气！对热气！完全在于绝对零度之下的温度！正在源源不断的通过头上巨大的蝴蝶结渗透出来！哪怕阿现在距离克劳德・奉先整整有着十米的距离！那种刺骨的寒风，让面部开始渗出少许的血液！
　　“不要继续呆在这里！我们必须今天内冲到湖对面去！”双手攀着两边的椰树，慢慢的站了起来。感觉着肆虐的风暴和刺骨的炎寒！然后...踏上空中！现在继续呆在地上是下策！
　　“月步・虚空爆步！”鞋底再一次爆发出了狂暴的火焰！然而！这一次却和上一次有些不同！火焰没有了上次那种冲破万物的爆发力！却增加了一种缠绕风，锁伊人的感觉...是的！这不是上一次的拼命爆发！这是...面对四面八方以神秘的轨迹移动的标枪！以及...超远距离的风刃！
　　“这个湖...”看着下方晶莹剔透，基本上看得到湖底的湖水。阿皱了皱眉头。这个湖水...真的那么容易被人飞在上面吗？
　　“爆寒冰墙！”身下突然出现了一组稀薄的冰墙！微微的将从湖底升起的黑色巨鞭冻结住！
　　“快退下！那是净水妖啊！”融化！没错！仅仅是说出这句话的瞬间！一股强大的热流！就将面前的冰层融化掉！同时脚下的火焰也因为热浪而减低的输出！下一刻！黑色的巨鞭！就将阿和克劳德・奉先打回到湖岸边上。
　　“果然没这么容易吗...”双眼眯起，看着在湖面上出现的黑色巨大细长脖子以及小型的头颅。“基尼斯湖海怪（无雾，别看现实中的。），或者...叫你做‘史鲸’如何？”瞬间跳开原地！刚才站着的地方已经被黑色的头颅裂开巨大的双唇后喷射出的狂暴水柱摧毁！但是下一刻那里个位置又恢复的原样。
　　“原来如此！怪不得这里会有着复原属性，一个随时能破坏这里的‘**物’的确需要一个不会被破坏的场所啊。”瞬间加速离开那个位置，由于这个大湖是属于一种M字一样的结构。因此现在正面突破到后面的红月馆几乎是不可能的了。唯有绕路的走到两边转过去！但是...总觉得有些奇怪啊...为什么？这个湖是M字型的？
　　“结冰闪花！”耳边再一次传来克劳德・奉献的叫喊！只见眼前原本空旷的大地上不知什么时候出现了一只一只的黑色小海怪。而现在，那些小海怪全部化作了一朵朵闪耀的冰花！这个是！原来如此！那么一切就说的通的！大门到红月馆中间的M字型水湖！可以恢复到原样的花园！门番看守那扇门的真正意义！那只海怪...还有...随时出现的刀刃！
　　“奉先！直接让正面的湖水被填平！别到两边的直线湖岸！”大步一踏！空中翻身360度加180度的侧身旋转。右手直接打在追着自己而来的水炮就是一拳！
　　彭！！！
　　将大地撕裂开一道深沟的水炮！仅仅只是在看上去毫无战力的一拳之下！瞬间崩坏掉了！“趁现在！”看着巨大头颅的海怪双眼中还有着疑惑的瞬间！克劳德・奉先已经开始了自己固有结界的预备咒文！这是！反击的一击！
　　“I`am`the`bone`of`my`sword.Steel`is`my`body,and`fire`is`my`blood.Just`to`protect.Guard`my`Lord`of`grave.No`rebel`heart.Alone`guard`here,asking`anything`in`return.So!Don’t`let`anyone`near,don’t`let`anyone`touch,sword`rooms,no`matter`who`the`grave`package`not`close`touch,the`Lord`forbid`touch!!!Thus,this`is`the`sword`of`the`past`physically`high!”天空再一次的被灰迷的乌云遮挡！大地此刻化作了破碎的黑色死土，无数的断剑破剑林立！不过还有更多依然完好无缺或者依然寒气逼人的利剑！在等待着自己未来腐撬的命运！
　　“回路连接开始！冤魂召唤开始！剑技回忆开始！心灵风景全开！Dimmu`Borgir（黑暗城堡）召唤！”黑色的天空之城再一次悬浮于天地之间！不过！原本流出绿色污水的四面骷髅头此刻都流出了清澈的溪水。而且上面原本悬浮的黑色怨灵，此刻也变成了白色的冤魂！依然是蓝色的身影！也依然是那个结界！也依然是那段咒文！但是…现在的剑之丘冢和以前的完全不同！怨恨、邪念、痛苦、悲哀、孤独这些悲惨的感情！完全的！绝对的！肯定的！已经彻彻底底的消失在了这个世界！是的彻底的！那些冤魂是自己留下来的。原本怨恨一切的怨魂已经消失！留下的！是对自己过去的一生感觉耻辱的剑士之魂！谁说是冤魂，但是却却没有一丝怨恨。因为怨念已清！
　　“准备好了吗？”不带有一丝的感情！冷漠的看着眼前的黑色的巨型生物，身长绝对有一百米之上，长颈长尾圆身体再加上四片巨大的扇装四肢！这就是面前的奇怪生物！
　　“奥义...”左手握住已经准备好的破坏剑剑柄上...
　　“敖~~~~”巨大的水炮在霎那间已经突袭到了克劳德・奉先眼前。
　　“超⑨武神霸斩！”残影！地上出现了一连串的残影！而其中这些残影却瞬间飞到了海怪的头顶正前方，下一刻！残影一分为六！六面都有一个特殊的影子！同时无数的
　　冤魂将海怪的四肢尾巴都完全钉死在自己的刀剑之下！然后...刀剑落下！分开的五把剑瞬间插到了地面上！同时还带走了海怪脑袋上一大块的血肉！“中！大奖了！！！”最后一剑！倒立而刺！飞到了高空的克劳德・奉先以冲击力X俯冲效果X重力X破坏力！直接将海怪从大脑开始撕裂成两份！接着...结界再次破碎开来...
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
　　拳打梓妈，
　　脚踩戴文！
　　真界第五，
　　唯我胜利！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十二章 骑士之荣誉
更新时间2013-9-6 22:37:00  字数：2528

　
　　剑猫：上图为猎鹰之牙示意图…
　　――――――――――
　　而在克劳德・奉先面前的！则是不知道什么时候已经拿着巨大的红色十字剑的杜鲁基斯！“knigh’S――glory！（骑士荣誉！）”整片区域的魔力瞬间聚集在了小小的骑士手中的十字剑上！银蓝色的风暴也像是螺旋一样围绕着剑身！这是和knigh’S――loyal（骑士忠诚）的直线攻击不一样的一击！
　　这是...在暴风领主之枪下改进的一击！螺旋的风暴扯开了天地间的一切！撕裂开了翠绿的大地！现在...整个花园已经是杜鲁基斯的魔力世界！
　　鲜花一朵朵枯萎又一朵朵复原！湖水一次次被转到剑中，有瞬间被填满。天空中的云彩也被那十字剑说封锁！除了头上的红月外的整个空间！已经...被剑所吞噬！然后...大块大块的石块被碾碎！被嚼烂！漫天的叶子就像是天空中陨落的黑色羽毛！
　　“哈！”大喝一声！“这是我最后的一击！你要是能挡得住我30%力量的全力全开！你就通过了这一关！”杜鲁基斯狂热的喊出了自己的招式能量！
　　是的！30%的能力！仅仅是30%而已...虽然在【真界】排名很前！但是实际上很多强者都在【根源】或者【外界】虽然真界排名是第五！但是如果全部世界排名加起来还不到前十而已！这就是杜鲁基斯！拥有绝对胜利能力的人！这个世界的水...深着呢...
　　最后！天下间只看到了一颗青红色的火焰流星！碾过大地将一切碾碎！窜过空间将一切搅碎！经过之处只剩下…虚无一片！
　　“knigh’S――glory！！！（骑士们――荣誉！！！）”投射出的红中带银的螺旋风暴之剑，现在正在将面前的一切化作虚无中！
　　巨大的湖水瞬间被抽干！然后等待下一秒再复原后再次被抽干，同时又被剑周围的螺旋风暴所绞成弥散空中的水分子。接着在下一刻又被吸收，然后吐出...而被抽干的湖水两旁显露出来的，正是两个奇怪的黑色巨型固体！
　　也许这个世界中一些有权有势的人都不会知道这两个东西！但是...阿知道的可是世界上的真理！虽然不如根源的东西多，但是也足够阿知道这个世界上某些...已经遗忘了的东西！
　　全名是Plasma`black`holes`compression`chain`gun，有叫做‘等离子黑洞压缩炮’或者‘压缩空间微粒吞噬炮’...启动时必须要有着魔力超高的【非常识】力量进行控制，同时如果没有两个压缩炮的话是根本不可能发动的！
　　因此这个武器被历史上全部的国家打入了冷宫！也不对...只是历史上有两名王使用了...世界上第一位拥有世界的王和...第一位占领了世界的皇帝...他们各自以自己的好友和名声使用了这...恐怖的巨炮！
　　不过这里是红月馆...是历史的记录之地...更是...史上所有被遗忘之物的墓地！在这里使用已经遗忘的武器，完全不需要代价。不过使用这武器的魔兽已经死在了克劳德・奉先刚才的一击之下！所以最恐怖的双炮暂时没法用了...所以现在在面前的！是令人颤抖的红银色旋窝！
　　虽然花园中的一切都被巨剑吸引，但是瞬间又被弄成粉末一样，慢慢的被剑身上的短小花纹给吸收！而且同时就像是有着一群在战场上奔走的骑士在呐喊一样！
　　五人？八人？不！是更多的！更加多的声音。十人？五十人？少！太少了！这还不足以形容这强大的喊声！百人？上百人？不！依然不对！这些声音所集合的宏大声势不仅仅是这点人！上千？上万？！甚至破亿？！！没错！这是，骑士们荣誉的一击！蕴含了骑士的出现到现在为止世界上全部骑士一生的荣誉集合！最强大的一击！比起自己那为了王的忠诚而出现的直线型斩击不同！
　　这是...整个世界中的英勇战士们的集合体！像是幻觉一样，又像是投影一样！天空在这一投射的剑下就像会被轻而易举的撕裂成碎片！仿佛幻想又像是现实一样...银色的铠甲，金色的花纹，巨大的撞角和塔盾！直长的骑枪，英勇神武的高达骏马！
　　那是...有史以来无名到有名！杂鱼到帝皇！全部的为了信念和荣誉而战的骑士们的思念！不过这一切，都印在阿的眼中！现在阿没有任何的停顿！依然在急速的前进！或许说刚才那一切的发生到现在...不过是数秒的时间而已！但是阿的双眼已经无比的鉴定！
　　骑士战死于战场是每一名骑士的梦想！既然面前的都是思恋体！那么...就满足他们吧！放水释放什么的...统统见鬼去吧！自己来到这个世界为什么能够活到现在？为什么不想家？
　　因为...与其呆在钱与权的世界！还不如在用武力说话的世界好！只是...可以放开手脚去干上一架！不管怎么都好...将热血撒在战场上是自己的选择！
　　“绝对理智，第二模式开启！”抛弃大多不需要的情感，完全放开自己的计算力！这是热血当前的战场！如果将自己的感情完全封印岂不是很伤景？
　　“这点点攻击！也太小看人了！”右手不知道什么时候已经和人一起赶到了巨剑前！右手更是以一种破音速的速度！直直的一拳打在绞肉卷一样的剑风上！下一刻...风暴破碎了！巨剑就这样倒在了阿面前！然后...是千军万马的骑士们！那着各自所擅长的武器！然后...大喝着跑来！
　　“Unable`to`get`redeemed`people`lend`a`helpinghand000！！！”向...无法得到救赎之人，伸出援助之手000！下一刻！双脚猛烈的踩踏在地面上！瞬间！身形已经飞出二十外！同时大地裂开了一道巨大的裂缝！并且不断的加速！
　　“荣誉之战！即吾等命！”xN天空中开始降下微微的毛毛雨！整齐的骑士们！瞬间组成了临时战团！对着对面一面冷漠的剑魂和男子！开始了骑士最强的冲锋！！！
　　“那么...就来试试我在那扇真理之门中弄好的东西吧！”阿左手伸到了右手的手拐附近！下一刻！一把碧绿色的小小的牙一样的刀刃弹了出来！就像是右手上出现了一个巨大的钩爪！“猎鹰之牙，LV1…启动！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十三章 神灭一击
更新时间2013-9-6 22:39:05  字数：2658

　
　　在被无数的战士踩踏的花园上，正在上演着华丽的舞蹈！外貌平凡却又寒气逼人的手背上的利刃与华丽到平凡的十字剑！无数的优雅而又绚丽的剑舞以及跳步而战的少年。褐黄色的披风随着无数的玄风而飞舞着！右手也在微弱的摇摆中格挡住夺命的利刃！
　　“不管是谁，把我逼到了绝境的都不可原谅！”明明高调这种行为与自己安详平静的冒险生活不相作调，甚至阿也如此的厌恶着那根本毫无本质的华丽能力。但是…这不是自己并不闪避的原因…在【真理】的调试下，阿自己看到了感觉到了轨迹，然后在选择着最短暂精炼的闪避位置！但正是因为如此更多的不不要的动作被抹杀了，姿势更稳定了！但是自己挥舞起右手来格挡各种攻击的动作却显得额外的华丽无比！“我做追寻的东西，就是永远的占据着对任何事情都自信满满的顶点之位！”
　　“不管是何方神圣！我都不会因为这点事情而陷入绝望！”是的华丽！彻彻底底的华丽！不论是多少名的骑士狂笑着对着面前仅仅用右手挡住攻击，然后以一种调转的角度，在没人看到的瞬间就已经进行了致命攻击！就像是一名舞蹈者一样！身边的骑士们只是伴舞的舞郎！而且每一次的舞技都在对方之上，让对方一个回合就败退了下来。“【真理】是站在我这一边的！”
　　“你们刚刚所击打的！刚刚所触碰！都是属于【真理】的一方！”简直就是要让人大笑到发指！但是…这不是开玩笑的…不能大笑也不能打哈欠，必须时刻提起百分之一百二十的精神来面对这一切！虽然轻松，但是却不能放松！阿是知道的，知道这是在对自己的试探！实际上也是。因为每一名的骑士都仅仅是以不同的角度和力度进行攻击，或者二段连击。但是...没有一次攻击是真正意义上的攻击！这是测试...测试自己的度量！以及…让他们开心的舒展一下根骨“让我来终结你们吧！”。
　　毕竟被杜鲁基斯召唤出来的，都是早就死于战场上为了荣誉而战的骑士！他们不会为了没有目的的活下去，他们另可活在战场上！所以…攻击开始变密了！力度开始变大了！角度开始刁钻了！防御开始了！他们可是原型降临就可以依靠着一根手指头就让阿自己难受到爆的存在！
　　但是…华丽的舞技却依然在持续着！毕竟...【绝对理智】哪怕只是第一阶段，就已经可以精密的计算出追踪导弹的弹道数据。何况现在是以第二阶段来战斗？这可是自己现在最大出力的【绝对理智】了！
　　但是...好兴奋！好开心！好愉快！哪怕已经屏蔽了多余的情感，在这让人热血沸腾的群殴中，依然让人兴奋！只要自己的身体还能稍微的动弹的话，阿就感觉着永不停止的力量在涌出着！！！
　　“Arrivederci（再见）！”虽然利刃在刺入对方的同时，对方已经化作光点，而且自己被伤害的地方也会随着对方消失而恢复原样。但是！在双方完全放开胸怀的去进行全力攻击！对方也不会因此而死亡，这不是最愉快的事情？还是有什么是呢？
　　“我真是太弱了！”身体现在除了残缺的幻想杀外是没有任何能力的，所以...既然是残缺的就应该能够控制吧！真是的初次见面就被逼到了这种程度，太郎那里可是有着由伦挡着，而真红太阳最后也是被那个女人给挡住了…自己还是第一次对上这么多人的围殴而已…“God’s`net`please（神净讨魔）！”右手手心慢慢出现了一颗微微旋转的黑色粒子！“猎鹰之牙...LV1炮击模式开启！”下一刻！原本像是鹰嘴一样的利刃，开始变成一只翱翔于天际中，鸣叫的猎鹰！同时黑色的粒子转移到了鹰口之中！以球形的外貌旋转着。
　　“现在的你们对我产生了恐惧的表情！”然后....无限的增值着，接着飞出。以看上去毫无波动的黑色圆球为核心！天空中出现了一颗颗黑色的圆球，然后迅速膨胀！将圆球直径50米的地区全部变成一片虚无！“God`kill`demons`hole（神杀之魔洞）！结束了！！！连空间一起将你们磨灭掉！”
　　“颤抖吧心脏！直到宇宙破灭的中心去吧！”空气从一瞬间被吃掉了，甚至连最小的气体都不会存在！元素刹那间就就破灭了，任何的元素精灵都没法活过黑洞的破灭一击！生命从根本上就被抹杀了，浮游生物都无法在攻击的范围内无视着吸力！空间直接崩塌了，犹如碎落的木屑一样一点意义都没有的消失殆尽！时间也是跟着停止了，或者说这招只是在一瞬间的时间内连续造成了数亿次的空间震荡伤害吗？！
　　――――――――――
　　看着面前正坐在木头椅子上，手中拿着红苹果吃着的金发萝太。红色的哥德式服装和那可爱的面孔的确会让人认为面前的是可爱的小萝莉。但是…在【绝对理智】的查探下还是知道的。
　　“你的【绝对理智】时间已经过了吧，怎么还装成冷静的样子？我可是知道的了。”将手上新的苹果扔上天，然后...再次出现在手中的红色十字剑将苹果切成了十八块的小颗粒。“那么你是否已经做好了觉悟了呢？我可是从一开始就是慢慢的觉悟啊！”
　　“还需要打吗？”微微的呼出一口气，现在的状态很差…阿完全没有想到过，骑士荣誉其实只是是召唤与幻术双兼类型的攻击。被风暴包裹的长枪其实由于力量过大，有效区仅仅只有五十米！所以自己就算不破除那把飞来的长枪也是没事的。但是由于自己将十字剑破除了，因此被十字架行驶路程中形成的幻觉，并没有消除掉，反而由于瞬间的消失而被世界扭曲了一段时间...
　　“不需要了。”金发的萝太微微的将头上盘起的秀发散开。“这一关已经结束了，实际上在你最后感觉到手中那力量的BUG的时候，你已经赢了。”微微的打了个哈欠，然后支撑身后以知的塔盾瞬间化作一只狮鹫，杜鲁基斯犯上狮背，对着阿说道。“希望你不会在地下室迷路了！要进入【红月馆】，必须现在地下室行径。对了，这座书馆的每一条走廊，每一座房间…完全是由书籍组成的哦。鲜红的书架……所组成的…历史图书馆。”
　　“顺便你那还真是一双敏锐的双眼啊，实在是敏锐的太过奇妙了…”说完这句不理解意义的话语，下一刻杜鲁基斯已经消失在了花园之中。
　　“红色的...月下图书馆？”看着真实的花园，以及趴在湖面上看着已经晕过去的克劳德・奉先的海怪。阿微微的叹了口气，然后...抱起克劳德・奉先，走在了海怪身长脖子后形成的桥上。一条…通往命运彼方的桥。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十四章 书库之见
更新时间2013-9-6 22:40:22  字数：3093

　
　　“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快...”克劳⑨（就是克劳德・奉先...名字以后就叫克劳⑨了啊。）走在漆黑色小道中，唱着自己给她的歌曲。
　　不过为什么这么奇怪...这里哪怕是小路都是由书架组成边框的。哪怕是头顶都是一些悬浮的书籍，甚至脚下都是不同的书本。
　　为什么我们会在这里？
　　那是因为...在进入门口后，我们就看到了一个完全是由书架组成的方形空间天地。与地球上任何一所的城堡不同！这里没有联通到二层的楼梯，有的只是通向地下室的一道小路。
　　而且，在外面看上去仅仅宽五十米高不到三十米的大厅，进来后却变成了宽几百米，高上千米的巨型空间！而唯一能够前进的路则是在大厅中那扇...悬浮着淡黄色符文的巨大的口型石门！
　　“走了。”随手拿起一本红色外皮包装的书本，当打开书籍的时候，却只看到一片空白的纸张。而应该存在的字体却不是浮现在书上，而是大脑之中！导致我不得不放下书本。因为自己在接触到本书的书页时候，如果不是真理会将这些知识理论收藏在自己灵魂意识的深处，必要时拿出来...自己已经被刚才的书文撑死！！！
　　这就是魔导书吗？哪怕只是看上一眼就会让普通人失去灵魂的书籍，哪怕是最高级的魔法师都不敢说能够目不转睛的看着魔导书。毕竟那些是一名魔导师一生之中最后领悟的精华！哪怕看上一眼都会被世界附上一丝的原罪！那是被世界所禁锢的，不能被还有强大生命力的生物所理解的东西...
　　但是，这里的全部都是魔导书！没错！全部都是！【真理】是不会错的...特别是在流出真理的根源区...这些魔导书为什么在这里？仅仅是因为红月馆会收藏世界上全部被制作出来的魔导书吗？不，还有一点！这里有一些书籍...是【原初版本】的！
　　不是红月馆复制的【现界】魔导书，而是这里的那名被外面的人恐惧的家伙所弄得！
　　红月馆最恐怖的人是谁？也许会有人说是门番或者执事，又或者是不能离开红月馆的阿卡夏。但是！实际上拥有红月馆第一手控制权的...不是被这个宝箱保护的宝物阿卡夏，而是...将世界上全部的魔导书都看了一次，而且还自己领悟出了无数魔导书续作的恐怖存在！
　　也许这家伙战力在真界排名不是最高的，但是！哪怕是真界排名第二的阿卡夏也不敢和这家伙对着干。虽然隶属于阿卡夏之下，身份仅仅是这个红月馆的书架管理员。但是...知道红月馆真容和真相的人都知道！红月馆除了最外边是用【历史】沉淀出来的【石块】制成的外，完全是由书架与书架间的摆放构成的...
　　也就是说...这里是书的领域！从三岁小儿的乱涂乱画，到百岁老旦的生命绝笔！都会将那人当时的心理形成一本解释的书籍！是的...这就是红月馆的书籍。因为每个人的心都不一样...所以将世界上的每个人没错弄出来的心情完全解读了的那个家伙...非常的恐怖！！！
　　“那家伙到底是谁呢？”最后在思想后出口的却是自己不能理解的疑问！“子那家伙在那扇门中为什么提示我...哪怕得罪了阿卡夏都别得罪那家伙...那家伙...是谁？”
　　突然间再次一步走到面前的黑色走廊的瞬间，却突然发现自己已经离开了那个看不见尽头的通道，自己...出现在了一个巨大的书库前！说书库也不对，整个红月馆都是由书架组成的。但是...看到这堪比前世史上最大图书馆还大的一角！内心中却是无限的震撼！
　　看不到顶部的高空中不知道有多少层的存在，单单是看上去就会想这是不是比起通天塔还高！能不能飞出宇宙！
　　但是...那是不可能的。这里是仅仅是空间旷大而已，还是有尽头的。不过由于无限旷大了空间，而且天空顶部开出的玻璃窗还是外面看到的红月馆那么高...天空也是那么的远...不过在这里仰望天空就像是将自己缩小了了几百倍一样。“magician，The`salvation`to`cannot`lend`a`helping`hand000。”
　　“英语？不是罗马文吗？新一代的魔术师？”只听到在一座完全由书塔组成的堡垒中！看上去只要轻轻一碰，里面的人就会被活生生的埋葬在里面的堡垒中，出现了一丝的精神不大好的声音。
　　“恩...Caster，Salvere000。”重新介绍一次自己，这个世界，居然和原本的世界一样有种那么多的外语，而且名字一样...算了。
　　看着面前那名穿着粉红色条文睡衣，头上还有着一个头套的男子，微笑的说道。“我是不知道为什么出现在这里，然后局的这个世界比起原来世界好得多因此留下的游人！！！”
　　“不，你不是。”脱下自己淡紫的头套，露出那不知道多久没有剪过的长发。两人间短短五十米的距离，完全被那名男子蓝色的长发所填满。“世界上没有偶然只有必然。”随手一道小型的火球，慢慢的浮起头发，然后开始燃烧，仅仅是一瞬间，长长的头发已经只剩下较长的头发，持续到胯部而已。
　　“必然？偶然？我怎么好像在那里听说过？”微微的皱了皱眉头，这句话...好像在脑海中的某个地方被加密了一样。
　　“你是不是听说过我不会去理。我只需要知道...知道等价交换吗？”慢慢的用几本书搭成三张方形的椅子，然后直接坐下。“所谓的等价才可以交换！如果你没有同样对等的价格，你就不可能交换出东西！”
　　“知道...”坐在椅子上，双手微微的托起自己的下巴，手臂顶着自己的膝盖。面前不知道什么时候已经出现了一副反光的眼镜。“说到底...我的等价交换来的东西貌似都是更好用的东西啊...”
　　“穿越而且变强的代价...”蓝发的男子微微的打了一个哈欠，接着说着...“就是不能回到原来的世界！直到你能付出无数灵魂和全身能力和力量的代价！”
　　什么...全身完全的石化了，而原本装B的动作此刻也显得十分僵硬...
　　付出全身的力量不是什么问题，但是无数灵魂这一点…虽然原本的世界已经是末世节段了，有不少人已经选择去二次元转世了。
　　但是…还是想回去啊..虽然回去后绝对不会像某些人一样回复力量的了…全身的能力和力量…回复可能在地球是零…
　　“看情况吧，说不定将来会爱上这个世界的。”嘴角只剩下若有若无的苦笑，这个世界...或许并不是以前看到的那些异界那么无聊。只是在魔导书书籍里面...看到了这个世界的动漫和高达制作图...“过去的事情不要多想，未来的事情也不需要去管，拼上性命的为了一件事情，而活在当下吧！！！”
　　“真是...一个乐天派啊。不过...性格的不符会让你怎么样变呢...”后面仅仅只留下了禁言魔法说出的空白语言。“必然的等价交换！这就是你现在的情况！我说...你能理解这些魔导书吗？”
　　“不...我...只会知道这里的是什么，理解...不在我的考虑范围！”右手插过鼻尖，嘴角已经露出了快怀的大笑。“信任自己的伙伴，就要去从心底将他当成自己的身体一部分！”
　　“那么今晚在这里休息吧。现在…已经很晚了！明天我在给你测试一次吧...”微微的摇着头，蓝发的男子深知在外面打了一天骑士团的男子有多累…没有吃饭的八个小时激烈战斗，昨天还是在重伤过程中度过的。好不容易伤害突然的好了，结果却又要面对高层度的激烈战斗、阿已经陷入了最劳累的的疲倦深处…
　　“是吗...”阿无奈地回应着，身体也的确很劳累…刚刚那一招神灭的技能可是让阿劳累不已，能休息一下是最好的事情了…“那么我先去休息一下了…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十五章 原罪之迪萨特
更新时间2013-9-6 22:41:25  字数：2829

　
　　“Master...已经送他们到房间...”将阿和克劳⑨带到某间客房中，恶魔翅膀头饰的红发少女走回到之前用书本组成小范围**区的地方，毕竟红月馆较多的是书架，因此房间也仅仅是书架的间隔中形成的。因此真正意义上的房间只有阿卡夏诞生的房间...以及地下空间的...那个东西。
　　因此在这座红月馆中，除了现在阿卡夏居住的那个房间外，其他人都是睡在自己制造的**上的。
　　“历史的车轮已经在命运的引导下转动了？阿卡夏大人，你实在是太明白这个世界了...咳咳~~~”喉咙中猛然的咳出两口大血痰。
　　“Master！！！”红发少女大喝着，立刻跑到了一个书架前，将一本仅仅十页的小本子拿了出来。“冻结！凝固！溶解！再构成！排斥！”手中的小册子瞬间闪过串密密麻麻的书页，然后像是飞入热水的沸油一样，与缠绕在了戴文的黑雾互相对峙着，然后一起化作散去的烟雾...
　　“呵~呵~~”右手扣着自己的喉咙迪萨特・戴文就像是一名差点被毒药封喉的病人一样，跪在散落的书前。“【原罪】...再一次暴动了吗？因为幻想杀的效果导致了身边的封印微微的散了吗？切。”右手的血管像是被气泵泵肿了一样！血管完全是渝紫色的长线！同时右手手部却像是一块透明的精冰一样！金莹剔透...没有一丝的杂质...骨头、毛细血管、指甲、皮毛...全部都化作了金莹剔透的右手。
　　“对不起...如果不是我的话...Master也不会去触碰那些【书】...”少女看着用红色的裹尸布包裹着右手的少年，双眼中微微的流出了泪滴，因为...只有那些真正写了魔导书的人才会知道那些东西的**性质...
　　十○万三○○○本【魔导书原文】！！！
　　如果说世界上看到了根源的魔法师有十亿，其中会写魔导书的也就三千万。但是全体领悟了根源的魔法师都知道...自己的根源知识仅仅是在真理之上的十○万三○○○本【魔导书原文】的一丝！！！
　　然而仅仅是这一丝的文字已经足以让除了【根源记录】阿卡夏和【创世神】无限蛇以外的全部有灵魂之物发疯。哪怕是【真界】中的异物们，还是【混沌】中除了【根源】之外的怪物们…哪怕是号称比起阿卡夏还强的那家伙也不可以！
　　因为仅仅一丝的魔导书原文就像是侵蚀世界的【毒】一样！因此获得了【根源】承认的魔导师哪怕将自己化作【概念型生物】也活不过五千年！！！只有一个人例外...但是也仅仅是因为家伙完全没试过理解【根源】给他的东西才成功的...那就是杜鲁基斯...但是眼前的少年仅仅是将自己化作了以魔力为食的巫妖・伪而已...
　　但是...却用力世界上最恐怖的十○万三○○○本【魔导书原文】！是的！用了！不仅仅是领悟，也不是理解，而是用了！！！看破了世界上全部人类与非人类写的魔导书...却去以已经污浊不堪（根源视角）的双手去触碰世界上最恐怖的【魔导书原文】...
　　这已经不是不怕死了！如果出了一丝的差错，基本上世界也会崩坏掉！
　　但是...少年他成功了！
　　不管是以‘道’为根本的神仙，还是以‘格’为根本的主神，还是以‘缘’为根本的佛祖...都会恐惧的【魔导书原文】，甚至连创世的【创世神】无限蛇都说自己只知道一半的【魔导书原文】！而已在少年那已经化作了连无数年前的一颗沙尘都会记得的记忆下完全的记录下来！！！
　　是的！全部完完全全的记录下来...哪怕是神仅仅是看上一眼都不能活过五千年...但是少年完全的记录下来，并且活了几千年了...
　　这也许是身处【红月馆】的原因，在【根源】处看【根源】始终会有一种你不能带离这里的约束。但是这样却也救了少年...以一辈子不能离开【红月馆】太长时间为前提...完全的记录下【魔导书原文】。
　　世界上除了迪萨特・戴文外有两个人知道【魔导书原文】...一个是彻底知道【历史】的记录者...一个则是为了一段守护和梦想而记录的...【禁书目录】。
　　而那个少女也曾经问过某个少年...有什么值得，少年陪伴自己走到地狱去...少年仅仅说过一句话：“和一个素未谋面的人，一起进入地狱去啊，谁会这么想啊！既然不想和你一起共赴黄泉。那么我能做得到的，仅仅是将你从地狱的低端拉出来而已啊！！！”
　　由于一起行动，因此少年多次的差点被夭折掉梦想，也曾多次差点被破灭掉未来...但是！少年带着少女走向了属于自己的未来！。
　　而迪萨特・戴文所想的事情...是就算是那个少女当初连一瞬都没有想过的东西...因为那个少女和少年完全将自己的懦弱，强加到了自己的身上...
　　“别再想这些了！”慢慢的走回到书堆上，迪萨特・戴文用一本较厚的书本放到了身边然后用魔力形成着一张椅子坐了下去。而红发的小恶魔则是看了看已经进入冥想状态的少年，慢慢的走开到附近的一个书架室中...
　　那是少年专门做来给红发恶魔的东西，没有说出话语，仅仅是以嘴唇的动作来表明自己说的话。但是少年却没有反映，就像是已经完全的陷入了深层次的睡眠一样...但是知道少年生活的少女知道...少年是不能睡觉的，哪怕是是在冥想，也和其他人冥想后的精神抖擞不同。也是疲惫不堪的...
　　因为...那是一本就能毁掉世界的【魔导书原文】！！！因此迪萨特・戴文已经是将自己封锁在了这个书堡密室中的...哪怕这座完全由书籍组成的城堡中的空间已经比起一颗恒星好大...但是，孤独...
　　馆主――阿卡夏，总是在【红月馆】最高层的阳台房间中，也是唯一的房间中...
　　预言者――篆隶，在地下的【无尽回廊】中的中心位置从不出来...
　　约束者――黑岩，总在【无尽回廊】之中巡逻着，毕竟红月馆的地下...
　　白执事――白银，不是在阿卡夏房间就是在时钟塔，能在瞬间周游世界...
　　狂门番――太郎，被命令在馆外的【真理之门】外看守，完全不能算在其中...
　　客――杜鲁基斯，除了有时候来到【红月馆】的花园外，完全不是这里的人...
　　说到底...【红月馆】中基本是自己最大的了...毕竟书架是沾满了一座恒星大小的地方...
　　但是仅仅靠魔力仆人来看守的地方...自己实在是...太无聊了...哪怕是明天抑制自己的能力去打一场...也没有任何的兴趣啊...微微的用身边的魔力观察着恒心大小的书库...除了自己已经全部睡眠的几百亿魔力仆人外只有阿和克劳德・奉先...
　　冷清的世界...感知着关闭的地下室大门，以及连接到最上层房间的空间门...迪萨特・戴文，自顾自的看着那个...在无数的书架核心之中的...凸起位置...特别明显的一个地方，哪怕是走到这书库的一刻，在看到自己的书堆前就会看到的擎天书架...以及里面深厚的【原罪】！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十六章 争斗
更新时间2013-9-6 22:42:39  字数：2951

　“真是...第二天说的是凌晨还是早上？”由书籍组成的床上，散落着由卷轴形成的床单。而阿就这样背靠一堆书的看着...
　　不是看着面前由于月光在高处照射形成的幽静小房间，而是看着自己来到这个世界的四天...
　　第一天被不明物体附身然后觉醒，在梓妈手上穿越了世界，到了一个自己不认识的位面，同时自己的身体也被脑海中早就消失了的声音告知自己已经不是人类了。然后遇到了剑术上有着惊人成就的普通人...那绝对是普通人。
　　以凡人之躯，住在这个怪物一堆堆的世界里。毕竟在来的路上已经见过不少的‘人外’了，但是...那名寿命仅仅百年的老人却比起某些千岁的家伙还厉害。然后遇到了由伦，被由伦拉着答应了Treeof`Eternity（永恒之树）中的两名【自然之主】，前往名为红月馆的神秘地区…话说居然要1级新人敢挑战失败100级BOSS就必须去挑战最强的1000级还要六转的BOSS？开什么玩笑啊！！！
　　然后第二天我们就被伟大的生命之主以知道生命的意义为由，埋进了地下一晚...然后爆发出了名为具现的能力...最后跟着一名骑士走到了【真界】的进出门后说明了红月馆的方现...接着遇到了全身都在剑之怨灵的包裹下的这一名剑魂妖精，然后尝试投影出了罕见的天生牙。接着遇到了自称天国的白发大叔。然后再次遇到这名妖精，结果能力被封印了，变成了破非现实能力的能力...同时还有在这种情况下解决那名仅仅是站在那里就会让人的灵魂干涸的人偶面前...最后还要在门番的攻击下重伤，如果不是执事出现的话，自己就死了...但是那名执事有多可怕？算了还是不想了...
　　第三天，也就是几分钟前。自己穿越了那扇天然的真理之门，比起自己人工的真理之门还要神秘，完完全全的【天文真理学】自己...也拿到了那个东西...在人工的真理之门下...接着就在花园中中了骑士的幻术，累死累活了半天后，第一张之前发现的底牌被曝露了出来...然后自己就来到这里...这个大的不切实际的图书馆...
　　“真是...一段糟糕的人参啊...？！”身体突然感觉着一瞬间一种很恶心的感觉从胃部涌出，但是却有瞬间消失了，而自己的头特同时刺痛了一瞬间。“这是什么啊...”双眼慢慢的陷入了黑暗。眼睛闭起最后一击...仅仅看到视野中剩下了一黑一白的两种白色格子占据这个空间。“黑岩...射手？......”大脑...同时陷入了彻底的深眠！
　　“还不是你出来的时间啊！”手中拿着湛蓝色包装的魔导书，身边悬浮着七彩的水晶石，而如果是有点见识的人就会知道！这是七颗天地精华所组成的贤者之石！！！舍弃掉原本那种肮脏的灵魂为燃料，改成自然世界中的大千元素，用世界中几乎无限的元素来炼成...这就是自然元素上的贤者之石！“看你的样子...该不会是篆隶已经快要出来了吧？”双手中突然出现了漆黑色的螺旋长弓！
　　同时面前已经化作了黑白双色砖块的地方，猛然突刺出一把巨大的重剑！狠狠的撞击到了迪萨特手上的长弓上，两人之间激起了一阵炽蓝色的火花！
　　“又再一次的狂气外漏了”手中的黑色长弓两边弹出了一把锋利的冰刃“弓刃[Tactics`straight－sword]（战术直刀）。”瞬间跳起，接着以左脚为轴心，踩着右脚脚背旋转躲开突然爆弹出来的黑暗激流。
　　手中的长弓一瞬间两边收缩！形成了一把较为合手的双头大刀，同时七彩的水晶石直直的镶嵌在了把手位置，九颗形成了北斗七星阵的水晶石。“一阳天枢、二阴天璇、三真天玑、四玄天权、五丹玉衡、六北开阳、七天摇光、八方极星、九鼎把星。”白、黑、红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫。九种颜色分别在不同的水晶石上不停地闪耀着，就像是黑暗中闪耀的光芒，又像是黑暗中致命的闪光。
　　“The`current`Blasting（激流爆破）。”黑色的旋风在巨大的炮剑中央形成了一道不断发出刺耳嘶鸣的旋窝，然后就像是一发巨大的压缩空气炮一样，将面前空间给搅碎的一踏糊涂！
　　“Peerless：ice`edged－matchmaker。（无双：冰刃乱舞）”双手像是在舞动着一根长棍一样！冰冻的利刃就像是切开Cream蛋糕一样，将面前嘶鸣的狂风给击碎，但是下一刻被击碎的狂风就像是一团史莱姆一样，明明已经被分开了，但是又在空中以不能理解的方式聚集起来。然后就像是传说中的超级回旋镖一样...明明用力打飞了出去，下一刻又急速的飞了回来。
　　不过无双的效果依然在持续着，手中的弓刃似乎完全没有在意重新飞回来，而且正在急速的飞向后脑勺一样，依然只是将面前刚刚集聚起来的嘶鸣之风破开，然后双刃击打在巨大的炮剑上！
　　“咬杀他！激流爆破！”湛蓝色的双眼中央闪耀着危险的红色光芒，黑色的长发前面的刘海像是突然增长了一样！在黑与白的格子世界中仅仅显露出额头上黑色的十字架型纹身。然后抵在迪萨特・戴文手中弓刀的炮剑突然爆炸开来！黑岩仅仅是抓住了仅剩的一丝刀把，然后在空中静静的翻身一百八十度。
　　“Expecto－Patronum（疾疾，护法现身）。”没看背后再次由于弹飞的刀刃击碎而重新融合起来的风暴。仅仅是微微的将咒语韵量了一次，然后在背后，仅仅出现了一座巨大的通天高塔！将高速飞驰的风暴激流抵挡在身后，没有前进那一丝一毫！
　　“弹刀！”背后破碎的黑色披风瞬间遮挡住身形一瞬逆刃刀的刀柄立于上方，刀刃在下，双眼微微一缩！右眼瞬间涨烈出湛蓝色的纯粹火焰！然后地上的身形仅仅存在幻影。下一刻黑色的利刃已经和黑色的弓刀互相缠绕在一起。
　　“雷霆招来！太上老君，急急如意令！！！”原本紧握长弓把柄的双手一瞬间张开，在撞击到的瞬间手掌上各自多出了一张黄色底面，上纹红色鬼画符的符文。下一刻两道剧烈的激电通过黑色的长弓在通过黑色的逆刃刀，直接击打在少女灰色的皮肤上，但是少女的双眼依然是那副冰冷的模样，其中还是有着那猩红色的光芒。
　　“咒！方圆、定住、结！”右手再次紧握住弓柄，而左手捏指，虚空中划出了了一个小小的方块，下一刻少女身上的各处关节，都出现了一个大小不一的黑色正方体结界。
　　“魔封波！”趁着少女被禁锢的瞬间，迪萨特左手插入腰间的布口袋里面，然后抽出了一个小小的箱子，接着往虚空中一抛！左右手同时松开长弓！手上多出了一张黄色的符咒，然后直直的贴到了少女面上！同时长弓落地，砸出了一个较深的巨坑！
　　只见下一刻，少女身上微微的散出了一阵黑色的烟，然后被抛弃的小桶吸走。接着少女微微的跪了下来，双眼中失去了焦距，而头上的十字架也瞬间消失。
　　“解决了...”面前的少女微微的开始裂出一道道裂纹，就这样一瞬间的破碎成了一滩沙子。“地下的【那个人】已经让黑岩都出现了分身吗？真是…恐怖的玩意。”看着整整打搅了自己五分钟时间的分身留下的尘沙，迪萨特微微的打了个哈欠，随手形成了一道旋风将灰尘给扫了出去。“越来越…麻烦了…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十七章 天下之棋
更新时间2013-9-6 22:43:15  字数：2309

　“猎鹰之牙，LV1。”手背上的利刃瞬着划过黑雾的重击，直直的袭击向对面正在喘息着的迪萨特・戴文。
　　“绝界！！！”面对划破黑雾凸出的银光之刃，迪萨特以自身为中心，产生了已经较为巨大的黑色球形空间。
　　将直刺到面前的利刃阻挡出外，同时利刃与绝界之间出现一阵阵的火花。“看来已经算是第二天了啊...原本还打算早上才开始的。”右手直直的顶住绝界的边缘，将利刃与绝界间的力增加。而左手则一把抓住了插在地上的弓刃。
　　“神净讨魔――”瞬间右脚暴跳，空中转身360度，左手抓住一个较高的书架位置，右手上的利刃瞬间聚集出了一个黑色的小球。然后！小球炸出了一道巨大的水桶型光柱。“――虚闪...”周围的书架间就像是刮起了⑨级大台风，书与书之间不停地发出丝丝的声音。然后在面前的黑色球体面前，发出了巨大的灼流爆破。
　　“麻烦啊...”在巨大的爆炸声中，传来了迪萨特无奈的声音。阿瞬间离开原处，跳着转移到其他地方。而在迪萨特的位置上，弥漫的烟雾正在慢慢的散开。“本来还是不想用的...”爆炸的地区上，除了迪萨特站着的地方有一小寸的地方没有被炸毁，其他的书籍和书架都被炸成了灰烬，但是已经化作了灰烬的书籍却在肉眼可见的情况下恢复着。
　　“After`the`despair`of`salvation！（陷入绝望之后的救赎！）”看着丝毫无伤的迪萨特，阿明智的选择了后跳，然后就地十八滚，同时右手食指上微微的在皮肤上流出一滴鲜血。
　　“Find`hope`in`the`dark！（在黑暗中寻得的希望！）”
　　“神净讨魔――Broken`circles！（断界！）。”手背上的利刃，伴随着食指上的那一滴鲜血，展现出一道亮紫色的能量流，完全无法理解这是什么的能力，但是这能量却在一瞬间将膨胀的绝界划开了一道裂纹。随后阿便趁着绝界裂开的刹那，冲了进去，下一刻绝界表面恢复原样。
　　“I`have`not`forgotten！（我已经不在遗忘！）”漆黑色的绝界逐渐变蓝，并且越来越大，将四周的书架慢慢的吞噬了进去。而且里面还发出了一阵机械齿轮般的嘶鸣。
　　“Deeply`inscribed`with`the`memory！（深深的铭刻着这段记忆！）”湛蓝与琢黑色的火花在书架间的碰撞中，炸出一颗颗巨大的蘑菇云。
　　“Therefore,the`response`I`would`like`to！（因此，回应吾之愿！）”绝界附近的书架中的书本各自发出了黑色、蓝色、橙色、绿色、青色、红色、紫色...各种颜色的光芒，然后互相搭建在一起。
　　“Let`me`be`the`only`record`of`this`world`who！（让我成为此世唯一的记录者！）”光芒逐渐互相搭建成了一道道沟壑，互相连接有互相隔绝，如果此时在高处俯视下来，就会发现光芒互相连接成了一个巨大的八卦型。
　　“My`body`is,one`hundred`and`three`thousand`original`magic`guide`book！（吾身为，十万三千本魔导书原文！）”光芒间将绝界彻底的融合，原本圆球体的绝界就像是变成了八边形一样，同时里面的颜色彻底的变成了透明的青色...
　　“Here,made`me`root`for`the`stacks!!!（此地，为我而成根源书库！！！）”而在湛蓝色世界中，迪萨特的身影则是直直的站在中心，身边的是分开成两把大刀的弓刃，身上的睡袍变成了已经紫色的披风，无神的双眼看着的则是面前悬浮着的红色封面魔导书。四周还悬浮着...七颗散发着浓厚肮脏感觉的血红色石头，与刚才七颗彩色的水晶不同，这是...此世之恶所创造的第五元素的贤者之石...
　　然后对面站着的，则是额头上已经破损了一层皮，流出的鲜红之物让阿右眼紧闭，同时右手上的利刃也被狠狠的折断了一角。
　　同时两人的脚下，是黑白相交的棋盘，两人各自站在此地的最高地区之上。而在两人之下的是...黑色的世界，上面还悬浮着不同的种类的棋子，但是全部都分成了黑白二色。然而场上的黑棋，比起白棋却多了三颗！而场地上的石块，按照前世的记忆上，是由围棋、象棋、将棋、王期为主，然后各种不知道的棋子为辅。形成的...一个星辰般的战场！
　　“队列3！集体冲锋！”甩开的右手猛然划过披风，就像是勇敢的将军发出必胜的命令，脚下黑色的棋子一瞬间形成了一道集结号，像是一把超速的利刃刺向对面喘息着的阿。
　　“死一次吧。”
　　“Master...”站在已经暗淡下去的书架形成的结界之外，空影看着一个中空了的柱子，双眼中流出了身为恶魔绝对不可以流出来的眼泪，双眼慢慢的变得一片暗淡...
　　“密剑...⑨头龙闪！”上空传来了克劳德・奉先的咆哮，下一刻银光落刃一样，钢铁的光芒闪过退后一步的身前。
　　“――Vier`Stil`Erschiesung（四式射杀）！”面前瞬间爆裂出无数漆黑的小点，就像是泼洒出去的米一样，将面前的空间封锁。
　　“生命二流・改...”阿一剑划开无数迎面而来的黑色粒子，然后在剑前爆炸。左手拿着核心剑，右手拿着重斩刀，右脚一瞬间踢飞插在身边地上的四把刀，然后四刀像是龙骑士系统一样，直直的围绕着空影开始旋转。“魂魄「幽明求闻持聪明之法」！”
　　“Ghost`month`drunk！（鬼月醉）”随后巨大的战舰刀伴随着无数篮球大小的黑色粒子碰撞在一起。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十八章 贤者之语
更新时间2013-9-6 22:43:58  字数：4688

　【固有结界】其形态是由心灵风景而形成的，世界上不会有任何一个生物存在两种以上的心灵风景，哪怕是来自未来的自己，和现在的自己都是属于类是的固有结界。
　　从世界诞生到现在为止，重来没有一名生物有着两种或以上的心灵风景，哪怕是有着精神分裂的人都没拥有过。但是...有一个人却将世界上十万三千名魔神的真理记录在心，因此...那是有着十万三千个模样的...固有结界！被世界定义为非人者的存在！只能存在于红月馆的...被世界所驱逐之人。绝对的贤者，世界第二的存书量...
　　而且一切的缔造者...就是我――空影。那是在千年前的开始的故事...当时的我...是被众多种族所驱逐的恶魔。而他...则是当时巫师的贤者。以魔法、巫术、佛光、道术、炼金术、魔导术等各种能力的全能者...不过以当时来说...迪萨特・戴文只是一个假名而已。真正的名字在当初的成为魔人后而抛弃。
　　我和他的第一次见面，是在某个春日的黄昏。寂静的，一座通天之塔外。“bon－soir？（晚安）”完全不知道自己现在是走在那里的自己听到背后传来的问候。“竟然露出那样的面，是有什么烦恼的事情吗？”湛蓝色的长发中带着一丝丝的紫发，巫师的黑袍在男子身上却成了紫色的睡衣和轻凯。“刚才你绕着窥视之塔外的神秘古井走了十一回。”“没~有~~~饶啊！”双手不断的挥舞着，自己刚才真的有在绕吗？完全没有记忆，自己完全是大脑空白一片的走到了这里的。
　　“步数总共有704步。”微微的眯着眼睛，男子右手食指微微的对着自己说着。
　　“没那么多吧！”刚刚到底发生了什么？自己完全不知道...自己当时仅仅是在逃离人群的袭击，结果自己不知不觉中就走到了这里。
　　“就距离而言实在是...有377个哈巴嘎并排起来那么多。”
　　“太长了...”
　　“虽然只是个愚昧的建议而已。”右手划过湛蓝色带点紫色的长发，双眼散发着一种弥散的水气说着。
　　“如果不介意的话，就和我...”突然男子身上的魔力回路发出了剧烈的爆炸，男子半个身子瞬间炸开了。
　　“啊！什么啊！”
　　“一开始谁都不在，那就是0。”无视掉爆炸的身躯，男子依然说着自己说的话。大家都不见了？他在说什么啊？“然后我在那里出现了，那就是1！”没有爆炸的左手抬起，指向着对面的自己。“接着你出现了，那就是2。”爆炸的身躯中散发的魔力形成了一个2的数字。
　　“只是简单的数学公式，才蕴含真理。”（1+1=⑨）爆炸的右手再一次在魔力的滋润下恢复原样，然后男子依然用自己那磁性的声音唱着不完整的歌。“只是很简单明了的史前，不要自我封闭。”
　　“所以说你在说什么啊...”一直活在逃生中的自己完全没有理解男子说的话语，仅仅知道的就是自己还不能理解。
　　“也许会有没有察觉的时候。”男子走开了，右手彻底的恢复成完整的模样，如果不是地面上破碎的肉块，刚才的事情就像是梦境一样。自我封闭...那到底是，什么意思？
　　――――――――――
　　再一次走到了【窥视之塔】附近，整整一个星期了，自己行走在这个红色的天空之下，这里没有任何的生物，但是这里的魔力却足以凝结成食物。自己不知道自己为什么要走到这里，难道是因为那名男子的话语吗？
　　“呀，Sa－lut。（午安）”耳边再一次传来了一个星期前的男子的声音，但是自己已经准备好了，自己就是来找这名男子的。自己就是来...寻找自由的！
　　“关于之前烦恼的史前，已经找到了答案了啊。”男子抱着手中的灼烈之火版燃烧的魔导书，看着面前再一次走到了窥视之塔附近的红发恶魔。
　　“和你分别，到今天刚好一周。以小时来说就是168个小时。以分钟来说就是10080分钟。以秒速来说...”男子正在滔滔不绝的对着已经决定彻底的成为自由之身的自己说着一些自己暂时还理解不能的词语，但是...这些东西都是在侧面反映自己的样子吗？就像...自我封闭一样。
　　“就是504800秒!”可惜！自己完全理解不能！
　　“话说已经过了23秒了！”
　　“这么快！”
　　“今天...我想和你仔细谈谈。”左手抵了下自己的眼镜，男子看着自己迷茫的双眼说着。还是不要吧...
　　“请不要说不可能啦。”男子微笑的对子自己说道，那温柔的眼神就像是在看着温柔的蝴蝶。
　　“这个世界上...并不缺少奇迹的诞生。”就这样，贤者带着被他所开导的恶魔，走出了自己封闭的内心。
　　――――――――――
　　“bon`soir？哈哈哈哈哈~~~~”长长的湛蓝色长发在神殿的十字架上散落，犹如睡衣一样的巫师袍包裹在十字架上。整片大堂就像是被漆黑的抑郁所包裹。“我的声音...能否传达到主那里？”
　　“异~~异端者啊！！！”场下无数正在祈祷的红衣大教惊慌失措着，而那些圣骑士却冷眼的看着那群红衣主教。对于完全不是救赎而是讨伐的主教们，骑士们是看的最清楚的。连上面的人到底是在干什么都看不清楚，就在大哄大叫的。
　　骑士们可是知道的，被讨伐的巫师什么的，都是因为那些红衣的家伙，对于长年征战的骑士们是非的区分可是最明显的。“圣骑士！为什么不攻击！”
　　一群自命不凡的家伙...这就是骑士们的想法。“与吾等无关，吾等并非有讨伐异端任务，吾等只是防止暴徒凶杀平民。”骑士可不会因为有人来寻这些让任何人都讨厌的家伙的仇，而让整城人陷入更巨大的危机。他们是臣民的骑士，不是宗教的骑士。
　　“哈哈哈~~~~~”男子就在十字架上面狂笑着，看着下面还在惊慌失措的，完全找不到纪律的红衣教主们，今天可是光明神的恩惠日，全球的光明神教教皇都会聚集于此，来这里...分摊信徒们给于的香油钱。这就是...国家派来的骑士们每一个愿意帮助红衣主教们的原因之一。
　　“我的声音，能否传达到主的那里呢？”随手拔出一根长发，右手拿出他的蓝色长弓，将头发发在了弓刃上，下一刻一只幽紫色的利刃已经出现在了手上。“如果主有意志这种东西的话。”
　　幽紫色的利箭瞬间飞舞过天花板夺走一名红衣教主的性命，下一刻那名红衣主教发出巨大的魔力爆炸，将周边的教主一起波及，但是神奇的是在附近的圣骑士却没有一个受到伤害。
　　‘真名解放――’
　　“能否赐予我力量呢？”手中的长弓两端瞬间弹出了两把巨大的刀刃，同时更巨大的魔力量正在聚集。“将围绕在这个复杂而又奇怪的世界的栅栏。能否赋予吾等将其破坏的力量！！！”
　　周围的圣骑士将教堂大厅的墙壁围了个结结实实，然后以自己的能量组成一道厚重的巨盾。这不是为了什么讨伐，仅仅是为了防止教堂外的普通群众收到伤害而引发仇恨而已。
　　‘――【苍狼咆哮】’
　　“哈哈哈哈！！！I`WILL`BE`BACK”整片的教堂犹如化作月光之下的草原，而湛蓝色的长弓宛如月下彪悍的群狼之王一样，发出深沉的怒哄。
　　――――――――――
　　“你真的将光明神殿血洗了一次？”小恶魔看着面前的贤者，实在不敢相信，风靡世界的神教就这样被一招瓦解了？
　　“其实光明神殿早就堕落了，这是一早就是得了。只是那群人被光明神教的虚伪所掩盖了。真真的信徒为零的信仰，真么可能继续呢？”
　　“但是当年光明神留下的魔法...”
　　“他到底是有什么魔法呢？虽然这些暂时不是我认识的范围里面。但是如果说光明神教为什么会变成这样的话，其实就理论而已想当简单。因为发把自己封闭在一个狭小的牢笼之中。虽然想从牢笼里挣脱，但那也之是单纯的偏执而已。但可惜的是，这个愿望是无法实现了。然后，在其死后的一个世纪的现在，他还在那个牢笼里。”喝着手中依然热乎的咖啡赋予贤者名字之人微笑着，不慌不忙的说道。“你说为什么我能做出这样的断言？哈哈哈~~~”
　　“很好的提问，好吧，为了揭开误会，了解事实。就由我【历史阅读】迪萨特・戴文来告诉你们吧。”右手低祖自己的胸口，左手直直的指向自己的大脑，迪萨特对着面前的自己说道“因为我们和她一样，都在同一个牢笼里啊。”
　　――――――――――
　　“昼与夜的Horizon（地平线）→那就是Deux（二）！”站在由书籍组成的王座之上，湛蓝色与紫色长发各占一般的巫师，望着面前与自己博弈的男子，凌厉的弹出一颗黑色的棋子。棋子瞬间在棋盘上寻找到了一丝空位，化作了一座漆黑色的古堡。“Roi（时间之王）长眠的墓室→那就是Trois（三）！”黑色的砖块，幽紫色的藤蔓，血红色的花纹，湛蓝色的闪电，全部集中在了巫师的棋盘上，如同拔地而起一般，城堡在瞬间就立足在了地盘之上。“煌煌闪耀的永恒的星尘→那就是Cinq（五）！”城堡中闪出着幽紫色的光芒，顺带着的是一声龙吟！“虽然只是单纯的质数←真理却就在其中！”城堡之中逐渐闪出一点点的黑光，一颗巨大的头颅出现在了围墙之内。
　　“也有察觉不到，那么容易就把自己封闭住的事情！”身影瞬间闪烁到了城堡之上，在这片完全由棋子组成的空间中巨大的城堡是现的那样的雄伟。“你想把悲伤给因数分解(除去)吗？”漫天的棋子瞬间化作乌纱，如同沙尘暴一样形成了一个螺旋空间。“想求得幸福的最大公约数(乘数)吗？”朗诵依然在持续着，此刻的戴文站在了城堡最高的巅峰之塔。
　　“就和那个时候一样啊...”当戴文站在城堡的同时，整个固有结界瞬间消失，并不是被击破，而是由于已经没有必要了。“以一种魔导书的能量为原型，制造出最适合当下的方式！”恶魔随手抛出一颗鲜红色的宝石，对于撤退战来说宝石系魔法是最适合不过的。（剑猫：远坂你就悲剧吧）“那本...黑死之书！”
　　漆黑的封面，钢铁的书边，封面上还有着幽紫色魔力形成的文字，DEATH`NOTE。以感受十万两千九百九十九本的神魔之魔导书所著作的私人魔导书，其能量早已接近根源的红月之书。除非是迪萨特・戴文被根源排斥。否则此书将永存于世！
　　这一切都是在那一次之后形成的...意外！
　　――――――――――
　　“原来如此(enEffect)――是要去做←→还是不要去做，这就是最大的…所谓问题啊…”耸立在教堂之巅，湛蓝色间杂着幽紫色长发的巫师再一次发动了他的计划。他是一名巫师，但是他却是一名革新者！“风车永续地转动，将美丽的幻想静静地织造。Le－moulin－rouge，La－belle－chose。”天空中出现了星空版画卷的薄纱，那是被称为睡神的宝具――睡眠之毯（伪）。当薄纱划过城市的上空，整座城市只留下了淡淡的睡眠之声。“醒过来吧！化作突破天际之光，流星龙！！！”
　　瞬间巨大的龙吟惊天而出，漆黑色的磷甲，血红色的眼睛。一只飘散着黑色粒子的巨龙耸立在天上。
　　“重叠往复的‘历史’是‘死亡’与‘失去’在‘乐园’和‘深渊’之间循环，当‘少年离去之后。在那里又会描绘出怎样的‘Roman’？”打响着右手手指，整片的天空都被漆黑色的粒子所包裹着。
　　“因为觉察到的事情而害怕吗，因为失去的东西而害怕吗，因为真实的事情而害怕吗。所以，我在才会在这里与你交谈。”回过身对着面前的小恶魔说着自己的理论，迪萨特・戴文举起了手中的长弓‘苍狼咆哮’对着城市拉弓。“你如果后悔那来到的黎明…也不会受到更多的痛苦…你如果肯定那远去的夜晚…那孩子就也会爱着“人生”(生)吧…”
　　天空之只留下一道漆黑色的穿过世界的间隙，然后整个间隙开始扩大，就像是坍塌的冰山一样。“小姐(Chloe)――你想把悲伤给因数分解(除去)吗？想求得幸福的最大公约数(数)吗？拍掉灰尘…来…出发吧…因为你的旅程还要持续下去啊…再见了(Aurevoir)――”
　　“是的！”
　　“你好象已经下定了决心呢。那么，来，挺起胸膛！你的目标是，你的境界线……”
　　“谢谢...”
　　“想象一下吧，Christophe。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十九章 真正的原因？
更新时间2013-9-6 22:45:22  字数：2973

　“呵呵~~~迪萨特・戴文貌似有点出力了啊...”微笑的站在时钟塔上，在时钟塔下面的空间是可以直接看到最底层的景象的...不过看下去需要很大的勇气。“时钟塔高三层，一百五十米。红月馆直接看下去能看到二百五十五层...呵呵~~~”迷醉的红瞳仿佛是深不可测的泥潭。将一切都吞噬其中...“那个人，到底打算怎么样去胜利呢？呵呵~~~少年啊你应该会在那个人的计划中一样的成长吧！”时钟塔就像是与四周的世界隔绝一样，静悄悄的，只有一名不断看着时钟塔下战斗的执事以及...水晶的棺材！
　　“龙王之杀息...”从地底冲到天花的巨大光柱，一瞬间逐渐的融入天花的石块中。并不是虚有其表，只是因为那些诡异的石块像是魔力源泉一样，被回收了...“呵呵~~~对付那个家伙居然在封印模式下用出单体最强魔法。这算是~~~在立威吗？”
　　“不过现在那边的战斗估计也会结束了吧...”时钟塔外正挂着的红月中，貌似有着一丝的黑点，那并不是什么月亮与地面间存在的东西...“夜猫，千万别死啊！”
　　――――――――――
　　“真是麻烦啊...”右手的手指骨明显已经断了，整只右手由于收到了巨大的冲击现在完全处于不能抬起的模式...“也许这一次会死吧。迪丝.德.方...”口中的锋利的犬齿明显已经断掉了一根，但是却还咬着一把没有丝毫色彩的透明之刃。
　　“呵呵~~”拿着手中的漆黑魔杖，背后黑暗的羽翼微微拍打着，刚刚在漆黑的空间缝隙中出现的绿发女子不惊的笑了。“冰封千里...”没有咏歌，没有引导仅仅只是说出了名字，身上褐色的披风已经积满了一层厚厚的冰霜！双脚也直接出现了一层巨大的冰层。
　　夜猫知道的，知道对方的实力。他仅仅是来看看能不能让那件事情来的更晚一些...对方说出招式名是在让自己了...对方压根是能够一个思考就能引发禁咒的存在。
　　一开始就知道的胜率为零！晶莹的金色兽瞳狠狠的钉死着眼前，右手断裂的骨头，已经让右手不可使用。因此...“无芒之影――”左手狠狠的一掌打在冰霜大地之上，双脚借住反作用力离开冰封。手中的透明短刃一瞬间聚集起了无数的魔力量，虽然质地不怎么样。但是足够多！居然已经让原本温柔的风瞬间形成了恐怖的狂暴龙卷！被打中的家伙哪怕是半神都必须残破一层皮！
　　“――刃断背刺！”仅仅是简单的挥刃，连带的却是令人恐慌的对城级魔力。而且不仅如此！透明的刀刃此刻正在滴着鲜红的血液，血液也跟随着暴风而旋转。那是刚才狠狠的抽打在冰冷地面后的伤害。不过此刻却成了攻击的加成。
　　“一定要中啊...这就是我全力全开的一击！”双脚冻伤，右手粉碎性骨折，全身大出血加上遭遇极寒！哪怕现在正在攻击的是兽人族群中最神秘的鬼之猫一族刺客，却也同样的收到了重伤！
　　“巨大的吸引力啊...”微微的对着正往自己面前吹来的暴风，明显的可以感觉到四周的一切都被风暴吸引过去...真空下的万物皆吸！“不过还是不够啊...”静悄悄的看着面前即将吞噬自己的暴风，感觉着像是在将自己一块块肉剥下来的感觉。迪丝.德.方笑了！多久没有感觉到这种感觉了？加上转身前的岁月都依然不如现在的亲切！
　　“区区的风...就给我回归虚无吧！”风暴已经狠狠的吹飞了女士的巫师帽，头上的绿发不断的抛洒着...不过她却依然在悠然的看着面前将手中利刃击飞出来的鬼之猫族少年。
　　迪丝.德.方脖子上的冰蓝色光环一瞬间在头顶形成了密不透风的冰盾！将狂暴的龙卷在女士的头顶阻止住了前进。同时迪丝.德.方面前出现在冰晶一样的圆形球体。“终结[Ultimate・Spark]（最初之火花）”不是在宣言，仅仅只是舍力而已...随手一道攻击足以将面前的这家伙解决了。
　　“风鬼怒哄！！！”双眼的血丝让他看上去像是狂暴的恶魔，此刻仅仅只剩下一只手的他，却在不断的输出自身最后的魔力。不过明显这是无用功的...对方实在是强太多了！
　　刺客守则第三条，永远不要迷信等级！对于刺客来说，所谓等级最多只能做为一个参考而已。...你这家伙，说的可真是容易啊...
　　狠狠的将最后的魔力化作暴风卷向对方，但是同时自己却被冰蓝色的巨大光柱所击中...魔炮吗？死在暴力流法师手上，就是我的宿命吗？实在是对不起了啊...绯色・枫...我们的约定需要下辈子了...
　　“影鬼斩！”一丝阴沉的思索声在背后响起，仅仅只是一瞬间面前的魔炮就被狠狠的划开成了两道！“这就算是鬼之猫一族最强的刺客夜猫吗？”
　　“妖橙！你这家伙怎么会在这里？”全身无法作出任何的移动，刚才抛出去的暴风里面已经是自己加上生命之力的魔力了。所以说自己已经算是半个死人了。“这个家伙可不是只能切开影子的你打到的啊！”
　　“赢不了的...快点跑吧...那家伙是无敌的...”无视了正在大喊着的‘病猫’一头短短的翠绿色头发，一双晶莹的绿眼。和迪丝.德.方不一样，头上的两根触须和背后昆虫一样的双翼，说明者他是一只虫系的生物。与一身长袍模式魔鬼迪丝.德.方不一样，那家伙是一身劲装，裤子短的像是四角内裤，不过双脚却是如同黏在影子里面一样，与冰冻在半空中的冰块融为了一体。
　　“这是我三十亿年前听的最多的话。”捏着自己的右拳，身上的衣服如同融入自然一样，全身飘渺不定着。“没想到三十亿年后再一次准备人类补完计划的你又会导致有生物说这话啊。”
　　身边的影子逐渐的缓缓升起，以并不因该出现在世界上的存在而行动着。一个个人型的黑影逐渐中豹子一样的四肢奔跑，变成刺客般的疾走！“NEUN`ACHT`SIEDEN.STIL，SCHIEBT`BESCHIEBN`ERSCHIESSUNG！（九号，八号，七号。全财投入，敌人片甲不留！）”
　　――――――――――
　　“亚雷亚雷，看来少年你终于躲过了暴走的星辰龙啊。”收回望去天空的视野。他做的已经很好了...虽然最后还是靠援军的到来...
　　“还...死不了！”满头的冷汗，刚才如果知道那条龙只是会辅助那个魔法师使用一招就消失，自己就不会那自己的右手去触碰一下龙的逆鳞...“这算什么测试啊！因该快结束了吧！”
　　名为‘哗――’的少年，被人叫做阿。真正的名字不知道为什么去到任何世界都会被河蟹掉。
　　“当然了，实际上刚才那一关你只要忍过了星辰龙出现时间就完成了...”微微耸了耸肩，对于认为必须胜利的童鞋来说，刚才累死累活的都只是无用功是很伤心的。“那么，你准备好知道你为什么来到这个世界了吗？”猩红的右眼盯死着面前的少年，虽然无法直呼真名从而获得对方命脉，但是却依然能够用自己的双眼看穿他。
　　“当然了！既然这里正好有着自己来这里的原因和答案...那么不好好的冒险就太对不起自己了！！！”
　　“是吗？真是一个热血白痴啊...”迪萨特・戴文用牙齿咬掉自己左手的手套，在里面出现的是一只木质的手臂...“完全的在那个人的计划之内一般”不过他说的是谁？谁知道呢...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十章 时间之力
更新时间2013-9-6 22:45:53  字数：2307

　轰！！！
　　巨大的哄声，就在阿抵达了时钟塔大门的一瞬间，无数道的银色光流瞬间插到了地上以及阿的体内！但是这犹如幻觉一般，却又在一瞬间消失的无影无踪了…
　　“你能来到这里，我表示衷心的感谢。但是...”整座时钟塔突然的陷入了一种灰迷的颜色之中。“现在开始的是死斗了哦！放水是不可能的了。”
　　“刚才那个家伙放水了吗？”一面逖，很明显对于刚才那种恐怖的轰炸是人都会感觉到一阵蛋疼。当然了喜欢战斗的疯子不在此列，但是一个会在匕首上附满了爆炸符文的家伙难道不是疯子吗？！
　　“安心...那家伙是战场上的战略级存在，在一对一的情况下不会有太多损伤的。你现在也只是擦伤不是吗？”一面淡然的微笑，手中已经出现了几把闪亮的小刀，嘴巴形成的是完美的微笑。但是现在在阿的眼中却是死亡的号角。
　　“难道说接下来的家伙都是单体必杀的家伙吗？”这不是魔法，已经身体改造的自己对魔力对于物理攻击毫无办法。再者这家伙的时间能力实际上绝对不仅仅是局部地区时停来着。
　　“对了，我忘记说了...”右手大力一挥下一刻，原本只是仅仅五六把的小刀就变成了漫天的飞刀之雨！“我在成为执事之前是一名暗杀者！”
　　喉咙！急忙的往左边倾侧，一个驴打滚躲开了突然出现在自己身后的白银，以及其手中的银色匕首。但是还没结束！漫天的小刀雨正在往自己躺下的位置坠下！这家伙预判了我的动作吗？
　　“时间？什么是时间？我的能力是让局部时间暂停吗？别开玩笑了！”执事伸出自己的右手随意的打了一个响指，四周的景象立刻恢复到了自己刚刚来到灯塔时候的样子，而自己...也站回到了刚进来灯塔的位置上。“这样的装备大丈夫？”
　　“大丈夫达，萌呆奶。”自然而然的说出必灭的装B话语。下一刻面前已经被无尽的飞刀铺满，仿佛自己已经看到了自己被插成刺猬的样子。
　　“神说：现在不是你死的时候。”劈啪一声，周围的一切都瞬间回到了自己到来门口的时候...
　　“哈？”身上的伤痕明显都是之前在书库那里摔得，而刀伤什么的全部消失了。
　　“你能来到这里，我表示衷心的感谢。但是...”整座时钟塔突然的陷入了一种灰迷的颜色之中。“现在开始的是死斗了哦！放水是不可能的了。”
　　“这刚才不是才说过吗！”阿咆哮！触动嘲讽效果！对方发动绝招！漫天飞刀！“哇！！！”
　　“神发言了，这里不是你死的地方！”再一次的四面八方再一次变回到了自己刚来的时候。
　　“你能来到这里，我表示衷心的感谢。但是...”整座时钟塔突然的陷入了一种灰迷的颜色之中。“现在开始的是死斗了哦！放水是不可能的了。”
　　几百次的反复..........少年祈祷中...
　　“.....你有种再来一次时间回溯啊！！！混蛋！”阿正在一边跑一边的咆哮者，从刚才开始时间就一直回到原点，简直就像是在玩游戏一样，死了就从存档开始继续。“这TM的也可以啊！禁法能力有木有啊！别老是读盘啊！而且我还要记住读了多少次盘！”
　　【难道你就不能自己想一个办法解决目前的情况吗？】脑海中的子再一次用我脑补的鄙视眼神看着我。由于时间关系，自己的绝对理智已经被无限制的冷却好几次了...
　　“但是怎么办啊！现在时间是一直回溯啊！！！”时间回溯后身体不会累，但是精神会不断疲劳的...
　　【上吧！勇敢的少年啊，你胸口的七伤疤正在发出妖艳的红光！】
　　“红光你妹啊！我哪来的七颗伤疤！”
　　【去创造奇迹吧！至于你信不信，反正我信了！】
　　“信你妹！这里不是铁道部！”身后不断的出现彭羚乓啷的声音，那不是什么金属乐器的敲击，而是无数飞刀形成的死亡空间！
　　【那就快点变身高铁侠吧！】
　　“那种东西还好意思拿出来啊！为什么不说和我签订契约成为魔法少女啊！”
　　【我手中只有魔装少女和魔炮少女。】
　　“那就给我变身啊！现在我都快死了啊！！！”
　　【话说你不会认为现在是在坑字数吗？】
　　“快点变啊！！！”
　　【那好吧，你要变魔炮还是魔装？】
　　“随意啦！！！”
　　彭~~~~~头上一层巨大的石板砸了下来！
　　【快跟着我说，我迷人又可爱但是我迎来死亡！】
　　“我现在就真的快死了！！！”厚重的石板一瞬间已经撞击到了阿的头上。
　　游戏结束？不不不，怎么可能呢。
　　“卡密社：贴么哇莫洗碟。”耳边再一次传来了令人蛋疼的传言。
　　“这不是说神言现在就是你死的时候吗！！！”当石板狠狠的将阿压成肉碱的时候！石块彭的一声炸开了！里面出现的是穿着粉红色短裙手拿电锯的变态！“天体战士出现！！！”
　　“天体战士你妹啊！分明就是魔装少女啊！”很好引来对方精辟的吐槽！而且还是加上了三百六十度回旋的！
　　“继续来吧！现在的我已经临界于阿姆罗之上！”狠狠的拉动电锯的拉条，框框的电锯声不绝耳。
　　【不是说你是七颗伤疤的男人吗？】
　　“嗦！现在的我是可以突破天际的螺旋！”
　　“幻在[Clock・Corpse]（死者之时）”仅仅在一瞬间面前空旷的时钟塔就变成了满是飞刀的铁处女之刑！
　　“开挂不是这样子的啊！GM呢！”不断挥动手中的链锯剑，在这一刻德州杀人狂，比利小子都附体了！他不是一个人！他不是一个人！
　　“吵死了！迷之声要吐槽就去吐槽，你这是当王教练呢！”*2
　　好吧在舞台上的演员和台下的工作人员的监视下，迷之声10030暂停了话语...不过你们怎么好的同步率为什么不去结婚啊！口牙。
　　飙~~~~~miss
　　迷之声残机...时钟塔剧情由于特殊缘故不再开放，直接进入下段剧情。
　　“这样子跳剧情真的大丈夫吗！！！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十一章 真实的目标！
更新时间2013-9-7 14:37:58  字数：3522

　“总感觉我在这片空间中已经过了好久了啊…”右手再一次被预定好了轨迹的刀片插入了肌肉内，筋骨再一次被强制的锁定着。
　　下一刻，不拥有任何的怜悯以及怀念，无数的刀锋已经狠狠地插入了放弃了挣扎的身躯内。
　　名为阿的男子再一次迎来了死亡！
　　“你能来这里，我表示衷心的感谢。但是…”原本已经本撕碎的身躯在已经恢复了原样，不可思议的事情发生在自己的身上。但是阿却完全没有对这件事情产生了多少的感触…“现在开始是死斗了哦！放水是不可能的了。
　　“已经过去多久了？两年？还是两年半？！被困在无限恢复的这片空间之中…”身体缓缓地往右偏转四度，下半身却诡异的半跃的造成身体半平行状态。对方的刀锋自己已经遇上了多少次了？万吗？！亿吗？！京吗？！兆吗？！还是说那由他吗？！
　　这比起来到这个世界当天的那个远古种，那个代表生命的第七名殿下所造成的名为【生命洪流】弹幕是精神集中就能躲开的30%的玩耍罢了。但是自己现在在这里面对的是可怕的【时间】的操纵者，并且对方可是一直在全力全开100%的发力。这可不是质上的差距，而是整整量上的差距了。【时间】在质量上绝对不会输于【生命】，并且在时间一直处于没有放水状态下。自己也只能如此的回应者…
　　估计已经在回复的时间中度过了两年多了吧，但是实际上上世界的时间依然没有前进。因为面前的男子一直在逆转着时间！虽然能够明确的感觉到世界的时间被扭转了，但是面前的男子仿佛并没有逆转。每次的攻击都是相同的，甚至实际上阿自己经过了这么长时间的计算，分析以及躲避全部都在对方的计算之中！
　　自己花费了回档两年多时间也只是从时钟塔的门，进来到冲到钟塔中间的洞窟前罢了。但是阿自己这一切的计算辛辛苦苦的计算全部都是在面前的银发男子的计算下毫无用处…即使已经在计算下破开了连续几秒的死亡陷阱，但是密集的弹幕却像是依然有着规则的陷阱。
　　每一个空隙都有着上百个破解，但是这些破解方式都是虚假的，真正的破解方法只有一个空隙里面的一个口！阿经历了这么长的时间理解，确信了这才是面前名为白银的男子的真正实力！
　　那不是之前阿初来乍到遇见的人类之上的程度而已的依卢斯瑞所展现的，也不是在这个奇妙的世界排名三十三的由伦带来的！在阿面前真正的战力，此刻在表露着【时间】拥有着真实的实力！那不仅仅是操纵时间的力量，更有着的是无比强大的计算能力。一开始就已经构造好了许多的陷阱，这对于只是人类而言的阿来说死亡次数根本就不值一提！因为实际上死亡次数并不如陷阱多的是，由于【幸运】的原因大部分的死亡陷阱甚至连触发都没触碰到就通过了。但是那也只是【幸运】罢了。
　　但是这次不一样了！不断回忆着之前行走路径的点点滴滴，完全没有一丝多余的动作。完美保留所有不必要浪费的一丝筋力，完美无缺的完全抵达了时钟塔正中间的那个被栏杆围绕的大洞窟边上。
　　“幻在[Clock・Corpse]（死者之时）”当成功躲避了早已预定了轨迹的陷阱，面前倒掉漂浮在大洞窟正上方的白发男子揉虐般的微笑着说出了台词。那是多次在自己没有理解什么情况下一开始就使用的技能。
　　四周围瞬间出现了包裹着阿自己的密集匕首雨，没有出口也有没松散的位置，犹如铁球一样把阿给包裹了起来！
　　【呆在原地！】
　　子的声音出现在了耳边，不需要怀疑。已经经过了两年多的这片空间的理解，对于子的提示早就已经能够随意的造成反映。
　　【闪避正面右上角！】
　　说不出是第几排第几列的刀锋，不仅是子没有时间计算，甚至自己也没那个时间确定是那一个飞过来。因为随着这片刀锋一瞬间加速擦过阿的面庞，四周的匕首开始疯狂的冲刺着飞来！
　　【转体！收回右手！】
　　身体不可思议的扭转着，倒转的身体让自己看上就像是随时都会摔倒的倒霉鬼一般。
　　【保持基本转速，躲开这一波！】
　　听上去很无礼的要求，但是阿却已经开始旋转了，双脚间仅仅只是依靠着脚尖的回旋身体已经开始缓缓的转动了起来。这已经不是原本依靠蛮力和计算力抵达的程度了，阿的身体和神经已经很好的适应了现在的状态！
　　“身体改造完成程度86%！”脑海中冰冷的机械声再次传来，原本说要现实中过好几年才能提升完成的转换，在阿这只有实际十三秒的瞬间增加了！这不仅仅是真理之门经过的银河中身体时间造成的提升，更有着在这无尽轮回的十三秒中的精神提升！现在真理系统基本可以说是完全的融入了阿的体内…
　　“哦，看来只是这【十三秒】的时间内你完成了一系列的成长啊。”身体完全没动过，依然倒转漂浮在半空的白银恶劣的口气让人感觉不舒服到了极点。“恭喜你完成【时间】的考研了。继承人…”
　　“哈？”脑海一瞬间转不过来，只是成功躲避了最后一下的袭击。脑海中因为绝对理智此刻导致的除了刚才全部刀锋的轨迹外空空如也…
　　“第一天来到这个世界，然后以人类的伪・极限对上了人类极限之上的那个依卢斯瑞。虽然惨败，但是因为血肉的消失因此在Tree`of`Eternity（永恒之树）内得到了不少【神秘古树】的生命力的补给，从而身体强度高了不止一倍以上。”男子一脚一脚的从虚空中走来，同时也在从倒转的状态开始回转到正常的视角。“碰上了因为得到了你的信息，所以被上司派来帮你的由伦。但是因为迷路而遇上了【七殿下】，由于被当做肥料从而身体中过多的【生命力】消失。你也再次成为了凡人的程度。因此依然保留一点点【生命力】的真理系统开始改造你身体中不适应的原件。”
　　面前的白发男子有手轻轻的按在了阿的胸口上，同时嘴角微扬的用食指在阿的胸口上花了个心的表示。同时阿也发现自己已经动弹不得了，甚至连嘴唇都张开不能，只能双眼直直的看着面前的银发男子。
　　“【七殿下】的能力是生命，因此你所得到的生命力确定是只有那么点了的。而第二天醒来的你，却去挑战了【七殿下】。虽然部分是因为食物的报答，但是实在是太无谋了…毕竟就算排名只是第七那也是一名【原始之主】啊。”
　　“不过很庆幸的是，因为食物你精神了。因此真理系统也让你认清了你自己的真理。在【原始之主】玩玩般的30%力量下，你觉醒了能自保的力量。特别是那造出了【天国之门】消失后就不见了的宝具【斩杀天使之剑】，那把剑的出现让你和【天国之门】那个家伙联系上，甚至还帮了你一把呢。”
　　“至于和那么怨灵的战斗，实际上是规则外的…我们原本的想法是你找到菲月殿，然后依靠自己的能力破解菲月殿的心结。让她的母亲能够成功将她带回去的…结果你却解开了那个怨灵的心结，不过也算歪打正着的把菲月殿的心结也一起解除了。还真是有意思的命运啊…”
　　“至于和门番的战斗正是抱歉，原本门番是用来探测你【真理构成】力量的。但是因为那个怨灵的关系导致了你的力量的消失，以及菲月殿的那个人形的袭击。不过也是那个门番的问题，那个家伙除了战斗到死之外就什么也不剩了。所以说失去了力量，真理之门不能给你辅助的情况下。你在那场不能出手的战斗中看到了最后，心灵上的震撼让你的心产生了迷茫的空洞。不过幸好经过【真理之门】的时候，因为那些星空知识填补了你的空缺。”
　　“是的，或许你没在意，但实际上【真理】承认着你！【真理】不断的在帮助着你！这也是第三天的时候你战胜了杜鲁基斯的原因，你占据着【理】所以说作为【正义】【契约】还有【胜利】的他在那张战斗中逼出了你的真实极限，这就是他当时的胜利！也是你的胜利！”
　　“接着你再迪萨特・戴文的房间内休息的时候，你所梦见的你所认知的事情。那都是在你第一次见面他的时候被催眠所看到的…毕竟他的身份除了【历史阅读】还有着【知识】的层面，因此你在梦境中看到了关于【历史阅读】的过去，同时也开始由【真理】解读了【知识】。所以你才可以醒来，否则怎么会你醒了一觉就能来这里呢？迪萨特・戴文的确没有用什么力气，因为他只是在测试你是否已经理解了他的【知识】知道用【知识】去战胜【知识】！而我【时间】知识加速你的成长罢了…毕竟现在是第四天的时间了，当你被带来这个世界的时候。世界已经开始了倒计时…”
　　“倒计时？”阿嘴角不自觉的开口说道，接着自己仿佛有点差异的看了看自己。
　　“别在意，刚刚只是一点催眠。免得你受不了我的长篇大论。我就直说了，你得到了这个系统可不会让你安心的等几年世界发展！你的目标只有一个！”白银双眼有些深沉，仿佛是有点在意会不会让阿担心的眼神说道。“那就是五天内战胜根源，重启这个世界！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　剑猫：八嘎那！我居然更新了这个东西！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十二章 即将面对的是何物？！
更新时间2013-9-7 18:13:40  字数：2283

　“五天战胜根源，重启世界？”嘴角不自觉的已经无法合起来了，阿此刻精神仿佛散尽般的睁大着嘴。“你就叫一个十四岁也就看了几次死人的家伙干这件事情！”仿佛咆哮帝一般的，直接将用手抵住阿胸口的男子甩开。“是不是搞错了什么啊！我今年才14岁啊！哪怕我看上去有20岁，但是我也只是在人吃人的世界过了几天时间然后被带到这里的人而已啊！”
　　“如果你在不作出决定的话，【现界】和这里【真界】就会彻底的崩溃哦…”白银看着面前狠狠地抓住头发的阿笑着说道。“就和三十亿年前一样…而且我也不认为一个14岁考上大学的家伙，会有那么差劲的能力啊。不是吗？【天才】！
　　“你说什么？！”虽然不在意已经破灭了的【外界】怎么了，但是如果说这里一起崩灭了的话，阿自己虽然在红月馆但是却也不安心啊。
　　“现在是世界重启的时刻了，就和三十亿年前一样。被选中者完成一切的考验成为拯救世界的重启机制。”面前的白银优雅不凡的说出了那传说中三十亿年前的故事。“至于三十亿年前的事情没人知道，单纯只是在最后一刻那个人被反噬了。毕竟当初可没现在这么多的考核哦…”嘴角露出了恶劣的微笑，白银微笑的说道。“如果是几千年前估计还没我们来帮你进行审核，那么就和三十亿年前一样了。”
　　“这真的做得到吗？”阿来到这里的原因，并不是什么因为那两个小屁孩的原因？而是命运的引导，阿自己的目标是来到这个世界然后五天内战胜根源重启一次世界？！
　　“做得到！因为你掌握了真正的门！”从时钟塔旁边的书库入口走过来，换上了一身黑色的弓箭手装备的迪萨特・戴文说着。“同时【真理】和【知识】不也已经承认你了吗？”
　　“迪萨特・戴文…你的意思是我能够战胜根源？”双眉施展不开…刚刚的【十三秒】对于自己来说实在是太久远了。虽然周围的人看上去都不知道发生了什么，但是看着白银微笑的面自己知道的。那是实际已经度过了两年半时光的【十三秒】啊！
　　“现在的你不行，但是接下去的你可以。”迪萨特・戴文的手边飘出来一本书，然后数到金色的散光缠绕在了阿以及迪萨特・戴文的身上。“在接触下一个审核之前，你需要面对的是你的【原罪】！”
　　“我的【原罪】？”略带不明的眼神，阿有点怀疑的看着四周围的光芒。
　　“毕竟现在还不是开门的时候啊…如果你想继续下一项审核，那么也必须是一段时间之后我才可以开门啊。毕竟谁会知道你【十三秒】就完成了审核呢。”白银一面无趣的神情说着，仿佛之前的事情和他没有一点关系一样。“这速度实在太快了啊…”
　　这是在嘲讽吗？阿不能回答，现在的他只能慢慢的看着金色的光芒缓缓地将他和迪萨特・戴文慢慢的包裹在一个球形内。
　　“准备好了吗？”右手缓缓地放到了自己的腰间，迪萨特・戴文稍微的清了清嗓子说到。“因为我不能离开红月馆，因此接下来是你和我的分身一起抵达那里。这里是保存我们两个身躯的地方…”
　　“是这样啊…”不是本体降临吗？稍微的叹了口气，否则已经疲倦的身躯估计会崩溃的吧…“不过能不能告诉我你在干什么？”
　　看着迪萨特・戴文不仅仅是右手揽住自己了，而是缓缓地双手摸向自己的后背，同时保持半跪状态的慢慢爬向自己身上。同时自己的身躯也已经失去了知觉…
　　“当然是安全期间我要好好的带着你啊。”双手双脚缓缓地缠绕在了自己的身上，甚至身躯直接坐在了自己的面前。“所以说你不能逃哦！那么…”
　　看着面前的伪娘缓缓地依靠在自己的肩膀上，阿的嘴突然睁大了几倍。接着双目就开始缓缓地闭起…
　　――――――――――――――――――――――――
　　“感觉怎么样啊少年…”身处世界瞬间转换了，这里并非原本那被金光闪闪缠绕的光球内，同时自己的身体也奇妙的少了点东西…
　　“我现在是鬼魂状态？”下半身消失了，哪怕是身边的那名为迪萨特・戴文也同样如此…
　　“简单来说是降临种模式…”缓缓地飘向了自己的前方，迪萨特・戴文说道：“跟着我否则会迷路的…在这【审判空间】内任何人都是公平的。”
　　“公平？抱歉我可不认为那种东西会存在啊…”公平？那是相对于主观来说，谁知道这个空间的公平是对于什么而言的公平。“不过我们现在在那个所谓的【审判空间】的哪里？”
　　“在那个所谓的【审判空间】的审判官面前！”第三把声音从身后传来，略带纤细的声音中却带着一阵的压迫感。“迪萨特・戴文啊…作为拥有世界真实的【知识】的罪人啊，你来这里是怎么了？！”
　　“为了未来的希望，仅此而已。”嘴角不知如何的扬了起来，原本一直都是平静的面庞在迪萨特・戴文现在表现下显得破碎无比。“那么作为三十亿年来才出现的【原生种】啊，实行你的权利吧！【审判】！”
　　“面前之人将带来希望，但是在此之前却需要将绝望的种族埋藏进入。否则无法理解绝望又怎么会珍惜希望，又如何创造未来…”身影缓缓地出现在了面前…“你愿意接受这样子的未来吗？哪怕是向着那名为绝望的希望露出微笑！”
　　“这就是要我五天战胜根源，然后重启世界的觉悟？”双目紧皱阿不太理解，虽然作为十四岁进入大学的天才少年。但是很可惜的名为觉悟的东西，名为希望的东西太难以理解了。
　　“撒…不管如何，我只能祈祷你成功了。因为…接下来你要面对的，不是【审判】也不是你的【原罪】！而是仅仅以凡人的身躯去理解【世间一切之恶】！”身影右手划出一条线，接着一个黝黑的通道出现在了面前。“前进吗？孩子…”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十三章 最后的希望
更新时间2013-9-9 22:15:51  字数：3590

　“这次的对手成世间之恶了吗。呵呵…”无奈地擦了擦不应该出现在脑门上的汗滴。“不过我的目标不是战胜才对吧。”
　　“啊~你的目标只是认清世界上的罪以及认清自身的恶罢了！”面前的存在稍微的摇着头，毕竟战胜【恶】这种事情可是比起战胜了【根源】还是不可思议的事情啊…
　　“那么接下去的事情就拜托你了，阴阳蛇啊…”迪萨特・戴文稍微的弹动了下手边具现的咒文，接着直接扔出了一发赤金色的火焰黏到了阿的身上。“安心吧那是你身处位置确定。”
　　“说的是呢，接下去你要面对的以及接触的。那因该是作为凡人的你不能接触的【恶才】对。但是你被允许了！”面前的身影从背后抽出了悠长的铁管，接着直接扔了过来说到。“原罪对你开来说太强了，这玩意估计能就你一命。”
　　“这铁棍会有用吗？！而且为什么是铁棍啊！我还以为你要抽出什么特殊的东西啊！！！”看着毫无意义的铁管，就算是拿在手上阿也不能从【真理】中得到任何关于面前东西的信息，仿佛它就是铁棍一般。不对…如果是铁管的话才因该被【真理】解析掉呢，但是这玩意居然不能被【真理】所解析…“这玩意有什么特殊意义吗？”
　　“不…意义不存在，只是给你安心罢了。好了别问了，快点进去吧。我这里还有一堆事情要做啊！”不管自己瞬间对于对方的吐血冲动，阴阳蛇很快的直接将阿推到了隙间旁。
　　“喂！等等阿，这样子一点安全措施都没有真的没问题吗？！”左手拿着一条铁管，现在的自己真的可以拿着这玩意去单挑【世界一切之恶】？！这比五天战胜根源更难啊喂！
　　“没问题的！而且迪萨特不是已经放了跟踪装置了吗！你快点给我进去吧！”有些不耐烦的语气，阴阳蛇直接一脚揣在了阿的身上！“给你四个小时，四个小时内马上解决！”
　　“卧槽！这是不可能的吧！这简直是…”身体被踹动的直接冲入了纤细的隙间之中，接着连话语都未曾成功说下去的话都消失在了隙间之中！
　　“那么接下去的事情，就不在我的管理范围之内了。迪萨特啊，红月馆的计划真的万无一失吗？虽然我作为新生的【原始之种】是不会消失的，但是这不代表我的【审判】不会对你们启用哦。”
　　“啊~别担心了阴阳蛇…不过我更在意的是，你的力量怎么变弱了？居然连【那玩意】都变成了铁管。”在不适应的位置上语气变重了，迪萨特・戴文实在是很在意那奇怪的铁馆，并非犹如【真理】的无知一般。作为【知识】的【历史阅读】迪萨特・戴文知道的东西可以说是世界上第二多的。
　　“啊~只是托付了一个未来罢了…在另一个时空中的未来！”不再回答，阴阳色如此缓缓地离开。现在的事情他已经是不能在继续管理下取得了，因为现在的事情已经超过了他的权限范围。“毕竟我们【真界】也只不过是各种次元世界投影的罢了，而且我们也只是其中一个平行世界罢了。”
　　“说的也是呢…”稍微的在身后建造了两项的魔力装饰，在毫无一物的黑色空间之中。迪萨特・戴文就如此安静的呆在了纤细的隙间一旁。“那么作为【希望】的你需要多久呢…”
　　――――――――――――――――――――
　　“蛇姬大小姐…”缓缓地一步步走向了红月馆的阳台上，这里是红月馆【上层】唯一的房间，也是唯一红月馆能够衍生出来看到外面的地方。“他已经在面对【恶】了，我们需不需要…”
　　“不用了…所有的协助都是没用的。因为我们能做的也不过如此罢了…毕竟我们只是【概念】啊，白银在这片空间中如此长久依然不存在【死亡】这一元素概念的，除了你可不会有别的人了啊…”双手缓缓的放下了手中的巨大书本，阿卡夏看着红月馆外那被红色的天空包裹只有一轮红月照射在当空的世界说道。“接下去的事情…白银帮我开路！不能让黑岩拦着我去见篆隶了！”回身对着缓缓俯身的白银说着，阿卡夏已经换上了一身褐色的西装换回了男子身。“毕竟已经有着足够二十六亿年没见过她了…”
　　“蛇姬大小姐明明愿意的随时都能下去【遗忘区】的，并不需要在这里建立原本不在馆设定的空间。”白银略带不明的看着阿卡夏，对于阿卡夏已经上几十亿年没下过去最下层实在是不明不白。哪怕是只是来到了这里几千年的白银自身还是迪萨特・戴文甚至是现在就在下面能说是监护者也能说是保护着的黑岩，都有着随时下到【最下层】【门口】那里的权利…
　　“啊…你们说到底也不明白啊。篆隶她的重要性，你这句话在三万年前杜鲁基斯刚来到这里的时候也说过了…但是你们不明白的是，她几乎和我一样接近了三十亿年的孤独，然后和我在一起了四亿年啊！”阿卡夏话语中略带一丝的苦笑，毕竟四亿年那不是一个小小的数字…现在在【真界】实际上除了作为【创世神】和【历史】的无限蛇以及阿卡夏，就只有【原生之主】和【原生之种】们根本没什么事度过了上亿年的存在！而上诉的存在除了大部分的【原生之种】外，都是从创世的六十亿年前就存在的老古董。
　　从六十亿年前就开始消失的存在们，只会越来越少的最古之种们…现在还有几个呢？除了只会在世界末日才开始死亡的【七名殿下】外…世界终结的最终一刻才会死去的人是谁？答案毫无疑问的，连询问都不用问。那就是阿卡夏…将会在最后一刻慢慢的看着世界最终的终结到破灭为止的存在！所以说，对于能够一起活到这么长久的存在，阿卡夏实在是保留的心情难以言喻…“麦基西德还有克罗托.阿特洛波斯啊…预测的未来真的比我的第四章还要清晰吗？”
　　“师父啊，不管怎么说未来还是掌握在我们手里的！不管是【天命引导】还是【命运守望】…我们所要引导的未来还有着很长的路呢！”回响着两名徒弟的话语，阿卡夏稍微的摇了摇手把不应该留在脑内的资讯全部清理掉。“的确是不错的【未来】啊，但是我可是不存在任何未来的…”
　　――――――――――――――――
　　“那个少年已经要经历【恶】的审核了吗？”在那偏远的永远停留在星空之下的高塔之中，只有一双宝石构成的双眼在注视着一面水晶镜子。而同时镜子上面只留下了背影的少年此刻身边却犹如漂浮着守护灵般漂浮着几个身影…“【幻想杀】的力量封印着【幻想构成】的力量，但是这都不是最重要的…【真理】所赋予你的那个力量啊。可是在我的【真理之眼】之上的东西啊！”
　　“怎么了，对于自己的力量感觉到不自信吗？克罗托.阿特洛波斯，看着你现在的样子。还真是难以想象当初和我一样英俊的少年样子呢…”缓缓地在身边由轻飘飘的风组成，一丝一丝的风线缓缓地构成着名为躯体的东西。“我说的对吗？大贤者――【命运守望】…”
　　“那种东西不是早就没关系了吗？麦基西德啊，当我们从阿卡夏老师那里毕业的时候，不是已经知道了吗？天命的工作虽然不如我站在这里等人来。但是你可是可以自己出去告诉别人天命如何行进之人啊…大贤者――【天命引导】！”身边缓缓地漂动起了一两件精美的茶具，接着精美的红茶就在空中自己进行着调整着…化作了宝石的双眼缓缓闭起，克罗托.阿特洛波斯微笑着的对着自己的久识也是唯一的挚友说道。“重启的世界这是第二次了吧…”
　　“啊…第一次我们还是失败告终的啊。”稍微的用手拉了下帽檐，麦基西德虽然知道挚友只是一个双目失明的存在，但是还是不自觉的动了动帽檐。“真是难以忘却的记忆啊…”
　　“哪怕已经过去了三十亿年，但是那次事件还在我们的面前浮现着…”克罗托.阿特洛波斯稍微的拿起了一个茶杯喝了起来，然后略带遗憾的说着悲伤的话语。“当初的审核那个人的不就是我和你吗？所以阿卡夏老师甚至安心的没有完成最后的审核就直接让他前进了…都是我们两个人的错误吗？”
　　“看开点吧克罗托.阿特洛波斯，这已经不是三十亿年前了！我们作为贤者的作用是引导，而不是错误的审核啊。”麦基西德稍微的看了眼原本克罗托.阿特洛波斯就看着的水晶镜子，在那里上面显示着的并不是刚刚男子前进隙间的音像。而是身边拿着巨书的阿卡夏的身影不断循环的播放着…
　　初次和【创世神】无限蛇对话的场景、初次收留了师兄弟二人的场景、世界重启失败时三人的绝望面目、师傅遇见了那个【存在】的场景…这都是在当初兄弟二人最长面对的场景了，虽然上诉场景中除了【创世神】无限蛇对话只是在师傅力量的具现下出现的。但是接下去接近三十亿年间的故事却让两人无比的怀念…哪怕是已经过去了三十亿年的时光却也并未改变！
　　这段牵绊，可完全不是仅仅三万年前出现的骑士！一万年前出现的复仇者！八千年前出现的杀手和巫师甚至是两百年后出现的黑色射手所能支撑起的短暂牵绊啊！
　　“接下来，我们要做的事情是和师傅一摸一样的吧。”稍微的活动了下筋骨，被三个世界尊称为【双哲贤】的两人嘴角扬了起来。“师傅可真是不乖啊…明明都有白银在身边看着他了。”
　　“不过这才是师傅不是吗？”
　　“说的也是呢…”
　　桌面上缓缓的从塔罗牌堆中飞出了一张卡，卡片缓缓地漂浮着回旋着的在两人之间坠落了下去…
　　那张铭刻的是【星】！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十四章 准备好吗？我
更新时间2013-9-13 21:57:16  字数：2435

　“恶是什么？恶的定义是什么？为什么会产生恶？你又为何不是恶？！为何我才是恶！”耳边飘过一句句让人感觉到一身鸡皮疙瘩的怨念之声，那种声音简直就像是猫爪子加上海苔在玻璃上划来划去一样。
　　“那种事情我不清楚…”周围并没有什么东西，这一点阿是清楚的不能再清楚的了。但是周围的不存在却让这片空间显得额外的空旷以及回声满满…“但是我只知道你在无意义的埋怨我。”
　　“为什么我就是恶？！”耳边再次浮现出来的话语，耳边所出现的口气，甚至是耳边出现的感觉。这并非幻觉！来到了这片空间之中自己所看见的都是自己所真实遇见的东西！“我可以是正义！只要我战胜了你们啊！”
　　“我就没定义你为恶…”双脚突然间就不能动弹了，阿理解着这件事情！因为原本漆黑的大地此刻就犹如沼泽一样缓缓地把自己吞噬着，着种情况的具现比起刚刚一直在黑暗的大地上行走却无任何事情发生来说正常多了！“你认为自己是恶，不也就是你依靠着世间上所有被认为是恶的举动所构成的吗？！”
　　“别开玩笑了！反正你也就是那么想的对吧！说啊！说出来啊！我就是恶，恶就是我！我所做的一切都只不过是恶的局限罢了而已啊！”原本只是莫入脚踝的黑泥之中突然伸出了数条黑漆漆的幼绳索瞬间粘联在了自己的衣服上，犹如本来就在衣服上的一样！无法挣脱开了…衣服也在被绳索联系的一瞬间仿佛有了生命，所有的开口位置都被化作了生物的口，狠狠地一口咬在了自己的身上！“我就是恶！我就是罪！别用着圣母的眼神看着我，你这个愚蠢的肮脏货啊！”
　　“被迫害综合症吗你是？”右手无奈地抵着额头，实在是有点的烦人。或许现在只是一个被迫害般的声音，但实际上这股让人厌恶的声音是在以至少十个人以上的同事说话。如果被拉下了黑泥之中估计就不仅仅是十个人的问题了，那里下面的估计是以前自己活着的那个世界六十亿人程度的恶了吧…不，如果真的是全世界的恶的话估计还要加上现在的这个世界以及那个大叔说过的另外几个小世界吧。但是仅仅如此这里的也只是这个多次元宇宙中的一个平行世界的可能性的空间内全部的恶而已，自己真的能够接受并且理解吗？
　　【笨蛋啊你！你的任务又不是来解决这玩意的！你只是来理解的而已啊！】
　　“子…”头脑好像有点发麻，但是阿此刻还是有点清醒的缓缓地睁开了眼睛。
　　【只不过是区区一点点的执念者而已，这种程度的恶而已你怎么能如此的陷了进去啊！】
　　当阿睁开眼睛的时候，面前并不是什么黑暗的空间也不是黑暗的沼泽。唯一有的只是一片寂静的能够看清楚轮廓的暗淡空间罢了，比起刚刚那黑的完全看不见半点东西，只能看到开始缠绕自己的黑泥外差了不止一点半点。“刚刚那是…幻觉？！”
　　【是啊，刚刚你进来后就开始无意义的抽动着自己的双腿。如果不是最后我成功的入侵了你的大脑的话你估计已经被【那玩意】给融化掉了吧。】
　　“你是说刚刚的那一切都是在我脑海中的？”眉头稍微的皱了皱，现在自己能够明确的感觉着双脚踩踏在地面上的感觉，这是刚刚在那虚伪的空间中被黑泥包裹中没有的触感。没错刚刚自己的确有一些的不协调感那就是对于物质真实的疑惑！“既然如此那么现在呢？没有了【它】，又要怎么进行下去呢？”
　　四周围没什么杂音，也没刚刚那种让人不能呼吸的虚伪感觉。唯一有的出现在自己身边的，那则是无比真实的阴影以及宽广的空间！
　　【阿，我刚刚一直在追寻着那传递到你大脑的信号。】
　　“结果呢？那里传来的？”虽然不能很理解是怎么传递到自己大脑之中的，但是阿却并没有疑惑的念头了。自己来到这里是要在四小时内找到【恶】的！这可不是在无尽的时光中不会前进时间的【真理之门】以及被无尽回旋的那【十三秒】的时间啊！这次是强制的，绝对的以及困难的啊！
　　哪怕是被白银玩弄了两年多的【十三秒】，或者说陪伴着杜鲁基斯一整天的【战争】，甚至说只能看着由伦重伤的情况都没现在的艰巨！
　　独自一人面对着恶！这一点比起对上杜鲁基斯并且让杜鲁基斯使用了自己名为【胜利】的权能更糟糕！至少后者顶多只是被打败而已，但是挑战前者的结局却是难以预见的啊…
　　【结果已经出来了，刚刚那个的信号是在我们正下方传来的，并且这个信号源也才只有十米左右的距离！】
　　“地下？！”看着坚固的地面，这并不是真正的漆黑之色。实际上这根本就不是原本因该出现的颜色…“这是透明？”
　　虽然因为阴影的关系这里根本啥都看不见，但是却在仔细的观察下看到了不一样的光景。这里在十多米的区域外，那里有着同样巨大的空间吗？不清楚，但是在真理的加成视力下却能够看得见那里下面的拥有着的是滚滚流动的黑泥！
　　“子！绝对理智LV2模式！然后猎鹰之牙LV1！”双目之间缓缓地陷入了死寂一般，那【十三秒】的试练可不是玩玩而已。现在86%改造程度的自己完全可以在绝对理智LV2的程度下让猎鹰之牙变得更强！右手握拳的打在了地面上，但是这不是出力点。出力点是接下来的事情才对！“展翅翱翔吧，我的领悟的力量啊！猎鹰之牙LV1！”右手手腕上突然冒出了青色的猎刃！甚至比起【一天前】对上杜鲁基斯的时候更加的锋利以及光芒四照！
　　右手的幻想杀手并没有发动，因为这并不是什么幻想构成的东西。哪怕是那天真理之门出来的时候幻想杀还是有点排斥的，毕竟那个时候还不是完全的本体。但是现在在自己右手上的毫无疑问百分之百的就是猎鹰之牙的正体！
　　“刺穿他！猎鹰！”一瞬然后也就是一线！面前的大地只有一点的位置上接触到了猎鹰之牙的尖锐部分！但是这已经足够了，看上去毫无意义的武器就在平静之中渡过了两秒的时间…
　　彭~
　　犹如玻璃碎掉的声音，地面上突然在猎鹰之牙接触的部分出现了蜘蛛网般的痕迹！接着所带来的就只有…镜花水月般的破碎了！
　　周围的大地！全部犹如玻璃一样破碎的将自己送入了地下的那黑泥的断层之中！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十五章 不能定义的恶
更新时间2013-9-15 23:31:10  字数：3174

　“生存还是毁灭，这是个难题。”接触到地面上浓浆般的黑泥，耳边已经开始出现了念念叨叨的话语。“或许生是万物的开始，但是死亡却绝对不是结束…”
　　“但是恶从而何而来？恶又因何而现？为何能够评议恶之名！”黑泥层很短也很浅，在漂浮的黑泥连自己的脚腕都未包裹住！“你能回答我吗？”
　　“恶的出现是世界上的必然！没有什么是不可能的，恶是为了托出善和正义的必需品。也是必须的牺牲品！”缓缓地一步步的前进着，不用管理缠绕在脚边的黑泥，因为那根本毫无意义。这里是【恶】的海洋，虽然周围的空间属于无限宽广，但是黑泥还是缓缓地聚集在了一小部分的位置上。
　　“是吗？那么我先问一句，一名刚出生的孩童连眼睛都没睁开就被父母杀死。原因是父母未成年，不可能养他。所以他死了！但是死去的依然是婴儿早产儿的他，却被阎王判决为在父母死之前就死掉，没有尽到孝道！必须在披岸上捡石头直到他的父母双亡！接着再次进行审判，若父母因为他的死亡而感到悲伤还必须下地狱接受煎炸之苦！”面前的黑泥融做了一面镜子，上面具显着的是一名名身体赤红，毫无毛发双眼还未增开的存在们。并不是什么鬼什么妖，而是一名名或许连满月都未到的婴儿，而在稍微远一点的地方还能看到一些已经能站起来的少年们也在捡石头…“甚至这群婴儿里面还是被父母那去买了当食物的哦，但是他们是被判为了【恶】哦！让父母伤心欲绝的【恶徒】呢，必须在父母死后下油锅至少渡过千年啊。”
　　“那他们的父母呢？是不是死后也会接受别的惩罚呢？”丝毫不在意那根本看不见尽头的捡石头之海，世界上在父母死之前先死掉的孩子少吗？不少，就算里面有百分之二十的是被父母害死的，那么在自己眼睛面前所看见的估计一大部分都不不在这个分为内吧？因为一出生的孩童根本就连魂都没凝聚完毕，估计现在还在审判大厅前等到魂完全凝聚才能进入审判吧。
　　“当然，每个人升下来都有【恶】，他们的父母也会收到惩罚！不过抛弃了孩童什么的也只是轻微的罪孽，因为孩子生下来就是他们的东西，他们想怎么做就怎么做。这是万千世界的规律所在！也就是说他们的【罪】他们的【恶】并非这件事情所造成的！”面前的镜子再次换上了另外的场景，在仇视着的视线下一男一女毫不顾忌的喝着孟婆汤，这是一对夫妻而且还是妇女在桥上等了三年的夫妻。他们没有罪孽，哪怕他们被仇视着因为仇视着他们的人是他们亲手害死的孩子也没关系。因为他们免罪！因为珍惜伴侣，因此他们的罪孽被抵消了，但是很可惜的是出生了一会就死掉的儿童并没有足够的善事抵消让父母哭泣的罪孽，因此他们需要下油锅地狱百年来进行深度劳改。
　　这就是绝对的公平，而孩子他们也就是【恶】的代表！虽然这只是世界上一部分的具现，但是很明显很多时候世界是公平的，但是却也是因为规则而显得不公平的。可怜可悲的小孩子们他们永远都是【恶】，因为他们不可能凑得善事，但是他们的父母却能够依靠足够的善事来抵消【恶】。虽然下辈子估计是平凡一生，但是却比起要下地狱好的太多了！
　　“这才不是【恶】呢…绝对理智LV2！”嘴角不自然的抽了抽，这个世界就是如此的吗？阿其实并不是很理解，作为一个常年单人独处早早就学会了独立，但是因为世界末日而死的他。说到底也只是十四岁的孩子罢了，但是此刻的他却只能将自己的愤怒隐藏在理智之下。
　　“如果这点点小小的必然的【恶】你都无法理解，但是你有谈何你已经理解了【真理】如何去战胜【根源】呢？！”沉着的声音缓缓地从身后传来，在绝对理智下甚至也就现在才感觉到声音的出处是背后才对。
　　【阿小心！】
　　来不及反映，原因应该在背后看见的身影已经在自己回过神来之前就已经出现在了面前的黑泥镜面上。
　　“真是慢啊…这是被天命选择之人的程度吗？哪怕是上次的失败品都比你强多了。”一股暗淡的迷雾缓缓地站在了镜面上，看不清里面的虚实但是却能感觉到那是一个人影。“啊啊~我先自我介绍一下吧，我的名字是次离皇！是七名【原始之主】的第二位序列位概念为【混沌】！”被黑雾所包裹的身影缓缓地透露着危险的气息，毫无正常的话语说出的语气是何等的疯狂…
　　“这是你的审核？”右手的猎鹰之牙上缓缓地留着不详的流光，那是真理给与自己名为光的流法，虽然还未曾使用但是在面对面前浑浊的黑雾之时却显得额外的光亮。“我只是听说是【恶】的理解审核，没听说过会有名为【混度】的【原始之主】啊！”
　　“【恶】说到底很容易理解，实际上就是人与人冲突之间所造成的善良与邪恶的意识，此外就是世界对于某些不自爱的人的惩罚罢了。但是很可惜的是世界从来不是完美的，规则也没那么容易修改。所以说【恶】就变成了一大坨难以改造的病原体了！”周围的黑泥就是如此的沉默的流淌着，没错实际上之前自己看到的所听见的都不是【恶】给自己带来到的东西。【恶】并不知道自己是【恶】的意义，之前所有的直接理解的看到的都是面前之人所带给自己的东西！“那么你准备好接触【恶】了吗？！是要作为【正义】还是【善良】或者【公正】呢？”黑雾的弧线犹如笑面，让人感觉到一阵的心寒。
　　“这有什么差别吗？”正义、善良、公正…此等信念自己在面对杜鲁基斯的骑士军团的时候就已经见证过了，或许他们并没有完全的一件事情都没做错过，但是他们却是忠心的信念着自己的执念！“连自己的阵营都没搞清楚的墙头草，才会是真正的【恶】吧！如果说【恶】是反面，那么【善】就是正面吗？”
　　【阿你在说什么啊！现在面对的人可是原始之主啊！】
　　“不~子啊，现在对方需要我给出一个答案。那个答案是自己理解的【恶】是作为秩序，必须成为【恶】的必要之物，还是说只是因为本心而扭曲的愉悦的成为【恶】的疯狂之举！”绝对理智的效果在头脑中不断的清理着无意义的画面，正义还是邪恶，这根本就是世界上毫无根据的说法。只要有思维就会有冲突，只要有冲突就会有相反。这是世界上绝对的造成的根源…
　　“那么你给了什么答案出来吗？”面前的黑雾犹如狰狞的鬼面，缓缓地凝聚在了自己的面前，并且还带着一丝丝不详的暗淡光彩。“要知道作为世界上第二个存在的【原始之主】，我的能力除了那几个人外可是最强的啊。我所说的东西才是真的哦！”
　　“不需要恐吓我【混沌】！你所做的还有你所要掩饰的，也只不过是虚伪的表演罢了！把你的正体显露出来吧，我并不需要和藏头露尾你的说话！”
　　【阿！】
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！真是好笑的笑话啊，人类啊…你有什么资格看我的本体呢？就因为你的【真理】？不，那只是世界扔给你的小小的包袱罢了！”
　　“呵呵，所列跌哇多嘎拿！”右手从衣领上拾取出了一枚金色的火焰，然后阿张开的嘴巴诉说着瘪嘴的咒文。“从虚空中出来吧，我的朋友啊！”那一枚的火焰正是之前迪萨特・戴文给于自己的定位器，但是这可不仅仅只是定位器那么简单。或许别的人不会清楚，但是对于自己和那个名为杜鲁基斯的家伙以及他的骑士团战斗了真正一天时间！那股金色的火焰代表什么，实在是清楚的不得了！
　　“那个火焰是…”次离皇理解着，虽然很久没有离开这里了。但是她却明确的知道那代表则什么！金色的火焰代表的正是荣誉！以及相信协助您的伙伴！那正是在召唤挚友的见证！
　　“Master！”在一把残剑的登场下，克劳德・奉先再一次出现在了自己的面前！
　　“朋友啊，我说过会帮你到最后的！”身上的绷带已经解除了，除了右手还打着石膏外，由伦整个人依然是面露微笑的看着自己。
　　“奈特・艾伯特依照团长的名义，前来参见选罩者！”一身淡蓝色的铠甲，虽然只是见了几个小时的骑士再次出现在了自己的面前。
　　“来告诉我定义吧！伟大的存在啊…”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十六章 真·审判登场
更新时间2013-9-16 21:47:54  字数：2615

　
　　“亚雷亚雷，你这算什么意思呢？想要打败我吗？在这片毫无意义的【恶】的巢穴之中打败与【恶】无关的我吗？”周围的烟雾缓缓地酝酿而起，带着不详的厄运一般，周围的黑雾嘲笑般的看着自己等四个人。
　　“哈？无关？你在开什么玩笑啊！你冲刚刚开始就一直把【恶】扯上世界的关系，你只是在抱怨不应该作为【恶】的家伙是成为了【恶】而已！至于你说毫无报复就转生了的那对夫妻？”右手上的猎鹰之牙缓缓地张开了翠绿的羽翼，明显的已经进入了炮击模式之中。“当我看不出来吗？那种幸福的笑容的背后绝对不是那种愚昧的愚蠢的白痴婚姻。而且当时那里背后的仇视之人，真的是在仇视他的父母吗！？别开玩笑了，双方夫妻看上去就很年少，而且你还说了妻子在奈何桥上等了三年，但是旁边的孩子看上去至少六岁完全可以打酱油了！”
　　“额~看来是时间的规律已经让我连同如此简单的生物问题都不能解决了吗？”隐藏在黑雾之下的人形在黑雾的幻雾中嘲笑般的诉说着。“我是【原始之主】之中的最强！不管是谁都不是我作为世界上第二个生命体，作为混沌的我――次离皇的对手！我就是【真界】排名第八的【混沌】（傲娇）！”
　　周围的【恶】之黑泥瞬间被黑雾所笼罩了起来！没错面前的躲在黑雾之下的存在并不在意【恶】还是【善】，她从一开始就只是想要看着被陷入语言误区的自己绝望般的混乱而已。
　　“说到底也不是人类啊…真么可能理解我的执念呢？上亿年的怪物啊…”看着身边已经抽出了剑的克劳德・奉先、由伦、奈特・艾伯特依，阿嘴角微笑着的看着面前依然隐藏在黑雾之中的人形。“God‘s－net－please（神净讨魔）！”毫无气息的黑粒子已经被含在了猎鹰之牙的嘴中，能够让一切消失的无影无踪的技巧再一次出现在了阿的右手之上。
　　“Thus,this`is`the`sword`of`the`past`physically`high!（因此，这就是剑之丘冢真身！）”地形并没有改变…在无尽的【恶】的覆盖上，原本由怨念和残剑构成的空间被【恶】所吞噬！无边的黑暗中除了冒出了被黑泥玷污的剑之外没有任何的变化！
　　“梦月步・碎舞！”并不畏惧着对方真界第八的名号，对于已经做死直视过真界十八位的由伦，现在虽然右手上还打着石膏但是毫无疑问拿着武士刀的他已经做好了战斗的准备。看着身边再次凝聚出来的分身，由伦自信满满的看着面前的黑雾…
　　“生死执念为吾等所憧憬之所！”虽然见面只有几次，甚至连名字都没好好的记清楚，但是蓝色装甲的骑士所露出的气息就和他们那排名第五的团长一样的勇敢以及正直！
　　“毫无意义…”黑雾犹如保护层一样的将原本能够吞噬一切的黑粒子阻挡而开！甚至原本能吞噬一切的黑粒子却被弹开的黑雾狠狠地撞入了黑泥之中，接着被浅淡的黑泥所吞噬！“区区物质上的时间上的空间上的次元上的袭击，怎么可能触碰得的【混沌】呢？！虽说如此，但是作为凡人也不错了啊。但是…不管怎么样你也是无法理解无法触碰这一切的【恶】的！”
　　“黄泉泰山坠！”不知何时已经手持双刃从天空坠落而下，克劳德・奉先那无懈可击的剑技已经狠狠地斩向了黑雾的巅峰之处！
　　“`达哒！”黑雾平淡的犹如死寂的湖水，但是就在黑雾隐藏身影的地方。黑泥接触之地缓缓地淡出了一圈圈的水波…
　　“饿鬼「饿鬼道草纸」！”空间一瞬间被撕裂开了一道口子，仅仅只是拿着一把刀的由伦已经简单的将空间撕碎！
　　“贫弱…”但是如此恐怖的攻击却被狠狠地抵挡在了黑雾的面前，哪怕是一丝一点都没有让空间的缝隙切入黑雾之中！反而是黑泥一瞬间看中了空间的破碎涌入了进去！但是没用的，只是片面的时刻原本撕裂的空间已经恢复成了原本的样子。偷入空间缝隙的黑泥已经化作了尘土…
　　“Knight’s――Assault（骑士冲锋）”平淡无奇的直线冲锋，奈特・艾伯特依的攻击看上去并不起眼，但是却稳重的而且平静的狠狠撞在了黑雾之上！伴随着的甚至还有一丝黑泥被踩踏而践悦的声音！
　　“什么？！”虽然存在感不怎么强大，但是平淡的蓝色骑士却依靠着手中的重剑狠狠地对于黑雾之中的次离皇造成了动荡！“你这家伙…”口气中带着不爽的气息，虽然明确的知道对方是杜鲁基斯那个家伙的手下。但是次离皇却严重的对于这件事情感到了不爽的感情因素！“畔放、沟埋、糠拧⑵递、串刺、生剥、逆剥、屎户！法eS多罪、生w唷⑺滥w啵“装]、背瘤者！罪、己犯母罪、己犯子罪、犯母c子罪、犯子c母罪、畜犯罪！昆x之摹⒏呱裰摹⒏啉B之摹⑿睢⑿笃托M物罪！NN罪事者、天罪、罪！出S多罪、如此出者…”黑雾中透露着危险的台词，甚至其的气势还缓缓地带着周围的黑泥卷盘而上！瞬间包裹住了深厚的黑雾，让其变得更加的危险！
　　“这在诉讼的是？！”【真理】在嘶鸣着，虽然阿不能理解那里说述说的名词以及其的含义。但是在【真理】的述说之下，却明显的可以理解到对方正在使用的也是世间之理！
　　【阿…冷静点，现在最主要的是认清【恶】啊！】
　　“不…【恶】已经认清了…现在在自己面前的就是在打算把自己当做【恶】来做个示范的家伙不是吗？”挥舞着右手上的猎鹰之牙，被光的流法所包围的利刃一瞬间就在触碰到脏污的黑泥就擦起了锋锐的火花以及烈风！“我的流法就是光！最强的流法！”
　　“如此流x失而――^罪之罪不在！”黑泥缓缓地被撕裂开一条缝隙，但是很可惜的是里面依然被坚固的黑雾所包裹，但是却能够听到里面的话语…“其泣钫撸青山如枯山泣枯，河海者悉泣乾，是以荷裰音，如M皆M！”
　　爆发性的魔力瞬间冲散了周围的黑泥，黑雾也瞬间包裹在了处于周围的四人身边！不需要什么冲击力也不需要什么所谓的威吓力，黑雾就入简简单单的一瞬间出现在了四人的周边。“乃神夜良比夜良比n也！”
　　在无尽的黑色迷雾之中，突然张开了一双碧蓝色的双瞳，就在半空之中注视着阿的身躯。
　　“吾问尔等…是否尊崇【审判】！”一瞬间爆裂的东西，那是在【理】的带领下，让【原始之主】的另一边的意义出现的咒文以及魔力！没错的…现在出现在阿面前的东西那就是名为【审判】的存在…并不是之前看见阴阳蛇那家伙简单的具现，而是世界从远古开始就开始的存在！“何为恶？何为善？打算重组世界之人？是否会准从审判的规则？！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十七章 人世界?终焉变生
更新时间2013-9-19 15:01:49  字数：2835

　“次离皇的任务完成了啊…”稍微的叹出了一口气，看着依然透露着深邃黑暗的隙间迪萨特・戴文稍微的站到了隙间的一边去。“白银那边的问题因该已经解决了，杜鲁基斯的骑士团在尽全力阻挡着【根源】的再临，而我现在也就只能做这种程度的事情了…”缓缓地将一本书从衣袖中拿了出来，稍微的抚摸了一下黑色的粗犷书面。迪萨特・戴文无奈地说着“真是希望你能来一次吧…能够让他理解到真正的东西的人只有你了啊…劳伦斯”
　　“不过现在，也就只有我来稍微的改变一下这一切吧！”在黑色的书籍上卷起了漆黑的魔力，只是一瞬间就已经将迪萨特所包裹，那并不像是之前传送达来的金黄色魔力也不像是迪萨特自身深蓝色的魔力！而是蕴含着可怕的破坏力，甚至从感觉上一点都不比隙间内名为【恶】的力量弱小！“劳伦斯啊你的力量啊，就让我借用一次吧！”
　　――――――――――――――――――
　　“啊~当然了我的朋友啊…即使我不可能离开这里也我会把我的全部力量给予你！你的命运与我之命运的相同于此世之间！”在世界遥远的某处，并不能来到这里协助迪萨特・戴文之人缓缓地透露出了浓重而又怀念的话语。“我的挚友迪萨特・戴文！”
　　“皇帝大人！你醒了？！”在男子的坐姿之下的，是一群犹如崇拜神灵的教徒一样的官员服男女。而就在男子醒来的瞬间，周围的男女们都浓重而又兴奋狂野的地下着头崇拜着面前的男子。
　　“啊~只是几千年的沉睡而已…我在回应着我的挚友的呼喊！一会我陪你们去看一下帝国现在的容貌！”感觉着醒来的感觉，依然坐在作为上的男子虽然还未能完全的活动起筋骨。但是能够张开的嘴巴已经足够述说着咒文！“我乃克隆帝国的帝王，此身即为死亡所局限，贯彻光明与黑暗之间的宿命。我将我的力量献给你！我的朋友我的挚友我的初恋…哪怕你我都为男人，但是我依然不能放弃对你的爱啊…迪萨特。”
　　“死呀！死亡之落幕才是唯一的救赎！”男子的座位上缓缓地冒起了黑色的魔力，接着原本看上去和椅子一样是化石的男子逐渐变得雄伟强大了起来！而且原本石化的椅子也缓缓的变成了一把由乌金打造的华丽优雅的王座！“被这毒瘴污秽侵蚀的心脏将停止搏动，忌讳之毒与伤痛将消失于无形！”
　　“看这开裂的伤口、不愈的病灶吧！”身体上的灰尘缓缓地化作了一道道优雅的黑色光流，接着光流逐渐形成了一件黑色附有尖锐形态的衬衫一般的装甲！“将滴下的血滴，与逡巡全身的诅咒之毒！”
　　“执起武器，以剑突刺！”原本固定着头的左手缓缓地移向了胸口，接着从胸口的正中央缓缓地拉出了纯黑色的剑柄…“深入，深入，直到剑柄贯通！”缓缓地把剑柄抽了出来，连带着的那是在黑雾中依然不失闪耀的纯色金属光芒！
　　“上吧，骑士们呀！”双脚缓缓地开始在黑雾中恢复原有的结实，男子开始慢慢的站了起来。“如果停止繁多苦恼刺向罪人，至高的光芒将自发地，从上方照耀，并降注于身！”
　　“创造(Briah)”纯黑的魔力瞬间从大地中喷射而出！周围数千里的范围内都感觉到了明显的震感，但是这不是地震周围的大地依然保持的很好！这仅仅只是魔力的威压再让数千里内的生命感觉到了死亡的窒息！“人世界?K焉生(Miegarer`V?lsunga`Saga)！”
　　“劳伦斯皇帝！请你出游！”看着说完话语站了起来的劳伦斯，台下的男女们瞬间单膝跪拜在地上，同声共气的对着面前的王说道。“请你出游！”
　　“不错的气势！很好，不愧是我精心挑选已经不再存在死亡与恐惧的人！”看着台下的官员们，劳伦斯露出了野性的微笑。“几千年来有没有什么国家来挑衅我们？如果有那么逢敌必杀！”
　　“YES！My`lord！”
　　――――――――――――――――――――
　　“回应我了吗？劳伦斯…”看着逐渐比起刚刚更加狂暴的黑色魔力，迪萨特・戴文无奈地摇了摇头。对方的爱意他能理解，而且已经作为魔法使的他来说也并不在意什么都是男人。但是不行的是，他已经是作为阿卡夏的图书馆守护者，不可能与对方作为【死亡】这个存在共处了…因为不管怎么样万物的【死亡】以及万物的【历史】两件事情，在世界末日的最终也只会是历史所留下最后一刻而已。
　　“没有像他那样真实守誓的人…”面前缓缓地以金黄色的魔力构建出了杜鲁基斯的模样，那是为了誓言而不断战斗的骑士！那是仅仅只是因为誓言就足够付诸一生，连死后都愿意成为英灵守护誓约之人！
　　“没有像他那样诚实守约的人…”翠绿中带着一丝的幽紫，然后在混沌的魔力之中却显得惨白但是又光芒四射，只是留下了一个背着棺材的背影那正是白银身份的见证！哪怕千年，依然只是依靠着恶魔的力量的凡人依然遵守着约定…
　　“没有像她那样纯粹爱人的人…”被黑暗所包裹的一丝淡淡的光芒从面前划过却又再次被黑暗所笼罩。并且缓缓地由七圈更加剧烈的黑色魔法阵所缠绕了起来！那是菲月翎对于爱而痛苦的一生！对于作为魔神之女却爱上了人类的诅咒的一生！
　　“然而像他那样背弃一切誓言、一切契约和一切爱的人，也没有过！”淡蓝色的魔力逐渐开始变得深邃，开始变得难以琢磨…淡蓝色的魔力缓缓地将一个身披学者服装的少年缓缓地变成了一个穿着紧身衣的弓箭手，接着变成了一个拿着魔杖的巫师，在紧接着拿着魔杖的巫师只剩下身边环绕着书本的被自己头发所缠绕的少年。那正是迪萨特・戴文的自己本身的一生！
　　“汝等，能理解吗？”四种魔力一瞬间席卷而入了只有【恶】的空间，这不是什么需要理由的东西。仅仅只是四个人带着不同的一生罢了…喜乐悲泣本身就是生命的构成，然而是否要贯彻自己的意愿直到终结或者永远，这却是一个难以预计的难题！因为不管是谁所追逐一生的所自身保留的目标，可能都是错误的可能在未来的那一刻自己就会放弃，甚至逃避！那个真的是曾经的自己吗？不清楚不知道，但是是否能够自身承认自己这一点，绝对是下面的【恶】的海洋难以在短时间内解决的，也就是说接下去【恶】将会露出让阿理解的空荡之处！
　　“焦灼吾身之此火焰…将祓净一切污秽、一切不净，令祓者及污秽流动、熔化、解放的尊贵之物！使其化为至高黄金而闪耀，只因诸神时代已经结束…”在这只有阴阳色来过的审判区域之中，缓缓地流淌着名为【自我】的概念。虽然迪萨特・戴文没有注意到，但是此刻的他说诉说的一切都在【审判】的公证下变得无比的真实！“吾即成为燃尽这庄严英灵殿之人！”
　　“创造(Briah)！”双手之中冒出了碧蓝色的水晶弓，迪萨特・戴文也只是一瞬间就已经紧握在了弓之上然后拨弦！并没有箭在上面，但是剑却已经准备好了！“焦热世界・激痛之剑(Muspellheimr`L?vateinn)！”不需要射出去的箭，此刻迪萨特・戴文手中的弓之内有的只是名为剑的兵器紧紧地扣在弓的弦上！“将【审判】完成到最后一刻吧！次离皇！！！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十八章 愁苦之恶
更新时间2013-9-21 19:25:29  字数：4185

　“所以说人类什么的是最麻烦的东西了…”巨大的苍穹之眼悬浮在黑色的空间之中，但是此刻眼睛的正中间已经被赤红色的利剑所穿刺，红莲般的火焰不断的在眼睛的背面燃烧着…“不见不断的打算将世间的规则化为己用，还打算改变明明和自身毫无关系的公正程序。美曰其名为人性…但是说到底还只不过是自己犯下的错误却只是打算打到审判者给于自己无罪的道路…”
　　“那又怎么样？这不就是【善】吗？当然同样此也是【罪】，世间所做之事世间所行之物皆为善恶！不管是善良的举动还是罪恶的举动，在某事某刻都可能会因为不同的原因以及意外被强制转换了概念！”四周围的黑泥在不断的犹如海浪般的拍打着腿脚，就在刚刚四道明亮的魔力冲入了恶之海，使得平时平静而又沉默的恶之海显得额外的疯狂！“我相信着世间至少不会连这种事情都不能理解吧？否则又怎么会是世间的审判呢？”
　　“那又怎样？”巨大的眼睛在那燃烧的空间下显得额外的神圣，虽然那火焰在烧灼着【审判】，但是却显得【审判】如此的尊威巨大以及强悍！“世间的【审判】的确具有人类所认知的【恶】与【善】，但是这不是绝对的大部分的内容还是要按照世间万物来进行确定的。”
　　“某天，从发觉开始就感到不快！”周围的黑泥在之前的刺激之下以及天上【审判】的威吓下开始变得狂暴而疯狂的尖叫着。“有什么在接触我。总是粘着不放，从不消失”
　　“什么？！”身边的恶之泥犹如囚徒的锁链一般，又犹如疯狂生长的树木般狠狠地缠绕在阿等人的身上。“这个是！”
　　“哦~【恶】的意识觉醒了？”天空中的苍穹之眼缓缓地将刺在眼球中的火焰之剑松开直接扎进了【恶】的海洋之中。“原来你在打着这个主意吗？【恒古秘典】不…或许要说另外一个名字才对。”
　　“这是什么啊…”身体开始变重了，双腿根本不能发力完完全全的被恶之泥抓到了！“由伦、奉先还有那谁你们怎么样啊！”
　　“呃！！啊啊啊啊啊！！！”克劳德・奉先首先已经出现了悲鸣的哭叫，没办法的原本作为怨念的剑灵，现在被恶之海所吞噬的时候承受的恶念实在是太严重了，甚至连同阿和她的魔力连接都被屏蔽了…
　　“我叫奈特！”蓝色的骑士的叫喊就别管他了…稍微看了一眼黑泥根本无法触碰到他一丝一毫，虽然很不爽但是的确的骑士的身上冒出了杜鲁基斯的金色的风暴效果，将全部打算接近的黑泥弹开了…
　　“放心我还没事，梓大人的馈赠以及我的身份是不可能出现那种事情的…”由伦身下被犹如无数黑色线条穿梭的白雾所包裹，虽然是怎么形容这但实际上却还是阿自己即使有着真理的承担也根本看不清楚那东西的正体才对。那正是【梦】的力量，在现实中打算看到的人哪怕只是窥伺了一角都会瞬间被烧掉了大脑！
　　“你们两个没事的话就去帮帮奉先啊！”看着两人略显悠闲的站在原地，阿感觉自己的脑袋都快气炸了。
　　“虽然我们是很想过去的…但实际上我们也是走不了啊。”看着气愤的自己奈特以及由伦也只能无奈的摇了摇头。他们虽然都将恶排斥在了身外，但是很可惜的是保护住他们的东西现在却也一起被恶之泥所包围，他们也根本无法离开原地。
　　“该死…”恶之泥不断的往身上涌去，阿根本没有任何低档的方式方法以及手段，所能理解的所能做到的顶多就是不断的用着无力的右手甩开黑泥罢了。
　　“没用的…这是恶之泥的涌现，如果我没猜错的话这是迪萨特・戴文打算给与你的礼物…接受他吧。”天空中的眼睛稍微的平静说着，本没有什么特殊的想法的【审判】也仅仅是为了配合一下【历史】才去做出这种表现的。实际上对于【根源】打算做的事情，【审判】是世界上唯一不可能有所准备的存在，因为【审判】的条件是已经发生了的事情才可以进行【审判】！也就是说面前的阿哪怕说出了打算战胜根源这种话语，【审判】也只会在阿战胜了根源后进行审判。
　　“这是啥？身体好重。给我挪开，滚蛋去啊。”克劳德・奉先的声音已经开始变得有些恶劣，因为恶之泥已经开始包裹了她的头颅甚至开始灌入对方的口中！不，并不仅仅只是口而已鼻腔耳洞甚至是眼睛的边缘以及毛孔！恶之泥都在无缝不钻的开始入侵着她的身躯！如果没猜错的话看不见的下半身估计也是…我只想，孤身一人。我有我就满足了，所以我以外的存在皆无必要。”身影变得恶劣，身影只剩下黑色的外皮看不见任何的外形只能听到愤怒的哄叫。
　　【是的，啊，为啥？慢慢找到这群货色，越来越想令其完蛋并使不快感消失！】子的声音甚至以扭曲的噩梦之声般的浮现在自己的耳边，没有停息的哄叫来着克劳德・奉先的恶意通过了子传送到了自己的耳边、
　　“该死这该死的【恶意】！”左手无奈地低着额头，但是已经没用了黑色的恶之泥已经开始爬上了阿的口中，甚至能够明确的感觉到屁股的位置上有一股强大的冲劲打算往自己的屁股和尿道钻去…“猎鹰之牙…幻想杀手…真理之门…”没有一个力量回应着自己，阿在这一刻仿佛有回忆起了四天前被一众的罪袋所包裹的感觉…不！比起那更加的拥挤难受甚至痛苦！头脑不断的像是雪花屏幕一样给自己的双眼带来了眩晕的视觉。
　　“我身体中堆满尘埃。他们的尘屑，缠着我不放。”克劳德・奉先的身躯开始缓缓地被黑泥融入泥沼之中，甚至碾着阿自己双脚的黑泥也有着将自己往下拉的冲动！“不需要。不需要。我才不期待这种东西！”
　　“可恶啊！由伦、奈特你们支撑着！至少要活着回去！”没有办法了，阿只能如此的想着…这是真正的恶意，甚至比起一开始近来时候的幻影更加的恶劣无比！这已经不仅仅是罪孽了，这个世上所有的邪恶所有的思念和矛盾，都在流转般不断的增幅，连锁的变化着其不断矛盾螺旋的漩涡。
　　“我以外的，都消失吧！宇宙中只有我存在就好了！”暴食、饥饿、色欲、性痿、强欲、妥协、、无力、忧郁、自闭、愤怒、狂躁、怠惰、疲惫、虚伪、真意、傲慢、伪装、嫉妒、仰慕，一遍遍的侵犯着阿以及克劳德・奉先的脑海，不断在着恶之泥中萌发着旋转起来漩涡之意。反叛罪、恐吓罪、**罪、毁弃罪、七宗罪、胁迫罪、盗窃罪、逃亡罪、诬告罪、放火罪、侮辱罪、不敬罪、离间罪、诱拐罪、行贿罪、堕胎罪、参与自杀罪、赌博罪、尸体遗弃罪、聚众闹事罪、遗弃罪、伪证罪、私藏赃物罪、绑架罪暴行罪，所有罪行应该悉数判决死罪极刑拒绝并否定所有憎恨杀杀杀绝不允许杀杀杀绝不认同杀杀杀很好就这样杀杀杀对没错杀杀杀许诺杀杀杀不对不对什么杀杀杀啊的只有这一个念头的重复循环着，甚至还让人感觉到了无力的恶心…“尘屑们就给我互相吞噬，干干净净地完蛋吧！”
　　“Access――吾之罪！”但是这也只是表面的真实的【恶】对于矛盾的，因为世界的不妥而导致的【罪】，因为人类自身的问题导致的【恶】却在更深的层次，随时等候着阿意识崩溃后一鼓作气的强制入内！有谁承认？有谁允许？又有谁来背负罪恶？阿是不会知道的，他只是人类而已…一个普普通通的只是被宣召的孩子而已…“首先感到的是‘悲叹’――所求之物是救济”
　　“为何争夺？为何厮杀？为何憎恶？人之子呀！”分明周围的世界还是被席卷而来的黑泥所包裹，但是此刻却在阿的头脑中缓缓地构建着一道金色的身影…“啊，为何我罪孽如此深厚？”金色的身影缓缓地站在了一望无际的只有银色和黑色的泥土上，那里上面的是无数厮杀的骑士的身影以及他们的尸体…而此刻这名金色的身影也已经被人穿刺了胸膛无奈而又苦闷的倒在了地上。“那就肃清，净化原罪吧！！！”
　　表象的恶泥被肃清了，因该难以预计后果难以结束的初见之恶已经消失的一点不剩！但是如此看上去美好的结局，却仅仅只是开始而已！现在的恶也只不过是沧海一粟中最表象的表面罢了！灼烈的恶之泥充实着的不断灌入了阿的体内，但是此刻的黑泥已经不像是刚才般的激烈了，现在出现在四周围的不是简简单单的表象之恶而是更内在的更明显的更加深重的东西！“诅咒为衣缠身，如水及腑，如油入髓…”那不仅仅只是人类之恶所能描述的东西…“悲想天！”
　　“然六足六节六羽之眷属，多于海沙暴食天星之恶虫等，应汝王吾之呼唤集于此处。”脑海中出现的是银色长发的身影，并不需要理解也不需要理会，背着巨大的水晶质地的财富的他仅仅只是一步一步的走过了无数的场景，不知道什么时候面上出现的幽紫色纹路显得是那么的显眼。“而于一切血与虐之下，迄神御名，尽随吾思！”火烧的大宅，染血的利刃，凄美的丽人，苦愁的伤疤，痛苦的契约…
　　“吞噬，贪婪，尽皆埋葬！”杀戮着面前所见的一切算作钱财之人！“来哉，歌革、马各！”同时也在杀戮着打算将自己视作钱财之人！“我是剑刃。是刀剑。欲成为何者皆可切断的天下第一之剑。”为了背后的她，最后彻底放弃了人类的一切而作为利刃。银色长发的男子身上的衣服不断在破坏的优雅的华丽的还有简单的之间徘徊着，银发男子的一生是不断在变化着而又孤独的一生！“经津主・布都御魂剑！”啊哈哈哈哈，这钝物是啥！？脑海中的恶在讥笑着，仿佛面前的约定是如此的可悲却又可笑！太温和了，你切的是什么？渣渣吗？那是何等腐坏的程度啊？木偶的剑，是没芯的哦！唔哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
　　“【始源】【终焉】【耶洛伊】【耶洛耶】【耶洛因】【万军】【至高神】【萨迪】……”依靠着恶劣的计略以及凶恶的手段，哪怕已经被世间万人所恐惧！“由汝御名，吾见撒旦成闪电自天坠落。”最终银发的身影选择了一条祈祷的道路，那个被所有人恐惧所有人所崇仰的家伙居然信仰起了神秘！“唯汝予以吾等，即汝足下，击溃所有敌人之力。”终结了自己的一切后路，引发的男子疯狂的冲入了另外的世界的大门之中！“无论何者，不能伤吾。”自认优雅的请求着孤居的魔界公主让路，可悲而又可笑的银发男子最终却居然在一个门番的面前打了起来！“呜呼，荣耀！”毫无意义的对掐却让至高的存在出现了感兴趣，简直是愚蠢的无能者。
　　“开启红月之门！”甚至连同原本赋予自己非人身份的恶魔都一同的否定了，银发的男子打开了那扇奇妙的大门的最后，将自己除了背后守护之人外全部都抛弃了！“恒古记录谁哉？历史记录。历史，阿卡夏也。”身体不断的被异世界所改造，哪怕将要守护的不是背后的她，也要在最后复活她而付出一切！“天之杯！”
　　――――――――――――
　　幻想乡：估计可能还有一更…
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十九章 未知结局（二更）
更新时间2013-9-21 21:02:22  字数：4240

　扭曲的恶意开始不安的躁动着，有的在讥笑有的在沉默有的在狂暴有的在自身打转…不过比起刚刚全部讥笑着的狂暴冲锋好多了，至少现在的冲锋也是少部分的恶念了…
　　“不愿以办不到、做不了那种理由做谁人的装饰品。”金发少女的身边有着六名同伴，七个人在欢乐的游戏着。因为他们是朋友，他们是支撑着金发少女的丈夫死掉后最后的精神支柱。“我就是我――【精神】斯巴达啊！”破碎掉了…犹如那自信满满的精神一样，黑白色的破碎的镜子般的狗血事情发生了。名为【精神】的大汉被杀掉了…就在同伴们毫不知情的时候被撕成了碎片，但是少女却看到了但是什么都没说…周围的恶开始再一次的开始了讥笑，如此劣质的恶意居然也能出现在他们的面前…
　　[所以啊――我想成为最好的我。]美丽的金发少女无奈地坐在湖边，同伴的死亡绝对与她有关，但是她却依靠着自己不能发声的伪装将事件的真实隐蔽了下来…“镜花水月・通天破碎！”在少女自责的时候，银色的光芒从湖上闪耀，淡淡的光芒在慈悲般的照耀着少女。“――看透了啊，用同伴来抑制自己有用吗傻孩子！”身穿红色大衣的银发少女缓缓地走到了金发少女的身边，慈祥的温馨的走了过去。但是金发的少女却因为对方的靠近不断的颤抖着不断的恐惧着甚至连周围的魔力都在颤抖！但是没用的在银发少女出现的那一刻金发少女的身边就被巨大的魔力层阻断了连接，这里颤抖的也只不过是部分的剩余魔力罢了。“所以啊，人类很无聊啊！”缓缓地拿出了饮歌洁白的面具，银发少女微笑着的将面具带到了颤抖不已的金发少女面上。下一刻周围的魔力就彻底的平静了下来，甚至连存在过的气息都被彻底的抹杀了…“我亲爱的女儿啊…就让我抹杀掉你全部的人性吧！”部分的恶停止了涌动，如此奇怪的事情真是难以预计，看着刚刚的情况还以为会是所谓的【圣母】救场，但是怎么的就成了黑幕母亲的直接登场？
　　“以魔神的基准决定他人，被说是无聊的人类可是会很生气啊――！”【谦卑】孔融看到了知道了理解了这一切，但是无法阻止了！魔神只是一瞬间就下达了绝对的意识操纵，愤怒的【谦虚】也只能无奈地陪同已经化作了人偶的当事人回到了营地之中。“不要理会。那货是下劣畜生，听之任之吧。”在银发少女背后的光芒中那是锋利的刀锋、细锐的长枪以及拉满了的弓箭…不用疑问刚刚银发少女的背后无数的存在打算直接杀掉包括【谦虚】在内的五个人！“是！还有真的很酷呢，魔界创世神大人！”魔神背后的身影们在崇拜着，虽然带来了一部分强者，但是也只是一群新丁，魔神的手下大部分还是在魔界守卫着秩序。
　　“佛道有言，阎魔，就是最初的死者――”看着都要喝下迷药的同伴们，被催眠了的【谦虚】也只是装做样子的倒掉了药剂，然后逃离了队伍之中…镜子一般的黑白记忆再一次破碎成了烟雾，然后金发少女的队伍依然在前行着…甚至对于【谦虚】的离队都毫无反应的前进着！“我的粪觉得我的粪不好吃了啊。现在靠幼女的小便过活吗？”【英勇】的路西法回忆着天界自己的身姿，那最强的身影始终不能消失！但是原本强大的他，却自己不知道为什么选择了堕落甚至还为了一个人类的妻子而作为精神支柱站在这里！“是和我在一起的啊，它是，啊，是啥？”扭曲的迷幻之药让同伴们认为自己是传说中的人物，原本只是代号一样玩笑的话语在扭曲的记忆中缓缓地将自己推上了绝路！“啊啊啊啊啊――没错是变态啊！呵哈哈哈哈哈―――寡人之爱系破坏之情！”【英勇】的战士在迷药之下变得【懦弱】的自卑，并且疯狂的在打算制造事端…记忆的破碎越来越严重了，面前所看的所理解的画面正在不断的破裂开新的裂纹！
　　“首先有感‘礼赞’――所求乃全灵境地…呜呼，何故？何故难耐，以此拥抱？仅抚揉肌何故粉碎？何等无情――”【公正】楚轩的记忆混乱着，原本有情有义并不说公平只说公正的他，却感觉依靠着自身的知识以及智慧不应该和他们走在一起，在迷药的效果下疯狂的跑出了队伍！“因森罗万象、此世一切过于纤细！”消失了【公正】形态的正直者也在火焰砸向自己的一瞬间失去了思考能力，活活的被设定之中的陷阱烧成了残渣…
　　“为爱先破坏之。铭记死亡，翔于断崖之端！”失去【英勇】化作【懦弱】的路西法在迷药的设计下再次被赋予了新的迷药，然后直接对自己依然作为同伴的【怜悯】菲斯拉使用了！“寡人宠爱一切――修罗道至高天！”完全没有认清自己的错误，【懦弱】的路西法使得队伍中再次出现了一个恶魔！
　　“震怒之日，终末之时。天地万化作灰烬。如大卫与西比拉之预言般凋零！”当晚作为【懦弱】的路西法将【荣誉】斯耐祖钉死在了墙壁之上！“纵将承受何等战栗，审判者至来，为其严纠，燃尽消去不余一物！”
　　“寡人总军响彻兮，绝妙曲调，乃开战之号炮！皆须集结，于玉座下。”【欲望】菲斯拉看到了行凶的【懦弱】路西法，而菲月翎也同时已经破开了洁白面具的诅咒！可惜的是一切都已经不能阻止了！恶之泥们在讥笑着，看着闹剧一般的故事，这所到底也是一个母亲对于自己女儿的恶意罢了！绝对是报复的恶意吧！所有的恶之泥都在微笑着…
　　“彼日，含泪裁罪，众卿，自灰复活。”菲月翎哭泣着的看着已经只剩下三人的队伍，但是已经晚了！就在菲月翎哭泣的时刻打算最后也会死去的正直者的时候，【欲望】菲斯拉却已经往最后的【牺牲】硫克的早餐中放入毒药！并且还将菲月翎抵挡在房间之内！“然天主兮，于是时赦彼等。”就在这个时候【懦弱】的路西法却摆脱了迷药…并且对于自己的所作所为感觉到了自责，打算拯救【牺牲】的时候。“满怀慈悲者兮，今予永远之死。阿们。”一切都已经结束了！【牺牲】已经吃下了致命的毒药早餐，而【欲望】也在最后被愤怒的菲月翎给杀掉了！“流出(Atziluth)....溢自混沌兮(Du－sollst)・震怒之日(Diesirae)”一切都结束了！看着全部只剩下绝望的世界【懦弱】再次变成了【英勇】但是却是对于自己自杀的勇气！
　　[不要！【英勇】――]看着自断双翼之人，菲月翎却无能的只能看着对方在自己脖子上套上致命的绳索跳下了悬崖之中！
　　但是一切都已经结束了！正直者们死光了！而恶意们也不断的充斥着阿的头脑之中！嘲讽的愤怒的狂气的暴走的尖叫的恶意们不断的看着着狗血一样的剧情开始捧腹大笑着…
　　[拜托，不要啊……]孤独无奈的菲月翎无神的看着已经死光了的同伴们…最后留在自己身边的还是只有一把断剑而已…
　　在少女回忆的深处之中那个男子最后的微笑以及伙伴吗的支撑，却成了压倒少女最后一丝精神的筹码！“啊……是的，那样啊。完全是好胜的女子啊…那就看吧，你所期待的男人们的力量啊！”想着自己的丈夫以及朋友们以前正直的身影，最后只剩下黄土皆无的少女只能无奈地哭泣着…明明一点声响就会导致周围空间的魔力、规则、秩序、构成产生巨大的改变！但是少女还是无奈地哭了…
　　银发的少女再一次的出现在了金发少女的身边，面露微笑的少女看着哭泣的孩童笑着说道。“回来吧我亲爱的女儿啊…人类只不过是一群无能的弱者罢了！回来吧，你将会继承魔界的最高权限！你将会成为魔界新的王者！”
　　“不要…”干涸的喉咙中吐出了浓重的字眼，少女如此的回应着。[已经够了…我说过的我会陪伴克劳德一辈子的！我将会守卫到克劳德最后一丝气息的消失！]用翠绿的魔力会建成文，金发的少女再一次的拒绝了自己的母亲的要求。
　　“为什么！为什么为了无能的人类要做到这一步！你不是人类啊我的孩子！你是魔界的继承人你将会获得魔界的一切最高权利！男人什么只不过是一群没用的东西，根本就毫无意义！”银发少女疯狂的质问着自己的女儿但是什么也做不到的，因为对方爱着那个人不管是对方的什么她都深爱着！“不~不要啊！！！！！！！！”巨大的叫声伴随着巨大的魔力充斥满了周围的大地！树木枯萎寸草衰竭河流干咳乌云密布！所有世间万物都在一瞬间失去了名为生命的活力！
　　“什么！”翠绿的魔力只是一瞬间就将四周围改造成了死亡之地，残黑的土地显得额外的黑暗无比…“菲月你怎么可以！”
　　[我将会在这里，直到克劳德的气息完全消失的无影无踪才会离去的…母亲啊，这已经是我最后的请求了！我已经叫你母亲了，你就答应我我最后的爱的誓言吧…]
　　“菲月…”无奈地看着自己的女儿，魔界的魔神也只能痛苦的离开了…因为没什么可以阻止自己的女儿了，因为自己是不能将她强制抓回去的。魔界只有放逐的规定却没有抓捕的规则…
　　黑之泥们缓缓地在破碎的视野中消失了，或者说自己刚刚在黑暗中看见的镜子已经真正的破碎完毕了，在不断破碎化作烟雾然后在后面再次出现破碎的镜子这种情况下结束了…但是真的是很难以理解…守卫誓言的人守卫约定的人守卫爱情的人！阿其实并不能理解…这是岁月以及阅历上的差距，这是绝对的意志的差距！
　　但是这却不是结束…虽然身体难以活动着，但是阿却感觉到了自己的右手上好像有什么东西在漂浮着…若有若无的感觉让原本精神在极限的阿抓住了那个东西！
　　――――――――――――――――――――
　　“没问题吗？阿殿下他…”无奈地看着不断涌做一团然后有分开，接着不断的分成几个山丘接着对撞闪开的黑泥，奈特以及由伦都只能在力量的守卫下坚持着自己的身躯。
　　“没关系的…毕竟之前留下的魔力就是为了破碎【恶】的执念的。同时迪萨特・戴文丢下来的剑，也是有着必然意义的！”看着从自己的眼球中间坠落下去的剑，就在下落下去的部分正在不断的散发着火焰，不断的吞噬着打算涌过来的黑泥！同时也在不断的扩散着燃烧的范围…“焦热世界・激痛之剑(Muspellheimr`L?vateinn)呵呵…这燃烧着的东西因该是劳伦斯的【死】吧，真是没想到居然用【死】来压制着【恶】从而让他获得时间…”审判之眼的声音缓缓带着一丝的有趣的感觉，但是沉默的声音却也显得额外的无情。“人世界?K焉生(Miegarer`V?lsunga`Saga)！劳伦斯啊用了这个力量的你打算在百年内扩大多少的疆土然后又沉睡多少年呢？”“Acta`est`Fabula（见证未知的结局）”
　　――――――――――――――――
　　幻想乡：好累....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第四十章 时间你比谁都美丽
更新时间2013-9-22 15:39:59  字数：4239

　“克劳德…奉先？”右手触碰着一只手，虽然看不到但是触碰到的一瞬间魔力的连接却让自己明悟的理解到了抓住的是什么！“喂！醒一醒啊！”
　　“我犯下的罪，是以心底的信赖…”左手用尽了力气才从黑泥层中划过来抓住了克劳德・奉先的身体，但是哪怕双手已经抓住了对方的身体但是对方却并没有回应自己的气息！“而违背您的命令，我尚愚钝，无法帮助您…”
　　“喂！醒一醒啊！”周围的黑泥阻挡着视线，但是声音与身影却已经在自己的面前重叠着。面前的就是亲自将契约送上自己面前的剑灵！“该死的幻想杀被恶给抑制了吗？！”右手的抹杀效果被恶之泥所阻挡，甚至自己所谓的触觉也是在两层的黑泥的阻挨下形成的触觉…
　　“所以只想被您的魔力包围…”克劳德・奉先还是不能回应，阿这个时候才会想起刚刚看到的记忆，那正是名为菲月翎的魔族的记忆！
　　“holy`shit！”在那记忆之中虽然并没有出现克劳德的身影，但是菲月翎那护卫剑的身影，那守卫爱情誓约的身影却历历在目…但是克劳德・奉先作为剑魂却啥都做不到！犹如一个废物一样被那个少女保护在手里…这一点对于她来说是不能承认的吧…
　　“若惧我剑，则不许越此约…”克劳德・奉先的身体突然颤抖了起来，并没有什么先兆的面前就直接抓住了阿自己的右手，接着直接的…
　　“克劳德！”右手的感知此刻不可思议的迟钝着…那是什么？灵魂的流出吗？现在虽然右手被恶之泥所包裹，但是缓缓的液体的流逝感从右手上的猎鹰之牙内出现着…
　　“创造(Briah)…”气息虚弱的声音从耳边传出着，名为克劳德・奉先的剑灵少女就在这一刻将自己的生命完全的铭刻在了自己的猎鹰之牙之上！
　　“克劳德・奉先！！！”感觉着恶之泥不断的涌进了口腔之中，但是此刻却并没有管理【恶】的心情了！手边不断涌出的力量显得是额外的让人感觉到绝望…那是那个少女用自己的生命增加了自己力量的造成…“怎么会…”
　　“雷速剑舞?战姬变生(Donner`Totentanz─Walküre)…”最后的气息缓缓地融入了猎鹰之牙内，虚弱的声音在最后的怒哄之下完全的消失了！
　　“为什么…为什么要这么做…”没有作为自己武器养分的必要性，但是面前的剑灵少女却不知为何的就是这么做了！原本只是打算作为奴隶仆从的的剑灵此刻居然融入了自己的武器之中…阿不能理解或者说根本不清楚对方的执念到底是多么的深邃！但是这种感觉真的很不好受！
　　“首先感到的是‘谛观’――所求之物是未知的祝福！”心疼不安的感觉充斥着脑海，但是这个时候的恶之泥们却平淡的只是在体表上不断的揉虐着。精神上根本感觉不到一丝的憎恶般的讥笑声，更是连同一丝的恶意都未曾感触…“已饱腹，已放弃，反感，厌烦。”蓝色的影子缓缓地在视觉上快速的飘过，并没有看清楚那是何物！虽然想要跟随过去但是也仅仅只是虚幻的感觉中出现的东西根本就不可能追过去的…“啊，为何，一切皆已见于既知？”蓝色的影子再一次的经过了面前，但是这一次却和之前不一样背后不断充斥着的是各种五彩斑斓同样漂浮的影子…
　　“光辉的女神呀，宝石呀，不管如何，”身后五彩斑斓的色彩不知为何缓缓地开始破碎，而在那破碎的背后出现的却是不断留下追尾的火焰。啊~只是看到了的瞬间就产生了巨大的厌恶感，啊~真是让人无比恶心厌恶！“请以你的慈悲将幕布关到喜剧吧”
　　“吾醉恋于汝玛格丽特！直到抵达那拥抱之前”蓝色的身影不知道何时留下了一把碧蓝色的弓之影，紧接着的是追尾的火焰化为了虚无！“就让我反复到【那由多】之尽头――”视野在一切虚无之际出现了淡淡的烟雾，接着耸立的高塔出现在了视野之中。“永劫回归！”
　　“武器、言语，皆可伤人。（Et`arma`et`verba`vulnerant`Et`arma)”离开那被厌恶笼罩的高塔，蓝色的身影再一次的出现在了视野之内。“顺境与友，逆境试友。(Fortuna`amicos`conciliate`inopia`amicos`probat`Exempla)”再次行走在世界上的蓝色身影不在是被追逐的，是被恐惧的是被让道的，没有任何的颜色能够阻挡他的前进，也再没有了跟随他的和追杀他的存在！“命运薄情，所赐之物随即索回。(Levis`est`fortuna`id`cito`reposcit`quod`dedit)”但是就在这刻不应有阻挡之物的过程之中，漆黑暗淡的却又庞大的物质挡在了前面！双方注视着互相看着互相的等待着…“命运非唯自身盲目，亦常令受助者盲目。(Non`solum`fortuna`ipsa`est`caeca`sed`etiam`eos`caecos`facit`quos`simper`adiuvat)”
　　“稍混愚直於思虑中,不时失却理性亦可。(Misce`stultitiam`consiliis`brevem`dulce`est`desipere`in`loc)”想象中的碰撞并没有发生，蓝色与黑色的光芒缓缓地在混沌的螺旋中回旋，双方不可思议的成为了朋友这是谁都没有想到的事情…“食兮、饮兮、戏兮、死后无快乐可言！(Ede`bibe`lude`post`mortem`nulla`voluptas)”如此相信着的蓝色离开了黑色的影子之中，虽然没有语言但是双方却也在痛苦中悲伤的离开着…从此再也没人见过曾经誓约复苏巫术之人，再也没人见过约定状仰魔弓之人，并且也再未见过深爱着死亡之人！【见证未知的结局(Acta`est`fabula)】是留下了如此奇怪的宣言。
　　“恐惧紧随期望之后。（Spem`metus`sequitur）”恶意们平淡的没有暴躁的环绕在身边，悲伤痛苦仇视恨意疯狂不见一物。甚至身躯也只是开始缓缓地感觉到了灼热的烧灼感…“――欢喜学习（Disce`libens）！！！”
　　刹那之间犹如一点一线的程度之中！暴露在外的猎鹰之牙缓缓地感觉到了膨胀感，那是外面的恶之泥在一瞬间选择了突入的决定！
　　“怎么回事？！”恶之泥躁动着仿佛会被什么东西干掉一样争先抢后的不断往右手上的猎鹰之牙中涌去！好痛…痛痛痛痛痛！并不是神经肌肉骨骼的感觉更不是在灵魂上的折磨感，只是认知到了疼痛罢了！大脑在不断的给于自己疼的资料，不知道在哪里疼不知道是那里出现了问题仅仅只是一个疼字而已！
　　【哈――就这幅德行，你是想让人小瞧吗！】耳边缓缓地出现了喝令般的声音，那声音仿佛在那里听到过一样…
　　【你把我，还有自己想成谁了啊！】声音在躁动着，双眼无神的视觉上从原本无边黑暗的世界中缓缓地变成了清澈见底的海里…
　　“这里是…”身体感觉到了压抑感，那是比起原本在恶之海里面更加的压制的感觉！
　　【劳伦斯，是裁决死亡者……是欲求死亡的原生之种，这毫不足取！而迪萨特・戴文，是世间背弃一切约定一切誓言一切爱的理智之辈！】幽蓝的大海在缓缓的将自己拉向海底，一串串名为非・常识的东西仿佛要直接涌进自己的大脑之中。
　　“这个声音是…呃！”口中缓缓地冒出了气泡，原本不会出现窒息感的大海这一次却让自身出现了溺水的感觉！
　　【宿主啊……你所承认的克劳德・奉先阁下，是不会作为恶意的道具来加害你的的。】压抑的海洋让自身无法呼吸，但是在获得压抑的感觉的同时自己的体内仿佛涌出了什么让人想要破开一切约束的力量！【因为这个恶，必定会被我们打倒！】
　　“呵呵，呵哈哈，哈哈哈哈哈――”隔着沉默的蓝色海洋，在遥远的世界之中仿佛有什么东西在嬉笑着。只是听着声音就让人感觉到了厌恶以及恶心！“很好，你们真不赖啊！能倒帮忙啊，有作为尘而被扫除的才能啊。”
　　“赌上性命加油吧，接下来一个个，也要做点什么，满足地一起消灭吗？好家伙。呐，高兴了吧。我将得以纯化。”遥远的声音缓缓地露出着恶心的微笑，虽然不理解是为何出现的样貌但是却在这片沉寂的海洋中感觉到了那个微笑。“啊，是何等清净的心境。就这样，尘屑们相互吞食吧。”
　　【不用理会他宿主！说出我的名字吧！！！】脑海中的声音缓缓地出现在了身后，虽然不能翻身但是阿却能够很理智的感觉到一切的发生！【就犹如第一次一样！】
　　“另外你们还有所行动，我的恶之海就哪里都没有。”讥笑着的恶意缓缓地从大海的高空之中瞬间突破了限制！犹如打碎了墙壁一样从天空之中倾泻的倒入了大海之中！
　　“不对，应该是哪里都能行走哦！”就在恶之泥就要接触海面的瞬间！赤红色的火焰之剑狠狠地划开了两者之间！灼烈的火焰不断的燃烧着倾倒的黑泥，不曾有一片一丝一点的黑泥融入海洋之中！
　　【我们已经，不会为任何人所束缚。就是如此！】声音在缓缓地靠近着自己，然后一双手直接放到了自己的肩膀之上。
　　“没错，因为这恰是她所显示的道路。”脑海中回忆着在恶之泥中将猎鹰之牙刺入身体之中的她，阿一瞬间就回忆起了这里的一切！哪怕是在真正的真理之门内呆了两年多的世间，也在白银的十三秒计算内度过了两年！阿现在终于回想起来了，那一开始接触到它的那一刻的回忆！“这是一切初始之地…这里是海洋也是一切出现之所！我们，可是在以【根源】为目标而前进的啊！”
　　“……啊？是啥？龟裂，对我……”天空中的恶之意感觉到了，自身在侵入这里的时候出现了不协调的感知，同时在这里也让恶意突然开始出现了不应该出现的矛盾！“我的，身体，哦哦，哦哦，噢噢噢噢噢噢！！”愤怒的恐惧的声音在天空之中悲悯，但是于此同时被红莲之焰烧灼过的恶泥缓缓地化作了一道道碧蓝色的特殊粘液缓缓地坠入海洋之中！“我的！我的恶之海被你们动了什么手脚！”
　　――――――――――――――――――
　　“你，已经不再是完全无缺了！【恶】…”耸立在开始不断的自我崩溃并且在烈焰下灼烧了大部分空间的黑泥，天空之中的苍穹之眼如是的说道。“重启吧…恶之海！”沉默而又沉寂的忠厚之声在巨眼之中诉说着…“知此一剑，是轮回众生真实的疼痛之火？！”
　　“焦热世界・激痛之剑(Muspellheimr`L?vateinn)！？啊，是那家伙吗？”处于四周围的黑泥，一瞬间扭曲成了一道麻花一样的绳索狠狠地往上空的缝隙中钻去！
　　“没用的！”浓厚的黑雾一瞬间从苍穹之眼的正下方席卷而去！将所有打算冲上天空的恶之泥全部拦截着！“混沌的构成是必须有着【恶】的改变过程的！”
　　“次离皇你这家伙！！！”恶之海在发出咆哮，在那个看不见的黑雾之中，那个隐藏了自己的身影的家伙是那么的刺眼！对于恶之海来说这是不可饶恕的罪状一般！
　　“Verwile`doch－Du`bist`so`sch?n！”就在恶之海咆哮的时候，碧蓝的魔力一瞬间形成了强大的炮击将所有的恶之泥摧毁出了一条道路！“停下吧时间啊！你比起任何人都要美丽！Yetzirah（形成）”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十一章 吸收一切之恶（二更）
更新时间2013-9-22 23:39:10  字数：2880

　“啊~真是让我好找了一趟啊！【恶】啊！”右手上的猎鹰之牙已经不知为何化作了黑色的巨大镰刃，明明只是作为刺击的臂刃此刻却显得巨大并且臃肿！甚至连同手上都连上了一道血红色的纹路，不断的发出着不详的气息。“终于终于终于，在经历了那让人头疼欲裂让人痛苦不已的回忆杀之后！我TM终于看到你了啊！”
　　“不可能！为什么，你能在恶之海中逃出来！恶之泥应该会把你完全吞噬才对的啊！”黑泥之上透露出了恐惧的声音，虽然依然是那么让人刺耳而且难听的声音。
　　“啊啊~因为我听不到啊…”左手无奈地梳了梳头发，阿稍微的叹了口气的看了看右手上已经大变样的猎鹰之牙。“从被黑泥吞噬开始就不断的听到了有人在咏唱咒文…所有的恶意以及所有的咒骂我只听到了笑声啊…”回忆着刚刚一直在脑海中咏歌的声音，阿的脑海中只有那名蓝色长发的男子了。“但是恶之海啊，我无法饶恕你！你所具现的【恶】不仅仅是矛盾更多的就是你自己在自埋自怨的造成罢了！”
　　“该死的家伙！”【恶】的海洋仿佛生气一般的卷出了数道巨大的黑泥之鞭！“死！给我去死！都给我统统的去死吧！”
　　“没用的！”仿佛对于恶之泥的手段明白无误，右手上黑暗的猎鹰之牙在自己尚未操纵之前已经化作利刃撕裂了全部的袭击！“现在的我不是你能打败的！”
　　“真么可能！只不过是一坨让人吵人的翔！为什么！为什么能够如此简单的化解我的攻击啊！”除了怒哄外听不到别的杂音了，明确的感觉着右手上带来的力量，阿缓缓地踏出了一步。
　　“时间呀停止吧，你是多么的美！”脑海中出现的是那个只见面了三十九个小时的剑灵少女，对方现在已经完全融入了自己的利刃之中。不管怎么说阿此刻的心情却并非那么的美好…“Verwile`doch－Du`bist`so`sch?n！”幻想杀的能量抹杀被抵挡了…感觉着手部那充满魔力的爆炸感，明显的感觉到所有的魔力都能够操纵着，哪怕因为幻想杀的存在也毫无问题！
　　“太阳自古与恒星不变地相争…”天空之上缓缓地传来了悠远的咒术之声，同时恶的海洋也像是恐惧一般的不断往天上扔出了黑色的泥块！但是没用的模糊的黑雾在苍穹之眼下，在那个存在的操纵下全数拦截了！“如雷鸣般疾走在注定轨道上！”苍蓝的魔力犹如太阳一般的刺激着周围的空间，但是很奇怪的却是光芒照射到了猎鹰之牙上的时候，已经变异了的猎鹰之牙缓缓地冒出了风开始慢慢的缠绕在了利刃之上！
　　“极其快速，比什么都要快，驰骋在永劫圆环！”天空中的身影慢慢的座落到了黑雾之上，而原本隐藏着次离皇本体的黑雾犹如舞台一样将迪萨特・戴文高高举起，然后将所有打算袭击迪萨特・戴文的黑泥全数拦截在外！“化作光芒破坏吧，在那一击燃尽吧！”黝黑的猎鹰之牙缓缓地在边刃上出现了闪亮的光芒，那是名为光的流法力量！在刀刃的末端无数的小型倒勾在以每秒一千下的震动循环绕行着！“那是无人知晓，无人达至的至高创造…”同时咆哮的风也在四周围形成了锋利的螺旋气流，随时都打算将一切靠近之物碾成碎片！
　　“我的渴望正是原初之庄严！”并非从迪萨特・戴文的口中说出，身体不能控制着嘴巴的将这句话直接从口中冒了出来。
　　“Eine`Faust（美丽刹那）！”狂暴的魔力犹如噩梦一般的将被阻挡的黑泥瞬间破灭而尽！但是这并没有结束，紧接着的回旋的风暴不断的将黑泥卷向了镰刃之中！“Ouverture（序曲）！”而被风暴卷入了链刃之中的黑泥都被不断回旋的链刃撕成了更细的碎片，然后被镰刃上的红色花纹化作了爆炸的属性将一切完全摧毁！
　　“这不可能！”恶之海在以不可思议的速度减少着！原本应该不可能被破灭完全的全部之恶，居然在不断回旋的猎鹰之牙下缓缓地缩小着自身的空间。“我的恶之海！你们到底都做了什么啊！”
　　“燃烧、浪费、吞噬、摧毁、融化！”迪萨特・戴文平静的看着带着恐惧气息的恶之泥，毫无表情的话语对着他说着。“我乃抛弃一切誓约之人我乃放弃一切约束之人我乃摧毁一切爱意之人！”
　　“这不可能！！！”愤怒的声音响彻着整个空间，但是如此剧烈的声音却显得周围越显空旷了。“【恶】怎么可能被全部摧毁啊！！！”
　　“当然不可能…但是难道你没发现吗？所有被那只手摧毁的【恶】都作为力量被那只手吸收了哦。”迪萨特・戴文缓缓地举起着自身的右手，然后以碧蓝的魔力构建着一个类是猎鹰之牙的轮廓。“也就是说你要被吃掉了哦~”
　　“该死的！肮脏的！无能的！垃圾的！颓废的！…………”恶之泥在谩骂着，但是并不在意，不管是阿还是迪萨特・戴文甚至是周围的几人。因为已经不需要在意了，恶之泥已经缓缓地化作了最后的悲悯，一切的【恶】此时此刻不可思的化作了不存在之物！
　　“amen（阿门）…”
　　――――――――――――――――――――
　　“时机已经到来了啊…他已经成功的把【恶】作为力量了啊。”身上已经换上了一件墨黑色的西装，阿卡夏略显无奈的看着地下室二百五十五层的大门。“白银…你找的那个人将那个魔人带来了吗？”
　　“啊~放心吧吾主啊，已经在路上了。而且就算来晚了还有我能够抑制黑岩的！”优雅的微笑着，白银看着阿卡夏的表情无奈地弯着腰…“一切都会结束的！”
　　“不…你不能对上黑岩，你必须和我去对付篆隶，任何的存在都只能被人所以战胜！而这里除了他之外就没有任何依然作为人的存在了！”稍微的抓住了白银的衣角，阿卡夏平静的对着白银说着。“绝对的！不能再黑岩身上浪费时间的力量！否则篆隶会找出最简单击败你的方式！迪萨特・戴文已经没有任何的办法击败篆隶的了！”
　　“啊~放心吧。吾主啊…夜猫来了，带着那个魔人来了！”安抚着阿卡夏的心情，白银也就在同时察觉到了三个气息进入了红月馆的范围之内。“需要让太郎也进来吗？现在红月馆上方只有杜鲁基斯一个人防御，分散的话可能会被那个存在逐个击破。”
　　“啊~放心吧…【根源】有人在抵挡了…”阿卡夏仿佛感觉到了什么事情，眼角之上缓缓地出现了一滴的泪水…“走吧！我们现在的目标是红月馆最下层的那一切！不惜一切代价将篆隶所帮我守卫的那东西拿到手吧…白银！”
　　“yes！my`loyd！”
　　――――――――――――――――――――――
　　“那么首先，请诸位观览我的歌剧。”行走在天空边距的身影缓缓地说着…“论及情节，或许有些老套…然而演员上佳，我相信其至高无上。”双手在半空构建着金色的纹路，大叔般的男子在天空中诉说着。“所以，其必定精彩绝伦。”
　　“天国追忆！！！”在天空的远方出现了一名银发的少女，双手之上挽住的是两把银剑，明显的是冲着大叔的身影而来。
　　“啊~是战空吗？如果我没猜错的话雷鸣.圣.艾也在附近吧。”大叔的身影缓缓地看着冲来的身影，露出了微微的笑容。“天国的门将会在时隔千年再次打开！囚禁着化做魔王的神之子的枷锁将会全部解除！赛格哈特将会出现于最终轮回之前！”
　　“绯翼之钻！”
　　“永恒光翼！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十二章 前往苦涩结局之路
更新时间2013-9-25 23:33:43  字数：3215

　“这个世界上最古的一群家伙有着六十亿岁，但是平时看到的存在都在一万年以内…这件事情还真是让人不得不感叹依然活着的都是些老不死了啊。”站在红月馆的门前，看着只是比起自己大上几千年的乌鸦太郎。一头绿发的蓝衣少女不屑的评论着这个世界…“现在真界排名前五十名的好十几个是几万年内的新生呢。其余的除了【原生之主】外都是三十亿年之内的了，而且更多的还是四亿年以内的家伙罢了。”
　　“你不也一样不是吗迪丝.德.方？”缓缓地坐在了真理之门前面，太郎也只是无语的看着来者。“夜猫，白银所熟悉的‘兄弟’在八千年前结交的鬼之猫…”指了指身穿风衣的短发男子，太郎的双目缓缓地露出在狂气之下的理智。“妖橙，影子妖怪对于感到了兴趣的时候会立马插上一脚…”被黑色的影子笼罩着的身体看不清楚性别，甚至实际上连同声音都是被扭曲过的吧。“最后是迪丝.德.方，现在世界上唯一一个魔人！只有六千岁且魅魔混血简直幼小…”看着出现在了面前的三人，太郎也只是稍微的闭上了眼睛然后说着。“多余的话语我就不说了，真理之门你们是不能进去的，我让绯色.枫带你们走正门吧。不是所有人都和那个家伙一样的…”
　　“啊啊~我们来这里也只是通报一声罢了，不过看到白银没出来估计是已经陪同阿卡夏大人进去了吧。”微微的露出着笑容，夜猫不自觉的伸出了手。“来握个手吧~乌鸦先生。”
　　“哼…”无视着夜猫的提议，太郎直接靠在了真理之门上睡了过去。
　　“亚雷亚雷~看来我们还是只能请求那个开门的助手了啊。”妖橙无奈地看着两个被冷落的家伙，对方实际上也没有回答自己等人的必要啊。对方的存在意义是【狂气】，能够如此理智的站在真理之门前说着除了那个人是必须进过，别的人都不能过去的话语就可以知道对方已经在压制着自己的狂气了。说到底也是活过了一万多年的怪物了啊，完全不是才度过了几千年的三人能够媲美的程度！虽然白银能够压制对方，但是那也是在白银从来没抛弃过人类这个身份的原因上而已。
　　“三位请跟我来吧！之前在服侍别的客人所有耽误了点时间…”温柔的声音从一旁传来，在三人回头过去的时候看到的只是一名穿着普通的白发少女。“太郎大人的话语请不要在意，请各位到这边来吧！”相比面前的人就是绯色.枫，虽然之前一只在太郎的房间那边服侍着客人，但是现在已经需要来迎接必要之人了。“还有就是希望夜猫大人能够进去以后不要随意的搞破坏的说！”
　　“啊啊~放心吧…”脑袋上稍微的出现了一滴的汗迹，夜猫仿佛想起了什么不好的事情说着。“我相信我能够压制的…”
　　“怎么了夜猫？”看着夜猫不大妙的神情迪丝.德.方也是很打趣的说着。“是不是有什么事情想要隐瞒啊~”声音带上了一丝的魅惑，虽然刚刚和夜猫打上了一场，但是那也只不过是战斗热身罢了~迪丝.德.方真正带来的魅惑能力可是打算和别人在床上战斗的啊。
　　“不没什么…”稍微的把面偏开，夜猫的面根本就什么都隐藏不了。“就是回忆了点不好的东西…”
　　“没什么就是夜猫大人上次来红月馆的时候，因为是昏迷状态被白银大人带进去的，结果醒来的时候在里面和空影桑打了一场。”绯色.枫看着夜猫的表现就像是在看画剧一样的代感啊。“最后居然因为打不过才一千岁的小恶魔奴仆空影，而生气的用了大招差点毁了一部分的书籍。从而被迪萨特大人扔进了小黑屋，如果不是白银大人的话估计会在里面饿死吧。”
　　“别说啊！！！”悲壮的大喊着，夜猫就这么打算直接扑上绯色.枫的身上让他闭嘴。“那种事情怎么样都好别说啊！！！”一个几千岁的怪物雇佣兵居然打不过一只才一千岁的小小的作为奴隶的小恶魔？这种事传出去都没人相信，但是夜猫却对这件事情哭喊的大叫着！“怎么样都好闭嘴啊！！！”
　　“真不愧是弱的我才用了半层力道就能打趴下的家伙…”捂着嘴偷笑着迪丝.德.方真的不想说对方的攻击力量了，弱的连使用她自己最擅长的治疗法术都不需要，仅仅只是依靠着魔力外放就能胜利，如果不是妖橙的出现的话估计夜猫已经趴在半路上了。“真不知道为什么白银那家伙会选择你来找我…够弱吗？”
　　“亚梅洛！！！”紧紧的抓住了头的两侧大喊的往后挺去！然后直接就是腰部承受不能脑袋撞地的闹剧发生。
　　“呵呵”*3
　　――――――――――――――――――
　　“迪萨特…我们什么时候离开这里。”看着已经消失了名为恶之海的地区，阿的心里面却淡淡的什么都不剩下…不存在了了，那个简简单单只是认识了两天的剑灵少女已经消失了。甚至连最后的痕迹都没有，而那个凶手现在就在自己的右手上等待着命令！恶是无法歼灭的，因此将恶作为力量将会化为最坚固的利刃！虽然如此但是阿却依然不能忘记掉那个少女的一切…哪怕对方是自愿的将一切奉献给了自己，哪怕对方一开始就是奴役契约。但是没必要为自己做到这一步吧…阿不能理解对方的执念到底是什么，但是却不会因此而忘记自己的执念。自己的执念不就只是活下去吗？但是为什么为了活下去的自己会在这里拼命呢？想不出原因吗？不，实际上阿有着答案，那就是阿不是一个可以静下心去感受平静生活的人。但是刚认识朋友就这样子为了自己死在了自己的身边，这样子的感觉阿还是第一次感觉到…
　　“啊~马上就要离开了。不过在那之前…”迪萨特缓缓地叹出了一口气，然后对着身下的黑雾说道。“把审判之眼收起来吧次离皇，如果可以的话我希望你能通知一下三苍穹到红月馆去的。”
　　“那是不可能的…”黑屋之内的次离皇缓缓地开口道。“我不可能去找到她们的…初の虚不行，因为她根本就不存在！而三苍穹在【外界】之中，但是现在的【外界】混乱不堪除了梓之外没人可以出去！而四双生现在不是一个分身在【星界】，另外一个就已经完全破碎在【梦界】之中等待复活吗？”缓缓地用着黑雾将场地上的众人往天上推去，次离皇的声音也在缓缓的变得冷淡着。“五素体更不用在意，那家伙现在就在【根源】里面准备计策。而六皇子可是在神界啊，除非天国追忆现在打开天国之门然后将赛格哈特放出，否则绝对不会出来。而七殿下你们知道的她就在花田，能让她去的话就试试吧…”抱着绝对不可能成功的话语，次离皇如此自然的说着。“不过想要我去其实也很简单！只要能找到奏夜这个人我就去…”
　　“奏夜吗？”稍微的将这个名字在口中搅了搅，阿缓缓地吐出一口气说着。“明天就是最后的时期了！或许我们今天下午的时间能够找到他！”
　　“但是您怎么找到呢？那个人可是怎么找都找不到的啊…”次离皇缓缓地回应者，对于阿能够找到什么的这件事情根本就不报一丝的希望。“当然如果你能找到的话我也会去找另外几个【原始之主】来帮忙。”
　　“啊…由伦、奈特你们先去找你们的上级吧。我有办法立马找到他！”口中透露着自信的话语，没人知道阿是哪里来的自信，甚至连迪萨特・戴文都未曾理解。能够阅读历史的迪萨特・戴文也根本没那个闲工夫在亿万个次元世界中找到这个平行世界中的那个人！
　　“啊…稍微一点新的能力，完全可以找到！”毫不忌讳的诉说着，阿根本就不在意自己在刚刚得到的力量。“恶与真理的双重探寻下比起历史的大范围查找简单多了…”这句话是对迪萨特说的，但是相比迪萨特也能够理解才对。“我已经看到了一切的结局了！”双眼中缓缓地什么情感都已经消逝，绝对理智的状态并没有离开阿的大脑之中。
　　【能够永远打开的绝对理智LV2，恶之海还真是可怕的意志修炼地呢…连同绝对理智LV3都能够简直很长时间了，而且不是每天顶多只有三分钟的极限，休息一下就能再次使用了。】子缓缓地具现着只有自己才能看到的身影出现在了自己的肩膀上，阿也只是稍微的扫了一眼，然后继续的对着周围的几人说着。
　　“Verwile`doch－Du`bist`so`sch?n！（时间啊！停下吧你比起什么都要美丽！）”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十三章 永不错误的命运
更新时间2013-9-28 21:26:23  字数：4684

　“还有一个下午的时间能够让我解决最后的问题…”稍微的站在了广阔的花园上，阿完全能感觉到前三天的时间渡过完全是在昏迷中度过的…而今天全部的事情发生都只是在几分钟内就全部解决了，完全不是同一个程度的精神消耗。“不过，我之所以能够如此自信的对着次离皇说出绝对会遭到奏夜那个人的原因…现在那个家伙因该就在处理最后的问题了吧！？”
　　【阿，你是怎么理解到那个家伙绝对会那么做的？！】
　　“简单啊…他解开了菲月翎的心结，而且一开始和我们说的话语里面就处处暴露着自己是天国的思念体。并且在哪个房间里面不断暗示着一点，那就是名为【恶】之洗礼的气息！”缓缓地回忆着那个大叔模样的存在，那个在遇到了袭击后仅仅只是自顾自的说着话，然后不断的和菲月翎对话的家伙。那个人只是露出了一下的气息就将菲月翎留在了那里，也就只有那个真红太阳没有发现这件事情吧。“那个大叔一开始就看出了一切，并且估计在这个世界里面也是少数，完全知道会发生什么所以用自己的力量去阻止的存在吧。”想起那个大叔的样子，阿始终感觉着一丝的不自然。“他是怎么知道七名原始之主在那里的？从次离皇的口气中，貌似也只是原始之主们都只是得来不确定的信息。他居然完全的诉说着。”
　　【或许只是他把道听途说都当作了真相？】
　　“不…他的存在至今为止只有千年，在红月馆的记录是绝对不会错的！而且那晚我看到的东西，也绝对是已经发生过迪萨特・戴文所全完全看见的东西！”缓缓一步一步的走向了前方，阿看着的东西是花园中的一所房子说道。“然后现在能够以绝对的力量，送自己抵达最接近天国地方的人！”轻轻的敲打着大门，阿嘴角张开了无奈地微笑。“啊啊~我的自身啊就是因为愉悦的未知而在探寻的做死之旅…你说对吗？七殿下！”
　　“所以你想借助我的力量抵达天国附近吗？”缓缓地打开了大门的身影以着低沉的声音说着，缓缓透露在大门内部的那双鲜红的瞳…“以我的生命之树的力量！把你的规格推举到天国附近吗？！要用我【生命】的权能将你送上天国吗？！”仿佛在兴奋的质问着自己，七殿下的雨伞尖端一瞬已经刺在了自己的鼻尖上。“就在现在，以为原始之主的第七位的力量以及全能赐予你升上天国的生命概念！”狂野的声音伴随着兴奋的颤抖，七殿下的伞尖狠狠地刺入了自身的鼻子中间。
　　【阿！你确定要借用着这力量吗？！】
　　“啊~的确的确信着…一直处于理智的我已经决定了。无需多言亦无需惧怕！我现在所行执事只是为了自身所做之物…”双目之中流淌的是什么呢？！泪水吗？！不，那是理智的觉悟！那么此身之中颤抖的是什么呢？！鲜血吗？！不，那是肾上腺素激发！大脑之中不断发起名为‘杀’的欲望是为何？！那是因为一丝的愤怒带来的冲动！“停下吧时间啊…因为你比什么都要美丽！”左手狠狠地攥住了自身，阿所能够支撑自己的也就只是这无意义的话语罢了。
　　“哦~是吗…那么接受吧！感悟吧，然后成为新的人类吧！你的存在将会被生命树高高挂起！你的概念将会从低俗之种升华！你将不再为人！你最终将会完全逆转人生！”深绿色的魔力从洋伞的顶端狂野的涌入了阿的鼻尖然后直接散入全身上下！也不能算是全身，右手部分因为幻想杀的原因此刻依然只是保留着那个无用的样子…“Yetzirah（形成）！”背后突然以深绿色的魔力构成了卡巴拉生命树一样的欢迎，七殿下那裂开的双唇以及已经化为野兽的双目注视着阿的一切！
　　“断阳之日・生命倒转！”猛然的将伞尖从阿的鼻子上扯下，然后一瞬间塞入地下的泥土之中！猛烈的魔力直接将七殿下脚下的泥土爆出一块块的碎片，并且连带着将阿脚下的泥土以火箭一样的形态冲入天空！“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~接受尔之新生？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~你真的打算一切一片一点将不再为人！”鲜红色的双瞳，七殿下嘴中的话语带着强烈的邪气。“非人是无法击败怪物的！但是你将会面对那个怪物，所以你不会成为非人的…所以我也只能帮你倒这里了天选的命运之人啊！！”
　　――――――――――――――――――
　　“无能的贫弱的无力的悲悯的天使啊，全被阻挡在天国之门外。其天国之内保留的却是化为魔王的神子以及堕落的天使！”双手各自抵挡这透明的刀刃以及不断回旋的绯红色钻头，大叔的声音缓缓地响彻着云霄之中。“啊！神界的诸位啊，感谢你们收留了天使们千年的时间！但是现在时机已经到来了，天国将会从破损的废墟之中再生！”
　　“天国追忆…”利刃在下一刻就延伸而出，无视着任何阻挡之物刺入了大叔的体内！“绝对要将你的封印解除！”
　　“等等战空！如果武器不能穿刺他的话！”看着将利刃刺入了大叔体内的少女，雷鸣・圣・艾只能狠狠的咬着牙。“该死的那家伙在用身体全部的肌肉将利刃封锁前进能力！战空快把利刃解除了！”
　　“才不要！！！去死，赶快去死啊！你把天堂当做什么了？！把自己的身份换做思念体很有意思吗？！上帝啊！！！”看着右手上的利刃无法继续刺入，战空掌握在左手上的利刃以劈斩的形式往大叔的脖子砍去！“死！给我完全的死掉啊！！！”
　　“糟了！战空停下！”看着战空的攻击，雷鸣停下了手中的螺旋之钻，本来应该后退的瞬间钻头却不听使唤的再次活动的扭转着！“什么？！”看过去的情况只是大叔拿着顶着钻头的左手在不断的回旋着！无视着任何的骨头肌肉以及神经，速度比起回旋的螺旋桨快千倍！每秒在以一万圈的速度反向扭动着雷鸣・圣・艾的钻头！“我的力量！”
　　“Yetzirah（形成）！”歪着头将砍向脖子的利刃压制在了脖子与肩膀中间，大叔那隐藏在额头之下的目光明显的被黑影遮挡。“神子於是，显现矣(Vere`filius.Dei`erat`iste)”缓缓地抽出着面前原本天国之人以及天国天使的力量，大叔口中缓缓地说出着让人心生悲哀的咒文。“圣约・命运之圣枪(Longinuslanze`Testament)”大叔的身体缓缓地化作了金色的光芒，但是同时连带着的雷鸣以及战空的武器却犹如被黑洞一样的吸附在了上面！
　　“可恶！战空关闭永恒光翼！”察觉到不在可能控制的绯翼之钻，雷鸣果断的放开了自己原本联系着灵魂的武器，哪怕代价再大都比起被吸入那大叔化作的光芒中的好。
　　“不行…绝对的！绝对要阻止主的一切错误！”与雷鸣不一样，战空是天使！是的不仅仅是天使还是最初一代的天使，更是最初被主所改造的天使！大叔的一言一行所有的过去在战空的眼中都历历在目，所以说战空在寻找着在思索着比起任何的天使都要急躁比起任何的天使都要更快的找到他！“我可是天空的女王――战空啊！！！”金光缓缓地将战空也吞噬而入！明显的战空的觉悟，并不是金光的对手。毕竟哪怕在怎么说也不过是一个阶位上的造物罢了，比起更高阶段的造物也不过是祭品的程度而已。
　　“战空！！！”无奈地大喊着，但是这没用的…雷鸣是理解不能的，为什么天使要去给主送死。这是仅仅作为天界生活的人所不能理解的，对于雷鸣来说主也只是一个领主罢了。并不像是天使们那对于主犹如父亲一样的感触…“该死的！这到底是什么东西啊！”咒骂着金光，但是金光却不曾暗淡，因为这并非普通之物，能够听到刚刚大叔所咏唱之物为何，所呼喊之物为何！所以雷鸣才会比起哪怕快死的情况也不会放弃的武器给放弃了！“命运之圣枪…”看着战空也已经化为了金光的养分，雷鸣也只是稍微的呆滞了一下而已。阻止不了的，对于天使那扭曲的认知雷鸣没有任何解决的方式！“原来是这样吗？！主啊，你的目标从一开始就是瞄准这命运最终的一刻吗？！”无奈地叫喊着…哪怕感觉到了附近的天空已经缓缓地赶来了不少天界之人以及天使，但是雷鸣也就只能无奈地跪倒在了云彩上。
　　“啊啊~这样子就放弃了吗？啪啪啪”轻浮的声音从身后传来，雷鸣缓缓地回过头去看到的也只不过是悬浮的两颗黝黑中闪耀白光的魔力球。“真是太愚蠢，太愚不可及了！啪啪啪”
　　“亚雷亚雷…夏洛洛特我主啊，不要这么随意评论他人的执念。对方只不过是神经脆弱了一点的蝼蚁罢了，必须要鼓励的啊…”讽刺着雷鸣的感触，另外的声音也在更远的地方传来…
　　“谁？”不能识别声音了，雷鸣在过度激动的情况下一切的感知都化作了零。“是谁在那里！”
　　“真是的难道连眼睛都坏掉了？啪啪啪”仿佛是对于雷鸣的话语感到了惊讶，声音的话语声调提升了点。“果然是愚蠢的家伙…啪啪啪，看看上面啊baka~啪啪啪”
　　“上面？”缓缓地抬起着头，看到了褐色的裙摆以及黑色的裙边，看着两对洁白的大腿，雷鸣缓缓地把视线往上抬去。
　　“闭眼色狼！”没有看到绝对领域之内的情况，一只穿着高跟鞋的脚已经将雷鸣踢开！“就这么想看妾身与我主的身体吗？！”
　　“不是…”无奈地用手抵住被踢的地方，雷鸣缓缓地将视线放到了原本的地方。那里出现的是一名紫色长发的少女已经一名金色长发的少女。“那个你们是…”
　　“哼哼…真是愚蠢愚不可及的家伙！啪啪啪”看着雷鸣眼神中带着不屑，金发的少女说着。“吾身乃为天界人中最强的科学家！【卡卡洛托】夏洛洛特的说！啪啪啪”
　　“而妾身就是我主最完美的造物！【人造生命体10086号】布罗利！”仿佛在嘲笑着雷鸣的见识，身边环绕着两颗黑中闪白的魔力球，紫发少女缓缓地站到了雷鸣的面前。“想要报仇吗？”看着那边从金光中缓缓抽出了身体本貌的枪体，周围围观的天使以及天界之人们都缓缓地咽下了一口的口水。对此布罗利也只能稍微的呸了一声。
　　“我和她不是一路人…”虽然对方确实是自己的同路，并且已经和自身战斗许久，但是对于战空来说以及对于雷鸣自身来说对方也只不过是辅助自身命运的道具罢了。“而她的命运已经结束了…”
　　“那么你的命运是不是也已经结束了啊！如果是的话我就送你去见阎王！”布罗利右手直接拽住了雷鸣的衣服大喊着。“你还是不是一个男人了！连为自己的未来都不会着想吗？！”
　　“我说了这是命运的抉择…而我的命运与她是永不相交的平行线…我的命运是要完成我圣这个姓氏的一切…”沉默的说着懦弱一般的话语，雷鸣・圣・艾也就只能依靠着自己名字中的圣来安慰自己作为圣人了吗？
　　“愚不可及的笨蛋…啪啪啪”无奈地看着钻了牛角尖的人，夏洛洛特也根本没有办法改变他人的想法。“就和周围的别人一样…啪啪啪”周围的天界人们没有一人上前，哪怕面前的就是夜思梦想的天界之门。但是对于天界人们来说在完成他们自己的命运之前是不能出现任何意外的，也就是说任何带有可能性的危险尝试都是不行的！“亏六王子在着一千年内一直打算改变天界人的说…啪啪啪”
　　“这是命运！”沉默着雷鸣不再话语，因为天界人真心也只是为了自己命运而生罢了。
　　“但是命运却不会说出真实的路途…”充满着慈爱的声音缓缓地从天空中传来，而一瞬间仿佛全部的天界人以及天使都被吸引了一样玩那个方向看去！而在那里的也就只是一个衣着普通的矮小少女罢了。“就犹如我所看到的一切一样！”
　　“六王子大人！”周围的所有人都弯下了腰，面前的存在是强大的存在是满满尊威的存在！七名原始之主的第六位，一直守卫着神界的存在！
　　“而命运也已经开始缓缓流动着…”看着已经开始化出形态的圣枪，六王子也只能无奈地叹息着。“最终你还是这么选择了吗？天国啊…”
　　而在同时一道黑影也在强大的魔力下喷射着冲了上来！能够察觉到那充满生机的力量！那东西简直就是被强化成了生物的泥土在喷射火焰的飞行一样！
　　“而命运也让天选之人来将命运的棋子纳入手中…”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十四章 任务完成的天使
更新时间2013-9-29 21:38:20  字数：3712

　“让开…现在的我没有和你们浪费时间的必要！”身下被七殿下用魔力突飞的泥土已经失去了继续飞行的能量，但是同时的自身已经能够站在了高耸的云朵之上，
　　“这伙谁啊…”不能理解突然冒到这里来的人是干什么的，但是对于天界之人来说在完成自身命运之前绝对不能有任何的意外，因此原本只是密集的地方直接出现了一条道路。
　　“大叔啊这就是你一直在打算做的事情吗？”看着在那若隐若现的大门前的闪耀着的金色长枪，阿也只是无奈的看着…“开门的时机还没到来吗？”缓缓地一步一步的走向了金枪一旁，阿却始终没法把手抬起来触碰圣枪。
　　“怎么了？触碰啊…你的命运不就是要接受一切面对那个家伙吗？”背后传来了一声的叹息，不需要回头对方已经缓缓地走到了自己的一边。“历史、未来、记录、预言、曾经、将来！你所追寻之物为何？”
　　“我不知道…”原本的世界已经毁灭了，而自身也只是因为不明所以的原因而活着，但是活着的自己却出现了奇怪的冒险感以及做死的冲动。这种事情哪怕是三流的小说家都不会毫无意义的显示出来，估计也就只有小学生会把如此幻想所叙述了把。“我所做的一切到底有没有意义，我根本不清楚…”
　　五天内战胜根源什么的，这种事情是重来想过的，估计就算真的有人打算写这么样子的小说也会弃坑吧。但是这种事情却离奇的发生在自己的身上了，这并不是游戏没有存档，也不是电视剧没有根据观众情感来制作结局的可能性…阿从一开始就根本没有那种能够完成宿命的觉悟！何况上一任不也是失败了吗？！为什么自己一定会成功了？说不定自己也只是踏上了失败的旅途罢了…
　　“他说过了：首先，请诸位观览我的歌剧。”身边之人仿佛看出了自己的一切，因此也只是缓缓地拍了拍自己的肩膀的说着。“他的歌剧必然上等，哪怕剧情平淡，而且只是在一个大局里面的支线。却也依然是上等歌剧！”对方指了指只剩下圣枪的地方，那里原本是那个大叔的存在吧。明显的那个气息依然保留在那里，甚至对方的魔力的铭刻的一切之度都比太郎、杜鲁基斯、迪萨特・戴文、白银、次离皇甚至是恶还要得浓郁而清晰！“那么开始吧！今宵的恐怖之剧(GrandGuignol)！不需要彷徨，不需要恐惧，不需要回头，不需要猜疑，不需要不需要不需要！！！依然作为人类的你，保有的那种东西会协助你抵达最终的旅途！尔依然为人！”
　　“是啊，我依然为人！”七殿下并没有给与自己上位卡巴拉之树的位置，自己所在的也只是中等层的人类所在的普通地位罢了。但是就在这里却是最不可思议的地方啊…万物的中心，弯曲的命运或许坎坷但是人类却能直线的行走。能够无视任何一切曲折之理的也只有人类，更是只有人类才可以创造自身的规则！“时间呀停止吧，你是多么的美…”伸出的右手直接握上了闪耀的圣枪，阿无言的直接抓住了那沉重的枪柄…
　　“其男住於坟茔…”看着已经握上了枪柄的阿，那个沉寂的身影也平淡的诉说着。“所有之者！所有之锁！以所有一切！亦然无以系止之！”虚构的天空之门开始缓缓地凝聚出实体，洁白的大理石上雕刻着让人心情舒畅的天使，打开大门的瞬间圣洁的气息不断的从前面的空间中涌出着！“彼为碎缚锁…毁枷梏…”
　　天堂的大门缓缓打开，但是却并没有任何的人兴奋不已的大叫着。因为这里的人都知道的，天堂早在一千年前神子出生的时候就被完全摧毁了！现在大门打开以后出现的也只会是一片残破的遗迹吧。
　　“狂泣叫之墓主…”伴随着声音而出现的是在大门内不断狂野的笑声，但是可以听得出来，并且完全的感觉得到那里面更深层次的东西！阿能够在自己短短的一生中说感悟的东西又何尝不是周围的存在吗不知道等呢…那正是【悲伤】啊！
　　“凡此世所存所有之物…不持抑彼之力！”兴奋的悲伤的欢快的颤抖的笑声从那个天界的大门内传来！啊，那是多么让人惊心动魄的悲悯般笑声啊，简直就是让人难以呼吸的扭曲感！
　　“故`神问之！汝为何者？！”缓缓地走到了阿的面前，原本只是在一旁的身影此刻已经拿上了一把看上去机械化无比的巨剑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”狂野的大笑声直接让人肾上腺素激增，让人难以忍受的冲动感从内心中缓缓盘旋着。在那内心之中所呼喊之物为何？那是名为【杀掉】的意义！那是名为【破坏】的概念！那是名为【消灭】的执念！而那更是【可怜】的代表之意…
　　“愚问也，无知蒙昧~若不知则答兮！”抽起的刀带着【杀意】，面前的身影是彻底的打算看杀掉【天堂】之内的存在吗？！是打算杀掉那个存在还是杀掉别的什么呢？“吾意【神明】！吾名【军团】！吾乃【原始之主】！吾乃第六天――六王子！Briah（创造）！”
　　“至高天(Gladsheimr)~冠戴黄金第五宇宙(Gullinkambi`fünfteWeltall)！！！”带着狂暴的魔力气息，六王子已经冲入了天国的大门之中！她所要杀掉的，所面对的那是何物？！不，那不是重点，最主要的东西是现在立刻拿着圣枪先找到那个名为奏夜的天使！
　　“天界之门已经打开！我所要面对的将会是被封印了千年的凶兽们吗？”缓缓地手持着圣枪入内，而在踏入天堂的一瞬间！强烈的气息犹如电流一样冲向自身，却全部都被手边的圣枪所吸收。“幻想杀启动都不必要…这是让我直入天堂内部的通行证…”右手稍微的挥舞起了圣枪，原本并不会任何用枪技能的自己却完美贯通的使用着名为着枪的兵器。
　　“震怒之日，终末之时，天地万物化作灰烬…”天堂已经只剩下了残骸，简直无法理解千年前发生的事情，而且千年之内居然没人修善。“印证着贤者之预言，命运的碎片在虚空飘散。”
　　“纵然待受何等战栗兮，审判者至来…”破碎的废墟内并没有看到任何的生命体存在，估计能够感觉到生命的地方也就是只剩下杀戮声的那个地方了。但是那里已经被六王子给私自占领了…“其将汝等之原罪无慈悲地燃尽。”行走在废墟之上，周围并没有着什么生气，但是前方却仿佛有着什么巨物一样在迷雾包裹的废墟之中显得巨大无比！
　　走过迷雾包裹之处，出现的也只不过是一堆石雕石像堆成山坡…但是出现的石雕以及石像看上去就犹如真人一样，所有的恐惧扭曲的面庞都显得是那么的无助。也对这样子的雕刻除非是变态否则没人会喜欢的，都丢掉了一角也很正常不是吗？但是为什么天界这里会有着如此悲痛欲绝的雕塑呢？啊啊~不需要理解，只需要稍微看一眼就会清楚的。这里堆积着的不知道数量到底有多少的东西，就是千年的时间内的天使以及天界人吧？被不知名原因变成了这种形态，然后被还活着的家伙们厌恶的扔到了天堂的一角。只因主已经死了，在千年前就已经死掉了！
　　“吾之意志已经吹响胜利的号角！”挥舞着的圣枪一瞬间就将面前所有的一切之物全部摧毁，对方一群存在先不说自己不认识，单单是对方的厌恶神情就让自己想起了那恶心的恶之海！那么毁掉好了，毫无疑问的直接破碎的粉尘说明着自身的觉悟！挡路的东西都摧毁掉，并不需要任何的理由，因为看不顺眼就将其破坏吧！自己来这里的目标只是为了战胜根源的契机而已！
　　“于启程之日在王之玉座下集结――”看着在那一堆的雕像之下的那犹如祭坛一样的东西，阿毫无避忌的直接将圣枪插入中心！“那一天，罪恶之罚与泪水同在，化为尘埃亦无法消散。”破碎的祭坛只是瞬间就已经形成了剧烈的风暴，但是存在在了风暴中心的自己却毫无感觉。“然天主兮，於其时赐赦彼等”看不清楚存在意义的风暴很快就消散了，然后不断的以飘零的魔力缓缓地覆盖在天堂之上。“满怀慈悲者兮，今与永远安息。”
　　“Yetzirah…”在祭坛的范围之内突然出现着一声的机械声…“堕魔翼闪！”狂野的机械声音让自己的耳膜在受罪…但是阿也是平静的看着，看着那在祭坛内出现的身影。周围的石块被巨大的赤金羽翼所击碎，出现在自己面前的是一名双翼各自拥有至少五米以上长度的褐发少年…那是由无数的天使以及天界人在死之后的力量凝聚而成的东西！更是在天界毁灭之后所开始构建的东西！
　　“救世天使…”看着面前双目平静的天使，阿抽出了插在祭坛上的圣枪，然后行驶着古罗马投枪的姿势对着升上了天空的天使。“真遗憾啊，你的职责就是保留全部的力量来拯救天堂，而现在力量已经溢出足够拯救天堂了！虽然说你是第一次来到这个世界吧~但是我还是要说一句永别了！还尚未给你取个名字的天使啊！就在你命运的最后一刻！我以【圣衣魔导】金・羽翼来命名你吧！Yetzirah！！！”猛然投出的圣枪！并没有被闪避，因为对方的命运就是如此，哪怕对方出生的时间不足一分钟，但是就在这短短的一分钟之内他已经完成了他的宿命！“Amen…”
　　最终被圣枪袭击的天使，幼稚的魔力凝聚之物，那充满着巨大力量的天使！如此简单的死掉了…而圣枪也发出了更加耀眼的光芒耸立在了天堂之上！
　　在此！新天堂在死掉的天使留下的魔力的构建下开始缓缓地复原着！啊~多么奇妙的手段啊！为了这新天堂死掉的存在还真是不少啊…但是那个名为奏夜的家伙不在这里…“停下吧时间啊，因为你比什么都要美丽啊！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十五章 你对着名为绝望的希望露出微笑
更新时间2013-10-1 19:44:50  字数：3337

　犹如梦幻一般的救世天使死去了，留下的只是名为天使之力的东西缓缓缠绕在圣枪之上。
　　“天使已死吗？真是毫无意义的舞剧…”伸手将圣枪收回身边，这毫无意义的话剧真的可以算是上等吗？“说到底也不过时这种程度罢了。”
　　【阿，再怎么说也不能小看那个人啊…】
　　“啊~我知道的，但是我没小看。但是在最终重启之前将天堂之门打开又是为何呢？等到终末之后再打开不好吗！？还是说不能在那之后打开了？”缓缓地抚摸着圣枪的枪身，右手上恶之泥包裹的猎鹰之牙在颤抖，不过这并不重要。现在恶的力量以及天使的力量都在自己的手中了！“等等…现在幻想杀被抑制了…”
　　稍微的触碰着被特殊的恶之泥包裹的右手，整条右臂现在已经有种不属于自己的感觉了…右手手腕上是别人的东西，而自己现在连手臂二头肌之下都是黑泥构成的东西了。
　　“奉主之命…”记忆中初次诞生的怪异之剑缓缓的在圣枪的金光下，在自己凝聚的理智下构成着外形。“斩杀有翼之民！”圣枪瞬间被吸引过去了，但是并非是吞噬而是组合！缠绕在圣枪之上的天使之力一瞬间就将只是构成出来的伪物变成了那个东西！那个真实的历史上的传说上的真实存在！“斩杀天使之剑！”炽银色的十字剑再一次从天堂之中诞生，并且原本已经消失的构成之力出现在了自己的身上。
　　“如果我没猜错幻想杀是我来到这里的第二天晚上了然后融入我手中的吧？”回忆起着自己当时右手再次构建的样子，阿略带沉默的看着面前闪耀的斩杀天使之剑。“如果我没猜错明天晚上之前，最终决战如果还没结束这只手也会还回去了吧？”原本因为周围发生的事情而被遗忘了的记忆从心底内缓缓升起，原本只是记得幻想杀这个名字却忘了发生。估计现在自己能够使用这玩意的时间实际上也就只有三天而已…而现在时限已经快到了…
　　【阿你问这个干啥？有什么意义吗？】
　　“啊~我知道了…”轻而易举的就将斩杀天使之剑放到了腰间，随意的用着恶之泥构成了条腰带将其固定。“圣枪带路吧，带我去罪的神之子那里去！”右手猛然的将圣枪往外扔出，同时阿脚下也爆裂出了灼烈的火焰！“剃・虚空爆步！”轻而易举的就追上了天空之中滑行的圣枪，不需要什么飞行手段的阿就在快速的冲锋着。
　　就犹如夸父追日一般的愚蠢――
　　――――――――――――――――――
　　“在天国所有的一切都毫无意义！”随手的挥舞着手中的巨剑，六王子面色平静的随手压制着面前一头蓝发的少年。“而你在这破碎的废墟之中到底看到了什么呢？”千年之间天国之内有着什么东西？这不需要猜，面前的存在就知道千年间到底发生了什么东西。
　　“都要荣耀的告诫的无畏的傲慢的，这就是赛格哈特！直至此身破灭，都要将本魔王的概念贯彻到底！”已经消失了的狂气笑声，留下的只是充满了兴奋感的声音。但是声音的主人那个蓝发的少年此刻身上已经有着不少的伤口…“敞开吧，地狱之门哟！让真正的地狱来满足这地狱之人吧！”
　　“将天堂的生存当做地狱了吗？哼~即使天堂如此破碎也依然是天堂！地狱可不是你认为的那样子的…”看着对方持刀的身影，六王子再次用刀抵挡在身前。“明明力量巨大但是经验却犹如婴儿一般~”
　　“哼！是不是婴儿一般，就由你来试试吧！”闪着光芒的特异之剑缓缓地冒出了湛蓝的色彩犹如银河般的梦幻摇摆~“赛格哈特的光剑！”
　　“小孩子一样的命名！”单手掌握着的巨剑随意的举着过去，六王子对于对方的武器根本就毫不畏惧。“轻而易举就能挡住…什么？！”并没有发生碰撞，只是触碰的瞬间，光剑就化作了断开的光束直接闪开了碰撞而直接出现在了六王子的身前！
　　“哼呵！”带着残忍的笑容，赛格哈特的手上瞬间涌动着赤红色的魔力，那怎么看都是非常不妙的东西！“死吧！”
　　“呃！”身体狠狠地被利刃切入身躯，六王子胸口突然爆裂出了巨大的血泉…“怎么会？！我的【权能】被克制了？！”缓缓地倒退了两步，六王子不可置信的看着胸口的血泉。“原来如此…怪不得你被他寄予厚望啊…【权能】是【无效】【不存在】【破坏】等概念的集合吗？！”伤口快速的愈合了，但是六王子却只能无奈的倒退出去。
　　“怎么了？不攻过来吗？不过来的话我就要过去了啊！”爆发着强烈的斗气，赛格哈特猛然的冲了上去！“拿命来！”
　　“虽然说是有点让人吃惊…”把手中的武器扔掉，六王子原本柔和的面容变得狰狞无比！“但是这不是你嚣张的资本！臭小子！！！”身影瞬间就已经消失了，而就在同时赛格哈特的脚下之石全部化作了破碎的粉末！“让人摸不清头脑的家伙留下的东西啊，如果不是因为你的作用我会把你撕成碎片！”猛然的重拳将好没搞清楚发生了什么的赛格哈特直接锤飞了上天。“夏洛洛特！”
　　“了解六王子大人！啪啪啪”听到了六王子的呼叫声，原本就已经站到了一边的夏洛洛特拿出了一个铭刻着巨大八卦阵的十字剑。“布罗利全力全开的用魔力炮吧，天界八卦十字架已经饥渴难耐了！啪啪啪”
　　“啊啊~知道了啊！那么全力全开哪怕是打坏了对方也没关系吧？！”直接站到了十字架的背后，布罗利身上直接涌出了数枚的黑中带白的魔力球。“我现在可是能量满满啊！”
　　“啊~他不是那么容易死掉的东西…哪怕是死掉了，那个力量被命运获得即可！”出现在半空中直接将赛格哈特给踹向地面，六王子平静的耸立在天空的一边。“现在天空在呼唤则！来吧呼喊吧！悲鸣吧！咏歌吧！然后将你的力量解放吧！出生就为之堕落的神子魔王――赛格哈特啊！”
　　“这世上没有胜於狩猎之事！”强大的魔力一瞬间全部从布罗利的体内涌入了十字架之内！“唯有猎人，方可令生命的酒杯发泡满溢！”魔力犹如熔岩般在兴奋沸腾着，再过不了多久就会彻底的爆发了！“听号角吹响，横身绿野！”十字架的两段被多余的魔力构成了新的魔法阵，而这多余的魔法阵却也形成了新的吸收魔力的收缩回路！“拨开薮草，跨越池塘，追逐野鹿！”【自然】【海洋】【野兽】以狂暴的字节魔力不断的输出着！“是王者的喜悦！！！是青年的憧憬！！！”【帝王】【勇者】直接将毫无规律的魔力对撞缓缓地变成一队队密集的螺旋魔力！“Yetzirah！”
　　“极大火炮・狩猎之魔王(Der`Freischütz`Samiel)！！！”*3
　　在三人的呼喊之下，强烈的魔力只是瞬间就从滂湃的大海模样变成了细小的一丝光线，但是这一丝的光线却犹如无物不穿的死亡切割，一瞬间穿刺了整个天堂！并且直接开始缓缓地化作了剧烈的洪流！！！这是局缩炮的回路设定！这是强烈的炮击形成的特殊冲撞！
　　就在这么的一瞬间…天国也在天空中缓缓落下的光点中开始回复了原样…救世天使之死带来的是新天堂的再生，以及化为魔王的神子力量的夺取！一切都犹如命运一样的在进行着…
　　――――――――――――――
　　“难道不是吗？麦基西德？我们的预言一丝不差…”和对面的银发绅士一同抓住了一张塔罗牌。克罗托.阿特洛波斯非常开心的对着自己的师兄弟说道…“命运永远都是如此不完美的…”
　　“是啊…不过幻想杀的效果真的有必要吗？而且明天也已经是强制回收的时间了啊…”缓缓地走了起来，时间已经快到了哪怕麦基西德和克罗托.阿特洛波斯有着各种办法瞬间抵达红月馆，但是那有一个前提是不被干涉…
　　“放心，我的徒弟已经准备好了道路…”感知到了麦基西德的感觉，克罗托.阿特洛波斯也只是微笑的说着。“作为老师的徒弟，你居然还没徒弟还真是失败啊…”
　　“谁说的！太郎就是我徒弟，我还已经让我徒弟去看门！”对于克罗托.阿特洛波斯的讽刺麦基西德也只能如此的回答了，毕竟对面的师兄弟是真正的收了一个预言的徒弟的。“不过你的徒弟现在在那里？”
　　“啊啊~这个问题啊…就留到最后再说吧。”稍微的摇了摇头，克罗托.阿特洛波斯不说着。“但是奏夜这个人物，怎么说都是次离皇钦点的家伙。但是他实际上不在天堂也不在外界，他所在的位置是阿不可能找到的才对…除非”
　　“除非他还有希望在…”知道师兄弟想说什么的麦基西德抢先说着。“放心吧，这一次绝对不会像是上一次一样了！绝对不会再让宣召者对着名为绝望的希望露出微笑了！”
　　“是啊…那~绝望啊。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十六章 神子为狗
更新时间2013-10-4 15:07:48  字数：4540

　“到此为止了吗？”化为了魔王的神子无奈地瘫倒在了地上，这是必然的哪怕出生的时候带来的战力再可怕。若不经过锻炼那么依然是无能的弱小而已…而且对方的身份还是最古生物的情况下，对方的修炼时间可是赛格哈特的数百万倍！若不是之前六王子大意之下没有注意到剑的蹊跷又怎会受伤呢？“但是，我绝对不会死在你们的魔炮之下！”
　　“嗦啊…真是太嗦了！”随手甩出了一道悔紫色的枷锁将神子的脖子扣住，布罗利不屑的看着面前的神之子。“你的任务只有一个就是跟着某个人离开天堂，接着呆在他身边一天时间，最后你想干啥干啥去。懂了吗！？！”粗暴的拉起着枷锁，布罗利可是对于什么天生高贵的家伙提不起一丝的兴趣。哪怕对方一出生就把自己父亲给搞死了也一样…
　　“布罗利慢慢来，别随便把他弄残了，否则可没办法想那个人交代了~啪啪啪”夏洛洛特缓缓地接过了绳子，和布罗利不一样作为天界人的她实际上根本就不在意对方的身份，有的只是对于命运的追随。“而且最主要的是对方也只不过是神子罢了，根本就不足为惧吗~啪啪啪”
　　“吾生而高贵…依生而孤独！”双手暴躁的抓住困在自己脖子上的枷锁，赛格哈特口中缓缓地咒念着。“吾身绝不在于任何人之下！依绝不助任何人！”悔紫色的枷锁被抓的地方开始缓缓地出现了淡蓝色的魔力将其覆盖，然后由魔力构成的枷锁开始缓缓地破碎…“杀掉！全部杀掉！”
　　“真是麻烦啊…如果不能支持到那个人来收他，那么还真是啊麻烦啊…”无奈地看着枷锁瞬间的破碎，六王子也只是稍微的吐出了一口气。“或许那个人来这里的原始目的一开始交出去会更好吧…”
　　“六王子大人你在说什么？啪啪啪”无奈地后退着对于神子的攻击力，夏洛洛特还真心是无法在这里站住阵脚的。毕竟她只是一个普通的天界人，不是所有天界人都有那个能力拿着武器对着上帝打上一拳的。虽然那个家伙现在正在沉默而又无能的倒在天堂之前。
　　“什么都没有…”专注的看着面前的神之子，六王子甚至感到了一丝的压力。那不是实力带来的而是气息所带来的特殊感觉！那是名为神之子的力量的具现！“只是看来接下来我也必须用点实力了啊…”天堂的地面在颤抖着，如果不是天上依然飘落着巩固天堂的光点，估计这里的地面已经开始破碎了吧。稍微的知道当初的天堂是怎么开始让众多天使和天界人逃走的了…虽然一直在听他们说千年前的天堂死亡大地震，但是这一次却是真正的看到这。“夏洛洛特你先走吧！最好让周围的天界人和天使们离开点…”
　　“放心外面的人都走得差不多了…至于你说的那个夏洛洛特少女现在也已经跟着自己的人偶跑出去了。”看着六王子那戒备着神子的样子，手持圣枪的阿缓缓地走了进来。“天堂的再生代表的是新天堂的出现…这就是他死亡的原因吧？新天堂不需要高高在上的主…”
　　“对上那个神之子你有办法吗？”看着手持圣枪的阿，六王子稍微的抬了下眉毛。虽然说对方很弱，但那也只是对于自己的人来说的，对于阿来说估计是强的要命吧。“这种千年生物的实力可是很强的啊，估计有着真界前一千的实力了吧。”
　　“哼~才一千以内吗？！如果不是存在特殊我估计还不需要呢…”缓缓地走着过去，阿根本就并不畏惧着猛烈增强的力量。“六王子啊你的实力是真界前二十吗？”
　　“是啊，怎么了？我可是真界排名第十五位来着。”不明所以的问着阿，六王子根本就不清楚这问着有什么意义。“要知道前二十个存在的力量都是很强大的啊…”
　　“啊~我当然知道！”嘴角裂笑着阿理性的双瞳中充满了狂野，看着四处都在不断的颤抖但是却又因为光点而加固的城楼，阿不断讥笑着。“现在的我就给你看看吧！神之子啊，你那触碰就是破坏的力量啊！”
　　“赛格哈特之刃！”说出着用自己名字命名的长剑，赛格哈特直接奔袭而来！策略？那是什么？进攻方式？遇敌即杀！强敌？碾在脚下！并没有过任何学术的神之子啊，被囚禁了千年之后的怨念啊，又可是高高在上的六王子能够理解？能够摧毁的？不~并不是要摧毁着，这股怨念是多么的美妙啊，就犹如一条疯狗一般，拿来做恶犬实在是在好不过了。
　　“无能的懦弱的白痴的攻击啊…真不愧是获得了一切的神之子啊…痛苦以及仇恨已经完全以疯狂所掩盖。”圣枪刺向了地面，因为并不需要他的攻击。随手将腰上的斩杀天使之剑拿到了手上，阿平静的看着冲过来的神之子说道。“简单的一击！”
　　“闭嘴！不要一副TM什么都知道什么都TM理解的样子！！！”神之子的刃先到面前，然后直接触碰到了天使之剑上。“去死啊！！！”一瞬间刃化为了光束，轻而易举的划过了斩杀天使的剑锋。
　　“贫弱…”哪怕光束穿过了斩杀天使的刀锋，但是在那之下的却不是阿的身躯，在赛格哈特的注视下那个剑下面的影子是名为【天国追忆】…不，因该是主那个大叔的样子。“哈！呵呵呵呵呵！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~”口中出现着狂笑的低鸣，下一刻神之子的身上已经缠满了名为恶之泥的丝线。“虽然说你原本不是我的目标的，但是你太适合当一只狗了！”
　　“杀了你！”浑身上下不断散发着蔚蓝色的魔力，神之子的魔力所触碰的地方所接触的地方，不管是恶之泥还是天堂中的空气甚至是魔力！都突然开始向着死亡迈进！“绝对要杀了你！！！”
　　“霍霍~就是因为这个力量所以天堂才会被选着关闭吗？猎鹰之牙LV1・光之流法！”右手上的猎鹰之牙直接展开了光的流法，撕裂风暴的声音一瞬间已经袭向了赛格哈特身上！“真是太美妙了啊！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”沉重的剑击打在了自己的身上，虽然说在赛格哈特眼中的自己估计已经变成了那个大叔了，但是此刻阿却能够明显的感觉到了身体被切入的感觉！“杀了杀了杀了杀了杀了杀了杀了杀了杀了杀了！！！”
　　“我应该说过了吧…你当一条狗真是太合适了！”无视着身体上撕裂的伤口，实际上那也只不过是一丝的感觉罢了，肉体在被撕裂的一瞬间已经被恶之泥所填补。“那么我就不会改变我的想法啊！猎鹰之牙LV1・恶之海模式！”回旋着光的臂刃一瞬间被黑色的恶泥所包裹，变得修长而且巨大！而已经刺入神之子体内的部分也一瞬间睁大的穿刺了神之子的身躯！“神之子被刺穿后三天将为我所用哦！”看着赛格哈特那扭曲的痛苦面容，那疯狂的神情简直就已经让理智了的阿陷入了沉迷…
　　【阿~够了啊…快点完成任务吧】子无奈地出现在了肩膀上，从恶之泥出来后的确子得到了每天二十四小时都能出现的力量。但是相对的恶之海却几乎是每时每刻都在玷污着阿精神的海洋，这事弄的连子都根本没法呆在安静的精神之海内了。【我相信克劳德・奉先也不希望看到你这个样子的】
　　“我很清楚我在做什么…我一直都在绝对理智LV2模式呢。”微笑的看着面前扭曲而又痛苦的神之子，阿身边瞬间出现了数条恶之泥构成的枷锁将神之子的四肢固定足。“猎鹰之牙LV1・神砂岚！”被恶之泥包裹的猎鹰之牙一瞬间卷起了一丝的风，然后这一丝的风暴已经化作了比起龙卷还要可怕的回旋之风！一瞬间数千万下的回旋之风可不是开玩笑的！简简单单的就将神之子的胸膛穿刺出了一个大洞！“回收说过的话和我大不相符啊…我说过要收你做狗的。真么可能只让你三天时间作为我的奴仆呢？”
　　身后的圣枪已经瞬间飞到了阿的身边，看着嘶鸣的圣枪阿也是回应着的用左手抓住了圣枪的枪身！“哼~哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈~~~~”然后…直接刺向了神之子身上的空洞！“老实说这次是我第一次实施暴行啊…”抽回了右手，对于毫无反抗能力只能悲鸣的神之子，阿裂开了自己的嘴唇。“啊啊・无须担心的，我不会对你做什么的…”说着阿已经用着自己的圣枪狠狠地在赛格哈特的身体中搅动着！“而我对于妄图代替她的位置成为我奴仆的人也绝不饶恕！”神之子是不可能能成为奴仆的，他只会成为一条狗！一条忠诚的只属于阿一个人的恶犬！
　　“故，神问之：汝为何者？”站在一边的六王子开着口，并不是说什么却是伴随着进入天堂时刻已经说着的故事。“愚问也。无知蒙昧，若不知则答兮。”
　　“尔为神子…Briah（创造）”依靠着圣枪之中带着的魔力记忆，阿口中也跟随着说出了咒术的话语。“至高天(Gladsheimr)・冠戴黄金第五宇宙(Gullinkambi`fünfte`Weltall)”赤金色的魔力从圣枪之中缓缓地流出构成着魔法阵，并且同时赤金色的魔力也构成了新的枷锁锁住了圣枪和神子自身。原本因为神子的特殊属性不断被破坏的周围一切，甚至连恶之泥都要不断涌现才能填补的空间，就这样被赤金色的枷锁填满了！
　　“好了…那么狗也已经顺便抓到手了，我的目标在哪里呢？”看着面前的六王子，阿也只是普通的注视着她而已。“那个名为奏夜的存在，我可不认为那个家伙会在天堂之内，因为世界的【真理】告诉我的东西是他还活着。”看着六王子毫不动容的样子阿微笑的说着。“哼…说到底会有这种情况也只是一个原因对吧。那个天使在躲避着次离皇对吧？！”
　　“也不全是…不过少年啊你可以带着你的狗离开了…次离皇那边我会解决的，我保证明天晚上七名原始之主至少会来到四个进行协助！”稍微的用头上的帽子挡住了视线，六王子也稍微的隐藏了一些信息。不过那说到底也只不过是七名原始之主的私人事情，和自己毫无关系…
　　“那么我就等着你的消息了好了。”看着金光缓缓地将神子包裹，最终留下的只有金色的人型，阿单纯的笑了笑…“我等着你，【根源】…”
　　――――――――――――――――――
　　“啊啊~一群蝼蚁…真是麻烦到了极点！！！”在虚幻的虚空之中，一股声音缓缓地从其中传出。“啊啊~真是让人全身不爽的，一直就像是肮脏之物一样的缠绕在身上！”
　　“哼…【断罪骑士团】？【双哲贤】？【红月馆】？什么啊…都只不过是一群杂七杂八的乌合之众们！他们能够战胜我吗？不~他们不可能，他们甚至连我得手下的鼻屎都干不掉！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~真是的无聊啊，什么全世界的历史！什么绝对胜利的力量！什么预言未来的能力？说到底最终他们还是没有因为三十亿年前的失败而做出改变，他们只是在绝望的等待着死亡！天选之人？命运的改造？！什么啊，就算是创世神都不可能干掉的我啊。哼~我即将苏醒，这个世界将会再一次被我所改造！而他们所谓的执念，所谓的牵绊也已经理应破灭了！世界啊需要新的构成了啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　“那么就首先选择点东西作为后手吧…”虚空之中缓缓地流出了八颗的光球，同时声音也在放荡不羁的笑着。“哈哈哈哈！！！去得到吧另外一个世界啊，不管怎么说就算是与我无关，但是我也要试试削弱自己的力量来耍弄对方一次啊。”自己削弱了自己的力量，这怎么看都只有弱智才会做出来的事情就在虚空的扭曲之中缓缓地诉说着。“啊~就这样好了，不管是那个时空和位面的自己都好…就将【红月馆】设为第一攻击目标好了…历史什么的，在根源面前根本毫无意义！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十七章 现在开始舞台剧雷动掌声
更新时间2013-10-7 11:22:27  字数：3307

　“时机到来了吗？”缓缓地看着身边站立着的黑发少女，隐匿在黑暗的房间中的身影说着。“在这片空间内外界是永久性停止的，只有出去后世界才会流动。当然我不在这个设定内…”身影缓缓地笑了笑，但是却没有回答。进来的黑发少女只是呆若木鸡的站在那里罢了，根本就不存在一丝的灵魂单纯的只是人偶罢了。“那么黑岩射手啊！作为他给与我的棋子，你又能逼出他多少层的力量呢？”身影稍微的摸了摸右手上的一道大理石颜色的纹身，那犹如一条盘旋之蛇一样的样子仿佛就在诉说着一切！
　　“你是否看到了希望之星？”缓缓地在黑暗的房间角落中走着出来，身体缓慢的犹如僵硬许久的尸体一般，身影慢慢的走着过来。“但是…我却有着必须阻止你的义务。”缓缓地流出了一滴的眼泪，身影上所记录的也只不过是一丝丝古老的气息。“阿卡夏啊…明明我和你的相遇只有在三十亿年前那一段的时间里面…但是我却感觉那是最棒的时间了。”
　　“黑岩射手啊！阿卡夏给与我的最后的机会啊…作为我手中唯一的棋子，居然要用这颗棋子去对抗他果然命运就在开玩笑啊…”手指缓缓地触碰在黑岩的额头之上，身影悲哀却又略带高兴的语气诉说着。“根源啊，呵呵…本来就是不可战胜的嘛！根本就是没用的徒劳一般…你说对吗？黑岩啊…”黑暗的隐藏缓缓从身影上褪去，留下的是绿色长发的身影。“阿卡夏啊！我篆隶决不手软！”
　　“yes！my…”沉着的犹如僵尸一般的少女回答着…“Retter！”
　　“哼…来吧，迎接最后的审判吧！已经陷入了纷争的螺旋之中的你和我啊！”缓缓飘出的一丝丝的银色光芒，篆隶微笑着…“就像是三十一亿年前和二十九亿年十万九千八百七十六年前一样…不是吗？”
　　――――――――――――――――――――
　　“欢迎来帮忙魔人…”看着出现在了自己面前的三人，白银微笑的看着他们说着。“不过我没想到影妖你居然回去帮助最弱的他啊。”看着夜猫那吃瘪的样子白银微笑的说着…
　　“废话少说了…反正目标就是那个你们红月馆的预言师不是吗？”迪丝.德.方看着背过身去的阿卡夏以及优雅的白银，这毫无疑问的虽然没人见过，但是在红月馆中的预言师的名称却不知为何的在外面广为流传…
　　“啊~不过准确的说是你们要对付篆隶的手下黑岩射手…那个不是简单能解决的队友啊。”阿卡夏缓缓地用魔力构建出了两张画像，那正是黑岩与篆隶的面容。
　　“为什么偏偏你要打到她呢？根本就不能理解啊…”夜猫那犹如傻瓜一样的问题，并没有让周围几个人出现任何的回应。因为他们实际上也不清楚，会在这里又必须打到她的理由估计只有阿卡夏知道吧。
　　“因为我已经看到了希望之星……”不明所以的回答，阿卡夏缓缓地将手中的书本打开到了三分之一的位置去。“宣告第三章…”
　　于此同时就在这红月馆负第二百五十五层开始缓缓地浮现出一层层大理石色的火焰。
　　“&@＃%*－@＃￥*&...”听不出意思意义的话语从阿卡夏的口中诉说着，那并不是什么无礼的话语，而是在场的几个人根本无法理解的远古语言罢了。“*&@＃！！！￥&（”火焰犹如舞动的蛇一般开始缓缓地在地面上联系着，互相缠绕着也互相的吞噬者！开始化作了一道不可思议的五边形魔法阵…“走吧…”用回了现在的通用语言，阿卡夏的眼中出现着名为回忆的泪水。但是这不重要，对于历史来说回忆是没有必要的东西。这也不过是多日不见的旧友的情怀罢了…只是区区二十九亿多年未见罢了。地上的魔法阵开始将地下二百五十五层的地面腐蚀，接着一条只能看到浑浊的不明气体的垂直矿道在地上具现着。
　　不需要什么别的话语，在场的五人已经直接纵身跳了下去，虽然夜猫很想说点什么。但是在这种情况下还是直接跳下去解决一切更加的快速！
　　而就在这个通道之内，却不可思议的漂浮着奇异的物质。那是名为古董的东西！有着破碎的剑枪矛斧戟锤爪以及说不出名字外形的古老之物，甚至是平时看得见的家具其古老的初始之物！甚至在这片空间之中还能看到古生物死后形成的化石…但是这只不过是开始罢了，这也只是这三十亿年内的东西罢了…通道远远没有结束，而崭露在除了阿卡夏之外的四人眼中的是三十亿年前那些根本不清楚的不理解的物品以及生物化石，以及不知道构成不知道用处不知道为什么而创作的古代用品！
　　接近一百二十秒的时间，从洞窟口跳入到抵达名为底部的地面的时候，四个人才反应过来，但是哪怕反应过来了却根本不能读出上面所见之物的大致存在…那些三十亿年前的东西根本就是四名在一亿年内出生的人知道的！哪怕是杜鲁基斯那个活了已经三亿年的英灵也根本不会清楚知道哪些东西会是什么！
　　“那么，我按照约定来到这里来了！篆隶啊，对你来说是最后的也是对于我来说最初的对决…”阿卡夏微笑的看着在这片地板前面出现的通道，那里黑暗而又悠长…在两边上还能听到不少的嘶鸣之声砍杀之声以及朗诵之声！听的懂的听不懂，听的见的听到就感觉到眩晕的…各种各样的声音在白银、妖橙、夜猫、迪斯四人的周围回荡着！
　　这里是历史的行进路程！曾经出现过的生存过的生命都会在这里保有最后的概念模型，而这里全部的东西也在阿卡夏的赋予下全部给了篆隶…
　　“以我的命令！奉敌即杀！”高高的举起了左手，阿卡夏也是看着前方犹如排队一样缓缓出现的队伍诉说着。“奉敌必斩！奉敌然灭！”
　　“YES！my`loyd！”
　　――――――――――――――――――――
　　“天堂是为了一生都为之守卫之人而建立的，却并非为为非作歹之人所做。”平静的看着开始从视野消失的大门，阿缓缓地回过头一巴掌拍在了赛格哈斯的面上。“走吧狗！我们的目标是离开这里…”
　　直接坐在了强压弯下腰了的赛格哈斯的身上，阿也是并不在意自己做了什么。毕竟现在对于阿来说已经是什么都没有比起立刻干掉根源，然后过上平静的生活重要了。对于完美结局的最求，已经开始让阿被他自身的恶之泥完全吞噬了啊。
　　“……”无法发出任何的声音，神子赛格哈斯没有任何的话语回复，仅仅只是缓缓地四肢活动的奔跑着犹如一只狗一样！现在的神之子已经完全没有了情感以及智慧有的只是忠诚的奴性！
　　“这游戏一点都不好玩…”所谓的冒险实际上就是通过一条条的试练，然而试练就必然出现着斗争，而斗争就必然会出现流血事件以及死亡。但是即使如此阿也没想到过死亡来的如此突然…“你说对吗？克劳德・奉先…”看着自己右手上缓缓流淌的魔力，阿沉迷的望着那早就已经消失了意义的怨灵。
　　“武器言语皆可伤人…但是最伤人的却是短暂的相会带来的友情以及深深的绝望！”接触时间短不是可以无视掉对方死亡的理由，阿虽然不是多愁善感之人但是也绝非冷血之人。“我只望尽快解决一切！对吗？子啊…”
　　看着肩膀上沉默的小人，阿也只是缓缓地吐出了一口气并不说话了。
　　对方在面对着什么，实际上阿也知道，甚至他自己的偏执也只不过是依靠着那个东西作为借口的偏执罢了。那片开始污染心之海的恶之海啊…肮脏的浑浊的无趣的阴暗的颓废的无能的恶之海…现在就在不断的侵蚀着阿的灵魂！
　　或许这次的终末依然是个坏结局？不，应该不会的！阿不肯认识到这BE的结果…绝对会！绝对会让最后的一切回到HAPPY结局的！我保证…
　　“时间啊…停止吧，因为你真的是如此的美丽啊！”无奈地说着这句话，但是没用的，阿并不是白银。并没有将世界停止下来的能力，这片世界还在流动着。而阿也十分怀念着白银那将十三秒的时间延长到了两年的轮回程度…
　　“真是糟糕的相遇…”这么的说着，阿实际上根本就没碰到任何的东西。只不过是阿这么的说着罢了…“现实世界现在估计已经闹翻天了吧？”
　　“可我却在这里多愁善感着一个人的死亡…”外面绝对是死亡人数不能统计的程度吧…但是阿这么想着却不能得到任何的缓冲感。有的只是更深层次的绝望罢了…“呵呵，不管是那一边都是绝望而已啊！真是毫无转机的变化吗？真的是打败了根源就行了？呵呵…呵呵呵呵呵……呵哈哈哈哈！！！”
　　“从现在开始的阿先生可是有那么一点的偏执的疯了哦！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十八章 人类的必然性
更新时间2013-10-9 23:55:57  字数：2623

　“要说起来的确这次是我第一次和你进行战斗呢…”阿卡夏无奈地看着悠长的道路说着。“但是对你而言因该是和未来的我已经打了无数次了吧…”微笑的看着在那群不明正体不能知道含义的怪物背后出现的绿发身影，阿卡夏稍微的笑着说道。“就和当年的我明明第一次穿越时空去找你，你却已经认识我一样。因为那是在一亿年后的我首先去找了你吧…”
　　“说的也是呢…阿卡夏啊，这次是我的最终也是你的最初的对战吧。”仿佛说出着什么，绿发的身影缓缓地沉默了一下。然后…“死的人只会有一个，那个人就是我！”
　　“不…你绝对不会死的！这个世界的未来的你绝对不会死亡！”缓缓地走着出去，阿卡夏看着就在隧道另一边的身影大喊着。“白银我们走！”
　　“没用的哪怕是无尽轮回也无法改变的…”看着直接打算冲过来的阿卡夏，篆隶也只是摇着头然后稍微的退后了一步。“何况阿卡夏拟作为历史的本体，你所能做的也只是无尽轮回，根本什么都改变不了的！别人可以做到的事情你根本做不到…”
　　随手一指处于身旁的不能看清楚全貌的怪物们一瞬间已经冲了上去了，他们的目标只有一个那就是撕碎阿卡夏的身躯！虽然在这片的空间之中阿卡夏不会死亡，而且这场战役的最终也只会是阿卡夏的胜利！但是篆隶却必须这么做…“黑岩！我以命令的方式约束你！给我胜利！绝对要给我胜利！必须要给我胜利！”
　　在必败的情况下对黑岩发出了命令，篆隶不在乎这种事情，黑岩的存在也只是死了的傀儡，而黑岩也已经是时候离去了…毕竟已经几千年了啊…
　　“篆隶！！！”伴随着失去理智的叫声，阿卡夏一瞬间已经犹如穿越了全部的障碍一般直接抵达了洞穴的另一边！就在篆隶身后的一瞬间…
　　“黑色十字架！”犹如巨大的战锤一般，黝黑的手炮化作了黑色的十字架，然后狠狠地砸在了阿卡夏的面前。“黑岩巨炮！”魔力凝聚的紫炎瞬间从化回巨炮模式的手炮中爆裂而出！
　　“可恶！”虽然黑岩的攻击对于阿卡夏根本就毫无作用，但是阻挡名为刹那的空隙已经足够了。就在这一刻原本身后的怪物群终于反应过来往身后的身影抓挠而去，哪怕这个人才是它们真正的主人！“给我让开！！！”身上突然爆裂而出数到银色枷锁，直接将身边所有打算抓住阿卡夏的家伙全部格挡在外。“白银！快点带他们几个过来！”口中保佑不可置疑的愤怒气息，阿卡夏同时在背后出现了犹如波浪一样的空间波纹，同时在那里也出现了一些奇怪的东西…
　　看不清楚形态，不知道作用，不知道其意义，看到了也不能说大概类型，知道了却也无法读出的语调，只是看一眼就会烧掉大脑的古代魔法阵附魔。“愚昧无知之辈们！哪怕你们就是作为历史的尘埃存在…但是你们知道你们面对的是何物吗？！是整个世界的历史啊！哪怕我只拥有这个位面三个世界的历史，我依然是万千世界中的历史平行体！――阿卡夏啊！！！”
　　“宣告！第二章――混乱的黑历史！！！”炮火轰鸣！只是一瞬间就将所有靠近背后的怪物撕成了碎片，并且伴随着地狱般的炮弹声将一切鲜血都化作了无物…
　　“阿卡夏大人！”身边直接闪出的身影正是白银，而同时连带着的还有妖橙和迪斯二人。“我们来支援了！”说着的同时双臂已经挥出了数到锋利的利刃，优雅的而又迅捷的将黑岩逼退。然后直接站到了阿卡夏的身边…“还有篆隶大人的事情，我们应该先去追击了！”缓缓地抬手放到了阿卡夏的面前，白银优雅的弯着腰对阿卡夏说着。
　　“黑壁之炮！”远处的黑岩仿佛发现了身边，直接将手炮竖起对着这边大喊着。下一刻犹如铁柱的黑色物质瞬间构成了坚固的长条铁块冲撞过来！
　　“快点阿卡夏大人！”看着袭来的物体白银稍微的皱了下眉头，但是很快就消除掉了。因为只是一瞬间被射出来的物体就已经被迪斯随手的魔力炮给完全摧毁！
　　“啊…我知道了白银！”将手搭在了白银手上，阿卡夏也只是在一瞬间就已经合着白银消失在了原地之中。
　　“那么…接下来就是大杀四方了吗？”迪斯.德.方把手中的金属法杖紧紧地卧在了手心之中。“表演的时间到了啊！窝囊废们！”伴随着迪斯的大喊数到浓郁魔力构成的魔炮已经往四周猛然侵蚀！
　　“虽然感觉某个家伙已经被遗忘了，但是还是在这里战斗到最后一刻吧。”身下的影子缓缓地化作了四处溅射的炮弹，妖橙看着面前的黑岩笑着说道。“来吧红月馆的人类女仆啊…用你全部的力量来战胜我吧！我只是真界排名前三十哦！”
　　“………”沉默的看着面前的妖橙以及迪斯，黑岩根本就没什么好想的了。但是对方的实力完全就不是她能对得上的，黑岩从根本上的实际上连全开的白银都打不过。而白银也不过是红月馆中除了管家和人类的身份让迪萨特还有太郎无法动手外，根本就是只需要用到十分之一力量就能干掉的凡人罢了…“Rampage（暴走）！！！”幽紫色的火焰左瞳瞬间化作了水滴一样的流逝物质，魔力的改变瞬间让黑岩变得暴动不已…“蓝变紫…失败…现在是紫变紫模式？！”
　　“哈？你在说什么啊？陈旧的玩具啊！快点结束掉这无聊的抵抗吧！”迅猛的影子一瞬间已经逼近了黑岩的身边，但是很可惜的是就在触碰到黑岩身躯的那一刻，犹如触碰到了什么坚不可摧之物一样的破碎了！“纳尼！”
　　“Blasting`flow（爆流破）！！！”就在影子失效的瞬间，伴随着幽紫色的魔力气息混乱的能量构成了螺旋的风暴直接冲入了面前妖橙的身躯！“死吧！”
　　“星符「Escape`velocity」（第二宇宙速度）！！”不适宜的高速瞬间的将妖橙从扭曲的风暴前带走，但是同时周围原本抑制的魔炮却也停下了。“妖橙你去对付那群家伙，我来解决这个家伙！”
　　“啊…还是别小看这个家伙了，明明只是个人类，却不切实际的坚固啊…”妖橙仿佛对于这种事情感觉到无奈，但是却也很快就习惯了过来。“果然怪物只会被人类终结吗？”随手甩出缠绕了无数怪物的影子，妖橙却突然犹如想起了什么的开始笑了笑。“哼哼~呵~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！原来如此，因为只有人类可以打败人类，所以说阿卡夏才会带着白银去找红月馆的那个预言师啊！因为预言师也是个人类啊！那个被阿卡夏称呼为篆隶的家伙，是人类吧…并且还可能是上一任的命运选择者吧！”
　　“那么...还真是一场好戏呢。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十九章 最后希望（两万字）
更新时间2013-10-17 21:56:40  字数：19516

　幻想乡：各位大家好我是不可思议幻想乡也是着魔的剑猫更是蓬莱夜辉山，现在我的目标就是五十章解决红月篇。我不是说笑的…当红月篇结束后我会开始一章章重修，然后放回到着魔的贱猫的账号那边。同时幻想乡的异世之旅和贤者将会回复更新…以上！
　　――――――――――――――――――――――――
　　“一切的起因都被扭曲了…这个故事的本质也是…”坐在红月馆的大厅之中，身边裂开了数到漆黑的隙间。金发的少女缓缓地在哪些【东西】里面看到了一切…“亚雷亚雷…还真是苦闷的情况啊，这真的不是BE结局吗？”
　　“梓现在的情况很糟糕吗？”幽灵少女缓缓地趴在梓的身边，对于这种事情她根本就没任何的办法，毕竟她之所以可以呆在这里也只是因为梓的名声而已。
　　“放心把BE的结束都被读档再开了，但是现在最大的问题是阿卡夏的自身。”拿捏着手中的茶包，梓微微的吐出一口气说着。“不过现在的我们却还是能够绝对的说出，一切的尽头都将会是胜利！”
　　“只属于这代选择者的胜利！对吧…”在隙间之内出现的影子，其中所代表的东西。可不是那么简单的啊…
　　“说的没错呢…”稍微的把手中的红茶喝了下去梓缓缓地把头转到了背面去。“华去找太郎桑吧，那个人已经快回到来这里了…”
　　“那么阿卡夏大人那边？”看着梓那毫不在意的样子，幽月稍微的询问着。“那边的时间不会太浪费吗？”
　　“你在说什么啊幽月？无尽回廊那里，可是进去以后外面的时间永不流动的哦~”看着提出问题的优越，梓也只是打开着新的隙间，那里是准备跳入洞窟的五人的身影。“但他们下去以后，下一秒不是他们上来，就是那个预言师上来了…”
　　仿佛犹如印证着梓的话语，就在阿卡夏等人跳下去之后，他们的身影再一次的出现在了洞窟之上，他们直接跳了出来。而同时带着的还有着一名黑发少女与绿发少女的身躯…
　　“所以说…他们做的事情根本就毫无意义啊…”看着优雅的瞬间把两人带到了一边的白银，另外四个人缓缓地吐出了一口气。简直就是做了一件大事一样…却根本就毫无意义…
　　“那么，接下里的事情就是交给他以及…预言家了吗？”看着昏过去的绿发女子，实际上梓根本就不想要继续呆在这里了。因为接下去所要做的事情是否正确也是否成功，根本就不是她能够左右的。但是她却不能离开！因为她是必须见证这一切的…
　　“啊啊~真是麻烦啊，明明我们两个是这里最弱的了…不对，那只猫才是最弱的。”幽月稍微的抚摸着手中的书本，对于刚刚回来的五个人她更在意的是那个弱渣渣为什么还没死掉？“明明下面那么危险的说…虽然没有亲身经历，但是为什么那只猫还活着？”
　　“那只猫的确很弱…但是可不能小看啊。那家伙也可以算是一个逆转点吧…”身边由一道碧蓝色的魔法阵闪耀而出，连带着的是迪萨特・戴文手持着一把大剑走了出来。“【人世界・终焉变生】我已经在劳伦斯那里拿来了…”黝黑的大剑在迪萨特手边显得一点都不笨重，甚至反而戴上了一种轻盈的感觉。
　　“这样子棋子应该都已经聚集起了吧？”身边的隙间正在一个一个的变换着画面，现在已经可以算是最后时刻了，所有的【真界】高层人员除了在根源内的第五位外都在可观测视野内。“那么【根源】因该还没有成功突破吧？”
　　“不是没能突破，而是对方还没打算突破…断罪骑士团现在实际上仅仅只是在清理所有从【孔】出来的魔力生物就已经忙得不可开交了…”迪萨特・戴文无奈地看着一个隙间内的图像，那里是无数名身穿铁铠的骑士们对上许多外形奇特的怪物们。“杜鲁基斯的战友们全部都是勇敢的战士呢…”无视任何的战损和死亡，因为那些事情根本就不用在意，他们的目的是将【根源】的出现时间延迟而已，死亡本来就是早就决定好的了。
　　并没有什么宿命轮回完成HappyEnd的可能性，下次的重启宇宙也只会是三十亿年后的事情，所以说这一次的遭遇完全是生命之中唯一一次了吧。不管怎么说哪怕敌人是传说中的存在，这样子的机会实在是无法让人放弃啊。
　　疯狂的执着的因此不需要去认为对手是什么，【断罪骑士团】虽然一直以来都是在以【正义】为由而战斗。但是此时此刻的他们却已经抛开了一切，应着红月馆以及杜鲁基斯的名义去抑制一个根本就没人见过，从来都只是只会出现在传说之中的那个【根源】！
　　“说起来杜鲁基斯的那个副团长人在那里？并没有返回第一线作战啊…”看着隙间内疯狂的暴走的执着的陷入厮杀的只留下了战场这一定义的场景，梓却明确的看到了那里面并不存在着那个身穿蓝色铠甲的骑士身影。“奈特的实力也不弱啊，那可是仅仅依靠着执念抵达了第十一名的力量啊…”
　　“奈特・艾伯特在陪杜鲁基斯…”催促着空影将书本们放好，迪萨特・戴文亲亲的把【人世界】放到了图书馆的一角…“毕竟这是【胜利】以及【信念】之间的最后一战啊…此战过后【英灵】殿将会被点燃而灭亡！”
　　沉默了…原本就不应该有着众人话语的红月馆的图书会客厅里面再一次回归到了沉默之中。迪萨特回到了他的书堆里面，他的仆从空影也跟在后面…幽月和梓并没有什么可以说的，梓只是在这里窥视着一切因为她什么也做不到，而幽月更是只是因为她的保护才留在这里的。哪怕幽月现在是号称【梦界之王】，但是却也只是号称而已。哪怕是被由伦那种强大的门番所保护，实际上也改变不了她只是个普通人的幽灵的这个事实。
　　“简直是太刺激了！”就在两人沉默的时候一声呼喊从一旁传了出来，不用问了能够发出这种声音的除了一直就少根筋的夜猫外不会有另外一个了。“【无限回廊】简直太帅了！里面的存在们也太强了哦~液！真是人生之中难得的经验啊！”
　　“唉~如果不是我们两个吸引了全部疯狂的【远古存在】你感觉你会这么安全吗…”无奈地一巴掌拍在了面上妖橙实际上对于自己救了对方这一点，保有严重的错误感。所谓的做死也不会死的二货青年，怎么看都是在说夜猫这个逗。
　　“不过现在要等的就只是那个人以及阿卡夏的行动了。”把自己的魔杖放到了一边迪斯.德.方也是直接瘫坐在了沙发上。“为什么你这个逗逼是这里唯一一个没有受伤的啊！”
　　“反正【无限回廊】里面我遇见的都是好人，根本就没看到过你们说的什么凶恶之徒。”稍微的耸了耸肩，夜猫也对于他根本就没遇到一个打算取他性命的家伙而感到了庆幸。“果然是我平时累计的人品够多的缘故啊！”看着坐在沙发上的几个人，夜猫依然摆出了他那代表性的傻帽笑容，然后就打算直接做到沙发的中间去。
　　“你想干啥？你这个如此高人品的家伙怎么和我们这群不幸的家伙坐到一起呢？一边去~”看着夜猫走过来的样子妖橙直接一脚将他给踹飞过去。“走走走，一边凉快去别到这边来。不幸是会传染的就和傻帽一样~”
　　“怎么会呢？而且以我的幸运说不定还会带给你们一点幸运呢！”看着妖橙的行为夜猫也只是耸肩无奈地笑着，然后又再一次一步步的走了过来。“就让我在这里休息一下都不行吗？”
　　“滚~除非你说你是女的。”看着夜猫不知廉耻的行走，迪斯.德.方直接随手一发小型魔炮过来。“没看到这边是【女士同盟】吗？baka~”
　　“额……”
　　――――――――――――――――
　　“阿卡夏大小姐…”站在阿卡夏的身边，白银却没有任何的办法。阿卡夏在看着的是昏迷过去的篆隶丝毫不语，这种情况根本就不是妹妹依然还在沉睡中的白银能够有办法解决的。“仆先告退了…”
　　自己比不上对方在阿卡夏大小姐心中的位置，白银是非常清楚的。毕竟也只是短短一千年不到的时间，怎么都不可能比得上三十多亿年前就陪伴了阿卡夏三亿多年岁月的她吧。虽然白银已经向阿卡夏表明了自己的忠心，同时也已经向阿卡夏递上了最高的契约以及恋情。但是这不是能够媲美篆隶的原因，对方的事迹白银根本不清楚，对方到底为阿卡夏做出了什么牺牲做出了怎么样狠心的决策。白银不能理解…因为白银始终只是一个为了妹妹而去召唤恶魔，最终却没有办法的只能寻求历史帮助的人罢了。
　　轻轻的关上了门，白银先去做他应该做的事情了。阿卡夏和篆隶的事，真心不是白银可以解决的，也是真心的白银的忠诚强化十亿倍都无法超越的地位。因为说到底白银不管怎么样都…只是一条被【历史】眷顾的【狗】，‘照顾’【历史】的【家具】罢了。篆隶曾经的执念曾经的决心曾经的悔恨，全部不是一个当【狗】当到去舔主人脚的白银能够理解的。
　　“篆隶啊我知道的，当初我第一次遇见你的时候你已经遇见我几次了吧？”双手缓缓地拿着毛巾擦拭着绿发少女的身体，阿卡夏低沉着脑袋不知道表情如何。“我也是在哪因为【未来】的无数个自己穿越到那个时间段的缘故，才会突然能够离开红月馆的啊。毕竟哪怕是现在的自己，也必须依靠迪萨特・戴文那【知识】的力量才可以离开这里。”看着面前篆隶的身躯，阿卡夏也只是犹如失心一样的说着。
　　“我啊第一次看到你的时候就已经不知为什么的直接爱上了你啊。”阿卡夏无奈地摇了摇头，那种远古的事情仿佛就在昨天一般挥之不去的留在脑海中。“或许是因为那个时候来自未来的我，希望你可以离开那个绝望的结果吧。”
　　“如果当时不是我的错误的话！”三十亿年前的那次失败并不是因为篆隶自身的原因，那次被【根源】的翻盘的原因是阿卡夏的自身。“我真的不应该爱上你吗？篆隶啊…”一见钟情什么的这种事情，白银也对阿卡夏出现了。但是很可惜的白银是真正的无法回报的，篆隶已经用她的一切来证明了她的意义。但是白银哪怕获得了【时间】概念的附体，哪怕将来复活了妹妹的他也只能继续当阿卡夏的家具，直到世界的终末时刻连同【时间】和【历史】都迎来终结的时候。那个时候的阿卡夏估计才可能真的能够答应白银吧？不过那也是不可能的，因为白银他妹妹的原因，阿卡夏做出过一个决定，那就是如果真的到了世界末的最后时刻，将会让白银失去【时间】的力量然后回到他妹妹复活的时间，以一个凡人的寿命去和妹妹渡过余生。
　　这和篆隶有着本质上的差别，更是爱阿卡夏的人和被阿卡夏爱之人的决定性差别！篆隶是阿卡夏这一生都不希望失去的亲人！哪怕是最好的挚友杜鲁基斯或者是第一次见面就融洽无比的创世神，甚至是自己两个最亲近的弟子。阿卡夏都不曾如此的不希望他离开过…创世神的离去是【历史】的必然性，杜鲁基斯的离去是他为了【正义】的执念，他两个弟子的离去是因为【未来】的重要性！但是篆隶呢？她是为了什么而离去自己的？为了自己所谓的【正确】吗？毫不迟疑的将生命奉献给自己…哪怕曾经有着无数个未来的自己去见过她？
　　阿卡夏自己根本就结不开这个死结，而这个死结也估计永远都解不开了。因为作为红月馆的预言家的篆隶…………已经快【死】了！
　　不是一般意义上的【死】，不是肉体上的死亡更不是灵魂上的【死亡】！而是在这个世界上概念以及意义上的【死亡】！哪怕是劳伦斯估计也只能仰望的【死亡】！那就是篆隶的【死亡】了…
　　作为三十亿年前的初代挑战【根源】的人，篆隶她将所有的一切都交给了阿卡夏。包括人类的情感…
　　不能忘却第一次看见她时的心动，不能忘记第一次和两个弟子想尽办法带她到红月馆的冲动，不能忘记第一次让她战胜两个徒弟的触动，不能忘记她为了自己而去挑战【根源】的感动！
　　如果说阿卡夏的人生中前二十九亿年是一台精美的机器的话，那么三十亿年到三十三亿年间就是他作为情侣的一部分了！哪怕是三十三亿年后的时间，带给他的也只有绝望以及痛苦的追寻了…失去的不能再找回来这就是【历史】也就是阿卡夏的本体，阿卡夏也不知道为什么未来的自己会去那个时候看篆隶，是因为为了怀念对方，为了让自己不能忘记她吗？阿卡夏不能保证，因为他只是【历史】罢了…如果作为【历史】都有着遗忘的可能性，那么阿卡夏也绝对不希望遗忘的东西是篆隶本人。
　　“阿卡夏你在吗？”床上微微的传来了一声的询问，之前在无限回廊中不断的依靠着【权能】抵挡阿卡夏的那个女王现在也只是一名少女罢了。
　　“我在！篆隶…”把手抵在了篆隶的胸口，阿卡夏也只是带着哭腔的什么也说不出口。“我真的…真的真的不希望你‘离……开’的！”
　　慢慢的用着已经提不上力气的手摸上了阿卡夏的面庞，篆隶那已经开始感觉不到生气的面庞艰难的挤出了一丝的微笑。“这也是【历史】的必然性不是吗？我可是早在三十亿年前就知道会这样子的了…别哭了，笑一笑吧。”
　　面上微微的抽搐着嘴角，阿卡夏艰苦的露出了一个难看的笑嘴，但是两旁的泪痕却破坏了阿卡夏的容颜。根本就笑不出来的，哪怕双唇神经再整么挤着，这也是一个比哭还难看的表情。“你不会有事的…你不会的…”这是阿卡夏第一次耍小孩子脾气一般的诉说着，作为残酷无情的历史居然痛哭的不愿意接受现实。简直就是侮辱了已经六十亿年的岁月一般…但是现在的他就是哭了，六十亿年来从没耍过的孩子脾气，也从来没如此痛苦过的阿卡夏露出了他一生之中估计唯一一次的糟糕表情。
　　没救的篆隶是死定的，哪怕篆隶呆在无限回廊里面活过了二十六亿年的时光，也不能表示她已经撑了过去…对抗【根源】的代价很大！大到篆隶在那里也只是延长寿命了二十六年罢了，而且这还是因为阿卡夏不进去的原因！因为那里有着阿卡夏的【卧室】，如果阿卡夏在那里最里层的【卧室】的话时间流动就会正常，那么篆隶也不可能活的那么长久…
　　“能够再一次看到你，我已经心满意足的了…而且在人生的最后能够和你以及你的同伴打上一场，也证明了你并不是一个人不是吗？笑一笑吧，别再哭了…哪怕我不在了你还有着不少的同伴的。”篆隶不会知道的，白银的身份只是狗而已，虽然是条忠心的狗是条有用的狗但是终究也只是狗，而同伴上除了追寻【知识】的迪萨特以及执念【正义】的杜鲁基斯，阿卡夏始终只是一个人！
　　徒弟们的目标是【未来】，而阿卡夏的概念是【历史】。这本身就是不协调的相对性…阿卡夏此刻只要失去了篆隶，那么阿卡夏实际上就已经失去了世界上唯一亲近的人了。
　　犹如搞笑而又狗血的剧情一般的，阿卡夏实际上根本就无法离开篆隶！但是篆隶却已经必死无疑…但是实际上还是有着一个办法的…那就是――
　　“将【根源】完全打败！”紧紧的握住了篆隶抚摸着自己面庞的左手，阿卡夏的声音中带着一丝的愤怒说着。“我绝对会让这一届的天选者战胜【根源】的！篆隶我是绝对不会让你死的！哪怕改变【历史】我也决不后悔！”咬牙切齿的阿卡夏直接将漂浮在身边的本体猛然掀开着……“我绝对会将世界的可能性变到1%的那头去的！”
　　“那是不可能的…就像我一样而已…”打击着阿卡夏的思念，篆隶实在是不希望阿卡夏去面对那个家伙。“哪怕只是这个宇宙的【根源】，在这三界之内的流出之源！也完全不是只是这个宇宙的【历史】你可以战胜的啊！”
　　篆隶明确的知道【历史】的极限，同时也知道【根源】绝对不会输给阿卡夏。因为阿卡夏只是【历史】所有记录的东西都是从【根源】内流出的东西构成的历史…从一开始从原初从起点开始，阿卡夏就已经输的什么都没有了。
　　“不！还有办法的！”握着空无一物的半空，阿卡夏对着篆隶狠狠地说着。“不管怎么样都会有着办法的！别和我说什么绝望的【未来】什么的！我只是【历史】而已！”不给篆隶说任何未来的阿卡夏的事情，绝望的未来什么的阿卡夏根本就没打算让这个世界成为那个样子。“虽然违背绝对中立这个阵营的立场，但是为了你哪怕是作为【历史】的我，万劫不复也要将你救出这个绝望的【未来】！”
　　“阿卡夏…”没什么好说的了，篆隶没办法让阿卡夏停下这一想法。而实际上篆隶恐怕早就知道了这样了吧…毕竟当初那三十亿年前处于未来的阿卡夏也是去找过她的。哪怕是【未来】的阿卡夏也未尝绝望的放弃拯救篆隶的未来！“够了…真的已经足够了…”
　　“放心吧！希望还在的…我保证这个世界绝对会往1%以上前进！因为啊…”将面上的泪痕抹去，阿卡夏从心底发出了一个最完美的微笑。“我是这个世界最后的希望！”
　　――――――――――――――――――――
　　“奈特・艾伯特怎么了？有心事吗？”看着陪同自己站在红月馆楼顶的蓝甲骑士，杜鲁基斯微微的侧头看着他。“对于你自身所希望的【执念】极限，难道有什么不解吗？”
　　“不…我并无什么不解，只是很在意那个人是否能够完成天命…”坐到了房顶上奈特・艾伯特也只是看着红色的天空以及红色的月落说道。“说真的我的心在不安…”
　　“其实我也很不安啊…”看着自己副团长的样子，杜鲁基斯也根本说不出什么热血的话语。而杜鲁基斯也不想在现在欺骗和自己一样坐在这里的奈特・艾伯特，因为杜鲁基斯也的确非常的不安。“但是【胜利】的执念却让我不得不站在【正义】上看着一切！”
　　“哪怕所谓的【正义】就是【胜利】？”回过头来看着自己的骑士团团长，奈特・艾伯特此刻才感觉到自己的骑士团团长仿佛如此的年老。“只要战胜【根源】一切都会结束吗？”
　　“【扭曲】将会停止，宇宙也不需要每三十亿年的【重启】…”诉说着从阿卡夏那里得来的资料，杜鲁基斯缓缓地拿起了一本书。“根据阿卡夏大人所说【根源】在三十亿年前，因为看到概念们与生物们的劣根性，直接将这片宇宙扭曲！从此世界开始变得【混乱】…但是【根源】不满意只是清理掉了当时的那群肮脏的灰尘们，因此宣布每过三十亿年都要进行一次【大扫除】，将所有的东西都灭绝掉然后【重启宇宙】…”
　　“不把任何人的【执念】当做一回事的，然后直接按照自己的想法来自顾自的改变世界。还当自己高尚无比的是宇宙的【救世主】…他把自己当成了这个宇宙唯一的【裁决者】了？而且还是什么都不管不问的直接全部灭杀，然后重新诞生就算做是【清洗】了？！”奈特・艾伯特对于书中的事情并不感到奇怪，实际上这已经算是世界上对于【根源】唯一的印象了…虽然说只是道听途说，从三十亿年前活下来的家伙们口中听到的东西。但是却没有一个人敢去怀疑…
　　“真是让人厌恶的高等存在呢，不是吗？那种高高在上不讲一切看在眼内，比起阿卡夏大人那苦恼的眼神以及辛苦的容貌！那个【根源】又做了些什么？！”杜鲁基斯看着奈特・艾伯特仿佛想从他那里知道些什么。“我们什么都做不到…只能将希望寄放在人类身上！”
　　“因为我们已经不再为人…”低沉的回答着杜鲁基斯的话语，任何非人者都是根源概念的延伸。他们根本就不可能反抗根源所做的一切！但是有一个很弱的种族却可以将【根源】给解决！只要他能够承受下一切…“非人者永远不可能战胜人类！”
　　“让我们为我们的人类冠以人类最高的赞歌吧…”从红月馆的房顶上站起来，杜鲁基斯拿起放在一边的大剑站了起来对天一指！“那正是人类最高尚也是最高等的黄金精神！那完美的具现的勇气之魂！不是我们这群贪生怕死的概念所能再次回答的东西！”杜鲁基斯的剑上缠绕起了风暴，那是杜鲁基斯自身人类时期的见证！杜鲁基斯已经成为了英灵，已经不再为人同样的已经不再惧怕死亡。所以他现在已经失去了所谓的勇气之歌，不死不灭的自杀式冲锋分全部是勇气而是残酷的冷血！向着强者发起的挑战也已经变得冰冷无比…“KnightCHonor（骑士荣誉）！”通天的暴风瞬间席卷了鲜红的星空，来自杜鲁基斯的一击瞬间将血红的天空分成了两半。
　　“以我【执念】奈特・艾伯特起誓！冠以对方最高之赞歌！”晃动起手中的长剑，奈特也跟随着杜鲁基斯对天一指。“能够点燃一切的勇气之火！最崇高的人类之魂啊！！！”作为概念而存在的奈特・艾伯特此刻伴随着自己的团长给与了希望之身，带着所有人希望的那个人最高的赞曲！“Knight－hymn（骑士赞歌）！”碧蓝色的魔力伴随着对天一指瞬间冲破了鲜红的云层！
　　不存在什么虚假的情义，在此刻两道通天的魔力证明了两人对于他的崇高敬意以及承认！
　　――――――――――――――――――――
　　“我回来了…”带着神之子的回到了花田中央，阿无力的瘫坐在了一角。“天界之中我看到了的是可能性吗？还是单纯的绝望呢？”
　　“那种东西【那个人】不是已经给你显示了吗？！”拿着两盘热乎的大碗走着过来，七殿下看着阿以及赛格哈特说着。“神之子的力量那并不是属于【根源】的力量！就和已经死掉的那个【救世天使】一样…”将食物摆到了两人的面前，七殿下耸了耸肩然后看着天空说着。“不过六王子他真的是打算把奏夜亲自带给次离皇吗？当初带走奏夜的不就是他吗？”
　　“啊~~我才不知道呢哪些东西！”直接拿起面前的大碗，看着面前的食物阿稍微的沉默了一下。“亚雷亚雷来到这个世界后吃东西居然都是在你这里…连续饿了两天，完全依靠魔力支持。居然还是在你这里吃到东西啊…”阿无奈的的摇了摇头，红月馆其实并不是没有食物。但是一开始昏迷在外面的时候，他根本没法吃东西也就只能依靠着魔力填坑来充饥，虽然不知道那些魔力是那里传送到自己身上的，但是能果腹就好。（还记得梓和幽月的相片吗？笑~）
　　“等等？！你知道救世天使？！”看着面前的食物差点忘了刚刚七殿下说了什么，阿咳嗽了一下的说道。“那家伙不是刚出生就被我干掉了吗？！”
　　“那家伙根本就不是一个秘密…那家伙真的要说的话是一千年前赛格哈特出生的时候就开始制作的东西…”七殿下看着一盘并不懂得如何使用餐具直接直接狗刨式的持着食物样子的神之子无奈地叹息着。“神之子的诞生和救世天使就是为了这一刻而造出来的底牌！这也是【那个人】死掉都要完成的天命！天界人只会希望完成的个人天命…”
　　“天界人都是那样子的吗？”想象着当时天界门口中的那压制着自己力量的人群，阿根本上就无法察觉到其中有任何的恶意，有的只是容忍和宽恕…“天界就是因为那样而毁灭的吗？”
　　“啊…天界人只会想尽一切办法避免不必要的伤亡，然后在自己的私人天命上献上生命的一曲赞歌！”好不忌讳的说着别人的习惯，七殿下根本就不在意身边的神之子会怎么看。反正那就是事实，哪怕是天界人都承认的事实！估计也就一开始就被困在名为天堂的牢笼之中的神之子不会知道吧？“这也可以算是救世天使诞生的原因了…被无数牺牲的天界人信念说养成的救世者！现在那力量就在你的神枪之中！”
　　“是吗…”看着赛格哈特，阿想着那已经刺入了赛格哈特胸膛的神枪，如果有必要的话他完全可以把神枪再拿出来…“明天再说吧…”想象着明天的决战之日，阿也只是无力的瘫倒在了一边。“真是够累的啊…你说对吗？克劳德・奉先…”缓缓地抚摸着自己的右手，阿也只能感知到一丝丝的魔力从手臂上流过不断的阻挡着幻想杀的气息…这是为了明天阴【根源】的底牌，从异世界的力量中带来的东西。
　　“我真的可以拯救世界吗？”沉默的低头寻望着自己的身躯，阿也只能露出一个难看的苦笑。“我也应该回去红月馆了…”慢慢的站了起来，看着一边还在吃着东西的神之子，阿对着七殿下说着。“一会带这家伙来红月馆可以吗？”
　　“啊~没关系的，反正过一会除了第六位之外别的【原始之主】都会过去。我自认也会跟着过去了…”看着不语的阿，七殿下也只是稍微的耸耸肩膀示意着一会会带着神之子过去的。“啊~对了…生命树上你的阶位还在人类！放心吧，你不曾非人过…”
　　“啊~”只留下背影的来挥舞着自己的手臂，阿此刻也根本没有什么想法。“虚空爆步！”砰~~~剧烈的火焰点燃了空气，一瞬间将阿往前推去！
　　――――――――――――――――――
　　“开幕了…”放下了手中的茶具，麦基西德缓缓地站了起来。“我们也应该去找你的徒弟了吧？”
　　“恩…是时候了！【根源】迟点就会完全出来的了…”收起了桌上的塔罗牌，克罗托・阿特洛波斯也回应着的站着起来。“我们就走吧…我的徒弟安奥塔利亚应该什么都已经准备好了！”伴随着高塔中两名老人的话语，一人瞬间化作了火焰的粉尘一人也伴随着点点星光开始消失。
　　同时在两人离开的时候，高塔中的镜子上具现的则是一名黑发少女看着这一切…
　　“真是无趣的世界啊…”伴随着黑发少女的声音，镜子再一次的回归了平静。但是这个世界却不再可能再重复着悲剧了吧…“不过这里的人名字部分和那个红世的他们一样呢…算了，先去找到莫名在说吧！”
　　――――――――――――――――――
　　“姐姐你说那个家伙真的是天选之人吗？”在世界之树的下方，是依然伴随着点点星光的银发少女。“这两天连姐姐你的日和loli应援团都不见身影了啊…”
　　“不见了更好…我可不想每天都被一群人围观着…”想着每天被人围观的样子，金发少女显得有些不高兴对着身边的银发少女说着。“冥，有些事情是必须去做的！所以他们离开了也是好事！”
　　“姐姐我不明白…”冥・柯达无奈地向着自己的姐姐撒娇道，但是这却并没有让日和・柯达作出任何的回应。“呜呜~~~”
　　“因为这里将会是第四位的【原始之主】复活的地方啊…”无奈地看着撒娇的妹妹，日和・柯达也只能说出了一件秘密。“七名【原始之主】最终都会回归到原位之上…”
　　“姐姐我还是不懂…”冥・柯达不能理解的看着自己的姐姐，对于她而言哪怕已经活过了五百岁，却也依然并不清楚那些关于【原始之主】的事情。“冥只有五百岁…”
　　“是啊，我们俩姐妹只有五百岁啊…”日和・柯达缓缓地把头抬了起来，看着世界树的树冠无奈地说着。“正是因为我们作为日月苏醒的【原始之种】却只有五百岁才奇怪啊…”
　　“姐姐有什么好奇怪的？上一任死掉了我们不就诞生了吗？”冥・柯达疑惑的看着日和・柯达，以她的她们不就是上一任的转生吗？
　　“唉…”微微的叹出了一口气，日和・柯达实在不想告诉自己的妹妹，日和月的【原始之种】其实还活着，她们两个只是障眼法…“依卢斯瑞！”
　　“在！”年老的白发老人缓缓地出现在了一旁，看着老人的出现日和・柯达也是看了一眼对方然后看了看冥・柯达。“我知道了！”仿佛是得到了什么授意，依卢斯瑞下一刻直接出现到了冥・柯达的身后将其打昏了过去！
　　“依卢斯瑞啊，告诉夏洛洛特她帮忙做的伪装很好…”想着脑海中那个疯狂的天界女人，日和・柯达微微的抽了抽嘴然后带着冥・柯达缓缓地走向了世界树的中心。
　　“yes，my－loyd…”最后一次的表示忠诚了，依卢斯瑞作为人类的一生也伴随着这一次的忠诚而结束！就在说完这句话之后依卢斯瑞犹如停电的机器人一样倒了下去！而同时身体部位也弹出了一发金属弹头往天空飞去了！此刻人类中的强者依卢斯瑞…彻底死亡！
　　――――――――――――――――――――
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~”狂野的笑声从虚空之中传来着…伴随着的是无数奇异的魔力生物往外穿越而去！“来吧！让我更加愉悦一点吧【断罪骑士团】啊！一切的准备都已经完成好了啊…作为灰尘慢慢的被扫到一点后完全摧毁吧！”
　　看着虚空之洞外面不断杀戮的【断罪骑士团】，完全只是作为玩耍的存在开始增大了魔力的输出，更多的魔物开始往外溢出着！“让我们来看看你们的极限在哪里吧【尘埃】…”
　　“简直就像是无聊的闹剧不是吗？”就在这个时候狂暴的声音旁边出现着不适宜的声音，那个声音简直就像是在嘲讽着【根源】一般。
　　“你是？啊~对了！”首先先疑惑了一会，但是很快的【根源】就反映了过来。“那个【原始之主】里面的五素体对吧…我记得你的名字好像是、是…对了！叫馄饨鸡对吧？！”
　　“我是五素体…混沌！”仿佛对于对方把自己的名字叫错而生气一般，声音愤怒的诉说着。“怎么了【根源】对着很不爽吗？”
　　“我再不爽也不需要你这个被狗吞掉的杂鱼说话…”不理会面前的家伙，【根源】自顾自的放出了更多的魔力。“只是一条连魔力都只是被剥夺的狗，有什么资格说话？”
　　“让你不爽就是了！”看着【根源】的不理不睬身影也并没有什么回应，因为早就习惯了。对于身处这个空间早就习惯…
　　“呵呵…再过些时间吧！再过些时间我就会让这个肮脏的世界重启的！”裂开着自己的嘴角，【根源】对着【洞】外的世界说着。“肮脏的灰尘们将会一点不剩的全部被我清除出这个世界之外！”
　　――――――――――――――――――――――
　　“看见谁的目光投向~~~云层之上！”看着绯红色的天空，阿缓缓地感觉着这里的一切。沉寂古老而又具有生气…“但随后…又是叹息！因为早已失去攀登的心！”
　　【阿怎么了？】浮现在身边，子对于阿突然唱起来的话语感到了一丝的奇怪。【有什么特殊的感觉吗？】
　　“不…只是有感而发，毫无意义的无病呻吟罢了。”随手看着站在真理之门前打瞌睡的门番，阿也只是稍微的皱了皱眉头然后过去拍了下对方的肩膀。“能起来一下不太郎桑…”
　　“恩？你回来了啊…”抱着劳累的语气说着，太郎看上去十分的疲倦不以。“进去吧…馆主正在等着你。”稍微的打开了【真理之门】，太郎再一次靠在了门框边上。接着就这样子低下头睡了过去！
　　“真是奇怪…”看着一面劳累样貌的太郎，完全不像是之前疯狂的以及无奈的样子。现在的样子仿佛随时都在支撑着什么的一样…
　　【阿我们走吧…】看着太郎劳累的样貌，子仿佛想到了什么但是也只是稍微的叹了一口气就拉着阿往里走去。【就让他休息休息吧…】不说出原因，但是看着太郎劳累的样子。阿也是不再管他的再次走入了真理之门！
　　“他又进去了啊…”双眼之下微微的出现了黑眼眶，明明之前看着夜猫三人的时候并无如此东西，但是此刻却像是劳累了许久一般。“要用【狂气】来压制【根源】对于【真理】的流出还真是麻烦…”
　　“所以说你要支撑对方的真理之海不被【根源】更新，同时还要承受着【恶】的洗礼你不是在受罪吗？”看着依然靠在门边上的太郎，绯色・枫缓缓地拿着袋的蓝色物质走着过来。“他还是不知道自己的精神中现在又多少的【恶意】被你和【焦热世界・激痛之剑】所阻挡吗？”
　　“这并不重要，他就算一辈子都不知道也没关系…我的寿命以及【焦热世界・激痛之剑】的耐久绝对比他要长得多…”无奈的口气诉说着太郎的情况，虽然说太郎的实力是【真界】第十八位…但是他的属性早就限制了他在这场战争之的位置是不可出动。所以他的用处也该变成了抑制对方不知道的恶意罢了…“虽然还是有部分的恶意流入了他的意念当中，但是被他当做是愤怒了还好…”
　　“所以你到底还要做什么呢？太郎桑…”看着只能靠在【真理之门】上，用着自己微弱的力量去压制【根源】的流出以及【恶意】的施虐的那个人。绯色・枫什么也做不到！“你所追寻的到底又是什么呢？”
　　“那么你追寻我的原因又是什么呢？哪怕我将自己禁锢在这里之后还未离开的你，到底有着什么理由呢？”看着对方的样子，太郎并没有什么回应。因为已经不能再闲聊了…之前阿使用【真理】和【恶】的力量还只是微量因此并没什么问题。但是在天界只用之后，那力量已经被救世天使触发了。【真理】的力量不断涌入了阿的身体力量，这个时候【根源】不知不觉得打算填补【真理】的流逝力量，但是不可以的是现在【根源】一丝的力量都不能被允许填入内部！而同时压制阿力量的幻想杀此刻反而被压制了过去，而【恶】就是这种压制的力量，始终因为这两点的压制让太郎已经开始有点睁不开眼。
　　“没有任何的理由…”看着缓缓睡去的太郎，绯色・枫也是将手中的蓝色物质缓缓地撒在了太郎的身上。“亚雷亚雷…这不是必然的吗！？最后的族长大人…”
　　――――――――――――――――――
　　“子你说太郎到底是什么情况…”看着坐在自己肩膀上一句话都不说的身影，阿稍微的倾过了脑袋看着她说着。“不要再沉默了，当你在【恶之海】中得到了足够的魔力持续出来后，就是能一直在旁边看着的吧。”
　　【一切都不是那么重要的，太郎只是想睡觉吧了…】并没有说实话吧，一瞬间就能知道对方只是在撒谎罢了。但是阿却并没有任何职责对方说话的权利…因为对方根本就没必要告诉自己太郎劳累真正的原因，而且自己也只不过是见过太郎一天吧了。阿压根就不清楚平时的太郎是什么样子的，或许那天只是人品爆发的遇到了狂气四散的太郎而已？
　　“这还真是…”缓缓地压下了回身问问的冲动，不知怎么的刚刚路过太郎身边的时候右手总有一种不安分的错觉。不！并不是一种而是两份，就在刚刚进过太郎身边的时候右手就像是被撕开一样被两道并不相同的力量不断的分散着的拉近太郎那边。“让人厌恶的触感…”
　　虽然厌恶但是却并不能放弃！虽然让人讨厌但是却让自己安心！虽然令自己作呕但是却是最后的靠山了！阿已经什么都不剩下了…原本来到这里之前在那个已经终结的世界中什么都不剩了，但是来到了这里之后却让阿感觉到了更多的东西在离开着自己！那是名为【情感】的东西吗？还是…【作为人类的情感】呢？
　　“看看天吧！我能看见了吧！我自己的死兆星啊…”虽然七殿下说过自己依然作为人类的这个事实，但是经历了这么多事情的阿根本就无法继续把自己当成为一名人类来对待着…“啊~看不见了啊…原本上一次来的时候看得到的。”这里依然是上次到来的那片星空，这里依然有着让阿着迷的宇宙空间。但是这里却在阿上次观望的地方，那个北极七星的地方看不到了不应该存在的那颗星星…虽然说这次才算是正常，但是上一次来到这里的时候难道是不正常吗？
　　“猎鹰之牙你说呢？”看着右手边上的臂刃，那不是自己的力量，那也不是别的东西的力量！仅仅只是自己在这里的获得的力量！在这片【真理宇宙】之中获得的力量！虽然原理不明，但是目前为止对于任何的魔力相性为一流！“亚雷亚雷…上次在这里的时候，所有的力量都被幻想杀封印了。这次却是我把幻想杀给封印了…”
　　感觉到了这片空间的无限之大，阿也是没有继续看下去的必要。上次来的时候实际上看着周围的星系已经看的入神，而得到猎鹰之牙的原因也已经模糊了…但是自己却不知怎么的根本就没打算去看别的星系的东西的想法以及冲动。
　　“走吧…”甚至连走过去看看的心情都没有，阿也只是快步的走向则另外一边的出口处。这里的空间气息太奇怪了，上次来的时候阿并没有注意到。但是现在一直被【恶】侵蚀着右手的阿却能感觉到，这片空间之中仿佛有着什么一般！不断的在打算把自己的右手给吞噬殆尽着…
　　【走吧阿这里的空间让人压抑了…】仿佛在印证着阿的想法，子也开始出口提示着阿的行动。【这里越来越让人感觉到难受了…仿佛空间在崩塌一样…】
　　“空间崩塌…”口中缓缓地咬着这个词汇，阿感觉到的只是压抑感，但是崩坏什么的完全扯不上边啊…“等等！真理系统我现在身体相性是多少？！”
　　[身体改造程度92%预计十七小时后改造完毕！]脑海中的那个声音再次出现着，而这次带来的信息却让阿惊讶了瞬间。“改变加快了这么多？！”不可置信的看着改造完整指数后面无数个小数点位数的改变，阿也只是快步的开始走出了【真理宇宙】之中！
　　“这是在向我展现着合理宇宙吗？”在离开着【真理宇宙】前阿还是回头看着那片‘小小’的宇宙世界，阿仿佛能够感觉到那是【真理】在诉说着一切之大…同时也在诉说着万物任小…“那么你的信号我正式收到了…”缓缓地回身洒下了一丝的深蓝色魔力，阿也是离开了【真理宇宙】之中。“存在即是合理！一切都是必然的命运…那么来接受审判吧【根源】啊！时间啊~你是如此的美丽！正是如此我才会想要将你停下啊！你说对吗？克劳德・奉先…”
　　――――――――――――――――
　　“世界上的生命不断的在重复着同样的错误，然而却有着一个家伙一直认为自己的清洗能够阻止这种错误…”手中挽起着纯黑制的弓，一头白发的身影对着面前荒废的世界说着。“把目标扭曲到几天前还真是劳累啊…”缓缓地用左手拉下帽檐，站在了一间已经破碎不以的高楼之上的身影缓缓地说着。“这个时间段的他应该要传送到四天前了吧？”感觉着那从天空中撕裂的空气中传来的魔力波动，简直就让身影不得不将自己的魔力压缩到身边保护着自己。
　　“我能感觉到白银和阿卡夏进行了数次轮回…而我不能感觉到的轮回次数…”无奈地叹了一口气，然后身影再次将目光投向了四周围的天空之中，仿佛透过这片已经被隙间污染的天空能够看得到什么一般。“这个时间段的‘他’终于逃离这个【世界】了。”仿佛是知道了什么一样，一头银发的身影突然身上卷起了一股狂野的魔力！头发变得金光闪闪，而身上原本穿着看不清样式的长袍也成了幽紫色的洋裙。“我就以你的身份来引导他吧，梓啊感谢你的协助了…”
　　一瞬间消失在了广阔的高楼上，而下一刻出现的时候已经是看着一名被众多罪袋追着跑的男子在不断的翻越障碍躲开阻拦往前跑去。最终也是跑进了一间巨大的高楼之中…
　　“啊~要来了…轮回的一切的起点，如果这次失败了我将会把一切转回轮回！”身上张开了数到隙间，同时那里面也突然睁开了无数血红色的红瞳！“我以【原始之主】的三苍穹的名义！真理啊~在之前四天时间内开始融入他吧！”仿佛在应征着身影的话语，天空之中瞬间划落了一道碧蓝色的魔力种子！一瞬间就已经冲向了刚刚抵达天台的那个男孩身上，并且魔力的冲击也是一瞬间开始将男子的身躯分解掉！不过这也只是将对方分子化后转移到另外一个时空罢了…“我宣布！为天选之人！因获最强之名！拯救一切吧…人类！”
　　仿佛就在印证着身影述说的一切，这片的空间在男子被化为了分子后的瞬间被无边无际的隙间所吞噬！这颗星球上所存活着的生命一个不剩的都被隙间所吸收，同时这颗星球也从太阳系中永远的消失掉了…
　　――――――――――――――――
　　“已经够了！这群狗已经提不起我任何的兴趣了！连当做灰尘被清洗都没资格的原子垃圾…”感觉着外面连同自己构建的魔力废材生物都没解决的骑士团，一直静坐在混沌之中的身影口中开始出现了不耐烦。“我已经等不及了，这个世界已经属于崩溃的边缘了！我必须拯救这个世界！所有的一切都将被肃清！”
　　“那么为什么你必须亲自出去那个崩溃的世界呢？你为什么不交给什么手下呢？比如说造个天启四骑士什么的…”看着身上开始缓缓地披上了魔力披肩的身影，混沌五素体也只能用着语言的力量让对方先减缓一下速度。“你一直要自己出去毁灭世界是想干啥呢？”
　　“谁说我要毁灭世界了？！正是因为我不是要毁灭世界，我才要一个人登场！我的目标仅仅只是毁灭一切生物！！！”四周围的混沌不断的扭曲着，仿佛在响应着他的话语一般！【根源】之下能够毁灭世界的东西多了去了！但是【它们】被限制在了这里，因为【根源】要毁灭的不是世界，而是生物！“天灾四骑士什么的听起来威风，说到底也只不过是自然灾害的具现体，不能完全毁灭全部生物也不能摧毁一切肮脏的东西！因为他们自己就是肮脏的！”
　　“那么也不是你摧毁一切生命的理由！你有什么资格去当这个【救世主】呢？”混沌之海中缓缓的出现着一个犹如挣脱泥潭的身影，同时身影也是看着准备走出去的【根源】说着。“到底是什么让你如此着急的打算毁灭一切生命呢…这个世界本来和你根本毫无关系的…”
　　“为什么？就因为我能！”随手甩出的魔力直接在荒芜的混沌中构成了一队高抬王座的怪物！“我乃一切的源头！一切最初之源！一切一切我都有权利以及义务进行回收！更不用说我就有着那种力量啊！”面前原本看着外界的窗口缝隙瞬间化作了一道巨大的裂缝，犹如打开的车库一般一队带着【根源】本体的怪物群们踏出了一步步深邃的步伐！整齐的就犹如整齐的军队一般，将肩上的存在显得是那样的高贵崇高！
　　天空中突然产生的巨大缝隙一瞬间就吸引了全部【断罪骑士团】的身影，随手挡住了身边的怪物的袭击，所有的骑士们一瞬间都将目光投向了那里！所有的骑士们心目中都只有一个的想法那就是‘终于来了吗？’如此简单的想法罢了，这里所有为了正义或者自身意义而出现在这里进行战斗的骑士们！就在这人生的一刻完成了最高的宿愿！他们是这个时代第一批能够看到准备洗礼世界的【根源】之人！他们也是唯一可以看到对方出现的气场之人！他们将会是这个世界上唯一的能够在这个世界看到他们的人了吧~剩下的事情只需要【根源】出来摧毁一切就完成了，【断罪骑士团】们可以说是唯一看得到【根源】的人了啊！
　　“哼…消失吧~尘埃…”仿佛在诉说着什么，【根源】在众多怪物抬着的高耸王座之上轻微的说着。不…并不能说是轻微的了！因为仅仅只是【根源】在这个世界轻微说的一句话，其中凝聚的魔力直接连带着规则的力量！瞬间就将面前所有的【断罪骑士团】成员碾成了尘埃！！！
　　没有原因没有过程有的只是结果！在【根源】说出口的时候！尚未看清楚【根源】样貌只能感觉到哪浓郁的魔力的气息的【断罪骑士团】们都在一瞬间化为了尘埃！凝聚千万人的不可思议的世界级骑士团，就在一瞬间被【根源】一句话给全数干掉了…不，并不是全数！依然处于红月馆的奈特・艾伯特和杜鲁基斯并没有在此列之中！
　　“蝼蚁~纵然只是蝼蚁…”【根源】说着仿佛无关的事情一般，但是这句无关的事情却被世界一瞬间就以强大的魔力吸收并且融入了规则之中！猛然的全世界之上所有的力量差距一瞬间仿佛天壤之别的差距！不可能突破了~所有人的能力都在在一瞬间锁定住了！现在世界上已经陷入了必死的结局，【根源】并不会让任何人，在【根源】突入这个世界让这个世界上限提高的情况下，去将自身力量提升提纯的…“看着天吧！然后祈祷吧~请求把~迷茫吧~悲鸣吧~尔等蝼蚁已经没有拯救的可能性了！”
　　“真是恶心的限制…居然因为自己出来会让世界提升力量上限而限制了全部人的力量！”被犹如泥浆一样的混沌包裹着身下，混沌・五素体在被那个空间中的怪物们推了出来。“怎么了？把我拉过来这边想做什么呢？我可是三十亿年呆在你这里呆了一半的人生的，现在送我出来是打算把我也肃清掉吗？”
　　“哼~无意义…你们的构成是世界的一部分，我说过了我不是要毁灭世界！我要的是毁灭一切生灵！”身体除了上半身外根本动弹不得，甚至连同力量都根本用不出来，但是这没关系对于五素体来说能够出来已经算是三十亿年来最大的进度了。而前面的【根源】肯定是比起她更加理解她现在的情况的…
　　“那么…吞噬这片世界上所有的污垢吧！我的力量啊…”随手向天一指，【根源】仿佛感觉着什么有趣的事情说道。“把【红月馆】的空间给我抛离出来！”然后缓缓地拍了拍身下的怪物，【根源】说着！“撕碎红月馆内任何的生命体！”
　　“wrrrrrrrrrrryyyyyy！！！”仿佛在回应着【根源】的呼唤，众多的混沌生物就在一瞬间欢呼了起来！
　　“撒~阿卡夏啊~这一次我要看看你的执念又有多少？”狠狠的紧握住了右手…【根源】那看不清楚面容的样子仿佛露出了掌握一切的笑容。“我可是还会给你们十二个小时来等着我哦~~~前进！！！”回应着【根源】的计划，怪物群们跟着队伍向前移动着！不快也不算慢的…就在经过每一串地区的瞬间把一切化作了死气沉沉的地方！
　　――――――――――――――――――――
　　“【根源】动了…最后的战斗时刻已经到来了，但是的准备也已经完成了。”身边缠绕着无数道的冰蓝魔力锁链，而同时身影也是在操作着什么一般的在虚空中乱舞着。“师傅…一切都已经按照计划完成了！”
　　“安奥塔利亚谢谢了…”缓缓地走到一根锁链的面前，克罗托.阿特洛波斯伸出手直接将其扯断！接着直接将其缠绕到了双手之上…“剩下的事情就交给我和麦基西德吧。你继续保留【满月之华】的力量！”
　　“是！师傅…”稍微的点了点头，一头绿发的少女对着双目失明的师傅如此的说着。“麦基西德师叔这是你的…”看着一旁在众多锁链中摸着胡子的麦基西德，安奥塔利亚也是稍微的指了指一旁的一条比起别的锁链更为清淡一般的锁链。“他的相性和你是最匹配的…”
　　“那么有我们师傅你的祖师爷，阿卡夏老师适合的吗？”走过去吧锁链缠绕上了腰间，麦基西德看着面前的绿发少女仿佛看到了什么一样的说着。“克劳托要走了…”
　　“啊~当然，红月馆的战斗等着我们呢~”嘴角微微的扬起，克罗托.阿特洛波斯跟着麦基西德走到了一边去。“安奥塔利亚你就呆在这里！千万别出去！不管外面发生了什么！你在这里是安全的…”回身郑重的对着自己的徒弟说着，克罗托也是缓缓地构建了数道魔力连接起了麦基西德。然后身边不断的发生起了一条条魔力阵形成的连锁阵形…“你的命运不会在这里失去！”
　　“是…师傅！”话语中带着一丝的延缓，安奥塔利亚其实并不那么确定安全，但是她更在意的实际上还是她师傅的生命安全。
　　“那么！走吧麦基西德！”身体开始缓缓地化作了星光融入了周围的魔法阵之中，克罗托.阿特洛波斯犹如放下了心底的大石头一样微笑的消失了。
　　“好好的活着吧~新生的【命运指引】…”缓缓地拉下了帽檐，麦基西德也化作了风火水土四种元素离开了这里。若不是麦基西德没有自己的徒弟，估计此刻的麦基西德也会留下不少的东西吧…可惜的是麦基西德可从没有过把东西藏起来的习惯。
　　“我知道的…我知道的…我会留在这里的！带着你全部的知识…”手边不知道什么时候出现了一把钥匙，安奥塔利亚知道那是自己师傅克罗托.阿特洛波斯的隐秘房间的钥匙。
　　――――――――――――――――――――――
　　“现在我能看到他了吧？”站在红月馆真正意义上的大门面前，阿看着站在屋檐上的杜鲁基斯说着。“现在已经到了最后的时刻了吧！”
　　“啊~时机已经到来了！一切的开始以及一切的终结都已经即将上映了！就犹如那个欺骗了所有人的大叔说过的话一样…”杜鲁基斯看着面前的阿，或者说通过阿身上残留的神之力看到了那个已经死去的身影！那个已经死掉的【神】…“论及剧情，真的老套掉牙…但是演员却上佳无比…并且至高无上！”
　　“哈？那个家伙到底都计算了些什么东西？”想着那个大叔曾经说过的话语，阿稍微的沉默了一下，那个家伙曾经的话语到底是为了带出什么？而自己的【幻想杀】有是否是对方给予的限制呢？
　　“实在无趣的极限…去看看他吧，他现在在和篆隶呆在一起，就在二楼唯一的大房间里面…”吐出着一口浊气，杜鲁基斯缓缓地往红月馆的屋檐另外一边跳了下去。“see`you`”
　　“真是…”嘴角微微的抽了抽，阿也是再一次推开了红月馆真正的大门。“我回来了！”推开门看到的依然是堆积如山的各种书籍，以及覆盖在四面八方的书架以及面上只有冷漠的魔力人偶。接着阿直接一步一步的往着打开门后能够看到的楼梯走去…那里是红月馆正馆正面唯一往上的楼梯，同时也是正馆正面二楼唯一房间的入口！
　　“人类总是在重复着错误，但是就是如此人类才是人类。因为人类在错误中成长或者陷入更深的错误之中…但是长生种又如何呢？他们的错误谁来结束呢？”瞬间出现在阿身边的白银，双眼中出现了一丝的哀痛，但是那是只是瞬间的动作罢了，白银优雅的身姿以及气息一瞬间就将其完美的掩盖过去了。时间的能力不需要使用，但是白银却已经完美的掩盖掉了那种气息。“阿殿下，能请您帮我把这东西送上去吗？”手上拿着的是一郭绷带以及一个医疗包，真是很难想像在这个世界中居然会有着这种东西。
　　“你不上去吗？”那绝对不是给阿卡夏用的，阿知道的…作为世界的历史不可能会那么的脆弱，那么就是给那个名为篆隶的人用的东西了。“作为历史仆人的你不是更适合那东西上去吗？”
　　“只是因为尴尬罢了…阿殿下我恳请你替我那东西上去…”仿佛是要躲避着什么，白银只是将东西拿到了阿的面前挡住了道路。“我实在是没有再上去的必要性了…”
　　“………”微微的沉默了下，阿实在是不知道是否应该拿起面前的东西。毕竟阿实在是不知道白银要躲避的到底是什么东西啊…“正面面对吧！虽然我一个外人不能说什么，也不知道到底有着什么尴尬事情。反正如果有什么做错了就该不就是了吗？你的寿命还长着呢…我相信你的实力绝对会和你的价值一样不断的提升的…”
　　“…谢谢”稍微的沉默了一下，但是白银却仿佛看透了什么一样。白银也是直接一步一步的走向了面前的楼梯上，同时也带着阿走向了那个房间。“我到底在迷茫着什么吗…”心透了什么东西…白银自言自语的说了一句。“这不是当然的吗？我可是阿卡夏大小姐的执事啊…”
　　此刻的白银…从狗的自卑中缓缓地回到了原本的状态之中…比不过又怎么了？只需要更久的时间就能去帮助阿卡夏做到更多的事情！这不是很简单的答案吗？白银到底在苦恼着什么呢？对方的相处时间更长？不不不！白银害怕的只是阿卡夏大小姐的心因此而动荡罢了…白银他可是要将阿卡夏所有的想法付之于行动的剑啊！如果阿卡夏大小姐动荡的话作为剑只要依然锋利就可以了！不是吗？“阿殿下…请过来这边！”看穿了剩下事情的白银仿佛额外的开心了吗？
　　――――――――――――――――――――――
　　“怎么了？篆隶…”看着突然直勾勾看着门外的篆隶，一心只是自责的阿卡夏并没有注意到刚刚历史的行进。但是篆隶却感觉到了…刚刚那一刻仿佛有什么事情发生了特殊的转变一般…
　　“时间再往前流动着…”口中缓缓地咬着这几句话语，篆隶也是回头看了一眼阿卡夏说着。“貌似你的动作慢了哦~”
　　“恩？”篆隶的转变完全跟不上阿卡夏的思维，篆隶的气息改变甚至让阿卡夏怀疑自己是不是穿越了时间线一般…
　　“所以说你真的很慢了啊…”篆隶不知为何的露出了一张微笑的笑面，那是完美的笑容！
　　“阿卡夏大人我们进来了！”门外传来了白银的声音，也就是这个时候阿卡夏的思维才被拉了回来。
　　“哦~进来吧！”思维一瞬间转会过来了，一瞬间把历史给追溯了的阿卡夏知道发生了什么。嘴也是微微的张了开来…“世界线变动了…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十章 根源红月（两万字完）
更新时间2013-11-2 1:35:00  字数：20153

　“我曾经思想过的思念啊…”看着白银上前帮助篆隶缠上人类才知道的治疗方式，阿卡夏感觉到仿佛有什么事情过度掉了。但是…未来仿佛往着好的方向发展过去了…
　　“那么这就是我要面对的吗？”站到了房间的门口边上，阿看着房间内的三人，脚步却无法往前一步走去。“到底是什么原因呢？我被引导来这里的原因啊…”
　　“你来这里并不是命运的选择，而是必然的选择…”慢慢的走到了阿的面前，阿卡夏仿佛是对着许久不见的旧友一般的说着。“我来让你看些东西吧…”右手缓缓地划过红月馆的墙边，接着墙上就不自然的掉出了本棕色封面的书籍。
　　“你就是阿卡夏大人吗？”双眼稍微的眯了阿看着阿卡夏的双眼说着。“虽然是第一次的见面，但是总感觉如此的熟悉...”就像好似在那里看到过一样的经历，阿却并不能在已经绝对理智的思维中寻求记忆的丝片。或者说即使寻找了也不能看到名为阿卡夏的任何接触经历…
　　“如果按照历史来说，我们是第一次见面哦~阿桑。”手中的红书缓缓地显出了一条信息【历史上第一次见面的阿卡夏与阿！】“不过现在你一切都因为着历史而被引导来到这里！”描述着诉说着讲解着一般，不知怎么的阿无法去反啄那本书所描述的东西。因为那本书里面描述的就是真实的【历史】吗？
　　“啊，虽说是第一次见面！但是确实有熟悉的感觉啊”因为被绝对的真实【历史】所疑惑的阿，也能如此简单的回应着了。“那么我来到这里的目的，你能【再说一次】吗？！阿卡夏大人！”
　　“那并不重要，重要的是你到这里了！也知道了自己的使命了...并不需要重新复述一次！”拒绝着复述白银说过的话语，阿卡夏只是用着那双碧绿的双眼看着阿的动作。恶心反胃的甚至让阿不能动弹，那双眼睛之中所代表的都是什么呢？看穿历史的一切？包括人心吗？理解不能，但是不复述什么的真是讨厌啊…那个使命就是真正的意义吗！？“如果感觉这份使命实在太过沉重，实际上你也只需要走过形式就好了..”
　　哈？走过形式？这简直就是在诉说着其实你一直在复习的资料没什么用，到时候考试的时候我们会把答案给你抄的。没人会看得你一样…“是这样吗？虽然不是很明白。但是，你能告诉我外面世界的信息吗”不明白才怪！阿一瞬间就已经理解着的，自己的右手以及自己所得到的力量。那不是用来走过场的，这只是为了安定自己而说的话罢了。
　　“你还迷恋着吗？那个世界啊...那个世界如果要说的话，在你离开后三秒钟就已经毁灭掉了哦~但是现在的话，还有八个小时才会毁灭！”将手中的书本合上了，阿卡夏稍微的摇了摇头，然后并没有说下去。至于原因？估计普通人早就昏了吧？但是阿却在一瞬间就已经理清楚了详情…那就是那个曾经在这个世界里面困扰了自己【两年】时间的十三秒！
　　【轮回】着，即使阿卡夏不说自己也知道自己估计是穿越到了原本自己穿越时间前的四天左右吧？然后自己才会这样子在那个世界毁灭了，这个世界却是快毁灭了…怪不得之前来这边的路上看不到一个【普通人】。甚至连同依卢斯瑞所说的后援团都没在那里附近看到着…因为这个世界和那个世界不一样，那个世界没人会知道末日的到来是真的，但是这边的世界…知道着！他们完全知道会发生着什么，并且去完成者自己的任务！
　　“是嘛？毁灭吗！？好吧…接下来还会有什么！”说到底自己并不是在末日后穿越到了一个安全的世界，而是穿越到了一个估计是原本世界的暗世界前四天，然后自己即将用自己四天时间内提升的力量去终结一切毁灭的源头！简直是愚蠢的，俗不可耐的…如果有那个作者写出这种作品那么他绝对是一个三岁小孩都不如的神经质逗逼！估计精神病人都会比他写得好！
　　“没什么，仅仅是那个世界的消失以及再生，这个世界的肃清以及再诞罢了~”摇了摇头阿卡夏并不能把事实说的太夸张，因为他是不会说谎的历史，而不是外面人类们诉说着的肮脏的荣誉史！“而且还只是生物概念上了…”稍微的低沉着话语，阿卡夏的意思实在是让人感觉着无奈的气息。同时阿能够看得到再说这句话的时候阿卡夏稍微的往后看了看躺在床上的篆隶，那是一种包容的慈爱的以及下定决心守护的眼神！真是好刺眼…让阿仿佛看到了那个因他而死的那个剑灵少女…“以及对于愚昧者的绝对制裁！”
　　“哈，这还真是…看来还不算太糟糕。”不想承认着自己愚昧者的身份，阿可没那种自认自己蝼蚁的想法。作为十四岁就能大学毕业的他，可从来不会是一个愚者！认知着科学，也从不否定魔法，在真实的看到过之前绝不嘲笑幻想。阿可不是愚昧无知之辈…虽然明知道阿卡夏这句话看着篆隶的意思，大概就是对着自己说的。但是阿绝不承认！
　　“如果太糟怎么可能三十亿年前就会有一次呢？”耸了耸肩阿卡夏仿佛在说笑一般的看着阿道。“可惜那一次可是让整个世界消失到，只剩下十六个左右人的程度了啊。”双目稍微的闭起仿佛是在回忆着什么，阿卡夏始终没有说出那十六个幸运儿的名字。因为那十六个人里面真真算人的也就那么两个而已…
　　“嗯哼？这听上去很有意思啊，仿佛这十六人里也有我的存在吗？”对方所说的十六个人里面是否代表着活下去的意思？！阿能想到着既然三十亿年前有十六个人活着，那么这次做了这么做准备工作的自己…因该，不！是绝对的，自己绝对能够活下去，因为阿他有着活下去的意义！首先为了克劳德・奉先而活下去…其次为了自己的青春而活下去！
　　“啊~当然上一届的第十六人就是背后的…篆隶啊。”仿佛看穿了阿的本质一般，阿卡夏回应着，但是回应着的并不是什么答案，却是另外一个问题。“除了七名原始之主外，就只有我和两个徒弟，以及篆隶当初是【必然活着】的…”在篆隶必然活着上面压低着声线，阿卡夏仿佛在强烈的诉说着【事实】，但是平时就一直在普通的诉说着【事实】的阿卡夏这次就显得如此的不自然…因为这反而不是事实吗？“剩下的五个人完全是因为个人原因所被【根源】所放过的…”
　　不能说谎的本质出来了阿卡夏，哪怕是将话题从篆隶上转移了，但是阿却在下一句中找到了漏洞。阿卡夏只是在用漏洞来模糊了谎言罢了…篆隶不是必然活着的，而且也没有被【根源】放过！之所以活着是因为阿卡夏的原因吧？“是这样嘛？突然感觉你已经没用了啊！是不是？！”语气中带着强烈的恶意，虽然一直处于绝对理智第二阶段，但是恶意侵蚀着阿的本质并没有改变，哪怕有太郎和焚世之剑的缘故，阿依然对于阿卡夏的谎言产生了恶意！
　　“啊~当然，历史从一开始就是无用之物！”并没有着生气，阿卡夏反而是自己降低了自己的身价。“我所能做到的也只是尽可能的保证，这一次的你活着罢了！”真是够快的补救…阿想着阿卡夏做的还真是润滑，但是恶意的流露在绝对理智第二阶段下却仿佛是被认定为正确的一般，阿直接带上了不喜的神色。
　　“啊哈！无用之物么？！真有意思啊！那么现在就送我过去吧！？那个就快毁灭的世界啊！”自己的存在不就是为了这一刻吗？阿被恶意驱动着，哪怕已经绝对理智的开始排除着恶意，但是现在愤怒却更多的充斥着阿的每一根神经线路！
　　“啊啊~别急，你不是还要等着【神之子】吗？而且你也不需要去那个世界的，明天【根源】就会到来了。那个时候才是最终决战的时刻！在那之前不需要无意义的斗争！”阿卡夏并不能允许阿回到那个世界去，因为到了那个世界后根本就没有任何的作用。最终那个世界只会瞬间被摧毁而已…阿反而是留在这里更加的有用！“毫无疑问的，【根源】已经决定好了这一次再来一次红月馆了。而且这次绝对会对上…我…”仿佛自己也有点吃惊的诉说着，阿卡夏却一瞬间就已经自己反应过来了。
　　“你？！看起来不能就这么简单的结束啊…那好吧！反正等待什么的…我早就已经习惯了！”虽然来到这里后自己未尝等待过一丝一毫，而且阿自己也很讨厌无意义的等待，但是此刻养精蓄锐来战胜敌人毫无疑问更加的重要！至于对上阿卡夏什么的，阿虽然不大清楚但是，如果对方没有什么理由的话也不回去打【无用之物】的主意吧。因该是阿卡夏的什么特殊原因，导致了这次【根源】不得不对上他吗？
　　“啊~不过你要小心哦~虽然上一届的时候篆隶因为我的固执而活着，但是也已经离死不远了哦。”看出了阿的想法，阿卡夏也只是轻摇着头对着阿说道着。“最后我也只能如此苦恼的让她活到三十亿年后的今天罢了。”这算什么意思呢？阿并不能瞬间的读出来，但是估计阿卡夏是付出了什么代价吧。但是这并不是最根本的解释…“不把【根源】打败的话，更多的生命会永远消失...”
　　仅仅只是打败吗？不是干掉吗！？果然啊根本就无法解决他的…毕竟【根源】本来就是万物流出之孔啊！
　　“哼哼…您还真是个大好人呢！我会考虑帮忙的…”反正没什么意义的，自己穿越到这个世界后也不过是感觉愉悦的自我玩耍罢了！原本的世界已经毁灭了，回去也无意义还不如在这里尝试着原本世界不能感觉到的力量！然后用如此微弱的力量去挑战一下彻头彻尾的无敌好了！
　　“哼…不用担心，因为这一次的【根源】估计会报着将【原始之主】也干掉的心思来吧。”述说着什么大事件，但是估计阿卡夏也只是预测而已。毕竟如果真是那样子的话，那七名的【原始之主】估计也是不会到来这里的吧？“哪怕我有着【这个世界】和【创世神】的双层加护，他也会在我红月馆这里大开杀戒的吧。”仿佛无奈的着，阿卡夏真的是已经没有办法阻止了。因为阿卡夏说到底也真的只是无用之物的历史罢了！红月馆的战力也只不过是无用之物加上几条狗的必胜组合罢了…或许对上别的东西很强大，但是对上上位物质什么的。真是太贫弱了！
　　“哦？！看样子我的工作不会太轻松呀…”缓缓地抚摸了一下自己的右手，阿感觉到着那【恶之海】的力量以及…克劳德・奉先留下的思念。过场什么的果然只是片面之词罢了，阿可从来不会将事情想的那么简单啊。毕竟是天才啊…【恶之海】【幻想构成】【猎鹰之牙】稍微的在脑海中想象着自己的力量，阿无奈地看着自己的右手。那里还有着一个东西…一个连他自己都不能搞清楚的东西…
　　“不~我看你不是挺轻松的吗？【真理之门】的改造已经到96%了吧…明天就能完全抵达100%了。”阿卡夏看着阿的样子稍微的诉说着，那个简单的当时拯救了阿的东西就这么从阿卡夏的口中说了出来。“到时候我应该叫你做最强的人类吗？”阿并不惊讶于对方说出了【真理之门】的改造，不如果阿从一开始就在猜测那个系统是不是阿卡夏给与自己的，但是这并不是阿卡夏给予的东西。虽然阿卡夏显示出的就是知道…但也仅仅只是知道罢了！
　　沉默着并不想回应…阿实际上也不清楚到底是否要回应才对。因为阿的脑海中出现的是那个一开始出现在这个世界就遇到的，那个白发满头齐腰的老人家…剑意的极限，人类极限的实力！哪怕是身体陷入了衰老的最后期限，却也依然强大无比。虽然现在的阿的力量完全可以算是碾压的程度了，但是在剑意和战斗意志上绝对不是那个人的对手。
　　最强的人类什么的称号，简直就是愚蠢到了极限的嚣张代言词。明明好无能力却将自己伪装成无敌的外形…说到底也不过是最强罢了？不是吗？能够被打败的【最强之人】而已…
　　“阿卡夏让我和他说说吧…”篆隶看着沉默的两人，稍微的回顾头来说着。“作为【历史】的你也只适合当引导者而已啊…”稍微的用手势让白银退下，篆隶看着阿仿佛一瞬间就看穿了一切一般。“我的意义是【未解之谜】，这样子我能解释你所疑惑的东西？”面上露出着微笑，那温暖人心的微笑仿佛能将阿融化一般。但是…阿却感觉着如果真的解释了自己最想知道的东西反而会陷入更深的旋窝之中…那么就问点别的吧？
　　“说到底我也没什么想问的…但是既然得到了这个机会…我就问点我因该问的吧。”虽然不会吧内心中那个最想知道的问题问出来，但是阿却确定则自己必然会问着别的问题！“那么先告诉我，我究竟是什么吧！”自己是人类，但是自己到底是不是按照自己所想的一样依然作为人类。阿很在意着…虽然七殿下曾经说过自己必然为人，但是那却不能让阿静下心来…
　　“【人类】，毫无疑问的你就是【人类】！从【规则】上！从【根本】上！从【历史】上！以及从【因果】上你就是【人类】！”篆隶指了指阿然后又指了指自己说着。“而我和你一样也是一名【人类】！”
　　“哦！真是个值得高兴的消息啊，原来我还能是个【人类】啊！不过看你这样的【人类】…呵呵~还是算了吧！”篆隶作为人类实在是太脆弱了，哪怕看上去依然健康，但是在【真理】的提供资料下，篆隶实际上也已经算是半个活死人了。那脆弱的身躯，比起普通人更加的脆弱！“那么~你究竟是什么样的存在！”
　　“依靠真理看到我的东西都只是虚假的伪装罢了…不过至少在这三十亿年内！我依然是【人类】…如果不将自己伪装成已死之人，我可是真的早就已经死了的。”篆隶面上露出的微笑尚未退却，但是阿却仿佛在那笑容之中看到了自己的未来一般…心寒的感觉不知为什么藏在了心底之中…
　　“死？还有能威胁到你的存在吗？来说说吧！”对于对方述说的死，阿却感觉这是需要抱有怀疑态度的东西。
　　“【人类】自然会死亡…仅仅是我被根源选择为愚者而必死结局的时候，我被阿卡夏延长了寿命罢了…现在却也已经快是极限了。”非常适合的答案，但是这在篆隶口中说出来却一点都不能解释阿的疑问。但是足够了…虽然还不是很理解，但是阿相信着看到根源的瞬间自己就会理解的。因为阿可是天才啊…
　　“那么，我就先走开了…养精蓄锐的挑战明天来客吧！”嘴角扬起着恶劣的微笑，阿非常的希望看到明天的情况。那绝对是不做死就会死星人的心态…
　　“顺便阿卡夏大人，我能使用恶魔契约全部的力量吗？”就在阿打算出去的时候，白银却对着门边的阿卡夏说着。“那个恶…艾冥绫她的力量我能全力全开吗？”
　　“用吧…没什么关系的了白银！我允许你全力全开！”微笑的看着白银的执念，阿卡夏也是微笑的说着。“那么，白银带着阿去见见别的人吧。”
　　“yes，my`loyd！”
　　―――
　　呆在这红月馆的会议厅内，现在呆在这里的人基本上可以算是世界上最后的战力了吧。或者说是世界上唯一可以阻止【根源】的存在了？如果真的要说的话这一次的人数其实和上一届的人数差不多…
　　“如果我没记错的话，上一届呆在这里的人除了七名【原始之主】和四个特殊存在外，就是阿卡夏和他的徒弟以及那个预言师了吧！？”夜猫缓缓地看了看身边的几人，然后嘴角微抽的说着。“这一次我们绝对会胜利的对吧！因为我们人数变多了啊！”
　　“上一届的四个人这一次不回来…”打断了夜猫的泛泛奇谈，迪萨特・戴文将一把漆黑的弓从一个仓库内拿了出来。“不管是天界的新生让夏洛洛特不能来，单单是作为死之帝王的劳伦斯现在也不可能来！”将两个人抛开解释，迪萨特・戴文知道的。“夏洛洛特现在已经不适合对上【根源】了。上次夏洛洛特在【根源】上截取的力量化作了她的人偶，但是这次根源可是有备而来，绝对不会再次被夏洛洛特给阴到了的。”
　　“而劳伦斯则是绝对不能来！如果劳伦斯来了的话，这一次的【根源】绝对会首先把劳伦斯的力量拿走！而不是看着劳伦斯最终破坏一切的计划！”看着几个人看着自己想要知道原因的眼神，迪萨特・戴文很识趣的把头偏了过去继续说着。看着她们的眼神说话实在是蛋疼…
　　“至于最后的两个人吗…”稍微的停下了话语，迪萨特・戴文也只是稍微的指了指手中的一本书说着。“樱月华…那个在三十亿年前制造了魔界的家伙！以及…那个创造的天界的神！”失踪之人与死亡之人不可能在来到这里了…与前面两个来了会被对策的人不同，这两个人是已经不可能来了的才对…“哪怕是菲月翎离开了外面的剑之冢了，樱月华却再也没出现过。”
　　“所以说这一次到来的人反而成了我们几个了吗？”迪斯.德.方稍微的笑了笑，对于这种事情已经想到了真相。“境界贤者、式神狐、梦之灵、夜之猫、影之妖、现魔人是新一任的来协助者吗？”
　　“还有我奈特・艾伯特！”手中拿着碧蓝的圣光大铁锤，奈特・艾伯特也是从大门边走了过来。
　　“梦界新守护者由伦…”而跟在奈特・艾伯特后面进来的则是原本已经让阿叫回去的由伦！
　　“【断罪骑士团】团长杜鲁基斯！”手持胜利之剑，杜鲁基斯也是跟着两人一起走进了这个小小的会议室之内。
　　“【历史阅读者】迪萨特・戴文！”放下了手下的书本，迪萨特・戴文也是跟着三人走到了后面去。
　　“小恶魔・空影！”仿佛不服输一样的跟着自己的主人，小小的红发恶魔也是不甘示弱的加入了队伍之中。
　　“绯色・枫…一名普通的天狗守护鸦…”原本因该呆在外面陪着太郎的绯色・枫也是不知道什么时候已经站到了房间里面了。
　　“黑岩猎杀者…”简单的话语从房间的角落传来，原本一直没人注意的只是被击倒了傀儡，现在也已经恢复了原本自己的神态，但是却没有说什么，仅仅只是通报了自己的姓名罢了。
　　“真是有意思啊…那么就跟着自我介绍好了！我的名字是夜猫！是一名佣兵DA☆ZE！”微笑的看着周围的队友，夜猫也是露出了阳光的微笑。
　　“影之妖怪――妖橙！”用手指了指自己，妖橙也是一面平静的看着周围的一切。
　　“八云梓…境界贤者！这是我的使魔‘华’！以及我的挚友幽月…”顺手通报着自己使魔和朋友的名字，八云梓也是稍微的对着各位点了点头。
　　“现魔人…迪斯.德.方！目标是成为像是魔神樱月华一样的存在！”稍微的把自己的想法说了出来，迪斯.德.方也只是平淡的看着周围的同伴们。
　　“一名【人类】以及阿卡夏大人的执事！鬼煞白银…”优雅的将身姿展露在会客厅内，同时众人的面前也已经多出了一套放着香浓红叉的茶具。白色的身影一瞬间就将会客室点亮了！
　　“阿…一个【人类】！”轻而易举的就坐到了众人的中间，阿毫无疑问的能够在白银的时停内行动，虽然理由不明，但是这件事情却只有阿与白银知道。
　　就在此刻新一阶不是原始之主的人们，聚集到了一起！将自己的祈愿之心凝聚成了最高的执念！虽然好像少了谁…（太郎：哈~~~~欠！）
　　“那么，各位干杯吧！为了我们的攻源伟业！而干杯吧！”所有人同时举起了手中的茶杯，并不管手中的是红茶而不是烈酒众人就如此快速的同时把红茶喝入了口中！
　　“说到底使我们迟到了吗？”就在这个时候，会议厅边上再次传来了一点声音，哪里出现着的是麦基西德以及克罗托.阿特洛波斯。“后面还有人要来的哦~”
　　“这一次的盛况比起上次强势多了啊…”嘴角露出着微笑，克罗托.阿特洛波斯和在场的人们说着。“迪萨特你说的不完全对哦…现在夏洛洛特如果没猜错的话以及准备好了请君入瓮的办法了…劳伦斯不就是你要求他呆在外面做那件秘密的吗？”
　　听着克罗托.阿特洛波斯的话语，迪萨特・戴文也是无奈地苦笑了下。“亚雷亚雷果然是瞒不过双贤哲啊…劳伦斯可是已经准备好了拯救外面的世界了。”
　　“当然了…一切都必然在计划之内！可惜的是菲月翎殿下和她的母亲樱月华大人并没有踪影…”明明前天还在这里的，但是昨天却已经消失的无影无踪。对于这件事情不论是双贤哲还是红月馆的诸位都不曾预料到的快速。估计是樱月华做的手脚吧，但是这也是当然的吧。毕竟樱月华现在已经不是当初那个魔人了，而是魔神！那么她自然也不会让自己毫无关系的女儿假如这件事情里面…
　　剩下的事情就是等待最终幕的到来罢了……
　　――
　　“哼…这一次又是一次讨伐吗？真是无趣的家伙们…”身下的怪物们在努力的污染着经过的道路，任何的生命都在这一刻化为了虚无之物！完全只是被破坏而诞生一般的被摧毁着…“你说是吗？五素体啊…”
　　“毫无意义…如此嚣张的说着又能说明什么呢？”无奈地摇了摇头，五素体无法理解【根源】这嚣张的意义了。
　　“的确无意义吗？”看着五素体的样子，【根源】也是微微的笑了笑，然后看着四周说道。“那么既然连五素体都说毫无意义，那么还不出来吗？初混沌啊！”口中浓重的大哄着，【根源】看着面前空无一物的空间说着。“难不成要我把你打出来吗？！”
　　乒~~~
　　清脆的碰撞声，【根源】抬手轻易地就触碰到了一把锋利的刀锋。但是双方接触的瞬间就犹如两把钢棒碰撞一样。
　　“哼…还在用那把木头芯的剑做什么呢？初混沌啊…你的剑啥都斩不断！”明明发生了清脆的声音甚至还产生了一瞬间的音爆，但是【根源】却仿佛对着那把剑根本不屑一顾道。“那种无芯的剑，根本就是脆弱无比的东西！”
　　“否莲你没事吧？”随着【根源】的嘲讽之声，怪物堆中直接出现了一片血红色的洗礼，犹如将降临区域全部的东西全部摧毁一般！身穿黑色风衣的男子轻抚着自己手中的剑。“是吗？没事吗？”仿佛神经质一样，男子对着剑露出着温柔的微笑。“好久不见了呢？！是吧…【根源】！”
　　“是啊幸运E，好久不见啊！”随手停住了愤怒的，因为同类被干掉而打算上前的干掉对方的怪物们。【根源】微微的露出了微笑…“和三十亿年前一样，你还是一个人孤身前来抵挡我呢。”
　　“我一个人就足够了！”仿佛对于【根源】不屑一顾，黑衣男子将手中的剑对准了坐在王座上【根源】。“并不需要其他人！”
　　“这句话三十亿年前你就说过了！”仿佛看着什么可笑的东西一样，【根源】扬手将黑衣男子附近的怪物全部赶走着。“可惜你就是学不乖啊…哈！”一瞬间直接穿梭过了身边的怪物群！【根源】已经出现在了黑衣男子的面前，同时手直接击打上了对方的长剑上！“这破铜烂铁有什么P用啊！白痴！”
　　“切！否莲准备好了吗？”仿佛对于【根源】的语气不满着，黑袍的男子瞬间以低沉的口气说着。“yes，my`loyd！”不知道那里窜出来的女声直接回应着男子的话语，下一刻纯粹的灰色魔力已经缠绕在了剑与【根源】的手上！
　　“哼！滚！！！”纯粹的一个字，凝聚的是概念上的破坏！所有触碰了【根源】一丝的魔力都瞬间被摧毁的干干净净！一点不剩的完全破灭！
　　“万物眠夜中，离水底心嬉，探头出水面，起浪游欢愉。”优雅的女声与低沉的男声，从男子身上传来。那优雅的女声绝对不是男子发出的，但是又是什么让那声音出现的呢？“相振澈大气，彼此互高呼，振摇湿绿发，干发游心愉！”剑上缠绕的灰色魔力开始缓缓地缠上了男子，接着一个女性形象的魔力形态站在了男子的背后！“Briah（创造）――”
　　“――拷问城之食人影(Csejte`Ungarn`Nachtzehrer)”剑一瞬间被魔法阵缠绕上了七层，男子同时也在低沉着语气的将剑平举到了身旁。男子黑与白相间的头发，一瞬间将天地也分离开来！而男子也在伴随着身后的影子，直直的冲向了【根源】！
　　轰~~~！！！
　　巨大的哄声伴随着无数的烟雾以及强烈的魔力压力，将四周围的一切都显得苍白无力，甚至连同时间都仿佛已经停下了一般！天地在黑白之间将面前一切全部化为混沌而扭曲着！但是…
　　“甚为弱之！”当灰烬消失，出现在原本因该什么都不会在存在的巨大魔力爆炸下的，是仅仅用着一只手指就将利剑挡在了面前的姿态！【根源】丝毫未损，刚刚的爆炸甚至连根源身边的衣服都未曾吹飞！毕竟那只是魔力形成的一切，而刚刚魔力形成的风暴也并不能对其产生任何伤害！“你果然完全不如次离皇啊…明明是比次离皇还要早诞生一天的【原始之主】！真是太弱了…”
　　黑衣男子仿佛用尽了力气，但是哪怕是手中的剑都已经开始发出了喀嚓喀嚓的声音都未曾进入一分！“可恶！”
　　“哼哼~~~初混沌啊！依靠着剑就是你最大的弱点！让我来帮助你把！”左手瞬间化作手刃，【根源】的动作就是必然将其之剑所切断！
　　“回来否莲！”放弃了继续的进攻，黑衣男子快速的后退着，而手中的剑也是一瞬间已经化作了一个黄发的妖精。“可恶还是不行吗？！”
　　“所以说你在看那里啊？！”已经瞬间出现在了黑衣男子的面前，【根源】看着对方瞬间放大的瞳孔直接甩动起右脚将其狠狠地击飞！“真是贫弱啊！”一瞬间已经回到了王座之上，甚至连同刚刚出去过的痕迹都未曾出现过。【根源】已经指挥起怪物军团前进着。至于某个黑衣男子，估计要昏迷过去好一段的时间了吧。“明明是作为一切的极致而诞生的初混沌，却从根本上弱于只是作为分割者的次离皇。哼哼~哼~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！真是无趣啊…”
　　“这个白痴…”一边的五素体根本就无言的看着这一切，初混沌其实很强，仅仅是在这个时代弱多了罢了…原本的他在三十亿年前好歹也算是前十名的存在来着。但是这个家伙就是太傻了，一只依靠着手中的剑，却从不将自己的剑提升…哪怕自己的技巧再高也不可能协助他胜利的。然而又有谁？能够提醒他呢？唉…
　　―――――时间分割线――――
　　睡眠这是必然休息手段，阿甚至也是依靠着这种原因才能好好的准备接下去的事情。虽然对于阿卡夏并不保有好言语，但那也只是恶意以及生气所带来的东西。阿更多的还是对于接下去的敌人的未知而恐惧…睡个好的将其打败或者被打败，这已经不是阿再能考虑的了。甚至阿实际上也已经保留了死亡的可能性考虑。
　　“时机已经到了吗？”缓缓的被摇醒阿感觉着面前的绿色衣服有点熟悉，然后轻易的已经抓了上去。“啊~棒棒啊…”
　　“啊！干什么啊！阿殿下！”由伦的声音出现在自己的面前，也就在这个时候阿才终于搞清楚自己面前的人是谁来着。
　　“啊~由伦啊，到时间了啊？”仿佛什么也没发生过一样，阿一面平静的看着面前露出着红晕的由伦。‘这货是男的这货是男的这货是男的这货是男的！我TM连棒棒都摸到了！’内心中不断的诉说着，但是阿却只能感觉着这样子说更加的让自己冲动无比。“果然是可爱的男孩子…”卧槽，我TM的再说什么啊？！阿自己都搞不清楚这个时候的自己到底在想些什么了。
　　“已经在外面检测到了【根源】快到的气息了…”由伦缓缓地说着，口中的语气仿佛非常的慌张。“不过目前初混沌和五素体貌似都已经败给了【根源】了！”
　　“也就是说，我没见过的那两个传说级人物已经败了吗？”感觉着身体的触觉感觉都恢复到了完美！阿也是嘴角笑着的看了看会议厅…“他们都已经出去了吗？”
　　“恩…都已经去准备对抗其【根源】了！但是…”仿佛很没信心，由伦看着阿的样子说着。“其实我实在是没有信心…”阿知道着，因为他也没有信心。哪怕自己对于力量怎么的自信，也不会对此感觉到信心的…
　　【阿有别的人来了！而且感觉很熟悉！】耳边传来了子的声音，阿要是将头往一边转去，然后一名银色长发的女子已经走到了一旁。
　　“又见面了，或者对你来说是几天不见了吧？”缓缓地抚摸着自己的下巴，银发女子微笑的看着自己说道。“忘了说了，我的名字是三苍穹…同时也是带你到四天前的人！”一股魔力从对方的面上升起，接着那犹如八云梓一般的面容就出现在了自己的面前。“Yetzirah（形成）的力量用了褪苍之死面(PallidaMors)来欺骗你，真是抱歉了…毕竟我在那边世界用自己的力量的话瞬间就会被【根源】看到的。”银发的女子仿佛在诉说着什么危险的事情一样，然后一面浓重的对自己说道。“千万要小心【根源】的话语！那全部都是真实！”
　　“是吗？那么你到了这里就是代表着…我的世界已经消失了？”仿佛是想起了什么一样，阿沉默的发出了最后的疑问。
　　“是的。”没有任何的掩饰，三苍穹直接将最真实的事情说了出来。“完全破灭在了那个宇宙之中！一点尘埃都不能找到了…比起上次的行为【根源】这次可以算是大手笔啊…”
　　“啊…我知道了。”缓缓地呼出一口气，阿目无表情的走除了会议厅。“绝对理智3开启…”
　　“真是…遗憾的故事啊。”微微的将面上的假面抹除，三苍穹实际上也不想让八云梓知道自己模拟了对方的面容。“刚刚的事情别和别人说出去…”
　　“我知道了三苍穹大人！”稍微的鞠了个躬，由伦也是直接跟着阿的步伐走了出去。
　　――――――――――――――――
　　“啊~抵达了吗？”微微的露出着微笑，【根源】也是对着面前的红色世界产生了兴趣一般的笑着。“那么！你们准备好战斗了吗？蝼蚁们？”看着红月馆的大门前，那名站立在【真理之门】前的身影。【根源】直接化作了一股狂风冲到了对方的面前！
　　轰~~~
　　被漆黑的魔力包裹的拳头抵挡住了袭来的冲击，背后不知何时突然展开的黑色羽翼直接将身影提起！此刻的太郎直接将自身的实力提升到了极限！甚至连同狂气都溢出的让稍微触碰到的怪物就血红双眼的将身边的同类撕裂开来！
　　“呼~这就是恶意吗？”感觉着自己狂气中带着的东西，太郎也是双眼直直的看着面前的【根源】。“罪死灭破亡，此乃我之狂！乱鸦[风暴乱舞]、续鸦[舞爆晨漠]、罪鸦[爆裂之箭]、死鸦[断裂双身]、灭鸦[葬心十炮]、破鸦[百爪]、亡鸦・伪[重锤破闪]、亡鸦[破尽万血之恶]！”口中咏唱着自己的招式名字，太郎也是在一瞬间身影已经化作了飞舞的黑影！犹如看不到的光一样，一招一式的直直打到了【根源】的身上！粉红色的光鞭在不断的划过【根源】的身体导致火花四溅，被【狂气】和【恶意】强化的双手也不断在【根源】身上留下了屡屡硝烟！
　　“哼！消失吧！”并不留手的对于在一瞬间对自己进行了上千次攻击的影子一拳打到了面上！甚至这原本应该不能打中的随意一拳，直接打的太郎脑袋上出现了骨头断裂的声音！被击中的瞬间仿佛世界整个都缓慢了一样，但是下一刻太郎却已经直接直冲冲的被击倒在了【真理之门】上！
　　“咳！”口中吐出一口的鲜血，【真理之门】的确坚固对于【根源】的一击完全没有凹陷的意思，但是这样子反而是太郎的身体承受了全部的伤害！
　　“居然还没死？而且还有意识吗？比起那个废物有趣多了…”【根源】并没有说那个废物是谁，但是在一旁只能看着的五素体却知道着，那就是在嘲讽着初混沌的弱小。“不过你也已经到此为止了！”右手握拳【根源】一瞬间就把手狠狠地撞向了太郎的身躯！“灭尽灭相！”
　　“死世界・凶兽变生（Niflheimr`Fenriswolf）！”狂暴的洁白魔力瞬间袭过了【根源】的手底，也是同时将原本已经奄奄一息的太郎给带走了！“嗬嗬嗬嗬…”
　　“恩？”看着那个喘着气的洁白身影，【根源】微微的抬了抬眉毛，居然在一瞬间救下了对方。还真是…恶心！“怪物军团上！”并不去管那个身影如何，一位内虽然刚刚救下了那个家伙，但是毫无疑问的那个家伙是不能在众多怪物之下救下那个人的了！而【根源】还有别的事情要做！
　　“开门！直接把空间给压缩了，我要直接进去！”站在【真理之门】前，【根源】直接对着大门喊道，丝毫并不把对方放在眼内。毕竟所谓的【真理】也只不过是【根源】的流出罢了…就像是回应着【根源】一样，真理之门直接打开了，并且里面出现着的也不是虚无的宇宙，而是直接一片草绿的大地。那里正是红月馆的庭院！“哼！来吧蝼蚁们？不是说要把我干掉吗？”
　　“Briah（创造）――咬食天堂（Bei?en`des`Himmels）！”犹如能将一切摧毁的利剑一般，一把利箭已经袭向了【根源】身上！“将其狠狠地贯穿！”无视着一切的弓箭已经袭击到了【根源】的面前，但是在弓箭触碰到了【根源】的瞬间却又停滞不前！
　　“哦~是三苍穹吗？这贫弱的弓箭就是你的极限了吧？”随手将胸前的弓箭摧毁成了碎片，【根源】也是微笑的走进了庭院。
　　“Briah（创造）――至高天（Gladsheimr）・冠戴黄金第五宇宙（Gullinkambi`Funfte`weltall）！”伴随着大声的呼喊，无数道的金色身影已经冲到了【根源】的身边，接着直接出现了强烈的魔力爆破！不过这还没有结束，在几个身影爆炸之后又是几道身影直接冲入了烟雾之内！猛然的出现着乒乒乓乓的声音…
　　“贫弱！！！”一只手直接抓起了一个身影将其从烟雾中扔飞了出来，同时甩动的手臂也将周围的身影和烟雾全部甩飞！“六王子啊，这种实力就是极限了吗？！”
　　“Briah（创造）――卡巴拉数据生命（Kabbalah`Daten`Leben）！”周围的泥土化作了吸血的沼泽，周围的草地成为了食肉的异物，四周围的空气化为了噬魂的怪物！一瞬间【根源】旁边的空间已经犹如异世界一般的肮脏无比！
　　“哼！七殿下吗？依然是无能的生物意义啊！我说我周围没有生命！”一瞬间【根源】身边的异物全部消失的无影无踪了，但是相对的，周围留下的却也只是破碎不以的碎土！
　　“Briah（创造）――月之双生爆（Mond`twin`Explosion）！”天上直接出现了一道射向大地的巨大光束，将【根源】原本已经荒芜的四周围摧毁的更加的破败！
　　“切？四双生吗？居然复活了啊…”无奈地一手抵挡在了天空的光束，这明显不在【根源】的预想之中，但是要解决这麻烦其实也很快就可以。只需要再一次使用言灵就够了…
　　“咬食天堂（Bei?en`des`Himmels）!至高天（Gladsheimr）・冠戴黄金第五宇宙（Gullinkambi`Funfte`weltall）！卡巴拉数据生命（Kabbalah`Daten`Leben）！”但是时间上是来不及了，刚刚那些都是有对策的瞬间解决，但是这一次却在抵挡的瞬间已经足够了之前的攻击CD结束了！
　　“切…”打算往后退去，但是【根源】却瞬间发现了背后的【真理之门】不符合自己命令的自己关了起来。而在【真理之门】前面的则是一身伤痕的太郎和身上发出圣洁光芒的绯色・枫！“烦死了啊！”身上涌出了更多的魔力！【根源】并不会被此三十亿年前就能解决的东西打败！但是麻烦还是一定的，幸好的是初混沌和五素体并不在这里…
　　“你是不是在想我？”就在这么想的瞬间，声音却突然出现在了【根源】的身边。“要找到瞬间从混沌的一边转移到另一边的办法可是让我三十亿年内都烦死了啊！”双眼中带着绝对的疯狂，五素体此刻直接从【根源】的腰间上长了出来！直接抱紧了根源的身体，将所有溢出的魔力压制着。“Briah（创造）――浑浊诺言之火（Trübe`Versprechen`Feuer）！”灼烈的火焰瞬间缠绕在了【根源】的身上，不仅如此火焰还通过着【根源】自身的混沌而同时烧灼着外面的全部怪物们！
　　“可恶！”感觉到了身上的灼热感，虽然不能对【根源】起到什么伤害作用，但是五素体要做的事情已经足够了！因为接下来就是次离皇要做的事情了！
　　“Briah（创造）――审判之极意（Urteil`Gokui）！”天空中瞬间出现着一只苍蓝之眼，那正是审判世间一切的审判之眼！“一切没有公平只有公正！”仿佛带着最强烈的规则意义，【根源】也是在一瞬间感觉到了自己【言灵】力量的衰退！但是这并不是结束，就在同时几名【原始之主】的攻击已经再一次袭来！
　　“好烦人的东西们…”愤怒在【根源】的面上露出着，虽然作为万物的流出，但是既然太郎都已经在附近了，那么狂气的溢出也同样影响到了【根源】的本体！
　　“knight‘s――loyal！！！”碧蓝色的风暴伴随着金光的魔力！名为【不败】的某个英灵的力量一瞬间席卷上了【根源】身上！
　　“knight‘s――loyal！！！”接着另外一边同样的咒文却带着的是碧蓝色的魔力以及点点星光，那是名为【执念】的力量席卷到了【根源之上！】
　　“邪恋「容易结果的Masterspark」（容易结果的极限火花）！”绮丽绚丽的彩色魔炮瞬间伴随着两股风暴切入了【根源】的魔力防御层，无法抵挡的冲击涌入了【根源】的具现身躯之内。这种能量直接让【根源】想起了那个属性为【创造】的现魔神！
　　“幽雅「通往死亡的捕蛾之灯」！”同时数到粉红的魔力弹犹如浮萍一样在风暴中四处的飞舞着，并没有触碰到【根源】，但是【根源】却感觉着这东西对于他的危害性并不低下！
　　“境符「波与粒的境界」！”仿佛在回应着【根源】的猜测，魔力弹构成的漂浮们瞬间化作了粉末一般的魔力元素，但是这里面带着的东西却不是【根源】打算完全触碰的东西！
　　“天星剑「仿若涅寂静」！”但是不打算触碰的东西，却不代表他们不会袭来！就聚在瞬间强烈的气流被剑带动着，同时的还有所有的魔力弹！这一次根源是真的没法躲避了！
　　“该死的！都给我滚开啊！”身上涌起了魔力的翻腾，【根源】一瞬间就在身体上形成了一道浓郁的魔力护壁！但是这一次的护壁却在【审判之眼】下显得那么的薄弱…
　　“狂鸦[狂妄的复仇]！”就在【根源】发出魔力抵挡的瞬间，原本只是靠在【真理之门】上的太郎却一瞬间抓住了五素体没有碰到的地方，双手直接犹如穿刺铁刑一样刺入了【根源】的身躯！原本根本没法打破的防御这一次却显得脆弱无比！
　　“该死！这次比起上次的四个家伙还麻烦…”想起了上次的四个家伙，【根源】甚至想到了最后对方如果不是因为那个女人让阿卡夏害怕了，否则失败的事实。“我真的生气了！！！”双手猛然的捏碎了太郎的双臂，但是【根源】却用尽力量都无法将其拉出自己的身体。“这是什么该死的力量啊！”明明双手已经断了，但是却依然狠狠地抱紧着自己，收到了各种魔力袭击的【根源】根本就没有更多的魔力凝聚到手上将其却断！“快给我滚开啊！”猛然的一拳打向了太郎的头顶！原本上一次已经打出了骨裂声音的头颅这一次却直接被洁白的光芒所抵挡！“什么？！难道是那个家伙？！”看着后面那个靠在【真理之门】边上的身影，【根源】嘴角狠狠地咧着…
　　“万千索命！自我手而来…阻挡外物，将其之本体化为实物！凝聚与此…”耳边传来了高昂的咏唱之声！【根源】能够听得出来，那声音是三个男性在咏歌着魔力的音调！甚至那里面的两个人还是自己认识的双贤哲…“s亦为此生之人…不逃的六道轮回之内！”
　　虽然不知道那三个家伙在咏唱的是什么…但是【根源】却没有办法去阻止。这一次将【根源】完全压制的力量可不是三十亿年前那简简单单的魔力冲击，以及四个人的魔力能量炮而已…
　　“黑岩十字斩！”明显的这一次可不是只有当初那个初混沌的唯一近战一样，这一次的敌人是有着近战的逼近的！而同时伴随着黑色的十字斩切割，黑色的身影直接出现到了【根源】的面前！面上的幽紫色犹如水滴一样的火焰也是灼烧着【根源】的魔力层！
　　“夜之风！”在那黑色的身影后面还有着一个影子，手中把持着小小的台风中心一般的匕首，这个身影也是犹如隐藏在了一切之下的刺客一样瞬间刺向了【根源】的胸口！吃痛的怒视着面前的家伙，【根源】已经打算直接拿起双手掐死对方了。但是…就在这个身影的影子里面出现了数到犹如切割开了空间的利刃直接划过了【根源】的身体！“影之刃！”影子里面还有一个家伙在！【根源】明显的低估了发生的事情，但是这已经无法阻止了，就在这一刻一道白色的身影在身边滑动而过。同时【根源】的此世之身上也是突然伤痕累累！
　　“怎么会？这个时停我看不到？！”那是时停的力量！也是连同【根源】也无法触摸到的时停效果！
　　“因为你已经被分离了！”声音从耳边传来，同时周围的风暴却也已经消失的无影无踪…“真是的这算什么打酱油？最后的事情归我来做…”虽然事情的确有点虎头蛇尾，但是在八云华、空影两个人的协助下，阿也是在最后一刻抵达了这个空间。“这里是一个不属于三个世界的第四方世界…同时这里也只有你和我了。”
　　“你就是这一任的人吗？难道你没看到上一届那个篆隶的结局吗？！”周围的世界一片的荒芜…【根源】甚至只能从这个世界中感觉到了全部的毁灭！“我的目标只是毁灭一切生物！你难道不知道生物的肮脏吗？啊也对…像是你右手那就是恶吧？与恶共舞…真不愧是肮脏的人类啊！”
　　“给我闭嘴！”猎鹰之牙甚至连出来都未曾出来，狠狠紧握着右拳的阿直接一拳打了过去！“你这个该死的家伙！”拳头被挡住了！虽然是在一个【根源】无法使用自己力量的世界，但是被魔力强化过的拳头却被轻易的挡住了。
　　“贫弱的家伙！你是怎么了？难道是看不过【根源】吗？感觉我并不适应吗？”【根源】随手一发的魔力弹，直接将阿猛然的击退着！“啊~说不定我真的不适合啊。”同时阿也已经是双脚发力！虚空爆步瞬间已经跳到了【根源】的上方！“我也是很讨厌的啊！被你们这群家伙碰到啊！”看着阿猛然的将头撞向自己，为了防止被碰到的【根源】也是直接在身体旁边构建了数条魔力形成的手臂！接着直接打向了上面的阿！“永远的给我进入后悔的深渊！”触碰到了！魔力形成的手臂瞬间就达到了阿的身上，但是并没有效果！突然的金光闪耀之下，魔力形成的多手全部被星光般的银河所切断了！
　　“赛格哈特？”看着那个站在一旁的人影，【根源】仿佛在认知中得到了什么资料一样。“居然连神之子都拿了出来，哼！那个死掉的家伙果然很讨厌啊！”虽然这么说着，但是此刻阿却也已经一个头槌击打在了【根源】的额头之上！让【根源】也不得不倒退了两步…
　　“那么在你们眼中的根源到底应该是什么样子的？”幻化为风般的身姿瞬间冲到了赛格哈特的身边，紧接着的是直接一记重拳！直接抽打在了赛格哈特的面上！甚至拳头还直接深深的凹陷到了赛格哈特的面上后才将其击飞！“我给你们点选择吧！”
　　“多维宇宙、众神意志、悲伤天意、永劫大难、至高天、红月意志、时机、无穷尽”看着捂着面的赛格哈特以及冲过来的阿，【根源】也是眉头紧皱的说道。“不过是一群只需要一只手指就能碾压的杂鱼…”仿佛对于之前那中被围殴的事情感觉到了愤怒，【根源】语气中充满着怒火的大喊着。接着直接回身用着两边加起来有着十条的魔力之手猛然的打向了阿！“全部干掉就是了！”
　　“时间啊~停下吧，因为你比起谁都要美丽啊！”同样的并没有什么特殊的改变，仅仅只是右手上瞬间出现了锋利的猎鹰之牙，阿也是充满着狂气一般的双手踹打上了对方十只手臂的攻势之中！“太阳自古与恒星不变地相争！”面被【根源】的拳头打中了？！“如雷鸣般疾走在注定轨道上！”没关系！自己的双手还在击打着对方剩余的手臂！对方只不过是打中了一次而已！自己就以更快的速度去把对方的手臂给击破吧！“极其快速，比什么都要快，驰骋在永劫圆环！”就这么的想着，名为恶之泥的东西也是在不知不觉中缓缓地缠绕在了阿的肩膀上，然后同意化作了巨大的手臂！“化作光芒破坏吧，在那一击燃尽吧！”打向了【根源】的面庞！“那是无人知晓，无人达至的至高创造！”除了抵挡【根源】手臂的攻势外全部打向【根源】的面部！没有原因，仅仅只是阿感觉到因该这么打而已！“我的渴望才是原初之庄严！”
　　拳头与拳头之间不断的碰撞着！魔力形成的恶之海形成的根本就不需要在意！只要将对方击败就是了！就在这一瞬间，不管是魔力形成的手臂还是恶之海构成的手臂！都因为强烈的碰撞瞬间崩溃消失！“Briah（创造）！”但是这并没有结束！就在双方的手臂同时消失的瞬间！阿已经用自己的右手直接狠狠地打在了【根源】的下巴上了！“美丽刹那・序曲（Eine`Faust・Ouverture）！”
　　轰！！！
　　犹如轰炸开了七天世界一般！【根源】的背后也是一瞬间钟鸣响彻云霄！强烈的声音让人感觉是不是将一门古钟给击碎了！而同时【根源】也只是无力的倒飞着出去！身体不断在地上回旋了几个圈！
　　“怎么可能？！”嘴角流出了鲜血，【根源】对于对方一拳将自己的防护给完全破坏产生了巨大的的不可能的惊慌感！“那不是这个世界的力量！”阿的右手一瞬间将【根源】的力量抹杀了！这因该不可能才对，但是就在刚刚【根源】却被那只手给上了一课！“我真的生气了！！！”紧紧地握起了拳头，【根源】双目狰狞的看着阿道。“啊啊啊啊！！！”狂暴的魔力一瞬间席卷了整个世界！哪怕这个世界里面什么都没有，哪怕这个世界根本就不承认【根源】，但是这一瞬间【根源】得到的魔力量却强的可怕！“不知名的蝼蚁啊！我才不会输呢！！！”身前形成着一个巨大的混沌旋窝，紧接着的【根源】就直接被吸了进去！
　　“等等！该死的跑了吗？！”看着那个天空中依然保持着吸收状态的空洞，阿嘴角只是仅仅的裂开着嘴。
　　“小心！他没走！”身后的赛格哈特呼喊着，真不愧是狗吗？居然此刻还如此忠心耿耿的帮助自己…七殿下到底对其做了什么？阿已经没那个思维去想了！绝对理智3的模式下，阿甚至连同魔力的流动都在计算着，目的就是把无谓的感情抹杀掉！
　　但是就在这一刻！混沌的旋窝却一瞬间的消失了，让阿感觉是不是【根源】真的逃跑了！不过明显不是的…因为旋窝消失的一瞬间就爆炸了，同时出现的还有着一名身穿红色外袍大衣的男子。而世界，也仿佛失去了全部的生机！
　　随手的挥舞着魔力，哪怕只是稍微的移动都能带来无穷无尽的魔力，【根源】此刻直接是露出了自己真正的本体！而不是原本的那个代行之身！同时【根源】也是在那里十分危险的微笑着…
　　听得到自己咽下口水的声音，此刻的阿仿佛能感觉到身体中每一丝的细胞都在呼喊着自己快点逃离的气息！[身体改造程度99.96%！]耳边传来的系统声音根本就听不见了，此刻的阿也只是缓缓地握紧了右拳，看着自己的猎鹰之牙以及那里上面死亡的克劳德・奉先的气息…接着直接的冲了过去！
　　噗~
　　犹如水泡破裂一般的，原本原本锋利无边的被自己加持了风之流法和光之流法的猎鹰之牙，却被直接一指抵挡了！
　　“甚微之力！”男子在嘲笑着，仿佛阿所做的一切都是无用之举！“消失吧！”仅仅只是指头，【根源】一瞬间在指头上发出的魔力直接将阿整个人狠狠地吞噬了进去！侵蚀感，完全不是右手的幻想杀能够抵挡掉的东西！
　　身体直接往后倒飞出去！但是这并没有结束，身体还在到后的瞬间，【根源】已经站到了自己的身边，直接抓住了阿倒飞出去的脚！把阿整体抽了回来！接着一拳直接往着阿的面上打去！接着也同时再次把阿虚打飞，这一次【根源】却从天空之中犹如猛然坠落的流星一般将阿从半路上击落到了地面上！
　　甚至连同喊叫的时间都没有的！【根源】直接再一次对倒在地上的阿一记直拳打在了面上！骨头断裂的声音明显的清脆！
　　“哼哼~无能！！！”仿佛在宣判着什么一样的！【根源】举起着手对着阿说道。“准备好死了吗？杂鱼！”
　　[身体改造99.98%！]身体稍微的颤抖了一下，阿也是不自然的突然贴着地面的直接冲到了【根源】的面前！“啊！！！还没完呢！！！”右手成拳直接击打在了【根源】的肚子上，但是…没用的！哪怕是幻想杀的效果，就连同【根源】一丝的肌肤都碰不到！
　　“哼哼…”笑着的看着面前的阿，【根源】也是简单明了的诉说着。“没错！明白了吗！蠢货！”无视着击打在自己肚子上的拳头，【根源】看着阿打趣的说着。“这就是吾，吾不需要特殊的能力。”仿佛在嘲笑着外面那些将自己禁锢的力量们，【根源】大笑着…不知道是在笑着什么。“停止时间？记录历史？绝对必胜？公正审判？溢出的狂气？那是啥呀？什么玩意嘛？为何如此爱耍小聪明”哪些东西根本不值一顾！对于【根源】来说，哪些东西再怎么样都只是对代行之身有效果的东西罢了！
　　“因为弱小，因为无聊！搞些新奇的设定，想让人觉得你很聪明吗？”抬起着右脚猛然的击打在了阿的肚子上，但是即使如此哪怕阿吐出了一口鲜血却也并未将手拿开【根源】的肚子智商。“狭隘穷屈，狡诈矮小。只会干嚎概念概念，意味或现象怎么样，让吾愕然的无话可说了。”右手直接打在了阿的脊椎上！估计是瞬间普通人已经断裂了吧！但是阿却并没改变动作，甚至犹如脊椎没断一样的坚挺着！“那么汝等，觉得自己像是会站起来的鸡蛋那样特别吗？能力的相性？真蠢。”一拳一拳的击打在阿的面上，但是没用的！阿根本就并没有倒下去…这并非是因为已经死了，只是因为阿现在根本就不能动罢了…
　　[身体改造99.99%..........]
　　“使用力量会有的危险要素？汝等是白痴吗！就因为被这种东西束缚着，超深奥所以你们即使永生也无法无法到达了！”右手狠狠地抓住了阿的手腕，但是这已经没用了，【根源】也感觉到了一点点不对劲，肚子上的魔力仿佛出现了吸盘效果，正在将阿的手和【根源】的肚子连起来…“质量有拉开差距的话，相性便毫无意义，伴随危险使用的力量单单是不能用的缺陷品。”虽然无法挣脱开来，但是【根源】却依然的在诉说着阿的无力。“稍微思考连幼儿都理解之事，却为了正当化自身的渺小而难看地误解了。想说耍小手段小聪明，以即使弱者也能击毙强者吧。用那种方式，装作像高尚的战斗那样而感到愉悦。”
　　“可悲可叹。空乏无聊。何等娘们。与男人之王道相去甚远。不够绝望。不够愤怒。欠缺强大的想法不过是纯粹的杂鱼。”猛然的踹上了阿的身体，但是已经无法脱离了！【根源】在慌张这，但是无力的阿根本就无法被阻止了！“如同汝等，那些喊着小道理之辈横溢那样以来！就见不着压倒性的事物了！所以吾降生，手握天。彻头彻尾最强无敌。不管是谁都灭尽灭相――力量，只有力量！只渴望让那些令人不快的尘埃消失飞散于无形的力量。吾之身体仅需吾而已呀！所以不需什么特殊的理。说白了没必要！认为这很无聊的话，那是因为你本身很无聊！没有能力，连徒手杀熊的臂力都没有！却像赶流行一样沉浸在有一击崩山之技的妄想里！无知蒙昧无药可救。不知耻的一堆渣滓。不需要不可要，简直碍眼！邋遢的家伙就别触碰吾了所以啊，你明白了吗兄弟啊！！！”
　　诉说了一大堆的奇怪资料，阿现在根本就不清楚到底什么意义，哪怕是清楚了也根本不想管这鬼东西！因为此刻[身体改造100%]阿也是直接握紧了右拳然后！原本已经被抹杀掉的猎鹰之牙再一次的出现在了自己的右手上！直接将【根源】的肚子上开了一个洞！
　　“你这家伙！”看着阿的行为，【根源】真的是很生气！但是…动不了…就在猎鹰之牙刺入了【根源】身体的一瞬间！根本就无法动弹了！接着！就犹如火山爆炸一般的！【根源】的身后血肉模糊的出现了一发巨大的魔力局缩炮！
　　“一切…都TM的结束了！！！”猛然的叫嚣着！阿也是愤怒的看着突然倒向了地面的【根源】说着。“虽然我不知道这个东西有什么意义！但是他告诉我的是现在就是打败你的时刻！”
　　仿佛是听到了阿的话语，【根源】也是一瞬间从地上跳起直接一拳击打在了阿的面上！不过就在同时阿也已经一脚踹到了【根源】的腰间！但是动作太不规范了！瞬间【根源】右拳直接打在了阿的的胸口，接着就是右脚对着阿腰间直接一踹！不过这并不是终结！仿佛已经失去了触感一般的阿直接抓住了那只脚，然后猛然的将【根源】甩了出去！接着阿直接双拳直接击打在了【根源】的面上！连续的密不透风的连续拳！拳拳抽打在了【根源】的面上！
　　“你这个稍微有点事情就要重启宇宙的大白痴啊！”直接一记直拳打在了已经破碎的腹部，阿看着【根源】大喊着！“你这个什么事情都不去想象！只会去重启的家伙！完全不会前进的胆小鬼啊！！！”一拳将其打飞…阿却紧接着跟着过去！
　　“你这家伙进入做到了这个地步！我可是【根源】啊！”一瞬间无视着身体的惯性以及科学性的，【根源】直接一拳打了过来！
　　“你这个白痴！！！”面部直接被直拳打中了！但是…阿不在意，因为这并不需要在意了！“所以…我今天就TM的谁都不会祈祷！必然将你战胜之！”狠狠地直拳！这一次已经什么都不需要管理了…所有的一切都是敌人！！！“这是凝聚我全部思念的拳啊！将你所打败！！！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

后记·最终的结果...
更新时间2013-11-2 1:47:25  字数：2710

　剑猫：本章前有第50章请先阅读
　　――――――――――――――――――――――――
　　世界已经被苦难的火焰所烧灼，大地犹如灼热的焦土一般。人类犹如残花般艰难的存活着，痛苦不堪。但在这个已经看不到希望的世界之中，却发生着一幕犹如圣者升天般的事件。
　　“啊~满足了...这样子的结局也已经足够了。”身上的衣服仿佛火焰般的诡异漂浮着，而这个身影的本体也已经开始变得苍白起来。我不是在说他的面色也不是说他的衣服，而是整体：从头发到衣着不管是眼睛还是皮发都犹如没上色的漫画人物一般在这个已经只剩下烈炎的世界中如此的违和。
　　“那么你是准备进行无记忆的转世还是继续冒险呢？”说话的人是一个带着墨镜，手中拿着一本看上去街边随便买来的作文本的西装男子。这个男子的脚下的环境和四周只剩下灾祸的世界完全不一样，那是微微开始复活起来的生机。让人厌烦的杂草在这破碎的世界之中是那么的圣洁那么的引人注目...可惜它们只是被这个男人当做不想碰到污秽大地而特别制作的垫脚石罢了。
　　“我的权职就交给下一代吧，历经千万年的冒险已经到了我的灵魂所能承受的终点了。”无法理解的话语仿佛是那让人厌恶的中二病，但是实际上在场的两人都知道这是现实的事情。何况在这个已经破坏不堪的世界之中那种名为中二的部分还会有人不相信吗？“对于我来说无尽的世界冒险是很开心的，但是现在的我需要的是永眠。直到未来的某一天，命运会指引人来找我缔结契约或者是破除封印。”
　　“那么也就是说你将会一直呆在这个世界，直到有人来找到你，是吧。”拿着作文本的眼睛男稍微的有些无奈地摇了摇头，然后看着面前倒在地上已经快要化作白色粉尘般的身影说着。“这个世界已经没救得了，要复活至少要上亿年的时光。那可是比起你冒险的时间还要漫长啊!”
　　“啊~没关系了，我的世界已经确定在这里了,就这样吧.........”地上的身影面带着一丝的微笑，已经失去了神彩的双眼看着面前这个拿着作文本的男子说道。“请去寻找新一届的勇者魔王吧，全知全能的...”并没有等待男子说完世界就毫不留情的将男子的身躯化作了一阵飞舞的白色迷雾。曾经的主角现在就已经退出了世界的舞台，回到了那不可思议的幕后。
　　“那么下一个被选召的人啊，希望不是无趣之人。”手中的作文本不知道什么时候变成了一本巨大的书籍，书长和男子那一米八的身高相仿，书页的厚度更是比起男子本人还巨大。“走吧，我的征途还没有结束！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“阿你已经选好了人了吗？”就在回归到了红月馆的瞬间，由伦直接扑到了阿的身边。
　　“啊啊~这次的转生者又离开了啊...”无奈地回忆着...阿也只是摇了摇头。“不过想起来当初把【根源】战胜的结局还真是不可思议呢...”
　　“恩？听你说是出现了一个自称【永恒旅者】的家伙？那家伙叫什么来着？萨特・赛文？还是莫名？”由伦有点苦恼的说着，毕竟那件事情知道的人也只是阿罢了...
　　“啊啊~那个人啊，随手把【根源】中的恶意全部提取掉了，然后让我替换了【根源】的位置...真是的，我都怀疑我的那个系统是不是他给我的了...居然连我这里的恶之海都全部的夺走了，然后给连同已经被毁灭的那个现界一起打包了...”轻微的抚摸着胡子...阿自己现在作为着新的【根源】，同时也是这个世界的管理者。实际上压力也是很大的...但是当初那件事情，真的是...“话说现在的我不就是根源吗？总感觉这个名字好像有点奇怪？”
　　“因为缺少了爱的战士这个称号？”由伦看着阿的说着。
　　“恩...或许我因该去看看当初把那些东西融合的怪物扔出去的那个世界了...”无奈地挠了挠头...阿也只能这么回答着罢了。“我记得当初的那个世界？我把他扔到哪里去后，那东西就把一个人的存在吞噬了来着...叫什么来着？貌似是秦恩？算了迟点在去看看吧...不过现在，我倒是要先去看看我的徒弟亚历桑德罗・杰尔特里了！那可是我在那个融合世界中找到的最适合当天道的人啊！”
　　“说起来？我记得有几个家伙想在那个世界给天选者点试练？你同意了？”
　　“恩...其中一个人叫刘健来着...貌似和我几乎是同时穿越啊...”稍微的摸了摸胡子，阿也是微笑的说着。“不过在那之前~由伦我们来吧~”
　　“讨厌~”由伦面红的说着...
　　恩~一个帅大叔和一个伪娘的没羞没照的日常...呵呵...
　　――――――――――――――――――
　　剑猫：........那啥根源红月原本就是宅游记同人，别问为什么莫名会出来...至于秦恩...一切都是中二的错！谁叫他的一切都和我当初设计的阿那么的相似啊！至于刘健就是幻想乡的异世之旅部分的主角了，而亚历桑德罗・杰尔特里这就是那条龙。。。估计迟点我会去把闪翼那个坑填了的，到时候你们就知道六道骑士是啥了....
　　累死累活的一天啊...
　　我就说一下根源红月的故事吧。
　　其实就是一个魔幻位面的地球因为里面的法师们心理太黑暗，然后根源按照三十亿年前一样打算肃清。
　　但是这件事情却有着以阿卡夏带头的三十亿年前阻止失败的那群家伙依然捣蛋~实际上阿卡夏捣蛋的原因仅仅是三十亿年前的挚友被诅咒的愤怒而已...虽然三十亿年前阿卡夏根本没有阻止的理由，仅仅是被挚友所连带的...
　　接着这一次的阻止，被一个乱入者自称赛特？赛文的家伙帮助了。（别看了就是你的莫名！）让一个天才少年（14岁大学毕业...）回到了四天前，并且进行着一番训练，这个目的实际上只是用来引开根源注意力的。其余人手各做各的事情来吸引根源，最后的时候众人把根源本体拉到了他们创造一个第四世界去，然后主角和他打...
　　最后在主角开挂（真理系统，出现原因是莫名当初让主角穿越回去时得到的。）把根源打残~接着莫名登场，把这个世界的根源清洗，莫名让主角阿当了这个世界的根源...
　　很扯蛋对吧...但是当初就是抱着同人心态写的，也就这样了...
　　当然了这个真理系统，你可以当作是宇宙银河那个系统的前身，也是当初一版本宅神空间的最原始版本...（只提供一次性强化）
　　另外就是我这个阿主角，蛇姬你想用就用吧~虽然我感觉你是不会用的...
　　而最后的时候因为我和反抗在幻想乡的作者根源太接近了，然后我看了看当初阿的设定然后看了看他...尼玛百分百同步啊！所以说也就顺便连了个反抗在幻想乡的开头...（同时根源红月是我的幻想乡的异世之旅和贤者的奇妙冒险的前传，因此我打算接下去把这两本书好好的写完他...以上！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

一羽 宿命
更新时间2014-4-15 11:00:05  字数：3479

　
　　世界犹如回旋木马一般，不断的回转着历史的齿轮。而在这回旋木马之中又有多少人会被名为命运的闹钟所眷顾，成功的在高处追久并且没有落下呢？那么作为世界根本的光与暗也是匿藏在了回旋之中，从未隐藏仅仅只是在等待着愿意接受这一能力的人的到来...
　　“光的选择啊，绝对会苏醒而至！”一身银白色光泽的大礼袍，看不清楚对方的面容但是他的身影看上去却绝对高大！“那么你的回答呢？！”
　　――――――――――
　　“起床了！哥哥啊起床了啊！”不断的摇晃着床上沉睡的少年，此刻少年看上哪个去是那么的安详。但是在身边不断摇晃着少年身影的，却是一个看上去非常小的男孩子。
　　“再让我睡一会...”仿佛是听到了男孩的呼喊，少年也是梦话般的侧过了身体。
　　“莫！哥哥你难道忘了今天是什么日子了吗！今天是哥哥作为中央能力学院都市被选择为帮新生表演的人啊！”身旁的男孩摇晃的力气更大了，但是依然呆在床上的少男却没有醒来的意思。
　　“小涵你先去吃早餐吧，我会来的...”将被铺翻过头，明显就是准备什么都不管的继续睡下去。
　　“真是的！你这样子的话我会很难做的啊！！！”看着完全没有醒来迹象的少年，男孩也是突然在腰间抽出了一把还没有开刃的大斧。然后猛然的跳起直接砍向了床上的少年。“跳劈！”
　　然后斧头被夹住了，没有开刃的斧头！轻而易举的就被躺在床上的人给空收入白刃了。而原本依然处于睡眠状态的少年此刻却瞪大了双眼的直视着男孩，而这个时候却能够发现少年的双眼是不可思议的金黄！
　　“小涵啊我不是说了让我多睡一会吗？”无奈地在床上坐了起来，少年也是看着面前的男孩无奈地用手挡住面。“新生欢迎会在九点，现在才七点啊...”
　　“不行！我的任务就是禁止你迟到！而且作为一名三年级学生居然要看着高三的你上学，这本身就不对！”看来对于男孩来说面前的哥哥还是一个当然不省心的捣蛋鬼呢。
　　“啊啊~我知道了！我去梳洗就是了！”知道自己是吵不过自己弟弟的，因此少年也是根本没有争吵。“小涵啊你先去吃早餐吧，我很快就下去。”转身进入了自己房间的所内，少年的家看起来或许很大的吧？
　　“真是的，哥哥你快点啊不然新生们会对你产生恶意的！”双手插着腰，男孩也是盯着少年进入了所后才缓缓地离开了少年的房间。
　　“真是让我做个梦都不行啊。”看着因为自己进入所后才不见了的弟弟，少年也是看着洗手台边上百付的眼镜，然后随手挑了一款刚边的蓝色眼镜。“不过那个人说了什么吗？”
　　想要想起脑海中的那个影子，但是却什么都想不起来。或者说那个梦次次都被打断，让他自己感觉到了一丝丝梦的联系都开始衰退了。
　　“算了，今天还有着新生欢迎会呢。我还是别迟到了...”将身上的衣服换上了一套白色的长袍，少年也是在所内梳洗完毕了。然后也在离开房间之前，在自己的床边拿起了一把普通的佩剑。“小涵我来了！”
　　――――――――――
　　“找！找到了一千年前的秘宝啊，光之一族的秘宝啊！”挖掘着地下的隧道之中，三名看上去就很丑陋的挖掘者正在看着被挖出来的箱子，带着一丝的恶意转头看了看身后。
　　“那么就挖出来吧，别忘了我已经给你们钱了。”在三人身后的是一名正穿着黑色羽毛大衣的男子，如果不是男子面上的伤疤以及肌肉蛮横的身体，或许他会是一名贵族小白面也说不定。
　　“这就不好说了，你给我们的钱只是够出来寻宝的有钱人家的大少爷啊！”看着一旁已经被挖出来了大半的箱子，三名恶劣的挖掘者转头看着身后的黑羽大衣的男子。“现在就请你乖乖的呆在那里，要怪就怪你的钱不够你赎身吧！”
　　“哼！可笑...”黑羽大衣的男子仿佛是得到了什么好笑的台词一样的看着三名突然抽出了武器的挖掘着。“没有武器就成软蛋的家伙居然敢配和我谈钱？滚！”一声巨大的滚不断的回旋在了洞窟之中！并且正面对面黑羽男子的三名恶劣挖掘者，也是突然站都站不稳的就直接跪倒在了地上。接着身体不由自主的趴下翻滚了起来。
　　“这是言灵攻击！”倒在地上的三人瞬间就反应过来了，原本这个世界拥有力量的人就在少数。而面前三人准备抓住的有钱人家的小少爷，居然就是那种拥有力量的人？！不过原本黑羽男子身上就已经满身伤痕了，这居然没能让三名愚蠢的挖掘者产生敬意。而是认为对方只是一名普通有钱人家的小少爷，可想而知他们的眼界短小到了何种地步。
　　“本来出来这里我是瞒着族人出来的，因此我也只能一直隐藏着力量！但是现在我已经没有必要隐藏力量了啊！”浓黑的魔力形成了一圈巨大的魔力防御罩！看上去直径有着十米多的能量罩内，则是身上的黑色羽毛大衣开始缓缓散落的景色！而黑色羽翼大衣散落之后，却不断的犹如鳞片一样的平滑的贴在了男子的皮肤之上。
　　“啊~啊...啊~”三名倒在地上了的挖掘者感觉到了身体不断传出的恐惧感，但是喉咙之中却连一丝的声音都发不出来。只有痛苦的呻吟外什么都不存在，但是此刻的三人却明显的看到了，那名原本有钱人家的小少爷的那双犹如龙瞳一般的金色双眼！以及出现在了那名小少爷额头上的宛若恶魔的双角！
　　“你们爆体而亡！”连动手的必要都没有，仅仅只是一声呼喊原本三名倒在地上的人也是突然爆炸！化作了一片血雾一般的沾满了这挖掘的通道中，但是这些血雾却无法接近男子身边的防护罩之内。“撒~一千年前的光之族秘宝啊！我魔龙今天就要将你拿到手了啊！”
　　已经完全不在意是否会被人察觉到自己的气息了，现在这种时候即使龙域的人发现了魔龙的消失。也根本不可能在这么快时间内赶来的，但是这种时间足够魔龙将光之一族的秘宝拿到了手！
　　――――――――――
　　“这个气息是！”龙域之中无数的群龙抬起了头颅，但是即使知道了这股气息的味道。但是对方在那里？对方在干什么？！这两个疑问直接缠绕上了众多龙族的内心当中，毕竟从气息的距离上判断至少也是远离龙域的地方才对！
　　“魔龙逃跑了！！！”然后就仿佛是一个信号一般，在龙域不知道那个地方传来一声的传令。然后众多的龙群就像是急着去什么地方一样，各自快速的以自己的极速冲了过去。虽然途中经常有两龙三龙甚至四龙相撞，但是双方却也快速的回归了自己的速度然后冲着过去！
　　“谁告诉我一下魔龙是怎么跑掉的？！”一头看上去已经皮肤失去光泽的老龙此刻也是咬牙切齿的看着面前的众多身形矮小的小龙。“这样子龙王大人会很生气的啊！”沉默着，现在不管是谁都不敢回应着。毕竟这群新生的小龙们，他们仅仅只是因为贪玩就让那个一直被看着的家伙给逃了！
　　“事到如今也没办法了，龙王大人即使在中央能力学院都市内也会察觉到！现在更多的是想着怎么样抓他回来吧...”身旁一名身上有着浓郁紫色鳞片的龙也是一面不悦的看着面前的小鬼们。“现在对方的气息如此明显，明显就是在摆现我们的无能！”
　　“但即使如此又能怎样？！除了离开了的龙王大人，这个龙域已经没有能够一直他的存在了。”老龙无奈地摇晃着头，自从千百年前龙王大人在外面制造了中央能力学院都市后，就已经很少回到龙域了。而对方之所以回来，还只是为了看着后山那个需要保护的特殊未诞生的存在...
　　“我有一个方法！那就是让我的儿子去抓捕...”紫色巨龙略显无奈地对着身边的老龙说出着自己的主意。
　　“杰尔特里！你这是打算将自己的孩子拉上绝路吗？！我们龙域已经很久没有出现过亚利桑德罗君这样子的天才了啊！”对于紫色的龙说的话，老龙明显很生气的直接一嗓子吼了回去。“我们龙族现在衰弱的大部分新生族人都只能在凶最上打转了！作为如此年轻就能处于狂级的他来说，是我们最后的希望啊！”
　　“真是因为他是最后的希望！所以让他解决掉对我们施加了诅咒的魔龙不是更好吗！”紫色巨龙看着老龙的形态回身的大吼起来，现在龙族的衰弱不都是因为那头魔龙一怒之下的诅咒吗？
　　“我决不允许！亚利桑德罗君必须承担龙域的生育成长，否则我们龙域就会彻底衰退！”双方争吵不休，毕竟现在龙族已经非常脆弱了，魔龙施加的诅咒即使是龙王大人也根本无法解除。因为对方说过这个诅咒，除非是被诅咒的那一代打败了他才能解除的。
　　“不！我去大长老啊，如果继续呆在这里也根本没什么用不是吗？”一声冷酷的声音在一旁传来，在那里的是化作了人类的身躯，有着一头紫色长发的身影！“我亚利桑德罗`杰尔特里可不是软弱无能之辈！”
　　“不！亚利桑德罗君你好好的思考一下啊！”老龙看着出现的人类少年状的龙，也是颤抖着的想要阻止对方的行为。
　　“不！这是我的宿命，也是我们龙族这一代铭刻在血液之中的宿命！我现在就出发！不管结局怎样，我都会活着回来！”不再去听老龙的怒吼，少年也是快速的往外飞去！而这时即使老龙打算阻拦，那么他的父亲也会前去阻止！而龙域之中其他能够组织少年的龙，他们才不会像是早就已经失去生育能力并且战斗能力的老龙那样的无能呢！“来等着我吧！魔龙啊！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

1.初到的异界与失忆的我
更新时间2011-8-17 17:55:03  字数：3392

　
　　观看指南
　　1.如果只想看卖萌或者卖燃，建议只看前三卷。
　　2.该作剧情发展慢热，如果选择观看，那么请坚持看下去
　　3.每看完一章尽量整理完思路，再继续观看下章，以免发生理解错位
　　4.不要被表象蒙蔽了双眼
　　5.看完全某段剧情后，隔段时间再来复习一遍，一定会有更深刻的感悟
　　――――――――――
　　刘健最近总觉得自己的精神是越来越不集中了...不是时常出现边走边睡导致错过很多东西，就是做着做着事情的时候，完全忘记什么时候已经解决了...仿佛...刘健与这个世界的联系开始变薄了，刘健明明就在这里但是却又像是活在影子里面的世界里面一样...
　　“感觉就是自己被孤立了一样...”拿着手中的笔记本电脑，虽然说现在手机已经能算是手提电脑了，但是有些东西还是需要电脑存下的，比如说刘健用了三个硬盘才全部装满的东西...顺便说一下走开三个硬盘都是600GB的...“这算不算是进入幻想乡的前奏？”
　　幻想乡位于东方岛国的边境之中，以十一区（RB）东北及四国为原型的地区。各种非人的生物，例如妖怪都住在这里，亦有少数人类居住于此地。由于有强大的结界将幻想乡外部遮断，幻想乡外部是无法确认幻想乡的存在的，而且也无法由外部进入幻想乡。同样地幻想乡内部也无法确认幻想乡外部的样貌，亦不能离开幻想乡。由于这样，妖怪们在此建立了一个与外地相异的文明。另外，幻想乡只是以结界把内外隔离，并非异次元或是异世界，是存在于现实的世界。由于幻想乡位于内陆，所以是没有海的。
　　“如果说我真会变成被世界所遗忘之物，进入幻想乡的话。那么我还是真的需要感谢神ZUN写的《求闻史记》吗？”看着手中手提电脑上的记录，上面的东西是正常人看到了都会笑话说童心未了的东西...
　　那是一幅地图！并不是什么地球上任何一个已知地区的地图，也不是其他星球的地图。那是一个画着各种图案花纹的村庄式的地图...幻想乡全图（增加同人区），这是刘健称呼的。实际上不知道为什么的，这个世界上名为幻想乡的存在一夜之间完全的消失了。甚至连记录都没有了，不管是创造者的博丽神zun还是各种宅民，都没有记录。不~~~神zun也许有，因为他...是完完全全的消失了。不管是历史上的存在还是户口本上的记录，甚至出生证明...仿佛这个人并不存在过一样...
　　但是诡异的是刘健的手提电脑上却留下了全球的同人和原著。刘健的是唯一的...虽然不知道为什么刘健会有这种想法，不过在这种时候因该的确是这样的了。仿佛那些诡异的东方系列只是刘健的幻想一样...但是，那些是绝对存在的！信则有不信则无，这是幻想的意义！
　　“还是...很像知道到底是怎么回事啊...”无奈地叹息着，仿佛刘健这个少年已经是老态龙钟了...“刘健的存在感越来越削弱了，难道真的被世界驱逐了？”这个世界上可没人能够回应刘健的话...
　　“算了，回家吧。也许有一天刘健会彻底的消失在这个世界吧...”无奈地叹着气，这是刘健的想象的可能。但是成真的几率的确微乎其微...但是它还是实现了...那是...不知道那天那日的事情了...
　　2012年12月1日――刘健－最后的【人】生！
　　――――――――――
　　“左舷弹幕弹幕薄了！你们这些毛玉没吃饭吗！那群红眼睛的兔八哥，他们口中的利牙已经如饥似渴了！还等什么啊！难道打算被囚禁在这个山谷之中一万年，最后被逐出领地吗！”狠狠的叱喝着木栅栏上白色的小毛球，仿佛那只是一团团白毛而已。
　　不过那群白色的小毛球却不时喷出一些彩色的能量弹，将围着刘健的木栅栏外的红颜兔子击飞。任谁在一天之中突然忘记了自己是谁，接着就在身边出现着一群白色的毛球。然后在自己还没理解到底是怎么回事的时候，就突然出现了一群身高五十厘米，赤红色的双眼，像是人一样站着的兔子。犹如兔八哥一样...
　　不过兔八哥是谁？这并不重要了…因为自己已经不知不觉得指挥起了身边的毛球们。
　　“诸君！快点进攻！难道说你们就这有这种程度了吗？！来吧！让那群兔子恐惧刘健们吧！”随手拿起一块大石头，狠狠的砸在了一只兔八哥头上，直接将兔八哥的脑袋砸成血红色的花朵。
　　“诸君奋起战争吧！让他们知道什么是斯巴达！”狠狠的拿着手中的碎石击碎这群渣渣的头盖骨。要知道最令人恐惧的东西，是无法抵挡的死亡！而现在自由奋起进攻才能解决危机。五十厘米的身高，导致了身高一米七八的刘健只需要不断的旋转双手手臂，就能将四周的兔八哥击杀。“掀起你们的头盖骨！”
　　碾起赤红色的右手，狠狠的抽飞扑向刘健身上的兔八哥，身处万军之中般浴血奋战。是的奋战！奋战！不需要去管到底有多少的兔八哥死在了刘健那不知道多重的拳头下，更不知道刘健这边的白色毛玉死多少。此刻脑袋依然处于晕乎乎状态下的刘健脑海中只留下一个想法，那就是不留给敌人任何东西，去掠夺他们的！那犹如斯巴达们未眠的亡魂们嘶鸣一般！
　　“来吧，杂七杂八的乌合之众们！尝尝吾等正义的铁拳吧！”时间已经不知道过了多久，仅仅知道身边有的仅仅是头骨破碎的兔八哥尸体。而刘健还有满是刮伤的身体，仿佛是这场战争中的荣誉一样...
　　‘新寄宿体通过测试，判断为伪・理智性格，战争易狂化。’四周留下的仅仅是正在搬运无数兔八哥尸体的白色毛球，而耳边则在不断的回响着机械化的声音...
　　“是谁？”脑海中残留的余思想让自己打算睁开紧闭的双眼，但是全身上下却是连睁开双眼的力气都没有。
　　【真名】刘健
　　【伪名】？？？？（未建立）
　　【能力】？？？？（未觉醒）
　　【年龄】十七（已经永恒锁定）
　　【职业】斯巴达狂热战士
　　【身份】宿主
　　【居住地】尚未选择（可选择）
　　【人际关系】暂无
　　【别名】《求闻史记》第二任的斯巴达式天朝宿主
　　【人物简介】《求闻史记》的现任宿主，并且现任宿主身上天朝上国血脉。
　　【符卡】无法开放
　　这是什么？脑海中突然出现了诡异的介绍录，而开头的介绍是自己的面子吗？那个叫做刘健的名字...还有自己什么时候有了战斗职业？还有永远十七岁的不应该是某名大妈吗？先不说这吐槽点满载的人物属性模板，仅仅是下面那个自称《求闻史记》的小本子已经让人想去撞头。你妹的，为毛是日文！不是有中文翻译吗！
　　‘宿主设定成功，《求闻史记》初始文为中国常用文字翻译。’额~~~踢一脚动一下吗...无奈的在刘健的脑海中盯着眼前诡异的书。如果这是真的，那么现在外面的身体因该被那群毛玉救走了吧...
　　“你到底是什么人？不~~~什么东西。”不确定是人说的，毕竟在刘健面前的是书，如果说是魂器什么的刘健现在会信的...
　　‘吾名《求闻史记》，记录幻想之书。’面前的书完全是由一股淡淡的浓雾组成的半透明书籍，因此有股它在那里但是又不在那里的感觉...
　　“那么我为什么在这里？”这是一个问题，在之前一直没有记起自己是谁因该只是刚刚出现在另外一个地区导致大脑短路现在刘健已经清醒过来，很理智的察觉出了一丝诡异的气息。
　　‘你被世界排斥了...’机械化的声音说出让人抓狂的事实，如果是只是普通的穿越估计还能回去，但是被世界排斥那就是说你永远别指望回家了！
　　“原因！”虽然是在脑海之中，但是现在刘健外面的身体肯定已经咬牙切齿了吧。全世界为什么只有刘健留下了东方幻想乡系列的去全部资料，而且刘健居然没删除？这很明显不因该是刘健本意，手提电脑的存盘满了刘健为什么不会去删除？这是刘健一直疑惑的，现在估计就是原因。
　　‘你有资质，所以被选中了。’感觉刘健的眉毛挑了下，现在的情况实在是很难理解的。
　　“为什么是刘健。而且为什么会来选择？”刘健现在正有着满肚子的疑问，而现在唯一的方法就是让面前的书开口，但是奇怪的是书并没有像之前一样回答。
　　‘这是‘禁止事项’。你尚未有权限知道，刘健也没有相应的义务去解答你的疑问。’没有其他回答，甚至直接让刘健的视野陷入了黑暗。看来刘健碰上了一个**烦啊...
　　“法克~~~”很明显刘健连思考的能力都没有了...彻底的陷入了休克模式。然而在外面的身体边，白色的毛玉们正在将四周的木栅栏修复，而修复的方式也用在了刘健身上...人类最原始的办法...唾液，也就是俗称的口水。毛玉们的口水可是珍惜货，当胶水用都可以...所以说，是杯具吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

2.神隐之人
更新时间2011-8-18 21:16:19  字数：2908

　
　　试问如果当一名正常人在刚刚起来的时候发现自己处于一堆带血的绒毛之中会有什么反应？估计是立刻吓得跳起吧...不过并不是刘健很冷静的没有跳了起来，而是...自己已经彻底的被兔八哥们的尸体所活埋了...
　　“卧槽！毛玉你们不知道活人和尸体分开吗！”狠狠地喊出话语，一堆尸体之中还能呼吸已经是天大的奇迹了...所以说自己必须立刻让毛玉把四周的尸体清理一下，活人和死人睡是不行的！
　　【毛玉繁忙中…】
　　“恩恩...目前毛玉由于第一轮袭击死了不少，但是剩下的由于分身繁殖，暂时在一个晚上增加回到了了一千吗？”拿着手中的缝线书，看着第一页上面的介绍。上面说着的是昨天自己的战争记录。
　　【第一天】在你刚刚苏醒还未理解发生了什么的时候，非常神勇的解决了突袭。由于双方战力不均衡，你陷入了苦战，但是最后依然强悍的胜利了。
　　【刘健方】损失：毛玉七十八只。
　　【兔八哥方】损失：兔八哥一百零二只。
　　【刘健方】收益：兔八哥尸体乘以一百零二...
　　“坑爹呢...”看着在木栅栏里面的一具具兔子尸体，昨天只是自己脑抽认为这是兔八哥，没想到还真的显示成是兔八哥了…上面的显示模式很明显就是完全由使用者的想法而改变的，毕竟下面的信息也是这样的...蛋疼！
　　【居住地】未命名（可选择）
　　【活动生物】毛玉、宿主
　　毛玉~东方Project里面的杂兵
　　主要危险度：战力只有五的渣
　　遭遇频率：极高
　　多样性：不明（注：有着极强的变异性！）
　　主要遭遇场所：【居住地】（因未命名直接叫做居住地）
　　主要遭遇时间：任何时间
　　【特征】
　　战力除了妖精和幽灵之外最弱的，就是毛玉了。从外表上看，毛玉通常为直径15cm至20cm的毛球，看不到眼睛和嘴巴等器官。实际上毛玉到底有没有眼睛嘴巴等还得看毛玉的种类。通常所能见到的毛玉是没有眼睛嘴巴的，其构成为一个大约5cm的较软核心和10多厘米的绒毛。其核心经过处理后为幻想乡的无上美味之一。但因其攻击性强，周身绒毛杀伤力等同针刺，外带性喜群居，普通人捕捉并不易。
　　“额~~~”无奈地看着四周正在卷起树木不断建造着木栅栏和木床的毛玉，感觉着自己的眉毛狠狠地抽了一下。这玩意是东方project里面最弱的杂兵了！油库力都能解决他们！除非他们变异或者融合成一个巨大的球体，否者十分弱小。不过由于昨晚的奋战，现在的毛玉都要进行对边切开分成两个的繁殖活动...因此小的可怜…“这叫我TMD怎么活下去啊！”无奈地看着身边那群兔八哥的尸体，看来自己只能吃兔肉来解决饥饿了...
　　‘请宿主尽快命名这个世界的名字，否者系统将会为宿主自动命名名字。’刚刚叹了一口气，手中的《求闻史记》就发出了机械化的声音。明明是一本书啊你，你会说话也要有感情啊，会说话的物品可不是机器人，不属于科技系技能树而是魔幻系技能树的！口牙！
　　“你说命名自己的名字去？”快速的翻查着《求闻史记》中写着自己资料的那一页，不过不需要翻吧，就在最后一页...那里有着两个人的数据，上面的那个是写着‘博丽神zun’而且名字后面还加了一句以成神...我勒个去还能成神吗？而下面的则是自己的数据上面的命名正在不断的闪耀着。
　　‘请尽快命名...’《求闻史记》的机械声音不绝耳的在耳边回响，估计博丽神zun这个名字都是你给那家伙起的吧...
　　“嗯~~~”无奈地挠了挠头，命名什么的最讨厌了！
　　‘十、九...’书面上的求闻史记四个大字不断的发出金黄色的光，而且还像是某没能量的居然一样闪耀着。
　　“oh，F@CK！”狠狠的咬着牙，一个名字而已居然还需要紧急程序命名？要知道自己可是命名苦手啊！混蛋！
　　‘六、五...四’金光正在不断的急速闪耀，我说你该不会是正在打算给我其他猎奇的名字吧！
　　“博丽魔zun？不这个不行！”好歹上一任的都是神主，自己怎么能去当魔尊呢？
　　‘三、二...’急速的光芒已经快闪烁的犹如不灭的繁星，难道自己要去想办法阻挡吗？玩意这玩意给自己的名字还是小香香或者芙蓉什么的，自己不如去自杀！‘一！’
　　“不可思议的幻想乡！”狠狠地对着手中的求闻史记喊出了自己的命名，果然自己毫无起名头脑吗？
　　‘真名收录确认！真名：不可思议幻想乡，假名：刘健。’等等！难道说所谓的命名只是吧自己的真名刻上去吗！卧槽，尼玛怎么不早说！
　　“oh，F@CK！”做着失意体前驱的orz动作，看来某人是被打击的很深很深...
　　‘明明成功，宿主获得一星级权限。’哈？刘健出现幻听了吗？区区一本书还需要权限吗？
　　‘新手任务彻底结束，请宿主好好的在这个异世界活下去！新手礼包随即发送中...’最后一阵机械声结束，手中的《求闻史记》彻底的消失了之前的那种诡异的气息，完完全全的只留下一本书的感觉...话说之前那算是什么感觉？
　　“这TM的也可以啊！”狠狠的将手中的《求闻史记》丢在地面上。“这TM不是坑爹吗！新手礼包在那里啊！穿越者的福利空间装备呢！我的特殊能力呢！”这已经不是自己一个人的怨念了！这是千千万万个穿越后没有特殊能力的穿越者的怨念了！尼玛，难道老子不是主角吗！难道我是注定没有水晶宫吗？难道刘健们注定会被人虐，会被人收为手下吗！！！难道是因为自己不NC吗！
　　自己在一次做起了失意体前驱，现在这种情况自己完全不能解决啊...一群不能交流的毛玉你叫老子刘健何情以侃。怎么面对江东父老？
　　面前滚出了一只小小的毛玉，这些小家伙一个个毛发浓厚，往往看上去十多厘米的毛发里面只有一厘米的肉，甚至还有一些毛发超长，不过如果是肉都有十五厘米的话那家伙已经可是有着长达五十厘米的毛发了。
　　“看来建起自己异界第一个家必须自己动手了！”双眼逐渐流出了伤心的眼泪，某点上面的主角那个不是掉到了牛B到爆的家伙的附近，就是昨晚使魔出现，或者重生出来，甚至还有一些会有着强大的体魄和实力。但是自己...看了看四周言语不通的小毛球，自己泪流满目了。
　　‘新手礼包选择完毕，恭喜宿主触发事件‘毛玉变化事件’，当宿主成功渡过此次异变，将获得变异毛玉一族。’
　　啥？还未理解这个迟来的通告是什么意思，但是现在面前已经出现了事件，原本白白囵囵的毛球，其毛发开始不断的改变颜色，简直就像是变色龙一样...
　　而面前的小毛玉更是身边出现了一个光茧将身体包裹了进去...
　　“我勒了个去！这里都不是幻想乡了还会出现异变吗！难道说将来我想要得到什么都必须经过一次异变吗？”太糟糕了！这种事情对于一个普通人来说太糟糕了！难道说将来随即出一个花映冢，刘健还必须面对幻想乡理论最强的幽香和最恐怖的阎魔吗？
　　看着面前的一名名双眼发红的毛玉，刘健已经一身冷汗出来了，毛玉的确是幻想乡最弱的，但是幻想乡是不能用常理束缚的世界。不论是合体变身还是变异，这各种同人游戏中都是很强的...特别是这些东西一堆堆出现的话...
　　这已经...不是蛮力能够解决的事情了吧...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

3.战斗吧·失忆者大人
更新时间2011-8-19 20:55:11  字数：3504

　
　　看着面前开始变异的景象，无奈地叹了一口气。看着面前都开始狂暴的毛玉，直接右手狠狠的一拳击飞了一只扑过来的灰黑色毛发的毛玉。
　　“比拉~~~”不要认为这是什么鸟叫声，这是！手骨断裂的声音！
　　“石毛玉？”曾经在某个同人游戏里面遇到过，从高处滑落极快，而且攻击力巨大。但是跳跃力弱爆了，同时防御力高的令人发指。即使是自己先手袭击到的对方却也让自己的右手出现了骨裂的声效。
　　“这可不是什么好兆头。”第一拳就已经输了，对面的是石毛玉除了躲到高处外基本上会被他袭击的。
　　“接下去右手的伤害计算要减少很多啊…”虽然说刚才的声音像是手骨断裂的声音，不过估计也就只是伤了一点点吧。看着除了有些麻痹外依然能够发力的右手，自己已经认真的看了看四周的毛玉。毛发变得五颜六色，不过身形却丝毫没有改变。不过这也算是一件好事。
　　“希望一会能够修复骨头吧…最好还是别错位修复的…”目前已经知道了灰黑色的毛玉是【石毛玉】，优点：毛发犹如石头一样坚硬，缺点：速度、跳跃。不过...看着被自己狠狠地击飞的毛玉只是原地转了转了两圈就又站了起来。压力很大啊....
　　“我累了个去，现在的我需要冷静冷静一点！”感觉着这个坑爹的新手大礼包的效果，一般新手大礼包不都是直接送东西的吗？怎么又要战斗啊...还在感叹着自己痴汉（？）的不幸一生，突然感觉背后滚烫滚烫的感觉，就像是被划开了一样。（话说刚才是不是混进了什么奇怪的东西？）
　　那是一只橙色的毛玉，毛发并没有像是之前的石毛玉一样僵硬，但是他的口中却喷出了五颜六色的能量弹，而且数量已经不是那些原本的毛玉可以抵挡得了。刚才背后的滚烫感觉就是被一颗能量弹暗伤了...
　　“真是明枪易躲暗箭难防啊。”标记着攻击着自己的毛玉种类，由于这里本来就不多毛玉，而且异变的毛玉也只是一小部分，因此全部颜色都只是各一只而已。“这个因该算是【魔毛玉】了吧…”异变的毛玉…一共8种！黑、红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫。脑海中已经瞬间看清楚了四周围能够看见的颜色种类，大脑此刻冷静的分析者四周的颜色，希望不会有着更多的毛玉出现袭击自己…
　　直接一个驴打滚，躲开了密集的弹幕，对于擦弹能力为零的自己现在是不可能微操灭自由的…同时脑海中已经开始回忆起毛玉的一切资料。“毛玉确实是杂兵级的，如果是西方RPG游戏估计就是史莱姆等级，不过现实中的史莱姆绝对比起毛玉有过之而无不及。只是一个是一谈黏液，一个是一堆绒毛…”
　　“目前已经知道了黑色的毛玉是石块系变异，这种毛玉评介是第三面的杂兵，身为毛玉能够成为一面的杂兵已经算好了，这厮还是三面的杂兵。此外橙色的毛玉很明显是能量强化的，所以说就是那种法师职业不被打中就一点作用都没有。”
　　“此外红色、黄色、绿色、蓝色、靛色、紫色我如果没猜错的话因该是各自对应着是红`利刺、黄`超速繁殖、绿`亚空间跳跃、蓝`加速、靛`影鬼斩、紫`精纺这种力量。”
　　“如果再不准备什么估计就会Game`overs了啊…这里可没有复活点或者存盘系统。更没有什么时髦大天使说句现在不是你死的时候。”左手摆起半挡姿势，右手握拳立在右腰部，现在自己必须打醒十二分精神，因为黑色的【石毛玉】已经不知道转到那个高处准备进行袭击了。自己也是很想走去高处的，但是很可惜自己一旦靠近木栅栏的附近，处于那里上方的黄毛玉就会如同开了鱼群大暴走一样的将自己逼退回来。麻烦的事件啊…
　　“直拳！”猛然出招的一击狠狠的击中了突然出现在自己影子上面的靛色毛玉！并且直接顺势将其碾压在湿润的泥土之上了。
　　紧紧的钉死着四周的七种毛玉，【石毛玉】出现估计需要时间。能够使用能量弹的橙色毛玉，则因为弹幕太慢的缘故，自己一直都能轻易躲闪开来。而现在【超速繁殖】的黄色毛玉们，则全部都在栅栏上禁止自己外出…
　　红色毛玉的【利刺】的确是一个问题，在没有盔甲的自己面前它就是凶兽，虽然高达都会被他的利刺刺穿…
　　但实际上需要注意的只是绿色的亚空间跳跃罢了，蓝色的加速太冲了，刚刚自己撞的卡在了兔八哥尸体里面了。而紫色那家伙是防御类的最后打都没关系。
　　“斯巴达战士可都是不惧怕强敌的军人啊！”甩开右手上的肉泥，虽然尸体已经被碾扁的一塌糊涂，但是任随在尸体堆里面睡了一晚都不是关系了吧。
　　“虽然我不是出生在斯巴达...”以右脚为轴心，右手狠狠的扯着湿润的地面向右转了40度的方向。
　　使用影鬼斩的靛色毛玉已经彻底的被消灭了，同时自己的耳边也响起了完成机械般的提示。‘解决低级异变第一步，反击！完成。’不过绿色的亚空间跳跃毛玉却依然活跃在周围。
　　“异变？”这真的只能算是异变吗？一个不小心就会死人在幻想乡的设计上只是低级异变而已。“虽然有种侵权的感觉...但是还是要说的是那句！这不是异变！这是战争啊！！！”
　　对方又不是什么巨大无比的怪物也不是什么微型超小的虫子，而是一群能够用拳头解决的毛玉罢了，正常人都能解决的存在！为什么...我TM的等着防御反击啊！“炎黄子孙没一个是废物！这就是...我们的中二病之魂！！！我的掌中鲜红如火,他在大声呼唤我抓住胜利,流派:东方不败.看招!石破天惊!!!!!”
　　没有任何的特殊光效，有的仅仅是双手狠狠地将超速繁殖的黄色毛玉和亚空间跳跃的绿色压在了一双结实的拳头上。“三分！”有时候战术是最重要的！
　　“我不管这到底是不是故意耍我的游戏…我只知道！我要活下去！！！”猛然摔脚一抽，狠狠地提得黑色的毛玉半边的石毛都碎开了，不过同时自己的脚出现在剧烈的疼痛。
　　“拿去吧！这只脚就给你了吧！！！”右脚小腿腿骨很明显已经碎了，剧烈的疼痛一瞬间让自己透不过气来。不过还没结束已经滴血的双手狠狠的打到红色的利刺毛玉和橙色的弹幕毛玉上，利刺狠狠地将左手刺了个透顶，那已经不是正常人可以忍受的了。左手骨头、血管、神经全部被密集的利刺刺穿。如果没有特殊治疗手段的话这只手就废了！
　　“手没了又怎么？我要...我要活下去啊！！！”对！被刺穿了又有什么？如果不能活下去留一具全尸有毛用啊！
　　“不管是手还是脚，甚至还是这句身体！但是我的命，不可以给你！”用剩下的左脚猛然跳起，目标是刚刚在尸体堆里面弹出的蓝色毛玉。按照这种程度的重压那只毛玉是必死无疑的！目前面前只是剩下了蓝色和紫色的毛玉了，一直没有留意的紫色强防已经在蓝色的毛玉前面睁开了自己的防御毛发。从而抵挡从天而降的攻击。
　　“太甜了！让你看看吧！这就是――”身体在半空中用四肢互相甩开，用尽自己剩下的力量将身体进行旋转活动！“螺旋的威力啊！”
　　螺旋回旋着的自己的身躯狠狠的压了下去！而原本已经干瘪的兔八哥尸体们就在一瞬间被狠狠的压低了一层！
　　一阵阵的绒毛四散，这...已经是结局了...也许明天就会有着新生的宿主了吧...谁都不会知道明天发生着什么...但是有一个男子他却成功的打开了自己的心扉，勇敢的面对起了自己所遭遇的一切…
　　“这场战争啊…我必然活给你看！”已经快听不见的声音，从软软倒下的身躯中缓缓地溜出着…
　　――――――――――
　　“这个故事怎么样？”在一片鲜红的草原上，一名身穿白色大衣的男子对身边的一团马赛克说着。“这个世界怎么说也是我用上了那个原本的根源的毕生概念所制作的新世界啊…给你们没关系吧？薛定谔之猫啊…”
　　“啊啊~放心吧根源阁下…不管是我还是那七位的选择，都是为了将那个概念的扭曲给改变回来的啊…”一团马赛克中缓缓地露出着磁性的声音，但是很可惜的是看不清楚外貌的马赛克，依然不能让人安心…
　　“这个世界的阿卡夏并没有怎么觉醒…果然是因为我还不够格吗？亚雷亚雷…原本根源中的恶意都被我和萨特・赛文给扔到另外的世界去了的…”稍微的从鲜红的草地中走了出去，白衣的男子也是手边出现了一本巨大的书籍。“我现在要去看看之前自己选择的一个人，你就继续看着这个世界的七个人吧。毕竟七个人都已经抵达这里了，游戏也是正式开始了啊…”
　　“是的！根源阁下！但是秦恩你的徒弟和那个兄弟…”得到了命令了，但是薛定谔之猫仿佛还有什么在意的事情一样，询问着根源准备离开的身影。
　　“哦~我的徒弟就让他自己去修行吧，至于你的原型白银他的朋友…我代替【神】选择他难道不行吗？”嘴角露出了一丝的微笑，或许别的人不知道的…但是根源自己知道的，好歹【神】可是为了他连【神子】都卖给他了啊…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;

4.我的毛玉不可能这么可爱
更新时间2011-8-20 23:55:57  字数：3240

　
　　‘我自身到底是什么东西呢？’
　　‘被世界所排斥了的自己真的还能算做是人类吗？’
　　‘自己是不是已经不在是作为常识的生物了呢？’
　　‘那么这里…又是那里呢？’
　　‘周围都是一片漆黑，仿佛初遇无尽的黑夜之中一样。’
　　‘自己最后到底怎么了？失血过多吗？不应该不是，自己在倒下那一刻已经听到了任务完成，全身修复之类的话啊。’
　　‘全身完全的不能动弹，犹如楚身于泥浆又仿佛全身都被看不见的线所捆绑一般…’
　　‘要放弃吗？这里没有任何的办法活动...’
　　‘要遗忘吗？那个背叛你的世界的种种滴滴...’
　　‘要选择吗？幻想与现实的间隙正等到你的选择...’
　　脑海中不断的询问着自己，真的要选择吗？自己为什么要拼命下去？自己回不去了！这是必然的，难道是看到上面说的那句上任宿主已成神而兴奋了吗？
　　不，并非如此的！要知道权力越大，责任越大。身为一名【神】需要做到的东西更多！同时还要防止下一任弑神的人，对于那无尽的地狱轮回来说，神只是悲哀罢了。但是自己还能做什么呢？呆在这个世界吗？还不知道这是什么世界，如果说这个世界不能理解怎么办？万一自己拼死拼活到头来什么都得不到怎么办？
　　‘怎么办？怎么办？怎么办？’脑海中不断的回响着这一句话。自己是人，自己会痛苦，自己会悲哀，自己会愤怒，自己会发狂！当知道了自己一切努力什么都得不多，或者自己一切的成就其实都是他人赋予的...没人会开心！哪怕无口无心的人也会痛！不是身体上的痛而是心灵上的痛苦。
　　‘所以放弃了吗？’
　　‘放弃了吗？就这样子放弃了吗？’
　　‘不…我从来没有放弃过！！！’
　　黑暗之中无法动弹的身躯，双眼猛然睁开！虽然四周依然没有任何的色彩，双眼依然是没有光彩的死鱼般。“自古人生七大恨，一恨年华早逝，二恨光阴难返，三恨世事无常，四恨人心莫测，五恨生无可恋，六恨死亦难安，七恨天地不仁！我如今又有何恨！”此身未死，永恒十七，此身长生不老，独居世界与世无争，无人理解也无人参悟。天地是否不仁世人皆知，又非吾一人独受！何须放弃！
　　不管这个世界上如何的难受…这个世界上总会有着与自己相同的人！我们不需要互舔伤口，我们...将用一生的光辉将无尽的时空化作吾身光辉地毽！通往成功之王座！天上天下何物可断此思念！将一切化作自己无尽的信念，你还有什么能够损失？
　　“哪怕永生永世被世界所限制，被因果所囚禁与世界物体之中！这无尽的信念也将带我们前往那个新的世界！”全身不断的颤抖着，并不是因为什么恐惧，更不是什么抽搐。而是身体正在不断的用力移动，哪怕身上任何一组神经，任何一块血肉，任何一段毛皮都已经被锁死。自己的思恋只要依然存在！
　　“就算被这个无尽的宇宙位面阻碍着！也依然能够燃烧吾身之信念与荣光！将外来与宿命完全的摧毁！”肌肤之上突然的出血了！自己的身上每一寸的肌肤基本上都撕裂出一组组血痕，不管是手、脚、身体还是头。每一寸的肌肤都撕裂出了鲜血的划痕。皮肤因为不知明的原因破裂了，连带着的是真皮层也一同崩溃…
　　“啊！！！”与之前微微睁开说出的话语不同，用尽全力将下颌撑开！感觉着无尽的黑暗犹如泥浆一般涌入自己的身体，‘痛！’这是唯一的想法，疼痛几乎将思考切断，但是...还远远的不够呢！
　　“天穹与次元双双突破！看我们来抓住属于自己的道路吧！天元突破GurrenLagann！你以为我们是谁啊！”巨大的嘶鸣声响彻着整处的黑暗，黑暗的空间仿佛在这个哄叫声之中颤抖了。同时自己双臂狠狠的旋转甩力，双脚合并，犹如钻头版的旋转起来！这是响彻任何一个位面的响声！哪怕是世界最顶端的存在也要颤抖不以！
　　炽白色的光芒一瞬间将自己包裹起来，形成着钻头一样的能量形态。“我们比起一分钟前的我们还要强大，虽然微笑，但是每转一圈就会前进一寸。这就是钻头啊！”炽白色的光环代表着身为宅男们的纯洁，剧烈的旋转代表着中二们的思念。这不是正常人所理解的意志。这是不分国度！不分种族！不分文化！不分肤色的凝聚力以及信仰！
　　“给我记好了！我们的钻头将在这片宇宙中钻开风洞。已经倒下的人们的愿望，和后继迩来的人们的希望。将这两股信念交织成二重螺旋，凿出驰{明天的未来之路！这就是天元突破！这就是GurrenLagann！我们的钻头是开创天际的钻头！真・天元突破・红莲之眼！！！”一圈一圈又一圈！一点一点不断的变大！是的这是钻头！是可以无尽延伸的钻头啊！
　　“你以为！我是谁啊！！！我可是――”一寸并不多，但是却是成长！这就是...螺旋的力量啊！旋转旋转！无尽的旋转狠狠的刺向了黑暗空间的尽头，将无尽的黑暗狠狠地扭曲出了一大截的空洞。
　　“中二病宅男啊！！！别说这是Madness！This`is`Sparta！”破开的是封锁宿命的因果，面对的是无尽的新生！“我可是！斯巴达一般的中二天朝子孙！”
　　――――――――――
　　在满是兔子尸体里头狠狠的拽出自己的右手，嘴角微微的喊了两句。现在...自己可是彻彻底底的受伤不轻...下一刻嘴角微微的流入甘甜的水，在木栅栏外正是有着一条新鲜自然的水流。
　　而面前的则是漂浮着一只七彩的大型毛玉，并且略显老态的毛玉看着已经醒来的自己缓缓地飘下了地面。“毛玉王・瑞，向寄宿者致敬！”一股深沉的男声在面前的巨大毛玉中冒出，同时在巨大毛玉的背后是一只只颜色各异的毛玉以及不少普通的毛玉球。
　　“你获得了我们毛玉一族的尊敬！你是勇敢的战士！”自己最后怎么了？这并不需要疑问了，眼前可以看见的在昨天接到任务的地方，那只自己看到被光芒包裹的毛玉现在正在不断的冒着白泡，而那只毛玉除了眼睛和嘴巴更加明显外压根没什么区别。
　　毫无疑问，看着周边的毛玉不断的对着他进行急救就知道。昨晚异变的毛玉实际上是九只！最后的是精神系变异的毛玉！
　　“我们需要住处！”看着已经懂得将木头绑成小屋子模式的毛玉，自己已经知道了现在最艰难的一步已经过去了...
　　“谨遵尔命！”毛玉王微微的回答道，四周的毛玉明显加快的工作进程。
　　“真痛啊！”尝试着爬起来，但是却依然十分疼痛。右手的手指骨和左手筋骨甚至还有左脚的小腿骨。现在已经完好无损，如果不是疼痛依然，甚至会认为那只是幻觉。
　　不过眼前悬浮的《求闻史记》却直直的吸引人眼球。因为上面的信息已经开始改变了...
　　姓名：不可思议幻想乡（刘键）
　　能力：操纵无尽螺旋之力程度的能力
　　种族：螺旋族
　　职业：斯巴达战士
　　居住地：毛玉乡（原始部落）
　　特殊召唤名额：一人（新人优惠）
　　可建造建筑：人间之里、...（未解开）
　　人物关系：毛玉王・瑞（从属）
　　怎么回事？为什么手中会出现了种族、能力、居住地名字？还有为什么毛玉王会成为从属？而且可建造建筑是怎么回事？微微的皱了下眉头，召唤什么的并不新鲜，但是特殊召唤名额？难道说还能正常召唤吗？
　　点开了毛玉王・瑞的信息点，上面现实的正是面前的毛玉王资料。
　　毛玉王・瑞~~~~毛玉大统领
　　【能力】化不可能为可能程度的能力
　　【年龄】不明
　　【职业】王
　　【居住地】毛玉乡
　　【人际关系】不可思议幻想乡（效忠对象）
　　【危险度】低下
　　【人类友好度】厌恶
　　【主要活动场所】毛玉乡
　　毛玉之王，毛玉之中最强大的存在，不要试图捕抓他，要知道毛玉的灵根可是漏斗，任何的修炼都是无效的，所以说身为漏斗都能修炼成精的他，并不比那些半兽人差！甚至连魔兽都有不敌他的存在。
　　性格严肃，除了胡须与双手外与普通毛玉没什么区别。
　　能力：
　　如同字面上的意思，哪怕那是逆天的事情都有可能被可能化。
　　目击者报告
　　・没想到居然需要你帮忙啊（人类贤者《轮回之光》）
　　对策：
　　他不会突然袭击你的安心吧。
　　――――――――――
　　PS：毛玉王的能力注意是有可能让逆天的事情可能化罢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;

5. 求闻笔记
更新时间2011-8-21 20:53:28  字数：3787

　
　　“毛玉乡？”嘴里惦念了两个这个名字，基本上也没什么不妥。但是却总觉得有些诡异。“毛玉什么时候有领地了？”无奈地摇了摇头，接着看了看其他的数据，要知道一个好的考察党必须做到的事就是认真仔细的探查每一处，然后将其寻找出答案。
　　不可思议幻想乡~二代宿主
　　【能力】操纵无尽螺旋之力程度的能力
　　简介：
　　毫无疑问看过天元突破的人都知道螺旋的意义！无尽的可能性，比起一分钟前还要强的进化。
　　‘不过...螺旋族是怎么样出现在自己身上的呢？没有任何的提示自己就变成了螺旋族？这是一个疑点，在暂时没办法想出来的期间先记下来。’点开‘可建造建筑’的选项，在唯一亮着的人间之里后面，全部都是黑色的选项。其中有着最著名的博丽神社、红魔馆、永林亭等等。不过每一个黑着的选项后面都说着要怎么样才能解锁。
　　博丽神社（需建造人间之里与魔法森林才可建筑。）
　　红魔馆（需建造雾之湖才可建造）
　　永林亭（地形不符，需建筑在竹林之中。）
　　……
　　――――――――――
　　下面有着的是一大串什么地形不符或者需建造XXX的提示。总言之现在唯一可以建造的就是人间之里了...
　　“必须快点建筑好人间之里才行，不然只有毛玉的话，被这个世界上的智慧型生物发现就麻烦了。”是的智慧型生物，有时候人类确实很可怕，但是有些东西比如说有智慧的野兽更可怕。
　　人间之里：可建造，需房子一间，龙神雕像一座。建造后会逐渐出现幻想乡的人类居民与房屋。注意：幻想乡为被遗忘之物的集合地，因此你所在时空毫无存在的生命与概念都会逐渐出现在此，是否建造？
　　被遗忘之物的集合地啊...嘴角扬起，对于这个模糊的概念，也许有些人会说很鸡助。但是不要忘记了，当你不是处于回忆状态下有很多东西都是处于脑海最深层的，因此实际上被遗忘的东西世界上是很多的。而且还是这个世界上的生命体不知道的东西...
　　“第一步是建造房屋，这一点毛玉们已经帮自己建好了。就在围墙的中心，而且后面就是河流，有点渔家小屋的样子。至于龙神雕像...”这是一个很大的问题，先不说这个世界有没有龙，有没有人信仰龙。单单只是一句龙神，老子我哪知道是西方的蜥蜴还是天朝的神龙啊！而且天朝的神龙还那么多种...
　　‘叮咚！你有一封信件，请注意查收。’脑海中突然出现了系统提示的响声，而且还是传说中的信件。难道说有谁知道我的地址吗？
　　“打开查看。”面前的《求闻史记》突然浮现出了一种虚拟屏幕般的画面，就像是米国人动画中的梦境一样的画质。
　　“新一任的宿主你好啊，我是上一任《求闻史记》拥有者，博丽神zun。”面前突然出现了一名带着绿色的怪帽子，带着四框眼睛的中年男子。然后他还有喝了一口手中的啤酒。如果说这里是曾经那个知道东方系列的地球的话，估计已经有一群宅男大喊神zun大人了！
　　没错，在狠狠地吐了一口老血的自己面前的，正是创造了东方系列的神！虽然是一名东瀛的人，但是身为炎黄的自己却对他生不起怨恨。因为他的功绩实在是让人自卑啊。不怕货不好，就怕货比货！人家是十一区第七十八名最有影响力的人，而且在宅界都是神级的存在。谁敢去说一句他的不是！
　　“也许你现在已经打算建造人间之里了。不过我提醒你一句，先召唤吧，你会知道的更多。还有就是龙神雕像用不同的神龙会有不同的效果，如果你希望守护村落的最好用九爪神龙，如果是生产粮食的就选四海龙王，当然了你也可以选自己原创的龙，不过后果自负。”面带微笑，神zun再一次拿着手中的啤酒喝了喝。
　　“还有就是现在《求闻史记》里面除了一设还有着他人的二三四五设，因此好好选吧。我在神界等着你成神。bey－bey！”右手食指与中指并拢在额头甩了一下，手中的信件就关闭了。不过下面还有一个重播按钮。
　　“那是...神zun！”嘴角还在抽搐，刚才神zun的话语直接令中二病宅男患者进入了沉默...石化、碎化、灰化、汽化...看到了传奇对自己说话，重来都只是宅男的自己已经陷入了残机模式。
　　“召唤！对了！召唤，神zun说先去召唤，那就先去召唤吧！”脑海中已经失去了理智，现在的自己已经沉迷在了刚才神zun迷人的姿态之中（喂！别搞基啊少年！）。
　　“话说...这个特殊召唤要怎么召唤啊？”稍微的冷静下来，看着面前仅仅是说着特殊召唤名额：一的那一项无奈地摇了摇头。
　　‘特殊召唤，可以自由选择一名人物召唤出来，不过不可以超过宿主目前能力。不过召唤出来的人物居住地将会修改为宿主所在地。’机械的声音出现在脑海之中。‘特殊召唤人物为宿主获得特殊召唤权利那一刻的实力，宿主能力加强不增加召唤者能力上限。’仿佛感觉到了自己想到的BUG，机械的声音直接提示自己想要留下特殊召唤的位置是不可能的。
　　“能否显示现在我可以召唤的人物？”这是自己最想要知道的，毕竟东方系列是那么的多人...而且还是不计算二设和同人角色的...
　　露米娅、大妖精、琪露诺、莉格露・奈特巴格、米斯蒂娅・萝蕾拉、秋静叶、秋y子、琪斯美、朱鹭子、桑尼・缪可、露娜・琪奥德、斯塔・萨菲雅、森近霖之助、稗田阿求、宇佐见莲子、玛艾露贝莉・赫恩（梅丽）、圣命莲...
　　出现在面前的是原著中的最底层战力，不过自己还真是没想过身为神的秋姐妹居然自己也能赢了她们...真不愧是史上最弱的神吗？
　　“按照一设上的资料与二设那些东西来看森近霖之助，除非聚集了三神器否则很弱。圣命莲，这家伙只是一个普通的和尚不考虑。而三月精的桑尼・缪可、露娜・琪奥德、斯塔・萨菲雅，这三个家伙加起来很强大但是只有一个的时候弱爆了。身为普通人的阿求、莲子、梅丽不寄予考虑。而剩下的朱露子、秋姐妹、大妖精并不强。那么剩下的就是笨蛋战队‘最终幻想’了吗？”看着在最开头的四个名字，看过较多同人的人都知道笨蛋战队有很高可能进化成为最终幻想战队的。比如某克劳⑨啊、克劳⑨啊、克劳⑨啊什么的。
　　“不过这四个的能力都是很给力的啊。”操纵黑暗、冻气发放、虫类通灵、迷惑声音…基本上运用得好都是强者，所以才会有笨蛋战队与最终幻想小队变化的区别…如果还是不理解的话那就是能让杂兵一瞬间变成魔王程度的能力啊…
　　“不过这个召唤名额下面的东方同人主角名字是怎么回事？”看着下面的几个东方小说同人角色，默默的甩开了以一冷汗。
　　王耀（幻想乡变奏曲）、宅男（太阳花田）、神厌七地（东方逢魔录）、桐雨（东方永无乡）、书呆子（东方苍白传）、刘文钊（量子力学之薛定谔猫）、十六夜七夜（东方七夜秘闻）、黑岩十月（只有神知道的幻想乡）…
　　越是看下去越感到这个世界实在太不安全了…这几个家伙算是东方同人里面的普通人了…真的，普通人罢了…人渣王、扎古王、杯具王、契约王、改造王、理论王、爆种王、攻略神…貌似后面还有着一大堆的名字是黑色的…尼玛鬼知道这群主角会不会给我带来什么厄运，自己怎么可能去召唤他们！就算召唤了也会有版权问题！混蛋！
　　“果然只能召唤笨蛋战队了吗？”无奈地叹了口气，看着面前的四个名字陷入了沉思。露米娅、琪露诺、莉格露・奈特巴格、米斯蒂娅・萝蕾拉。她们的能力自己现在都很需要，操纵黑暗的露米娅可以增加自己狩猎的几率，毕竟一堆尸体对在这里会发生瘟疫的。而琪露诺的能力可以将生命完全冻结，这应该对大型动物也有效，那么就能很好的封存食物。而莉格露的虫子不论是侦查还是攻击都很好用，不过就是虫子太快死了。而米斯蒂亚的音乐属于迷幻能力，因该可以用来逃跑和偷袭...“果然还是需要最原始的办法吗？”
　　无奈只好闭起眼睛，手指不断的在四个名字上面徘徊。“点止兵兵，点着谁人做大兵！（粤语）”好吧，这是小学生在无法想出答案的时候做的NC事情了...我承认现在我是无聊了...
　　叹出一口气，慢慢的睁开双眼，自己的手指正在指着一组已经发出了黝黑色闪光的名字上，就像是即将出现其人一样。
　　“宣告――”面前的草地上逐渐显现出了一个漆黑色的逆十字魔法阵，同时伴随着的是一阵阵的冷风，以及黑漆漆的迷雾。
　　“钕之身体在我之下，吾的命运在钕之剑上。如果准从《求闻史记》的归宿，准从这抑制、这道理的话回应我吧！”逆十字的魔法阵逐渐分离开一个副阵，逐渐的上升着，同时两道法阵间不时闪耀着漆黑色的闪电。
　　“在此发誓，我是成就世间一切幻想之人，我是传达世上一切非常识之人。”手上的《求闻史记》逐渐悬浮于半空之中同时那个名字犹如墨水一样从书面上流入地上的法阵之中。
　　“以缠绕钕三大契约永恒，从非常识之界来吧！”召唤进入最终的节段，两道漆黑色的逆十字魔法阵之间不断的弥散出黝黑色的迷雾。
　　“黑暗的代表者啊――！”发散的黑雾一瞬间包裹住了整座法阵，形成了一颗巨大的黑暗球体，同时里面不断的发散着黑暗的气息。
　　“宵の妖怪――”漆黑色的迷雾逐渐消散，人影变得清晰起来。
　　“暗に潜む妖怪――露米娅，应您的召唤而来！请问，你就是新一任宿主吗？”应召唤而来，从逆十字魔法阵中出现，是一身黑色连衣裙白色衬衣，鲜血般的双瞳散发着一阵阵的幽暗气息，同时较短的金发上还有着一道存在感十分巨大的符文头饰。隐藏在符文下的气息，甚至让自己感到了恐惧。
　　“yes，黑暗的操纵者露米娅！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

6.对魔忍
更新时间2011-8-22 23:18:39  字数：2911

　
　　“露米娅.”右手轻轻划过金发少女额前刘海，出现在面前的是一双冷漠的眼睛。“操纵黑暗的能力对吧。”
　　“恩.”微微的点了点头，面前的金发少女微微的低下了头。“封印还有三分钟就会彻底封印回去.那就真的是了。”
　　“头上的符文吗？”微微的尝试触摸红色的符文，但是却在触碰的一瞬间全身上下都被一种麻痹性的电流刺激了。
　　“你没事吧.”露米娅看着自己那只触碰到符文后微微的焦了的手指，微微的叹了一口气。“没用的，除了巫女外，任何的非常识都无法触摸这份符文。”
　　“是吗.”果然，螺旋族并不算是正常人类。已经算是非常识的生命体了.“那么，我问一下现在能进行一场符卡战吗？虽然我没有任何的符卡。”
　　“那么就让你看这张符卡好了。”手上聚集着黑色迷雾，下一刻逐渐化作了以张黝黑的符卡。“月符[月光]。”
　　“那么.就在封印之前.好好的玩一次吧！”双手碾紧，准备好随时发力的准备。双眼死死的盯住露米娅的身体。同时身边的《求闻史记》已经将露米娅的信息发了出来。
　　宵暗之妖怪~~~露米娅
　　【能力】操纵黑暗程度的能力
　　【种族】不明~（无法预知）
　　【身高】矮小
　　【职业】未明
　　【危险度】中
　　【人类友好度】低
　　【主要活动场所】不明
　　简介：
　　在妖怪之中属于弱者，在她周围无论何时都是一片黑暗，拥有这能力的就是她，露米娅。
　　这妖怪变出的黑暗，是火把也无法照亮的魔法之暗，人类误撞入去等同失去视界。她会趁黑暗而袭击对方，不过幸好的是，她不会和其她妖怪共同行动。外表是年幼的少女，红眼黄发，系一条红色缎带。很难确认她的黑衣服是为了隐藏在黑暗中，还是经常处在黑暗中的缘故。一般人听说黑暗妖怪，都会很害怕，不过在直接看到她的少女外表后，他们都会说不怕了。她周围的黑暗说不定就是为此而展开的。还有，黑暗的能力是辅助性的，要袭击人类的话，她得用力量行动。外表看来如此，虽然有疑问她到底有多强，不过在黑暗中无法分胜负吧。看不见退路的话还是会令人害怕的。
　　不知为何而存在的妖怪。头发上缠绕的丝带是灵符，即使本人想取下也做不到。
　　“决斗！”*2
　　‘踏入特殊空间，弹幕游戏开始！’炽白色的圆环一瞬间在自己的身边展开成一个直径一百米的半圆形空间，同时两人的距离分开至三十米。然后在露米娅面前悬浮着一张黝黑的符卡，正是刚才她聚集在手中的月符[月光]。而自己的面前则是一张符卡也没有。
　　没错，现在两人所在的位置正是弹幕规则的空间。如果没有符卡的话某些力量就会被封印住。比如直死魔眼什么的.
　　这无疑是一种奇特的战斗方式，发明这个规则的人是一个天才！虽然不知道是灵梦发明的还是神zun发明的.
　　“月符[月光]！”左右两边各自出现了一组组幽蓝色的巨型魔力光，将左右的退路封死！同时面前不断的闪出一组组七彩的光芒.
　　说实话露米娅的符卡没一张是使用上了自己的能力的，简直就像是在放水啊.看着面前不断闪耀的能量弹，双眼狠狠的盯死着四周。
　　“螺旋！螺旋！螺旋！”冷静感觉着自己身体中身体中揉动的能量，双脚肌肉收缩，双眼眯成鹰眼装，看着面前越来越近的能量弹，一瞬间微微躲闪开来。
　　“呵~~~~唬~~~”微微的叹了叹气，刚刚虽然闪开的能量弹，但是很明显身上已经整整两天没洗过的衣服已经有着一道焦了的痕迹在。同时刚才如果自己动作过大的话就会狠狠的撞击到了四周的能量光柱上.哪怕自己玩3D红魔乡都没这么狼狈过.不过第二组的光柱组却再一次出现在了自己的两侧。
　　“喂喂…果然是现实中的判定点太大了吗？”身上已经出了一身的冷汗，在没法飞上高空，只能在地面上行走的人来说弹幕战很麻烦。
　　月光这一张符卡只是一面道中的最后手段罢了，时间不够三十秒。攻击次数为三~四次，如果攻击的快可以两拨解决。不过此刻自己手中却没有任何的远程攻击能力与符卡。
　　“螺旋之力！”感觉着力量充满四肢，每一丝的肌肉都是在螺旋力的爆发力中强制性操纵。特别是双眼间感觉着四周的动作稍微慢上了一丝。
　　“侧头，抬脚，弯腰！”仿佛做着翻转跳动作，在密不透风的弹幕之中，尝试寻找并不存在的缝隙，进行躲开。但是密集的弹幕中却依然有着较为成功的闪避动作。侧头躲开了一枚擦耳而过的黄色能量弹，同时趁着重心维稳立刻半跳收脚，同时弯下自己的小蛮腰，进行旋转躲避活动。
　　“接下来是第三波.”右手率先按在湿润的草地上，然后犹如金鸡独立一样单手撑着身体。
　　“如果没猜错的话这一下是可以的！”看着第三次开始封锁退路的光柱出没自己的双脚已经码开了一字马，左手狠狠的帮助右手进行螺旋向旋转，然后进行托马斯三百六十度回旋。
　　“螺旋开始！”最后一次的弹幕出没，弹幕的位置与强两次完全一致，所以说完全不需要进行弹幕轨迹探测了，成为了符卡的技能有几个弊端，而不变则是这个符卡的弊端之一！
　　“Gurren`Lagann！！！”炽白色的螺旋形能量逐渐的将身体包裹起来，同时四周也旋转起了一种秋风扫落叶的气息。
　　“让你看看，螺旋的力量！！！螺旋[Gurren~Lagann]！！！”巨大的炽白色螺旋钻头，一瞬间将四周的弹幕能量彻底磨消，同时狠狠的回旋向了露米娅的身前。
　　“你以为我是谁啊！”剧烈的能量波动一瞬间狠狠的将四周的树木吹得歪斜起来，同时犹如螺旋的钻头般的双手，则狠狠的在露米娅抵挡在身前的手前刮出一串串靓丽的火花。
　　“这就是GurrenLagann！这就是！天元突破！！！”下一刻原本平静的森林爆裂出了一声巨大的响声，而这一次平静的森林之中的异变，却没人会知道到底发生了什么的。
　　――――――――――
　　“真是累啊.”看到已经被狠狠的抹掉了一层皮双手，自己无奈地叹了一口气。就在刚才自己获得了自己的第一张符卡，而且还是自机类型的磨消攻击。“不过露米娅也已经再一次陷入封印了啊.”看着双手正在抱住的金发loli，真的很难和刚才的金发御姐联系在一起，这就是灵符的封印吗？真不知道你都遭遇过什么啊.
　　“《求闻史记》！”喊着身边那本诡异的小册子的名字，现在这种情况自己有着绝对的知情权的。
　　【姓名】露米娅（封印中）
　　【种族】不明（封印中）
　　【能力】操纵黑暗程度的能力
　　【居住地】不明
　　【人际关系】
　　不可思议幻想乡（主人）
　　.（下列资料尚未开启）
　　系统提示：你制作了第一张符卡‘螺旋[GurrenLagann]’
　　“封印中.也就是说露米娅的身份自己没办法知道吗？”再一次抚摸着露米娅头上的符文，这一次没有之前的麻痹电流，但是却怎么也拉不动，仿佛那是一块超级坚固的物质来的。
　　“露米娅.”双眼微微的眯起，在东方系列出现在自己视线以来自己萌的一直都是有着十进制之名的露米娅，天真的性格是那样的让人开心.
　　“那么，作为有缘第一个召唤出来的你.将会得到我的感情啊。”微微的笑了笑，现在.需要的就是人间之里的建造了！龙神雕像！而下面《求闻史记》客串一次系统的事情，自己也懒的管了。这本书到底是什么，自己都不清楚.
　　――――――――――
　　幻想乡：最近好多作者都说图过不了啊。现在看来我也是啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

7.幻想暴龙
更新时间2011-8-23 22:40:11  字数：2868

　
　　双手抱着熟睡的露米娅，然后缓缓的叹出了一口气。炽白色的光环逐渐的回收到了自己的体内。
　　“弹幕空间内的破坏在回收一瞬间会彻底的恢复过来吗？”无奈地摇了摇头，现在的自己可是依然没弄清楚这本《求闻史记》的作用啊，自己问任何的问题都会回答一句[禁止事项]你认为你是1096吗！“和封绝有点相似啊，呵呵~~~真是有点意思。”
　　“瑞！”喊着毛玉王的名字，自己将露米娅背到身后。现在召唤已经完成了，而且还不明不白的制造了第一张符卡。
　　“臣在！”突然从半空中飞出来，让人很怀疑它刚才到底在什么地方。
　　“龙神雕像你说要什么样子和材料呢？”背着露米娅走向自己唯一的小房子，那里是现在自己唯一能够活动的地区。
　　“这个…”瑞微微的皱了皱他那浓厚的眉毛，然后耸了耸自己那长的不像话的胡须说道。“人间之里中有着五个大型的龙神雕像，同时都不是一个作者的，而每一户的人家，以及外来者基本上都会弄好自己的龙神雕像。”
　　“也就是说外貌随意吗？那么材料也一样吗？”看着四周的树林，这里已经被毛玉们暂时的改造成了一个貌似迷宫一样的小乡村，一群群毛玉们时常会在树木中出现，也就是说这里除了自己的家外就是一圈木栅栏罢了。简直就是隐居的人一样...
　　“人间之里的五大龙神雕像分别是用了智能型AI制造的机械暴龙兽，魔导炼金制造的究极V龙兽、使用无尽魔力法阵召唤出来的究极青眼光龙、使用石雕雕刻而成的五爪金龙和人间之里神木雕刻而成的龙神。”毛玉王・瑞一口气说出了人间之里最主要的五大龙神雕像的材料以及身份，不过我怎么觉得有些东西不应该是这里出没的？“所以说不论用什么材料来制作都可以。”
　　“是这样啊...那么你说我们现在应该用什么材料最好？”四周都是树木组成的密林，一般人都会说选择树木，但是这片密林已经被改造了不知道多少毛玉的家了。而且蟋蟀这种生物是从来不吃自家洞穴前面的草的。
　　“臣认为用藤蔓编制成龙头就好了。上次在人间之里我还看到了有人用舞龙来代表龙神呢...”晃了晃自己飘渺的双手，毛玉王・瑞无奈地说着。不过居然用舞龙来代表龙神的方法都出来了，难道人间之里已经是小镇级别的了吗？啊，貌似真的有本同人本叫东方小镇居民的，人间之里大小为一个城市...
　　“那么这里那里有藤条啊...”将露米娅放在这间只有木质品的小房间中，由于毛玉们生活在岛国因此这里内屋的风格与十一区无雾。自己稍微整理了一下自己那间已经千苍百孔的衣服，现代生活居民们的衣服很明显完全不适合冒险...慢慢走出了小房子，这里自己才看过几眼罢了，真的能够知道附近都有什么的只有毛玉们了。
　　“我们顺着北边的河流往东面走，那里有着一处悬崖，那里有着不少的藤蔓可以使用。”毛玉王・瑞右手指了指河流的方向，那里是之前兔八哥们进攻的地方，千万别告诉我兔八哥们生活在那边...
　　“不过同时悬崖下方有着一群红眼大兔子，我怀疑那里是兔子们的领地。而且那群兔子们十分的不友好。”废话！老子我第一天到就遭到了兔子吗围歼，如果不是一群毛玉的能量弹幕估计我早就被兔子撕成渣了！
　　“可不可以看到兔子们的领地都有些什么？”一群兔子存在的地方，让自己很容易就想起永林亭啊...或者好莱坞...
　　“比较宽广的草地，还有部分的丘陵。因该属于那群兔子的领地，因此我们并没有办法深入的探查。”无奈地耸了耸双手，对于瑞来说不喜欢外族的种族这个世界上多得是。同样人类也是这样的。
　　“那么南边和西边都有些什么？”北面暂时还是没办法过去的，因此暂时不列入探索范围。“有没有什么能够代替的东西？”
　　“南边进过探索，因该是属于死地。那边充满着死亡的气息，不过应该不是冥界什么的。估计只是两名抵达魔神等级的暗黑系生命进行战斗，导致附近一片死地。而西面是一座大山，上面有着巨大的威压气息，暂时不能探索...”
　　“是吗...看来真的很麻烦啊。”无奈地摇着头，这样子的情况下不就只有发动战争了吗？但是自己手中有的只是很低级的毛玉而已啊...
　　“不过现阶段因该可以用泥土代替一下吧。”毛玉王・瑞指了指自己的身后，那里有着得是一座已经出现了大概模样的泥雕。我说你已经开始建筑了，为什么要和我说藤蔓的事情啊...
　　“我该说真不愧是有着‘操纵逆天事件可能化程度的能力’吗？这样子都能做好一个雕像...”这个能力看上去感觉是鸡助，但是有些时候却不得不依靠这样的运气...所以说这个能力可以说是神的能力了...
　　“不，这群毛玉都是初生者，没什么固定的思考能力。因此才可以快速的弄结成一个固定的形状。”指挥着手中的毛玉们将面前的龙神雕像推了过来。“不过也许这真的是我那个能力的幸运吧...”这是装B吗？你有种别装B啊！身为一只毛玉居然会有着这种技能，这是作弊啊！
　　“泥龙也可以吗？万一这里涨潮怎么办？泥菩萨过河可是自身难保的。”以头镪地，现在这个办法总觉得糟糕透了！
　　“安心吧，只要趁着对面那群兔子不注意的时候偷多一些藤蔓总会可以的。”右手指着了指东面的森林，毛玉王・瑞随意的的说着与那外貌年龄不同的话语。“向远东远征吧！我们的目标是无尽之海啊！”不不不，你不是征服王伊斯坎达尔。所以你说出这句话也是没什么用的，难道你还有毛玉军势吗？
　　“哈~~~”无奈地看着已经陷入了狂热状态的毛玉们，话说现在我还有着命令权吗？不不不，貌似从一开始能指挥毛玉的只有瑞，也就是说掌握军权了吗？“这个泥龙真的大丈夫吗？”实在是放心不下，要知道身为一名现代人，对于泥雕的知识仅限于美术学罢了...
　　“大丈夫搭，萌呆奶哒。看看那个该死的《求闻史记》行不行不就知道了！”右手扬起巨大的大拇指，毛玉王・瑞就这样疯疯傻傻的笑着…如果可以的话我打算一拳打爆显示器。然后学狂气的键盘使一样去骂街...
　　“那么就按在这个护栏内吧...”无奈地看着那个什么都不像的泥龙，自己就觉得一阵的蛋疼...
　　‘人间之里建造完成，恭喜宿主完成建设。希望宿主继续努力将幻想乡带到这个世界来。’毫无疑问而耳边的声音是《求闻史记》这个蛋疼货发出的，不过自己始终是理解不能。为什么这家伙的提示总是不能按时按地的出现，而且给一些提示呢...
　　‘顺便说一句，如果没有充足的平原地貌将无法让人间之里出现！’下一刻《求闻史记》说出了会领到自己疯狂的消息。
　　“气死偶列！！！”狠狠地将身边的《求闻史记》摔在地上，现在自己打算将这家伙撕碎了。
　　‘啊...好爽...继续啊...’耳朵好像出现了幻觉，这本该死的书难道是个M吗？‘不要停啊！帕邱莉♂GO！’
　　“你给我死两次吧！！！”有着这种抖M一样的东西，我感觉我的记忆回忆可能性为零了啊！！！这种东西怎么让我回忆起我的过去啊！！！
　　――――――――――
　　幻想乡：没收藏、没推荐，总觉得不给力啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

8.最翁记
更新时间2011-8-24 23:48:34  字数：3101

　
　　先放开脚下的《求闻史记》，现在出现在自己面前的是一个蛋白色的投影屏幕，而上面有的则是一副令人不知道算不算得上是地图的图片...
　　而自己正处于的地方地图上也标志着一句，新・人间之里・未建成...果然百万回旋已经不是对这个该死的图本起作用了，需要亿万回旋才可以了。
　　势力名称：被众神眷顾的千年幻想乡
　　武将：不可思议幻想乡（力）、露米娅（速）、毛玉王・瑞（技）
　　龙脉：一星
　　建筑：愚者舞台（居住小屋）龙神雕像（泥制）
　　兵力：一千五~~一千六
　　敌对势力：兔哥山丘
　　――――――――――
　　势力名称：兔哥山丘
　　武将：？？？？（未侦查）
　　龙脉：三星
　　建筑：无尽兔穴
　　兵力：三千~三千五
　　敌对势力：被众神眷顾的千年幻想乡
　　这是什么东西？微微的眼角抽搐了一下，难道说现在连战略都出来了吗？不过看上去却有很多东西都改了，比如说变成了无双系列的武将...这可不是三国志11・强化・萌战无双啊。而是无双大蛇Z・伪啊。双手抵住墙壁，然后狠狠地一击头槌！将自己的脑袋撞进了木棒之中...
　　“阔大捏（不幸啊）...”貌似自己已经彻底的被封进了一个盒子棋盘里面...至于我为什么可以如此确定的这是一个封闭的棋盘？呵呵~~~那是因为全世界的人都封印在这一个棋盘职中。只不过就是这个棋盘之中分割出了过多的势力罢了。没错只是一群棋子罢了...
　　将头从已经凹了下去的木板中拔起，将脑海中无尽中二的想法甩出脑海之中。现在如果不可以集中注意力的话自己就输定了...
　　“话说就算现在人间之里尚未解决居住地问题，但是应该还是召唤一两个家伙出来的吗？”在用泥巴做成的龙神雕像旁边，毛玉王・瑞正在用石头搭建着一个临时的祭坛与庙社。
　　“食物问题，先不说单单是愚者舞台当初你们做成的样子可是最多只能住三个人啊。”右手抚额面向墙壁不断的摇头，对于在自己没有任何命令下，已经完成了很多自己还没接到命令的任务。
　　这种感觉虽然让人感到安心，但是怎么感觉自己是个热血白痴啊。“虽然说一个人的力量是有限的，集体的力量是无限的。但是...你让三个人怎么用这座愚者舞台的设备啊！”是的这间渔家小屋一样的房子并不简单，魔法、科技、魔导、炼金...在幻想乡可是不能被常识所束缚的世界。你在这里甚至可以看到汽车人大战超能力者，咳咳！扯远了。
　　“安心吧！只要人间之里建立，那么警卫队的家伙以及那群显得蛋疼的强者们，估计会帮下忙的。”一面的微笑，看上去现在的它蛋定的很，虽然毛玉没蛋...
　　“那么你告诉我怎么样解决外面那群如饥似渴的兔八哥啊！！！”刚刚被狠狠踩在脚下的《求闻史记》不知道是不是报复，居然说由于毛玉们占领了兔八哥们的领地，因此兔八哥们决定今晚进行奇袭，进行斯大林格勒战役...斯大林格勒战役你妹！我们不是元首啊！难道你想要我去上演一次元首的愤怒吗！妨碍者都是渣渣！
　　“反正你这里不是有河吗？下面我们也看过有鱼，既然如此就召唤那名专门钓鱼的老翁啊。”瑞指了指《求闻史记》现在翻开的书面上所留下的哪一页名字...
　　大力水手、汤姆、杰瑞、天线宝宝、丁丁、吉尔伽美什、轩辕黄帝、司马迁、织田信长、哥伦布...好吧在我眼中的是一名名曾经电视上的动漫角色以及历史人物，不过这些名字后面都有一句召唤过后后果自负。让自己不敢下手。毕竟上面的名字都是大功大得甚至名留青史的人...虽然其中看到了一个写着推荐召唤的名字，不过自己不打算召唤那个人...因为那个名字是雷锋...
　　“我勒了个去！现在我们还在黑暗时代的建筑，来一个狂热的社会主义战士这不是所点灯吗！”自己第一眼看到这个唯一一个写着推荐召唤的名字，除了激动就是蛋疼...
　　不过在看着那堆历史名人的名字下，不断的鸡动以及蛋疼间，终于看到了毛玉王・瑞叫自己看的名字――姜太公：姜子牙！
　　这不是蛋疼吗？虽然认为这个直钩钓鱼的精神病不因该会法术，但是好歹人家是齐王的军师啊！虽然出道年龄已经八十多，但是他依然是一名神话级人物。
　　‘由于宿主有一所可最大住宿三人的房间，此时依然能召唤一人型生命。’机械声再一次出现在自己的耳边，不过自己依然没法理解这个机械声到底是不是脚下的《求闻史记》发出的，毕竟《求闻史记》现在犹如一滩软泥一样...
　　“确定召唤，人物选择姜吕尚、姜子牙。”无奈地看着书页上吗那一大串令人蛋疼的记忆，后面的全是一堆召唤后果自负，除了某好人...至于姜太公之前名字后面的东西...自己冒了一滴冷汗，因为名字后面的东西不是《求闻史记》给的提示。而是姜太公自己写的四个字...
　　――愿者上钩！
　　“我怎么绝对自己成鳖了？”无奈，从自己穿越到了这个世界以后自己貌似智商下降了不少，难道是因为没有办法活动开脑筋吗？让原本只有正常人水平的一百二十多的智商下降到了八十？何某只名叫‘挣扎’的类人猿一个等级？
　　当姜子牙的名字从《求闻史记》的召唤页面上消失，四周仿佛吹过微微的阵风，然后在愚者舞台外传来了快乐的笑声。
　　“哈哈哈哈，又是一条鱼啊。”那是一个奇怪的家伙，这是毛玉王・瑞的意思。不过实际上并不是这个人看上去很奇怪，事实上坐在河边的老伯穿的就像是渔家的蓑衣一样的整洁朴素，没有什么不同。但是就是如此正常的人类在那个幻想乡中总是悠闲的坐在雾之湖边钓鱼，这才是最不正常的。更不正常的是他吊上鱼就甩，而且每次鱼钩都是直的没有鱼饵，甚至离着湖面二十厘米...
　　恩恩...貌似幻想乡中这个老伯教了不少妖怪与人钓鱼的技巧，而且这个老伯到底多少岁了也没人知道...
　　“这位朋友，是你召唤我来的吗？”并没有古人的语气，毕竟幻想乡虽然与世隔绝但是不断的更新的现代化社会预言还是会入侵到这个地方的，而已经活了三千多年的他估计已经学会怎么理解新的知识了吧。
　　一身非常朴素的白色长衣裤，不过上面却有着彩色的花纹，身上还搭着一件蓑衣，眉毛与胡子都是白花花的，看上去就和毛玉王差不多...一眼看上去就知道是不知道活了多久的老妖怪了...而那双隐藏在双眉之间的浓黑色双眼，简直就像是脱了个精光，将自己一生赤果果的暴露在他的眼前。
　　“我不搞基！虽然我喜欢看YOOO系的漫画，但是不代表我喜欢搞基！”看着一面深情（额...）的望着自己的姜太公，自己为了自己的贞洁着想必须里的远远的！
　　“呵呵~~~真是一名处于凡尘的现代依然能够保留心智的种族啊。”张开了白毛之下的双唇，姜太公就这样微微的轻声说道。“宅这个种族真是令人惊奇啊。”
　　“纠正一点，我不是全宅，只是伪宅，而且我是中二动漫宅！”狠狠的抱住了一群不明所以的毛玉，将自己的身体完完全全的包裹着，对于刚才那种眼神自己不想经历第二次！
　　“呵呵呵呵~~~”微微的笑了笑，没有继续说下去，姜太翁就这样继续的将鱼竿对准了湖面。
　　“...今晚兔子们会进攻！你去和毛玉王・瑞谈论一下吧！反正我是不敢自己乱发使令的...”直接将自己从不存在的军权交给了毛玉王和姜太公，反正自己如果被当作了傀儡，那也是召唤他们出来的傀儡机器。应该不会直接杀人灭口的吧...
　　仿佛看穿了自己想着的东西，姜太公微微一笑双手做恭说道。“臣皆旨！愿为宿主上刀山下火海。”
　　“别给我说上刀山下火海！给老子我活着！这是命令！”废话你们要是上刀山下火海的去死，那么我的后备不就没了吗？
　　“yes，my－lord！”毛玉王与姜太公行着贵族礼仪说道。“我们将会活下去的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

9.无双大钓Z
更新时间2011-8-26 0:17:04  字数：2403

　
　　看着面前不断繁殖的黄色毛玉以及随时准备滚下去的黑色毛玉，自己无奈地叹息着。这他喵的已经严阵以待了，自己大概可以知道为什么兔子吗准备进行斯⑨林格勒战役了...
　　尼玛的居然把瀑布给弄成水坝了！而且还在⑨群兔子的眼前，断了它们的水源！扯着自己的眼角，看着那个不断的让绿色与靛色毛玉进行空间转移训练的毛玉王・瑞自己就是一肚子的蛋疼。
　　我就应该知道‘操纵逆天事件可能化程度的能力’这样子的东西绝对会有着巨大的代价啊！明明看上去是一名娴熟的老毛玉，但是实际上是个热血白痴！系色望了，我系色望了！我对这个属性都对不上的世界系色望了！这是把世界当成⑨呢！不对...也许这个世界就是一个⑨。
　　“都记住了。精防！精防！⑨息之墙！让他们知道皮厚⑨个字怎么写！”毛玉王依然在那里对着八种颜色的毛玉团喊着，普通的毛玉只有五十只，而这五十只就是刚刚出现还没有什么智慧，依然在建立‘龙神庙’的那几个...而那种用精神力攻击得毛玉，居然只有一开始那一只！我勒了个去，如此令人震撼的毛玉居然只有一只！这真的可以吗？别把我们当成笨蛋啊！
　　‘大丈夫だ、问题ない’没人问你...然后你就去死吧。
　　“现在这种状况是准备大干一场吗？”下面的兔八哥们正在不断的扭手扭脚，看样子好像是第四套广播体操...一个业务员来到来到新华里，每天都会增加一个优秀的组员...“不过这个地方应该会有一个王吧...不然这一群奇葩般的兔子怎么可能会一群活在这里啊。他们又不是⑨那样的迷之生物。”
　　“你说这群兔子叫兔八哥？但是为什么我感觉像是监狱兔多点？”背着那令人蛋疼的直钩鱼竿，姜太公看了看悬崖下的灰色兔子们。
　　“请不要再说那些外界人告诉你的东西了，我感觉你比我还现代人！”听着隔壁正在看着下方整装待发的兔八哥们的太公，自己已经不是第⑨次吐槽了。明明已经三千多岁了，但是口中说的东西多了去了，米国、德国、印度阿⑨...甚至连社会注意，可持续发展什么的都⑨套⑨套的...
　　“我只是一名伪宅，请不要用你那百科全书一样的大脑和我说话啊...”虽然当初在看到《求闻史记》上的记录，自己已经知道他绝对是超恐怖的存在，但是没想到这么的令人⑨色望啊！我⑨色望了，⑨色望了，我对这个古人都知道现代事情比自己多的世界⑨色望了！！！
　　【姓名】姓姜，名吕尚，字子牙
　　【能力】从听来的东西中全知天下事程度的能力
　　【种族】半圣人
　　【危险度】低
　　【人类友好度】高
　　【居住地】人间之里
　　简介：
　　幻想乡中长寿的存在，年龄不明，貌似在幻想乡存在之前就存在。从不攻击任何人，但是却没见过他被任何的妖怪袭击。貌似当初香霖堂刚刚建立的时候将一组皮鞭与一本小书当了去，换了鬼族之酒。根据香霖堂店主的说法，那两样不知道用处的宝具叫做打神鞭与封神录...⑨的主人（弥天大误）
　　先不说那个能力值不值得人吐槽，单单是那个半圣人就已经疯了吧！娘的一开始就给我这么大的压力干什么？面前的可是半圣了！虽然说诛仙⑨剑什么的对全圣之下完全秒杀，但是自己没有啊！
　　你说你这么一个半圣，来我这里干什么？这不是吓死爹吗？而且下面那个典当什么的，你怎么拿了那么恐怖的东西啊！打神鞭和封神录不是什么换酒钱的东西啊，你真的就是一个⑨吗！
　　当然了有些东西是不能说出来的，只能憋着...虽然说说出来绝对爽。但是举报⑨时爽，⑨家火葬场。身为一名专门看盗版的同学是不会干这种事情的。
　　“太公你说今晚我们到底怎么办啊！”手上拿着的是把木栅栏拔出来的木棒，毕竟自己不可能真的去肉搏战斗吧。“还有别给我说凉拌！”对于太公那种潮流满载的信息，自己已经准备好随时逃离了。
　　“大丈夫だ、问题ない，天时地利人和都在我方，敌方所要进攻的地区我们已经用各种毛玉探索过，除了面前的藤蔓悬崖就只有瀑布了。”微微的抚摸了一下自己那长的比起霍格沃茨校长阿不思・邓布利多还要长多的胡子。“除非它们会飞天遁地。”
　　“貌似兔子就是会挖坑的吧？”提了提兔子的习性，要知道兔子挖洞可是一件...算是普通的事情啊。虽然幻想乡的兔子都不挖洞，都去永林亭了...
　　“如果它们真的挖坑的话，你就一瞬间趁着他们离开了那里，直接建立人间之里！”右手举起大拇指，而那浓厚的胡子之下我仿佛看到了笑容...
　　好吧，我对于完全不能用常识去理解的幻想乡真的⑨色望了！有种被历史老师坑了的感觉...果然还是必须说这句话...远在天国，不！原在不知道那个位面的世界我的历史老师啊，现在不是我不打算记住历史，只是历史让人感觉被坑了，所以学历是的人都去当⑨吧！
　　双眼内牛满面，总有一天自己不是被非常识弄得成非人类，就是变成白痴...
　　提示，宿主目前种族为螺旋族，因该不属于人类了。’
　　“......需要我把你扔进水里面泡上一晚上吗？”
　　‘请务必放过在下！我觉得没有把宿主当成⑨的说！’刚刚绝对说出来了...
　　“今晚你准备好被埋进地里的准备吧。”
　　‘雅达~~~~’听着脑海不断喊着雅达的声音，自己感觉头都要撑爆了。
　　“烦死了烦死了！还不如直接直接进攻呢！”感觉着脑海中的不断出现的死人声音，自己狠狠地喊道，不过很快就感觉在四周完完全全的冷淡了下来...“怎么了？”看着下面已经双眼发红的兔子们，已经开始热起来的毛玉们，突然感觉自己一瞬间变成了某个‘卡密⑨荡麽’了...不幸啊~~~~战场已经拉开了序幕，一众兔子们已经开始双脚直立的跑在悬崖上了。
　　“卧槽！这不是查X拉吗！坑爹呢！！！”看着肢解在悬崖上直立奔跑的兔子们，自己始终是感觉自己的大脑快要被烧掉了一样…“我感觉这个时候只应该说一句话了…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10.十万个冷兔子
更新时间2011-8-27 0:53:11  字数：2830

　
　　“风紧！扯呼！”看着不断一跳而起的兔子们，自己急忙大喊，之前还以为那群兔子们会爬着藤蔓过来，谁知道这群兔子会直接一跃百米啊！！！这不是蛋疼吗？这个星球的重力是多少啊！你们这群兔子弹跳力多大啊！你们这群兔子体重是多少啊！
　　“怕什么的，我们可是无路可退的。而且我们不都是战争者吗？”毛玉王・瑞举着自己的大母指对准了自己，然后又对准了对面的兔子们，倒下！“这就是战争啊！残渣们！让你们知道战争的残酷吧！”
　　“将后背留给人不是我们的战斗方式，游击战什么的在冷兵器时代无用...”右手轻轻划过手中的鱼竿，然后狠狠地对着半空抽击了一下，一道湛蓝色的巨大太极球体直接将跳起的兔子吗击坠了。“虽然打神鞭不在手上，但是那只是对神武装罢了，我可是有着直接的战斗手段。”面上的胡子逐渐褪去，一身的白衣逐渐变成了一件彩色的布衣，其时髦程度简直就不像是公元前一千多年的人。
　　“那不是《无双大蛇Z》的样子吗？”眼角微微的抽搐了一下，以后千万别给我动漫版中《仙界传封神演义》的‘四不像’...
　　“呵呵~~~这只是贫道年轻的样子罢了”微微的笑了笑，那一身的装备以及那一手漂亮的甩球可不是欣赏用的。那可是神装啊...“接下来才是正戏啊！”将手中的鱼竿甩向远方，然后狠狠的往后一抽，半空中只留下了一片的空白区域。“舍力！”脚下出现着一个蓝白二色的太极光环，同时四周闪耀着淡蓝色光芒。“无双乱舞！！！”拉着手中的钓竿，钓竿前头的钓球一半深陷在地下，但是地面却诡异的由于水面一样，同时太公望身旁跳起了几只巨大的兔八哥。
　　死定了...没救了！眼神瞥向一边，玩过《无双大蛇Z》的人都知道太公望的攻击必须身边有人才能发动，不过发动后对方就死定了...而现在在自己面前的是正在厮杀的毛玉和兔子...巨大的兔子与身形小巧移动力快速的毛玉对决的样子，真是令人感觉这是奇幻大片。
　　貌似自己曾经在某个论坛上看到过请不要轻视史莱姆，史莱姆王的威力是无穷的。现在的我的确依然不知道史莱姆王的力量，但是自己知道了毛玉王的威力。看着石肤、背刺、迅疾、精神，四种能力显现出来后还有着能量攻击、亚空间跳动、影鬼斩，超快速繁殖跟防御什么的完全看不出来...话说为什么说毛玉王的时候有种狂草泥马王既视感？错觉...绝对是错觉。
　　“哗啦！！！”正在否定着自己的想法，现在可不是什么局外人自己可是一员战士。因此现在身边就有一只不长眼的巨大兔子一巴掌往自己的身上抽来！彭~~~~没有任何悬念，正在沉思中的自己被狠狠的抽飞了...
　　“卧槽！满嘴的死粪！老子我不打你你居然打我面！”双手颤抖着攀附着自己两把的石块，刚才那一下居然将自己大半个身子压倒了泥土里面。“让你看一下什么叫做螺旋！”双脚瞬间猛然出力，狠狠地将泥地拽出了两道深坑，同时右拳狠狠地对着对方击出！
　　“豁达！”兔子的右掌同时也狠狠地抽向了自己的右手，仿佛准备好一次碰撞！
　　“马达马达捏！”双眼间灼烈的凝视着正在袭来的兔拳，逐渐将四周的速度感觉变快，看着那只兔掌撕裂的气流。右手已经化拳为爪，将兔子的手猓按住，同时左手上的木棒直接打了上去。“出其不意啊！”狠狠地趁着兔子没时间用左手回防，毫不客气的不断殴打在那颗柔弱的脑瓜上。“打他个通天大道，宽又阔啊！”打的自己的手都麻了起来，感觉自己手中拿着的已经不是木棒而是软塑料了...
　　“报告损失！”看着四周兔八哥尸体，看来毛玉的悬浮优势还是有的，只是目前为止受了重伤的毛玉都已经飞到树顶了，而那些兔子们暂时没办法飞上去，只能解决面前的毛玉们。
　　“各种毛玉伤了三分之一，我没什么事。”毛玉王・瑞那双巨大的白手现在已经染满了鲜血，对于整个身体都是处于各种被动技能加成的状态，还能够用一双力大无穷的双手攻击，最重要的是将逆天事情可能化的能力...这家伙有损失从一开始就不在自己的预想之中...
　　“我快没气了，这个世界虽然有灵气。但是我还没适应过来。”身体已经开始出现皱纹的太公望说道，年轻化什么的可是需要代价的。“不过你解决一只兔子都要这么久吗？”随手一拉，然后狠狠的将鱼竿上的叼球打向兔子较多的地方，一下就是十多只的兔子陷入战斗不能状态。
　　“有着群体攻击的家伙没资格说我！”狠狠地对着随时一堆堆兔子的太公望，自己已经不抱有自己强势的可能了。“还有那边的一堆BUFF增益的家伙更没资格说我！”自己只是一个‘人类’，恩螺旋族也是普通人类。但是自己两边的一个是较为强大的幻想种，一个是虚弱的半圣。
　　天啊，你这是在玩我吗！看着自己手中那个已经看不出那里是头盖骨，那里是脑袋的兔子。自己只能默默的哭泣到，你们都是在玩！只有我一个是在拼命！
　　“是~这样~~吗？”耳边出现了一声阴柔的萝莉音，然后自己只是无奈地谈了句。“是啊，这就是天啊...”等等？自己身后什么时候有人了？暗然回首！面前看到的却是能够让爱的战士兴奋，让正常人立刻石化的场景！一名身高不够一米四的金发小loli，居然张开了自己的小口一口一口的将兔子身上的肉一块块的撕扯下来，而且连骨头的不放过...
　　“露米娅？”眼角微微的抽搐了一下，虽然知道EX露米娅绝对有着强大的黑历史，但是被封印下的露米娅貌似是一个只知道吃的笨蛋。“这个好吃吗？”
　　“是~这样~~吗？”微微的扭了扭头然后露米娅手中的兔子尸体居然一瞬间化作了一堆黑色的迷雾，直接被露米娅吸到了身边。
　　嘴角感觉又抽了抽，在这样下去估计自己的嘴角就要抽的像是小丑了...看着双手张开，再一次变成十字架模式，然后慢慢悬浮着的露米娅。右手无奈地抚额，自己怎么就摊上了一堆烂摊子呢？
　　“可以吃吗？”那天真无邪的笑容，就这样出现在露米娅的面上，但是露米娅指着的却是对面正在攻击的兔子们，说到底现在还是没有看到兔子们到底有多少啊。
　　“先攻击，暂时别吃。”右手抚摸着露米娅的头，看着那张有些忧郁的小面又说了句。“不过你可以吃两个兔子，但是毛玉和那个怪大叔不可以吃哦。”微笑的摸着露米娅的金色头发，然后站直敬礼说了句。“为人民币服务！露米娅zero号机出动！”然后就看到一堆黑色的迷雾逐渐围绕在了露米娅身边，然后化作了一颗巨大的黑球。话说这个状态下看得到东西吗？貌似不可以吧...
　　“十！”黑色的圆球突然加速，以Z字型的方式移动。
　　“因该...可以吧...”看着将一群兔子们拉入黑暗，然后就没出来任何一只的兔子。自己居然破天荒的开始为兔子吗默哀‘祝愿你们在天国幸福快乐！阿门...’
　　“呵呵~~~呵呵呵呵~~~”黑色的迷雾之中有的仅仅是少女的笑声以及不时发出的‘是~这样~~吗’的话语。不过这种感觉诡异多了...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11.奴隶兔
更新时间2011-8-28 0:41:52  字数：2980

　
　　上图为雾雨老爹
　　――――――――――
　　嘴角抽搐的看着面前的迷雾逐渐散去，里面所留下的却是一只只昏迷过去的兔八哥。
　　“露米娅，做的不错啊。”微笑着佛摸着那柔顺的金发，一点都感觉不出这是深山老林中生活的生命的毛发。当然了自己面上的微笑是出于无视掉露米娅嘴上的鲜血做出来的...谁会安心的看着一名小loli满嘴鲜血，同时还完美的笑着啊！最重要的还是这是小loli吃出来的鲜血...恩恩，在那群兔子昏迷的地方自己看到了两具被咬了一大块肉的兔子...伤口还在流血...
　　“吃饱了吗？还没吃饱的话，能去多吃两只兔子哦。”虽然兔子们并不是全部死了，大部分都只是昏迷。但是很明显死去的兔子都是被咬断了脖子的...多么猎奇啊，露米娅其实你是爱的战士虚○玄（>ω・）~☆Kira吧。
　　“饱了...”微微的打了个哈欠，露米娅直接双手睁开瘫在了自己的身上。
　　“等等啊！露米娅...”一米五多的小loli直直趴在了一米七九的人身上这场景要怎么说就怎么怪异啊...特别还是长腿的家伙...
　　“Zzzz...”直接抱着自己的身体就睡了过去，自己眼角抽搐的看着对面一面鄙视的太公望和毛玉王・瑞。我勒了个去，我不是loli控！只是我控的人是loli罢了！！！
　　“混蛋别以为歪头就能糊弄过去了！”看着直接将头一百八十度转移的两人（？）自己狠狠地喊道。“今天没有一个说法我就是斯大林！”
　　‘获得新生命模板，种族名称‘妖拳兔’，是否收入《求闻史记》记录？’对面的两人（？）非常好运的因为《求闻史记》的提示躲过了一劫（？）因此依然自由自在的活着。
　　“哈？妖拳兔？这TM的名字怎么特别口袋妖怪呢？”这种可爱的名字真是一点都不像是这群兔子使用的，难不成这个世界是高武高魔高法的世界吗？“命名这个种族名字的家伙有种就碉爆了！了！了！了！”狠狠的怒喝了一句，然后直接选择收入《求闻史记》。然后...没有然后了，什么都没有发生，没有什么奇迹将兔子吗化作自己的手下，也没有什么惊天的升级光芒。仅仅是书页上多了一页的记录而已。
　　诡异的妖拳~~~妖拳兔
　　150页~151页
　　主要危险度：高
　　遭遇频率：低
　　多样性：中等
　　主要遭遇场所：自然气息较为浓厚地区
　　主要遭遇时间：清晨
　　特征：
　　双脚直立，双手能够拿东西，除了一身的绒毛没有褪去，已经和永林亭的兔子们差不多了。
　　它们大多数能够一跃百米，但是需要准备时间。同时它们侍奉单挑主意，除非对战的兄弟连续失败，否者不会群殴。
　　有着强大的领地意识，一旦在武力上战败，将会让胜利者成为新的地区统领。
　　诡异的思考，没有任何生命能够强行改变它们的想法，除非它们自己同意你的意思，否者绝不承认。
　　受害内容：
　　无尽的奇袭，对于出现在他们领地附近的无主领地上的生命，他们将会奉行无尽的冲锋与冲击。不过如果你能战胜他们的话，你将获得他们的尊重。
　　对应办法：
　　狭路相逢勇者胜...无其他办法。
　　“这还真是...”无奈地将露米娅抱起，看了看面《求闻史记》给出的资料，微微的叹息着。“足够热血的中二种族啊。”看着已经空出来的一小片平原，还有正在下面已经俯首称臣的兔子们，自己一巴掌打在了自己的面上。“刘健啊刘健你还真是一个祸害...”
　　感叹着自己突然干扰了这片森林的生物链，然后让兔子们让开一点，就直接让《求闻史记》将人间之里具现出来。
　　‘注意！宿主一旦确定召唤地区，将会无法改变。同时召唤出来的地区宿主只拥有管理权，没有动兵权。除非此地区生命自愿成为你的部下...’《求闻史记》很‘好心’的用着一种令人感觉很治愈的少女声，在已经出现了一个赤凰色的天秤魔法阵的同时说道。
　　“卧槽！《求闻史记》我跟你没完！”这样子将地区具现出来还不如直接召唤来的好呢！这不是在坑爹吗！！！
　　‘召唤生命将会消耗能量出现，当能量用尽将会陷入休眠期。部分生命体会自动恢复或者特殊情况下恢复，目前召唤生命能量：露米娅（封印中，加快流失速度）30/100、太公望∞/∞。’《求闻史记》又一次‘好心’的用着动人的女声提示自己。
　　“满嘴的粪喷！突然把我拉到这里不说还要给老子我这么多蛋疼的限制！哦或，难不成以后还会要求我去玩一次现实版的女装山脉yooooooo去吗！现在还要给我弄什么能量流失aisiaisi！”狠狠地将《求闻史记》扔到了地上然后在踩上两脚。“媳妇骚妇人请你们骑呜哇啊这样没事搞比利骑，炸了飞机太阳飞机春哥不乱搞基。卫星卫星猩猩骑，弗拉克林富兰克林渣渣渣。韩大狗韩大狗请被叉，气死偶气死偶咧咧咧！插！插！插！气死偶咧！”
　　用着已经不知道是在说什么的德文，双脚已经不知道多少次的将该死的《求闻史记》踩进了土地里面。同时耳边不断的发出着‘啊啊~~~’的男性呻吟，更是让自己双眼充血，血管充到爆！
　　“立刻给我吧我不知道的东西告诉我啊！！！”一脚将踩进了土地里面的《求闻史记》踢起来，然后抓住狠狠地拉着书页喊道。
　　‘这是禁止事项！’这次还用上了肯定句，而不是普通的回答，仿佛自己真的不能在它口中问出一丝一毫。
　　“信不信我烧了你啊！”一面凶残的盯住《求闻史记》如果它感说不信我就烧了它。
　　‘此身由神木所镀层，纸似钻石、皮如金刚。’好吧，我因该说果然是这样的吗？神器什么的就是搞到你神经衰退的东西罢了...
　　“哈哈哈哈哈！果然拿到神器的家伙都是自杀的吗？这个家伙没事就长篇大论婆婆妈妈叽叽歪歪，就好象整天有一只苍蝇，嗡……对不起，不是一只，是一堆苍蝇围着你，嗡…嗡…嗡&amp;lt;…嗡…飞到你的耳朵里面，而且你还不能解决它，救命啊！”狠狠地将《求闻史记》丢到身后扯着脑袋喊着。
　　“亚雷亚雷，宿主大人这样子就顶不住区区一千年的魂器之言了吗？”一身常见的商人装束，金色的短发还留着一条小辫子。手中拿着的算盘和身上散发着的气息，无不透露着这个家伙是一个奸商。
　　“哈，你谁啊？”一面残念的看着随手就借助了自己狠狠扔飞出去的《求闻史记》的家伙，他好像在那里但是又不在那里，好像他并不是这个世界的人，又好像他自己自行凝集成了一个世界一样。真的要评论的话就是深不可测！
　　“呵呵~~~我的名字...”微微的笑了笑，舌头伸出舔了舔自己的双唇，看上去是多么的令人感到毛骨悚然。“雾雨风月，是一个普通的商人！”低下的头颅，微微的透露着这名男子的特殊气息。“幻想乡最大家族的家族哦。”自称雾雨风月的男子说完，自己才正式的注意到男子身后那座能够媲美大阪天守阁的巨大房屋。微微的咽下了自己口中的口水，看着面前巨大的日式建筑，蛋疼不断的出现在自己下体。（注：现在露米娅正背着。）
　　“那个问一下...”缓缓扭过头颅不再去看那座宏伟到爆的城，缓缓扭头看了看身边看上去只有二十多岁的男子问道。“你是雾雨魔理沙什么人？”
　　“我嘛？”男子听到魔理沙的名字叹了一口气，不过又再一次露出了奸商的笑容。“就是魔理沙她爹哦，别看我二十多！其实我已经三十八了！”貌似秋风刮起了...一片掉落秋叶缓缓的在自己面前飘落...果然幻想乡是不能用常识理解的世界...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

12.监禁少兔
更新时间2011-8-29 0:07:15  字数：2974

　
　　“话说我怎么回到上面去啊！”全身已经漂白石化，看着那所整整高达80米，有着七层楼高的大城，自己感觉自己好蛋疼。“万恶的有钱人啊！”不过然后再看了看背后那百米高的悬崖，突然感觉到了压力...
　　“安心吧，自然有办法。”雾雨风月微微的笑了笑，然后指着旁边那些在看到了奇迹后不断磕头的兔八哥们...事实证明妖拳兔这个种族是很有用的，只要你能赢了它们...能够一跃百米的它们，在背着两个人的情况下。依然能在悬崖底部最高的位置跳上来。
　　“我说啊，你不是要在下面发展家族吗？不让那群兔子和毛玉帮你开发，你跟我上来干什么？”背着露米娅回到愚者舞台，然后再次出来的时候就看到了正拿着一个放大镜看着四周围树木的风月。
　　“呵呵~凡人的智慧。”右手撇过刘海，然后敲了敲一颗臃肿的大树。“这是橡树哦！”
　　“我当然知道这是橡树。”我的愚者舞台还是毛玉们踩了一棵树弄出来的。“不过知道又怎么了？这是毛玉们的住处，哪怕你在怎么说我都不能给你。”
　　“如果你是说毛玉的住处，我认为悬崖上那些藤蔓遮盖的山洞更适合它们，这些树木更加适合妖精。”眯起耀眼的红瞳，风月拍了拍自己的衣服继续说道。“而且这里可是你的居住地，我觉得这里因该开发一点，否者上下都需要兔妖是不可能的。任何的工程都需要木材与石块。”
　　“自己去问瑞吧！但是不要随便清除树木，分开一点，然后砍一半。让橡树们继续活着。”将已经染满了鲜血的木桩安回栅栏的缺口之中，现阶段发展是资源贫乏的。“还有就是你的家丁们什么时候才会出现啊？”刚刚自己看过了，那座巨大的城堡中除了风月一个人也没有。虽然说那个地区召唤上介绍的是会自主开始增加人数，但是谁知道什么时候出来啊！
　　“不知道。”甩开双手，风月无奈地说着。“我重来没用过《求闻史记》，真正能够使用《求闻史记》的只有神ZUN和稗田之子。”无奈地笑着《求闻史记》的用法重来只有两个人知道，所以说现在根本是没人可以用的。
　　“稗田之子...”重新打开《求闻史记》上面的名单，那里写着的稗田这个名称的人只有一个――稗田阿求。“当初我就应该召唤阿求吗？”无力的趴在地面上，现在这种情况是自己没有任何办法召唤，同时没法知道怎么样才能让人口增加。
　　“不过就不能将那些兔子当成人口吗？反正我直接让那群兔子帮忙了。”一面的邪笑，稍微摸了摸什么都没有的下巴。雾雨风月就这样坐在木桩上看着拿着《求闻史记》的自己。“话说上面是不是有写领地啊，我记得《求闻史记》不是有领地记录的吗？”
　　“领地记录？”翻转着手中的《求闻史记》上面除了毛玉、妖拳兔外就是毛玉王・瑞、露米娅、太公望的记录，就只有一堆未召唤的人名，完全没有其他啊。“这本《求闻史记》的书页也太多了吧...正文记录一百多页，但除此之外还有很多记录其他东西的页数。”
　　“领地记录在最后。”看着不断翻页寻找着领地记录的我，风月直接抽了抽眼角。“难道你完全没有看完吗？”
　　“看完什么的，你让一个在三十六小时中不断经历袭击与昏迷的人来说太难了！”内牛满面，现在这种情况能算是嘲讽吗？“一目十页什么的对于起点生物来说实在是太简单的，但是...现在没时间看啊。”
　　“那么现在就去看倒数第二页啊！”风月的手刀狠狠的打在了自己的头顶上。
　　“啊~！”无奈地摸了摸脓起了一个包的头部，左手依然快速的浏览着《求闻史记》直到倒数的第二页。“我知道了，我知道了！”
　　看着面前的领地记录，特别是后面写着的开发与扩荒，同时还在领地后面写着建筑的名称。
　　毛玉乡（扩荒、开发）
　　建筑：愚者舞台
　　事件：橡树建设
　　兔之原（扩荒、开发）
　　建筑：雾雨家族
　　事件：无
　　看着面前的记录，始终觉得有种蛋疼的感觉油然而生。“我说...稗田之子平时是怎么用《求闻史记》的？”看着上面的资料总感觉，幻想乡实际上是不是稗田之子的...完全的知道发生了什么事情啊。
　　“嗯...我记得稗田家新一任的那个稗田之子...就是想你一样不断的将《求闻史记》撕烧泡埋的...”摸了摸脑门上并不存在的冷汗，风月现在才想起来，那个稗田之子所这本书获得太久了，已经总是出现不着调的语气，真想重新弄一本。
　　“是吗？”看了眼面前的风月，然后再看了看那资料性的记录。“那么你说橡树们怎么办？”
　　“最好用来建设人间之里，或许增加房屋能增加人数。”双手间不知道什么时候已经出现了一堆开荒工具！斧头、锯子、锤子、钉子...一堆可用性强的工具已经摆了出来。
　　雾雨家的家伙都有着凭空拔出东西的能力吗？脑后流出了一滴冷汗，玩绯想天和非想天则里面魔理沙总是能在不知道什么地方掏出易爆品，现在她老爹居然随时变出了开荒工具。果然雾雨家的人没一个是正常的吗？
　　“我觉得那因该不可能...”看着面前《求闻史记》上，毛玉乡的事件：橡树建设已经消失，反而是在兔之原上出现了名为事件：雾雨家的崛起。“因该是有着特殊的情况才回来人的...”现在这种情况可不是正常人可以理解的了。事件不是自己去点击完成的，而是随着话语而改变的。
　　“话说试试能不能用那些兔子尸体变成人口？”刚刚在战斗中死去的兔八哥们，现在正全部躺在悬崖边，由红色利刺的毛玉们负责洗刷。
　　“怎么变？这不是游戏不可能将灵魂抽出了变成人口，我们的人都是存在的，只能穿越过来。”挠了挠头，对于这个奸商来说估计除了如何将东西更好卖除外什么都不会吧！否则怎么可能让魔理沙这个**王离开人间之里呢？不过他说的却也很有道理。
　　“试一下吧，或许正是依靠那些家伙的灵魂，才能搭建一条让你的家丁们穿越过来的道路呢。”哪怕失败了我也没有损失。心里面默默的增加着一句话，现在自己已经是狗急跳墙了，没有任何办法解决这些问题下，只能靠运气了。
　　“也只能试试了。”风月将一只还没有洗刷的兔八哥尸体放在《求闻史记》的封面前，这能算是特殊的召唤了吧。什么也没有发生...有的仅仅是几只毛玉看了看白痴一样举着兔八哥尸体的两人...压力真大啊。感觉着无尽的压力，自己已经准备将《求闻史记》收回，不再和这个家伙玩了。不过却在一瞬间面前的兔八哥尸体发出一阵幽紫色的光，然后光芒被《求闻史记》吸收了进去。接着兔八哥的尸体就犹如一句失去了任何气息的石块一样。
　　“这蛋疼的系统是灵魂吸收吗？”看着附近的兔八哥尸体们发出幽紫色的光后，什么都没有发生的情况两人感觉自己又做了一件蠢事。“我勒了个去，难道说这些灵魂还能去到幻想乡的冥界吗？”看着书面上突然弹出一句，引渡无家孤魂转生，你的人德+1...“+1你妹！我需要的是人！”狠狠地将《求闻史记》踩在脚下，现在自己已经彻底的对这本书绝望了！
　　“雾雨你说怎么办？”无奈地看着完全沉默的《求闻史记》，自己只好将目光投向了另外一名人类。不过现在的雾雨很明显已经彻底的陷入了一种诡异的石化阶段。“雾雨？”看了看雾雨所望着的悬崖下面，那里姜太公正在画一个八卦阵，同时上面还出现了以上巨大的石柱大门，有着一种魔兽世界中穿界门的感觉。
　　“太公会召唤人的吗？”*2雾雨风月、不可思议幻想乡陷入残机模式...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

13.白兽
更新时间2011-8-29 21:08:20  字数：2732

　
　　“其他人当然是靠太公召唤的了，不然我怎么会让你召唤太公他老人家呢。”拿着几条巨大藤蔓的一角，毛玉王・瑞就慢慢的悬崖上悬浮上来，看样子它是准备去解决龙神雕像了。“整个幻想乡会召唤，同时还能在前期就出来的只有太公了。”
　　“那么我建造领地的意义何在啊！！！”双手狠狠地拽住毛玉王・瑞的毛皮，现在还能保持冷静的人就不是人，而是笨蛋了！
　　“意义在于姜太公召唤人的时候不需要另外开拓地方了。”将手中的藤蔓抛向泥龙雕像旁，那里已经有着几只由黄色毛玉繁殖出来的新毛玉了。
　　“你满嘴的屎喷！我不关门你就在这里满嘴的屎喷（德语）...”狠狠的摇着毛玉王的身体，现在的自己还真的应验了愚者舞台的名字。
　　“撒~~~”双眼自动的撇开，完全没看已经被怒火遮盖了双眼的自己。
　　“气死偶列！！！你就骑着阿凡提，还和我说春哥不能乱搞！卧槽你却在这搞比利！（德语）”右拳狠狠地抽打在了毛玉王・瑞的身体上。不过下一刻毛玉王整个身体突然在手背上滑开。
　　“该死！是逆天事情可能化的能力。”看着一瞬间就飞了出去的毛玉王・瑞，自己感觉脑后出现了好几道的血筋！“你给我！下来吧！！！”双脚踩在正在悬浮于半空中的毛玉上，右手扭成反手，同时将握拳凸出半截中指。踏在半空中最后的一脚进行原地回旋，犹如要踢出四十五度角机车修理发般，狠狠的将整个身体在半空中行驶着回旋运动。
　　“看吧！让加速来解决这一切！！！戆桑已一|即l，M溢而出。”半空中出现在炽白色的光芒，一道巨大的钻头狠狠地在半空中撕裂出了一道瘀黑色的缝隙。“在矛盾的螺旋中心！即为新世界的节奏！好好的看着吧！螺旋[Gurren`Lagann]”彭~~~一声爆过，毛玉王以及自己在烟雾迷绕的半空中缓缓坠落。
　　“那个笨蛋！该不会知道到每张没有备用卡的符卡一天只能用一次吗！在没有备用卡的情况下是用自身的能量的全力全开啊！！！”看着已经展开了很大的门框，仅仅剩下中心依然没有出现穿越层外基本完成的穿界门。太公望抽着手中的鱼竿，准备立刻离开去救百米高空坠下的不可思议幻想乡。
　　“太公！呆在那里！”半空中突然闪出了一道漆黑的铁链，直接将不可思议幻想乡的腰裹住。“锁链[fetters]”悬崖上突然跃起了一道漆黑色的身影，毫无疑问那是依然呆在上面的雾雨风月干的。“东南西北结！”双手上叉开了十道巨大的锁链，直接将悬崖与城堡间形成了一道铁索桥。
　　“这个家伙终于动手了吗？还以为这家伙一辈子都不打算再出手了呢？”重新顶住鱼竿，保证穿界门的能量供应。太公看着在铁链上健步如飞的雾雨风月说着。
　　“麽~有些时候开玩笑真的不要开的这么重啊。”将手中的幻想乡宿主放下，雾雨风月叹了一口气。“瑞让幻想乡出现在其他的世界，真的需要欺骗他才能达成吗？神zun不是说了不能这么干的吗？”右手将头上的刘海划开，风月看着已经闪身出现在了屋顶上的毛玉王・瑞。“还有有着亚空间跳跃的你装什么悬浮专家！居然还让他爆发出战斗本能。”
　　“只是让他意识转换爆发罢了。”看着晕了过去的宿主，毛玉王・瑞无奈地叹了一口气。“但是书中的耐力还是有限，哪怕爆发力已经足够比拟两面巅峰了。但是耐力还是太低了...”
　　“意识反转...真没想到平时那么不着调的他，意识反转后变得这么的热血啊...”微微的抹了一下额头上的虚汗。对于意识反转，是对于经常在战场上的人最不能忍受的...
　　意识转换，人类某种特殊的精神疾病。当收到巨大的刺激影响，这个人所有的意识形态将会彻底颠倒。也就是说会出现一种与平时完全不同的人格。热情与冷漠、狂暴与理智、和蔼变成嗜血、无能变成全知。同时反转的过程下他们将会获得常人所不能的强大技巧，仿佛是一名千锤百练渡过千年般。
　　“希望你说得对吧...随便改变性格什么的...”
　　――――――――――
　　“刘健...刘健...刘健！”耳边回响着自己的名字，但是自己却没法作出任何的动作，眼前一片的湛蓝，感觉着自己仿佛楚身于水中。
　　是谁？为什么会有着特殊的气息？全身上下没有一丝的力量，并不是被束缚而是彻底的没有了力气。自己这是怎么了？救命啊！来人啊...我还...没有真正的看到世界的尽头...
　　“真的想要看到世界的尽头吗？”略显遥远的声音却明显的在自己的耳边回响，真是让人感觉到一丝丝的不爽以及不安…
　　“是谁！”狠狠地俯身而起，右手在面前的空间划过，却没有触碰到任何的东西。
　　“来吧！你不是要看世界的尽头吗？就在门的对面，在【理】的尽头。就是你要的东西。”面前的是一个无尽的空白空间，唯一出现在自己面前的活物，则是一只看上去像是猫咪，但是却又像是兔子，像是生物又像是玩具的奇妙生命。“顺便介绍一下我的名字叫做丘比。”
　　――――――――――
　　“我不是魔法少女！”狠狠地喊着一句，然后面前的场景却成了小小的木屋。这里自己知道，这里就是自己的房子愚者舞台。“是梦啊...”叹了口气，现在自己除了感觉全身疼痛外。并没有什么特殊的感觉...“自己最后难道在百米高空坠落了吗？”后脑勺微微挂了滴冷汗，自己还活着真的因该感谢满天神佛了...
　　“混杂着玩笑的边界线上，面向比台阶更远的彼方。”走下木床，伸了个懒腰。现在最主要的是在后面的河流中洗个面。
　　“既然根本就没什N好事，呐。要试着牵起那双手吗...”仔细的洗刷着面庞，现在的情况下洗澡什么的完全没有办法换衣服。不，也许能去雾雨家借一套。
　　“要将那狼狈摔倒的舞。是喔，在祭坛上跳起来吗？会头晕目眩到愕然的啊。”在愚者舞台的河边长廊上往悬崖走去。现在到底是什么情况自己完全不清楚。
　　“这样如何，就一起在这里。尖锐的声音填埋了房间，将恶劣的意义搅成漩涡。”走到了悬崖上，在悬崖边看着，现在雾雨家的人由于之前太公的召唤而出现了。不过估计会有什么特殊的限制吧。
　　“反正，应该也没什N好事。”看着悬崖边上的一角那里有着一副铁索桥，上面连接着的是自己这里和雾雨家屋顶。
　　“来吧，随心所欲地倾吐一空吧！简短话语联系起来的含义，”慢慢的走在了铁链桥上。
　　“连面都没见过就讨厌的理由，再怎么去找再怎么去找。”看着面前打开着的和窗，微微笑了笑直接一脚踏了进去。
　　“也是找不到的！”在自己面前的，是拿着酒瓶对着自己笑着太公和风月、毛玉王。一边害羞一边生气之类，一边低头一边窃笑之类。那种东西，反正，全都无聊透了...“用叁级跳的脚步来舞动吧！在世界的角落里数着节拍！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

14. 生中出
更新时间2011-8-31 16:27:05  字数：2939

　
　　“因那稍显搞碌哪┦乐感而倍感愉悦，要残留下那像是要忽然消失般的下一个瞬间吗。”直接一拳打在毛玉王的皮毛上，对于自己昏迷原因毫无疑问就是突然暴起的怒火。“滴溜滴溜滴溜滴溜溜沈醉在旋转的世界中！”
　　狠狠地揉捏着呆在原地的毛玉王，不过却没有一丝的实感。“替身？”看着面前犹如软泥一般的毛玉王自己的脑门上已经蹦出了好几个井字。“先不管你了！太公！你这家伙能召唤人怎么不早说！！！”直接拉起太公望的衣领，将他拉近面前，然后狠狠地瞪了一眼遮着嘴笑的雾雨老爹。
　　“你想知道啊？宿主，你要是想要知道的话你就说话嘛，你不说我怎么知道你想知道呢，虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你想知道的。你真的想知道吗？那你不就已经知道了吗！你不是还想知道其他吧？难道你真的想知道吗？……”眼角明显转移到了一边，太公望直接看着房间内的装饰品。
　　“别给我玩忽悠！！！”狠狠地拉扯着太公望的衣领，我才不是什么经得起折腾的人呢！能被折腾的都是M都是受！“告诉我到底是怎么回事？”
　　“其实很简单啊，我只是将现在你可以召唤的普通人口填满罢了。将来你真正强势的时候可以直接让强者们出来的说。”一面自信的微笑，太公望直接弹起了大拇指。“大丈夫，萌呆奶（大丈夫だ、问题ない）！”
　　“萌呆奶你妹！”看着刚刚还是满面胡子的太公望瞬间变成了美女通杀的大帅哥，自己感觉名为理智的那根弦断了。“你的年轻模式不是这么用的吧！！！你的变身在哭泣啊！”
　　少年搞基中...（诶呀~~~）
　　――――――――――
　　“简单的说就是，目前城镇可拥有人口，你用那个招募来吗？但是如果幻想乡的人全部召唤完毕，就没法召唤了对吧！”喵了个咪，这不是人口招募吗？怎么成召唤了，难道说我手中的召唤是召唤英雄吗？而毛玉王和雾雨老爹的含义在于附赠的统帅英雄？
　　“这喵了个咪！哪怕是战略游戏都没这么麻烦的！”想了想手中存在的战略类游戏...战国幻想乡、萌战无双，还有除了乱码还是乱码的未完成版东方全面战争...他喵的这根本不可能出现这种情况的吧！
　　“那么，现在我们需要干的事情就是和这个世界上的生命联系起来，否则很难发展的。”双手拖住下巴，雾雨老爹不知道什么时候鼻梁上已经出现了一副反光的眼镜。“不过这片森林估计是禁地外围什么的地方。毛玉们侦查过了，这里是一个凹下去的山谷，东面那边是山谷出口，而中间的河流阻断了我们的去北边的机会，而南边因该是山脉一直连到西面的高山上去。”
　　“不过经过侦查我们还是发现在河流末端那里并非直接向东面前进而是东北方向的位置有着一处钟乳石山洞，而且经过考察那里因该有生命经过的痕迹。也就是说哪里能通向外界，当然东面的山顶也可以。不过诡异的是那里外面是被无数的鲜花所覆盖的山脉，那里的花朵全都是有毒的。”太公望现在已经戴上了一副蛤蟆墨镜，同时还用着兜里披着，不过在墨镜边缘还是可以看到右眼黑了一圈。
　　“也就是说我们现在需要干的就是一边开发，一边往外发展？”看着城堡外不断制造房屋，同时带着妖拳兔狩猎的人。我无奈地叹了一口气：“不过现在外面是什么情况你们清楚吗？”现在还不知道外面是什么情况，如果外面现在是中世纪还好，万一是和平时代需要身份证什么的，又或者是世界战争时期。那真是的是没地方给自己去哭了的说...
　　“根据亚空间跳跃的毛玉们的情报，外面正处于信仰掠夺时期，但是外面的科技十分诡异不但有高科技还有着超魔法，甚至还有仙人和丧尸...”毛玉王手中拿出一份纸材料，放在了桌子上。上面明确的画出了众人所在山谷的东南边场景以及山洞位置，还有山谷外的大致地区。
　　“也就是说暂时还没理解这个世界的构成吗？”脑门上落下一地的冷汗，上面的记录完全可以当成是中世纪的欧洲加百家争鸣时代的战国，还有原始时代的神灵信仰了...不过最诡异的还是这些东西还能加上高科技。型月不是说魔法需要的是神秘，当越多人知道就越弱吗？
　　“所以说，我决定带着雾雨家的商队开始进发！我们手中有着一些特殊的草药和配方，只要这个世界这些东西还没有被发现我们就能有进行交易！”雾雨老爹在桌子底下的一块地板中拿出了一组发黄的毛卷说着。“希望祖先的神秘草药学能带来商机。”
　　“你还没试过呢！怎么就能说能卖出去啊！”右手拍在脑门上，现在外面这种科技谁知道有没有纳米科技了...“玩意外面有着重生神术和营养槽什么的不久悲剧了？”
　　“每样东西都会有他们存在的价值，不要小看任何一样东西！”右手半空中一甩将算盘甩了出来，然后不断的在上面进行着珠算。“仅仅是一根稻草，都能变成富翁！”稻草富翁不是这么容易变成的...对于那个蛋疼的岛国典故，自己实在是不想去记忆。谁TM的可以用一根稻草变成有家有妻有儿有地的富翁啊！而且还是对着观世音菩萨说的啊，观世音菩萨的神位才不是这样子的啊！！！
　　“那么我们什么时候出发？”嘴里直接塞了一块羊羔，说实在的岛国的糕点真不错。“先说一句，买衣服这件事情必须提上日程！”无视掉用诡异眼光看着自己的几人，十一区人的衣服一套套的款式一摸一样。但是自己身上这件衣服已经穿了三天了！混蛋！我又不是什么的印度人或者非洲人，居然这么久都没洗澡没换衣服。真TM的难受啊！
　　“现在！”雾雨老爹直接笑了笑，接着自己身下的地板突然就消失了。
　　“坑爹呢！让我吃完羊羔先啊！”看着直直往下坠的滑道，自己正在不断的惊喝着。“啊~~~~”
　　少年下坠中...
　　――――――――――
　　彭的三声，毫无疑问有着三样东西掉在了一片软绵绵的棉花上“在下面不垫上软绵绵的垫子就下来，你当我是白痴啊。”雾雨老爹看着面先着地的自己直接开始了大笑...
　　“不过...为什么露米娅也会掉下来啊？”自己记得露米娅明明是在愚者小屋呆着的。
　　“这家伙说话不清晰，哪怕留下了太公在我也不大敢留着她在基地。所以就把她也带出来了。”看着依然在熟睡的露米娅，自己直接一头倒在了柔软的垫子上。“现在我就直接开动马车了，等会不要吓到我的宝贝啊。”雾雨老爹右手在垫子边拽了一下，直接垫子的三面一瞬间撑起了四道小木墙，然后在头顶形成了一个小屋顶。“雾雨一号――出动！”唯一留下空位正面位置前出现了一组组长灯，直接形成了一道特殊的准备通道。
　　“这里是？河流！”感觉着柔软的垫子软飘飘的，再看了一下灯的附近。这里正是悬崖下方的一条分叉河道！“不是吧！水路...”
　　“走了，宝贝！”雾雨老爹看着一面惊奇的自己，左手直接抄起手边的一条绳索拉了起来。
　　“敖~~~”幽黑色的巨头，一双电灯泡一样的眼睛，头顶上还有着毛松松的绒毛，全身上下都是黑色的鱼鳞，而且还有着长达十米的脖子，身体到底多大却没法得知。
　　“我勒了个去！”看着面前的黑色长脖子生物，感觉自己的神经已经坏死了...“天山湖海怪！”
　　――――――――――
　　幻想乡：我不是忘记将雾雨老爹的资料发出来，而是现在的雾雨老爹看上去只是普通人，主角也不知道雾雨老爹有记录。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

15.那是我逝去的青春
更新时间2011-9-1 23:03:23  字数：2371

　
　　“幻想乡不是没有海的吗？”看着正在拖着自己的一行人游在河面上的水怪，自己的右手直接一巴掌打在脑门上。“难道说幻想乡还有威尼斯那样的地方吗？”
　　“哈？谁说幻想乡没海了？虽然幻想乡在内陆，但是海什么的还是可以弄出来的啊。”顺着河流往东北方向驶去，这个山谷经过毛玉们的探查，已经可以得出有着四座拉斯维加斯的大小了...所以说目前这条河流也是很长的了。
　　“那么请告诉我，这种东西是妖怪吗？”看着套上了马缰的天山湖水怪，自己一头埋在了软绵绵的垫子上。
　　“不，这是恐龙。”举起大拇指，雾雨老爹亮起的牙齿亮瞎人的狗眼...
　　“我就知道...”幻想乡是不能用尝试所束缚的世界...
　　少年行驶中...
　　――――――――――
　　“我说啊，这片森林是不是安静过头了？”一个山谷，不可能没有野兽的。实际上在毛玉的侦查中这里的野兽种类蛮多的...“不是说河流附近都是生物的居住区吗？怎么一只动物都没啊...”左边的北边森林什么都没有，右边的东边森林有着一大块玉石板砖...
　　“等等！森林里面哪来的板砖啊！~”不管这个世界再整么坑爹，都不可能会让一块巨大的板砖压着路面的吧！“难道说是我打开姿势不对吗？”揉了揉自己的双眼，在甩了甩头。“森林中出现玉制板砖，这怎么可能呢？”双眼慢慢睁开，而出现在自己面前的还是那块巨大的板砖，不过不同的就是雾雨老爹已经屁屁扭扭的拿着石凿冲了过去。
　　“毫无疑问！绝对是打开方式错误的原因！”直接将头猛然嗑在木板上，然后扑倒在垫子上开始从一数到十。“这一次打开方式绝对会是正确的！”双脚犹如蛤蟆一般跳起，半空旋转三百六十度，然后双手摊开对着刚才的方向哄了一声。“乌蛇格鲁达（不要开玩笑了）！！！”于是乎再一次出现在自己面前的，是一只全身带着宗褐色身长十来米的巨大野猫，双眼同时还带着血红色的光。
　　“......”啊？猫咪？板砖变成猫咪了？（迷之声：喂！你那里看出来哪个是猫咪了啊！）自己原本盯住的板砖现在居然变成了一只身长十来米的猫咪...当然，这绝对只是幻想...板砖变成猫这种猎奇的事情，有种你给我变一次看看啊！！！即使是在美国那种坑爹的动漫规则也不可能发生！
　　不，貌似有个家伙成为沙子了...不过！乌贼变成萌妹子已经是自己的底线了啊！！！你娘的何必猎奇到板砖变猫咪！不管怎么想这都是不可能的啊，如此猎奇的设定没人会接受的！！！
　　“绝对是我的打开姿势有问题...换另外一个姿势或许才可以...”直接闭上眼睛，然后直接果断的后退两步，原地旋转十圈，在进行三百六十度后跳三圈，然后在进行一次HEADSPIN，最后再来了一个仙人指路。“如果这次还不对的话，那么我就改用身前身后，托马斯无尽回旋！我就不信不行...”双眼慢慢睁开，但是眼前所显示的却是四周场景不断的后退着。
　　“怎么回事？”自己面前的是一只不断蹦跳而来的巨型猫咪。“不是打开方式错误吗？”
　　“打开方式你妹！！！”身后传来了一声怒吼，正是正在背着自己狂奔的雾雨老爹。“快点离开这里才是正道！这TM的妖猫怎么会变成玉石的啊！”毫无疑问，如果在这里被那只明显腰部出现了伤口的巨型猫咪追上，那是死无全尸的了...
　　“话说我们没有远程攻击手段吗？”看着不断开始接近的猫咪，自己两人正在河边不断的奔跑着。由于怕被猫咪追上破坏货物，现在天山湖海怪已经带着货物先走一步了...不过说实话那只猫眯是湖怪的对手吗？“全部手段都是近身攻击吧！”雾雨老爹没有任何的回答，因为毫无疑问的。这里能够进行远程攻击的只有会使用弹幕的露米娅...自己的那不叫弹幕那叫近身符卡罢了...
　　“坑爹呢！！！”*2在山谷中夕阳之下，如果有生物的话就可以看到充满基情（雾）的一对基友（大雾）正在不断的躲避着一只猫咪的求爱（弥天大雾），同时两人正在猫咪追击的过程中内牛满面着。没错正在夕阳下奔跑的，正是两人正在逝去的青春~
　　“我草！只能赌一次了！螺旋[Gurren`Lagann]！”右手上直接卷起炽白色的钻头，然后直接刺入了面前的地上。“加速啊！！！”炽白色的钻头不断的膨胀，直接形成了一发五米宽的钻头。“钻头[赤与蓝的螺旋]！”手部与钻头的连接直接喷起了一大琢烟雾。“给我钻成渣吧！”彭的一声，自己与钻头的连接直接断开，自己与雾雨老爹直接在反喷射的力量下飞了出去。
　　“雾雨准备着陆！！！”四周的风景在巨大的喷射力下飞速的往后飞奔。“船员们准备发现新大陆了！”看着正在背后急速前进的天山湖水怪和小房间，雾雨和自己直接盯着那个超小的着陆点喊着。
　　“五！”半空中的两人没办法用任何的力来改变方向，只有祈祷能够彻底掉在货物挺上。
　　“四！”无法改变行动方向了，但是背后不断冲过来的巨大猫咪却让两人感到了一身的冷汗。
　　“喵！！！”远方直接传来了一声的哄叫，看来刚才那只巨型猫咪被刚才残留下能量伤到了。
　　“三！”但是即使是被伤害到了，但是毫无疑问的却是无法阻挡对方的前行速度…
　　“二！”看着面前越来越近的着陆点。两人双手已经升的直直的。
　　“一！”彭~~~~~海浪的声音瞬间响起，只见原本疯狂的巨型猫咪突然冲向了两人的位置，然后狠狠地将两人连带自己掉进了湖水了。
　　“四库达（不幸啊）~~~”在水怪的背上两名全身已经湿透了的基友（雾）看着面前晕过去的，突然变得像是普通猫咪一样大小。“我们这算不算是增援了？”看着在水怪背上躺得直接睡过去的猫咪，两人看了看湛蓝色的天空无奈地喊着。“四库达（不幸啊）~~~~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

16.不幸大作战
更新时间2011-9-3 22:34:16  字数：2980

　
　　据说在我那原来的遥远世界中，有种名为新华里的契约。有着名为QB的高级推销员，每天都会增加一名名为马猴烧酒（魔法少女）的成员。“一个烧酒来到来到新华里！每天都会增加一个优秀的烧酒，今天增一个啊，明天增一个啊，后天还会增加一个优秀的烧酒。”唱着令人蛋疼的天朝恶搞歌曲，现在自己的情况不是有点相似吗？
　　“能别提马猴烧酒吗？”将身上的衣服脱了下来搭在木柱上，雾雨老爹一面郁闷的看着自己。“老婆是魔法少女，女儿还去当魔法少女。你这让身为普通人的我何情以侃啊...”
　　“魔法少女这种东西，不是可以破坏东西不被追究责任，同时随意拿钱的职业吗？”初代小樱直接将各种卡牌放出破坏城市，强化的白色恶魔随手就是破坏地球，甚至还有成神的馒头卡...“这种职业让多少人恐惧啊...”
　　“但是和一个魔法少女结婚后，是多么蛋疼的一件事情你知道不！”双手直接抓住自己的双肩，雾雨老爹双眼泪目的说道。“而且老婆之后，女儿还去当魔法少女让我这个认为只剩一个好的老爹怎么办啊！”
　　“...去买人寿保险吧。”双眼直接散开到一边，不去看雾雨老爹的样子。“有些时候无视是最好的方法。”
　　“当时如果让那个幻想乡之王照顾了我女儿整整十年就让自己感觉我这生好杯具啊！！！”不断的喊着，雾雨风月看来在幻想乡收到了很大的刺激啊...不过也对各种神级和伪神级人物存在的世界，正常人不疯才怪。看着在软垫下面的箱子中拿出衣服的雾雨老爹，自己突然想起了一件事情...
　　“等等！为什么你有衣服不给我啊！”看着直接抽出哦了一箱衣服的雾雨风月，自己感觉理智的弦又断了。
　　“你妈妈没和你说过不要穿其他人的衣服吗？”刚刚将衣服抽了出来的风月看了看依然一身湿滴滴的我，然后再看了看自己的衣服箱子最后在底部抽出了一件黑白色相间的燕尾服。“不过我手中没怎么穿过的只有这件喜装啊。”
　　“怎么也好！哪怕是丧服都可以，直接给我啊！”三天没洗澡换衣服不是长年正常梳洗的人能忍受的。
　　“哦...”将衣服放在软垫之上，雾雨风月直接将一身彩色的华装穿在了身上。“安心吧，那件衣服我只穿过一次。”
　　“我知道了。”将身上湿透的衣服换下，去穿那将黑白色的燕尾装。“那么，这只猫就是那个玉石板砖吗？真是猎奇的设定。”
　　“或许运用得当没可以将这玩意拿去骗人。”雾雨老爹右手抓着猫领子说着。“因该是很好用的道具。”
　　“喵！”好吧，抓住猫的时候记住那是不是魔兽或者妖怪。因为现在雾雨直接被猫爪狠狠地来了一下。
　　“啊！我的狗眼！”狠狠地揉了揉自己的双眼，雾雨老爹难道说你就没去过狩猎吗？“骗你的...”
　　“不！这不是开玩笑的！你的面在流血啊！！！”看着一面淡定但是却有着三道巨大的正在喷血的血条的雾雨老爹，这已经不是正常人可以忍的了。于是乎我笑了...
　　“笑乃妹！”直直将手中的黑色猫咪丢了过来，然后神闪避不能我不是体操帝。直接被直击一次miss...
　　“啊！”双手举起突然撞击到自己面庞上的猫咪，看着蛋疼的眼神，很明显这只猫和自己一样对于面前这个奸商蛋疼到爆。“进攻？那就去吧！”看了看一面警惕的黑猫，自己问着要不要直接进行袭击雾雨老爹的计划，然后居然在0.0001秒不到的瞬间就看到了黑猫点了点头。
　　右手直接抛飞面前的黑猫，同时直接在水怪的背上驴打滚滚了过去。同时黑猫已经直接双抓连在雾雨老爹的背上，直接一口咬了下去。同时直接滚到了雾雨风月身边自己直接双手抓住他的双脚往后一拉。“下来吧！”
　　“我勒个去！”双手立刻朝前按去，现在这种情况雾雨风月再不想办法就会被木板直击，也许会导致破相。不过此刻两人的连击依然尚未结束。自己的右手依然扯着风月的右脚，但是同时自己的左手却已经摸上了缰绳。同时黑猫直接在雾雨风月的背上跳到左手位置上一口咬了下去。“啊！！！”多么销魂的一声啊。“坑爹呢！雅美跌！！！”
　　“起来吧！”左手直接将手中的缰绳在风月的右脚上套了个蝴蝶结，直接的捆紧了。“看看你的划水技术多高吧！”同时黑猫直接在雾雨风月被拉住的同时，直接跳到了风月身下双腿一瞪，风月直接飞了出去。
　　“不是吧！啊！！！”右脚被正在急速行驶的天山湖水怪拉着，左脚不断的在猛烈的水流上滑动。这种运动哪怕在现实中还是电影中都是极度恐怖的吧...
　　“这样子干真的大丈夫吗？”看着面前不断的呼喊着直直的在水面上滑行的雾雨风月，自己耳边突然出现了一句带着询问的语气的男声。
　　“大丈夫，萌呆奶！幻想乡的人是不能用常识理解的。”自然而然的说出了自己这三天以来唯一感觉到的可能，直接说道。等等！哪来的声音？直接看向了发出声音的地方，那里的正是正在用右脚挠头的黑色猫咪。而且那只猫咪嘴里还振振有词的说着什么，突然袭击本大爷的家伙必须死什么的...好吧，我对于这个出门就遇到会说话的魔兽或者妖怪的世界真的系色望了...
　　“妖怪？还是魔兽？”这个世界到底是魔兽为主还是妖怪为主？谁TM的知道啊！
　　“你傻啊...”黑色的猫咪直接对着自己说着。“魔兽能说话那都是圣级以上的，不是妖怪真么可能说话啊。”我该说果然是这样吗？但是刚刚的回答怎么让我感觉这个世界更加不简单了？错觉吗？
　　“喂！等等啊！对面山洞那里的是瀑布啊！你不能这样子甩着我啊！”双手不断的扯着右脚上的缰绳，雾雨风月指着前面河流的终端，那里是一个正在响着滴水声的钟乳石洞。
　　“悬崖？”自己看着自己一行人前端的位置，那里的是一座正在出现在巨大水声的山洞。在悬崖边活了三天的自己当然知道那时什么，瀑布的响声...“你怎么不早说啊！！！”寻找着能够将天山湖水怪停止的缰绳，但是下一刻却发现缰绳已经套在了风月的脚上。同时在水流和水怪的双倍加速下，已经接近了山洞。
　　“四库达！！！”*3...
　　少年下坠中...
　　――――――――――
　　“我勒个去，风月下一次请早点提示好吗？”左手抱着露米娅，右手则紧紧的拉着水怪脖子上的缰绳，同时双肩上还有着一只带来厄运的黑猫...“我该说幸好‘阿怪’会悬浮吗？”指了指正在湖面上一米的位置上下悬浮着，同时身下的水流不断的溃散开。
　　“我该说你们真是运气差吗？”看着由于右脚被绑住，因此现在正在水里面不断的挣扎着想升回来的雾雨风月正在水里面冒着水炮。“居然会遇到这样子的状况...”黑猫舔了舔自己的右爪，用那张黑色的猫面笑了笑。
　　“我怎么记得黑猫会带来厄运...”无奈地送开双手，刚刚软垫位置由于下坠已经全部湿透了。而现在自己必须在‘阿怪’的背上把溺水的雾雨风月拉上来。“对了，我的名字是不可思议幻想乡，你也可以叫做刘健。”嘴里不知道为什么突然将《求闻史记》上命名的名字说了出来，我敢保证这不是我自己说的，
　　“霍霍，居然说出真名。真是一个勇敢的人类。”黑猫用那张扭曲的猫面再笑了笑。同时微微的轻声说道。“下番，如你所见是一只普通的妖猫！”
　　“下番？我怎么觉得我们遇到你就是得到了下下番？”将在水里差点溺水而亡的雾雨风月拉上来，看着已经晕过去的风月。自己一巴掌打在了自己面上。“现在我的运气绝对已经是负的了...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

17.当不了仁君的我只能去当征服王
更新时间2011-9-4 22:35:51  字数：2502

　
　　“是哪个混蛋说在山谷中绝对会有奇遇的！”看着面前河流两旁的一双双血红色眼睛，自己感觉着这已经是让自己减了八辈子寿命了...“果然黑猫都是厄运吗！！！”
　　“我遇到你们才是厄运呢！”看着四周正在闪耀着红光的眼睛，那里的都是散发着诡异的气息的生命体。下番又抬起头看了看头顶上那坑爹高度的瀑布。“我睡的好端端，居然被踹了一下。而且还要引发我低血糖病症...”站在晕了过去的雾雨风月的面上，黑猫直接狠狠地在给他来了几道伤疤。
　　“现在怎么办？”看着依然悬浮在河中心的‘阿怪’，再看了看在后面已经沉了一半，但是还浮在河面上全湿的软垫部分。那里放了很多雾雨老爹的东西，甚至还有交易物品。不过麻烦的是那些闪着红色光芒的眼睛已经逐步逐步的走向了软垫附近的河岸。“别和我说凉拌。”看了看暂时没办法前进的‘阿怪’，毕竟一半物品还在水里，而且还处于悬浮模式。想要发力很难！
　　“难道真的出师未捷身先死吗？”双手不断的拉扯着阿怪拉着的软垫的绳索，同时还要抽空看着越来越近的红色‘灯光’。“风月！醒了没有，你这家伙滑水瞬间就学会的家伙真么可能晕过去啊。太没胆了吧！”不断的在阿怪的背后拉扯着沉重的软垫货仓。对于湿了水的吸水物，没足够的力气是最麻烦的。
　　“该死的！这些家伙越来越近了啊！”下番直接站在了阿怪的巨浆上，同时全身散出炽热的气息，凝视着对面的红色灯光。“喂！快点把东西拉上来，虽然不喜欢但是还是和你合作一下吧！”还没等自己反映过来下番直接一跃而起，在半空中右手直接猛然增大瞬间狠狠额抽了下去。“俺がガンダムだ！（我就是高达...）”
　　“我刚刚是不是幻听了？”看着突然就冲向了对面红眼区域的下番，自己挠了挠自己的后脑勺，然后继续干打捞大业。“不过我说风月你是不是太渣了啊...在露米娅的能量还没有缓过来之前，你可是我唯一的战斗兵种啊！”
　　【注】：露米娅（暗系英雄）姜太公（神系英雄）毛玉王（异生物英雄）雾雨风月（兵种）。可想而知风月这个普通人在幻想乡还是外面都会被承认是普通人的...
　　“吵个毛啊！我破相了啊！”双手遮着自己的面庞，雾雨老爹直接咬着牙。“还是快点吧东西拿上来吧，里面有急救包。”然后双手一挥，又从不知道那里的位置上拿出了金色的伸缩爪。
　　“你家族的真名真的不是多拉A梦吗？”空间装备真的不多...除了特殊人物能自己制作外基本都是神话中得了...
　　“你开什么玩笑啊...”风月听着我说的话直接将沉在水里的货箱夹了起来。果然有道具和无道具之间是格了一百五十万年的...（中国原始人发现为一万七十五年前...）“只是一种买卖道具罢了。”
　　“拿上来了。”看着货箱被彻底的拿了起来，自己笑了笑。“《求闻史记》！”双脚弹起直直的跳跃到依然湿润的软垫上，那里上面还有着一本完全没有沾水的古籍，看上去就像是不会与这个世界像融洽一样。“种族鉴定开始！”将《求闻史记》抄起，然后翻开手中的书页。直直的对着远方的红眼以及下番探查道。
　　‘yes，my－lody！’耳边再一次想起了机械化的响声，手中的《求闻史记》直接不断的旋转着书页，同时上面也在进行着0与1的转换。
　　势力名称：古老钟乳
　　武将：无（已侦查）
　　龙脉：一星
　　建筑：无
　　兵力：三百（血瞳影狼）、？？？？（未侦查）
　　《求闻史记》仅仅只是一个照面直接将面的情况映照出来，同时上面直接显示了这里以及兔哥山丘的距离。而且连接上还表明除了水路没有其他连接方式。
　　“这显得略碉啊...”看着刚刚还显示着三百兵力的实力区突然暗上了一丝，再看面前下番直接一巴掌打翻了好几只完全看不到身体的野狼。“下番这么给力。”
　　“我说这里距离我们的核心据点是不是太远了啊。我们是不是因该去进行掠夺而不是镇压啊...”雾雨老爹看着直接被抽飞了好几只影狼的下番，然后直接打开了手中的急救箱。“我的万能OK绷在那里？”
　　“嗯...因该是这样子吧。”看着下番狠狠地将身边与自己身形完全不对称的影狼抽飞。自己的脑门落下了一滴冷汗...是怎么样的生活才能使普通猫咪大小的他战力1V5？
　　【姓名】下番
　　【能力】变成大板砖砖程度的能力、带来厄运程度的能力
　　【种族】黑猫
　　【危险度】中等
　　【人类友好度】中等
　　【居住地】罪孽森林
　　【简介】
　　……（如果我把你要侦查的家伙的过去都告诉你，那样子好玩嘛？《求闻史记》上……）
　　“我勒个去！”狠狠地将又一次在特殊情况下坑爹的《求闻史记》扔到了阿怪的背上。“你能不能总是脱线啊！果然召唤阿求的事情要提上日程了吗？”
　　“不过再次之前，先想想这里都有什么东西吧！”雾雨老爹一面蛋疼的看着下番所在河岸的对面，那里有着得是一只只赤红色毛皮的豺狼...“一条河分开了两种生物，大自然果然是神奇的。”
　　“你头上一块OK绷是怎么回事？你面上的伤害呢！”看了看对面那些虎视眈眈的家伙，然后再看了下找东西包扎的雾雨老爹。不过果然有些时候常识是不能在幻想乡出现的。“我怎么有种Q版三国既视感？”那个OK绷只是贴在了风月的额头上，但是风月全身上下全部的伤害都消失的无影无踪...“这伙真的不是神器吗？”
　　“你很烦啊，想个办法让阿怪前进更好吧！”看着对面随时跳跃过来的豺狼，雾雨老爹不断的拍打着正在缓缓降落回水面上的阿怪。“不要让那群畜生上来了！如果上来了，要赶下去可不简单。”
　　“问题是已经上来了啊！”右手一拳将一只飞扑过来的豺狼揍飞出去，但是跳过来的有一只就必定会有第二只。一瞬间对面的河岸上直接跳起来十一、二只的豺狼。“坑爹呢！一个钟乳石洞哪来这么多的动物啊！！！”
　　“好饿...”对着面前突然跳过来了的十几只豺狼，正满头冷汗的自己背后突然传来了熟悉的软音。“肚子好饿...可以吃吗？”金色的头发再一次在出现在了自己的面前，然后...右手直接一爪子窜进了一天豺狼的大脑。“是~这样~~吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

18.境界线上的螺旋线
更新时间2011-9-5 23:26:06  字数：2528

　“等等！”右手阻挡着露米娅前进的路线，但是露米娅却像是一条泥鳅一样在手边瞬间溜开。“那个是...”血红色的手臂！出现在自己面前的是将手中粘液版的物质放在嘴上舔了舔的露米娅。“魔力核心...”
　　“哈？”露米娅微微的侧了下头，微微的笑了一下，然后仅仅在一个瞬间就瞬移到了跳跃在了阿怪背上的豺狼们。不！因果说不是瞬移，而是在一瞬间穿过了豺狼。因为全部豺狼的大脑都诡异的洞穿了一个血洞！“是~这样~~吗？”
　　“这里的根本就不是妖兽！是魔兽啊！”看着露米娅手指间夹着的十几块幽黑色水晶石，自己明显的感觉到里面所流露出来的，是一种...无尽狂暴的气息。“离开啊！露米娅，妖怪与魔兽间属性的对喷会引起能量爆破的！”
　　“安心吧...”风月微微的挡住了准备跑过去的自己。“黑暗的妖怪的意义...你永远不会理解。”露米娅直接将手中的水晶石用黑色的迷雾包裹起来，然后整条大河以及四周突然卷起了一圈圈的诡异波动。
　　“是~这样~~吗？”双手上的鲜血在黑暗中反但没有由于黑暗而隐藏，反而是不断的发出鲜红色的光。魔兽的血液，并不是其他生物那种转换洋气的血，而是...彻底的凝聚着魔力的魔力洪流！“呵呵呵呵~~~”露米娅没有动作但是却在一瞬间就出现在大河的对岸，双手直接不断的像是弹奏着手中的钢琴。同时河岸上的豺狼也在一瞬间脑门上并发出赤红色的血柱。
　　“发生了什么？”狠狠地咽下一口口水，看着双眼发出着赤红色光芒，同时在双手间不时凝聚着一丝黑雾。同时双臂上不断的延伸着一种诡异的紫色纹身，仿佛带着无尽的黑暗气息一般...“这到底是...肿么回事？”
　　“无尽的黑暗，宵の妖怪――露米娅！她本身就不是妖怪，而是魔族啊！”雾雨风月直接将手中算盘指了指四周然后说着。“妖怪互相吞噬确实会变强...但是！对于魔兽和魔族，魔力的能力更为重要！”河流的双岸现在分成了妖怪与魔兽的阵营。右边...是由鲜血和强大的实力组成的妖怪，左边是由天赋进行丛林法则变化被恶魔所眷顾的魔兽。两边，都不是活人所应该接触的领域！
　　“所以...”双眼微微的皱起，嘴角同时狠狠地撕咬着。“我们就让妖怪和魔兽去战斗吗？”身上露出一丝的鲜血的气息，看着下番与露米娅直接在三百之敌的情况下，自己却在这里看着它们两个战斗，同时没办法帮忙吗？“你以为！我们是谁啊！”
　　“当然了，你有实力也能一起过去！”换上一副死吊鱼眼，雾雨风月无奈地看了看两边。“不过貌似必须去了啊...四周因为距离的战斗波动，直接将整个洞穴中的人外引出来了吗？”右手衣袖中渗出银色的钢铁锁链，直接将雾雨风月的右手五指包裹起来。“你选那一边？”
　　“你说呢...两边的都是我们的战友啊！”双脚猛然跳起直直的撞击在阿怪的支臂上，然后依靠反弹力顺便跃上了半空之中。“怎么可能...不去帮忙呢！！！勇敢的战士就应该...血洒战场啊！”直直的一脚踩踏在血红色豺狼脊椎上，将其狠狠地击坠，然后双手直接旋转起来。
　　“受不了你啊...”看着直接冲向了魔兽堆里面的自己，雾雨风月无奈地笑了笑。“我可是...人类啊！”右手轻轻的划起，五道直直的铁钩直接猛然插向了妖兽堆之中。“下番！板砖模式！”
　　“我可不是你这个家伙的盾牌！”前抓狠狠地将面前的敌人撕碎，同时双脚发力，往后弹起。“那么！准备好了！俺がガンダムだ！（我就是高达...）”
　　“哼！让它们知道...什么是猎妖师！”左手狠狠的撞击在下番变成的板状上，然后板砖的位置就犹如粘液一样，直接将雾雨风月的手黏上了。
　　“你以为！我们是谁啊！！！”*2！右手指了指天上的钟乳石，然后睁开的嘴露出了迷人的微笑。“我们可是！幻想乡的‘人’啊！！！”
　　“区区的魔兽与妖怪两条大道，只是让我们拧结出新的螺旋之路的踏板！昔日的历史将作为未来的敌人被我们击破！明日的方向紧握在手中！Gurren`Lagann！你以为我是谁！！！”右拳狠狠地挥出，直接一拳将面前的魔兽击飞。不需要确定损失，因为现在你有的只是一条命！不需要去怜悯任何的敌对单位，因为那是它们英勇的表现！不要去居于幕后！因为…
　　“我们！是幻想乡居民啊！！！用铁与血捍卫我们的自尊！用敌人的尸体来歌颂我们的战绩！这就是――我的钻头啊！”四肢已经不能算是四肢了，那是完全被炽白色的螺旋气体所包裹着的。完全看不出原来形状的钻头！
　　“必杀[巨人之钻EX]，全力全坏！”身上的气息不断的并尽，发出着一股股令人鲜血沸腾的灼流！他像是炎热的溶浆，但是却犹如太阳一样的温暖。“哈！！！”带着身上炽白色的钻头，直接狠狠的冲向了魔兽组成的队伍内，一骑当千！是每一个战士最希望的战绩！至于战死，那是战士最高的荣誉！！！
　　“锁链[追心]！”左手猛然将撞击过来的妖兽抵挡开，同时右手上的五根坠锁则不断的在妖兽间攒动！“那么！我们也有全力全开啊！下番！”看着四周依然看不到终点是那里的妖兽群，风月难得的笑了笑。“现在就和当初那个场景多像啊，可惜就是看不到她人了。”
　　“搭档！有时间就好好的战斗吧！别再想着有的没得了！别忘了我们是什么啊！”巨大的玉石板砖瞬间变大，然后直接将冲锋过来的妖兽群撞扁了脑袋。“我们！可是突破天际的高达啊！！！”*2
　　“哪怕我在这个世界经历更多的不可思议，我也会...永远的以我！的身份走下去！！！我带着的不是一个人的思念！而是...全地球六十四亿人！所生存的信仰！好好的看着吧！天上天下一骑当神！”右手直接将露米娅抱起，同时看着嘴中依然流着鲜红色的液体的露米娅笑了笑。“管他敌人是什么！总言之看上了我们的东西！就来尝尝我们的钻头把！！！”弥散的黑雾一瞬间缠绕在了自己的四周，同时自己左手上的螺旋变得更为宽大。
　　“你以为！我们是谁啊！！！”*3
　　――――――――――
　　幻想乡：会计开学各种操蛋，还有就是看来更新跟麻烦了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;

19.异界并不可笑吗~
更新时间2011-9-6 23:50:31  字数：2359

　
　　“伤亡报告...”全身上下都被血红的鲜血所碘染，同时双眼间出现着的是一种赤金色的回旋状。“别告我你被秒了？”
　　“切！乌鸭嘴，本大爷真么可能被解决啊。你还是问问旁边的人类吧。”由玉石板砖状态脱出，下番身上只留下着一种特殊的血色，那不是它的而是其他生物的血。“说到底他不是什么强者。”
　　“我的确不是强者啊...”瘫倒在地面上的雾雨老爹，双手支持起来。慢慢的坐了起来。“但是我没想到我居然陪你这个中二一起在这里打了场...说真的这里和我们有什么关系呢？”身上的血迹明显的诉说着雾雨风月的战斗，虽然下番作为盾牌为雾雨老爹挡住了大部分攻击，但是在四面的战场上没有任何完美的防御。
　　“麽~~~不过这次，我们应该属于占领了这里了？对吧！”右手抱起再次晕过去的露米娅，自己感觉双脚已经麻痹的不是自己的了...“《求闻史记》！能不能计算战利奖励？”
　　‘yes！御主，现在开始向您公布本次战斗的胜利信息…’
　　我方伤亡：无
　　敌方伤亡：六百（血瞳影狼、赤血豺狼）
　　古老钟乳（扩荒、开发）
　　建筑：无
　　事件：领地占领
　　‘是否进行人员传输？’耳边不断的响着《求闻史记》的询问声。
　　“人员传输？”看着面前再一次弄出诡异东西的《求闻史记》，自己却懒得管它了。“麽~随便你怎么弄吧...”
　　‘人员传输是由于占领地区无直接连接其他友方地区连接时，直接将部分远方的人员召唤过来。’
　　“哈？风月，你能告诉我这是怎么回事吗？”看着面前在《求闻史记》上方显示的炽白色虚拟屏幕。同时上面还有着一堆以雾雨为开头的名字...“难道说日本的家族全部都是改姓的吗！”想了想日本战国...好吧完全是以家族为核心而战斗的...
　　“我说，不是打算直接抢夺吗？干什么要占领啊...”风月一面蛋疼的看着正在不断深思着雾雨姓名的自己，直接挥了挥手。“占领还是算了吧！”
　　“不！”直接挥手指停，自己一面忧郁的看着面前的屏幕。“刚刚发现右下角有个领地耐久度...”屏幕右下角，一个完全不明显的位置上，显露着的是一条只有一半的淡蓝色条。
　　“刚刚显示这里由于未开发，而且被刚才的战斗波及，导致现在扩荒和开发的话。”双眼剑不断的显示出赤红色的狂野，在金色的双眼间显示出的是一种制作的信念。“而兔之源和毛玉乡...当时可是在毫无开发的...也就是说！”右手慢慢撑起自己的身躯，同时嘴角缓缓扬起。“这里！绝对是有着特殊开发物的地方！这里必须立刻占领！如果将来被生么东西夺走的话...我就！不是天朝上国之人！！！”
　　“是么？”雾雨老爹慢慢的走向了停靠在河面上的阿怪附近。“那么就干吧！有好东西不拿...那才不是奸商呢！”
　　“随意...”下番打了个哈欠，直接趴在了阿怪的背上叹了叹。“我只是一只喜欢冒险的森林妖罢了。权利以及财富与我无关...”
　　“是吗？那么！出来吧半圣人――姜太公！！！”右手狠狠地撞击到《求闻史记》的接触面，一瞬间一道炽白色的旋光不断的在《求闻史记》四周形成天文仪一样的模式。嘭~~~~~~耳边不断的发出巨大的钟鸣，就犹如天国的挽歌一般。“出来吧！！！”
　　‘空间传送！开始，目标选定――姜吕尚！’炽白色的光芒中逐渐闪耀出一个淡黑色身影。
　　――――――――――
　　“我说，你就这样让姜太公一个人呆在那里吗？”坐在阿怪的背后，换上了一身衣服的雾雨老爹说着。“不过，真没想到，那里居然会有一个不被当作建筑的建筑啊...”
　　“恩...的确没想到。”坐在阿怪的背上，现在两人的面前并不是漆黑的钟乳石山洞，而是一道充满粘稠感的淡绿色通道。“没想到整个山谷都被一种强力的结界封住了可通行通道啊...如果没有太公，我们因该连出来都不行。”
　　“但是我们却知道了那个山谷隐藏着秘密，不是吗？”下番用右爪揉了下眼睛。“怎么想的平时一只生活着的地方居然被无尽的封印给封住了。”
　　“这也算是，新的资料了吧...”合上手中的《求闻史记》，然后看了看现在正咬着手中的豺狼尸体，完全没有之前昏迷状况的露米娅，微微的笑着。有时候...奇遇不是那么容易获得的...露米娅能量储存：2800/3100（能量外泄修复，能量足够可使用符卡系统。）
　　“是~这样~~吗？”依然是一面的微笑，同时嘴角上残余着新鲜的血液。露米娅笑着的淡然吃着手中的豺狼。
　　“恩！是这样哦...”面上带着的是一丝微笑，对于自己来说...也许还有着更多的事情去干呢...“阿怪！加速吧，我们要！进入新的世界！！！”
　　“敖澳~~~~”载着背上的四人，水怪大喊了一句同时四周的光芒不断的以粒子般飞向后方。
　　“全力全开！！！”右手的食指上逐渐渗透出一丝炽白色的光丝，然后逐渐缠绕在水怪身边形成炽白色的光圈。炽白色的光圈不断的聚集在众人的面前，犹如螺旋的钻头，不断的凝聚着一点一丝的能量。
　　“天穹与次元双双突破！管他是什么世界！在我的面前，这一切都只是人生的旅途！所以说――用自己的梦想与未来交织成无尽矛盾的螺旋！哪怕在我面前存在的是无数阻挡我归家旅途的位面！我也要用我手中的螺旋――钻出我的世界归途！”炽白色的螺旋之钻不断的回旋加速，增加着强大的推进力，狠狠地在淡绿色的空间通道中划开了柔白色的旅途。“我的钻头！是可以突破天际的钻头！！！”
　　“你以为我们是谁啊！！！”*3狠狠地喊出心中所思念之物，一瞬间炽白色的光线就像是飞越了无尽的距离般，直接前行了万米距离。然后...出现在众人面前的，又是令人熟悉而又蛋疼的瀑布！！！“坑爹呢！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一卷属性
更新时间2012-2-12 1:26:51  字数：587

　姓名：不可思议幻想乡（刘健）
　　年龄：17（锁定）
　　体形：中等偏高
　　性别：男（女性读者可以当做女人）
　　体重：平均
　　种族：中/华/人/民/共/和/国/汉/族/人（改变中）
　　身高：180CM
　　身份：幻想概念选定者、幻想乡选定者
　　肤色：麦黄（/抵达异界后/）苍白
　　阵营：神秘侧・混乱・中庸
　　发色：黑
　　信仰：神秘学（根源）、神学（耶和华）、道学（鸿源）、自然学（盖亚）
　　瞳色：黑色
　　惯用手：双手
　　速度：100米/17秒上下（身为广州人表示这个数据居然在班级里面落后...）
　　语言：普通话（MAX）、粤语（MAX）、日文（入门）、德文（略懂）、英文（美式英语更多）
　　固有技能：
　　记忆缺失：缺失了部分的记忆...
　　复仇之心：对于一个中/国人来说，信仰恶有恶报比起任何的东西都有用！极度记仇难以客观看清全局，一但记仇死也记着你！
　　力量：F+（比起正常人强一点）
　　敏捷：F－（有些时候精神涣散）
　　体质：D+++（你这厮是被卡车撞过没死吗！）
　　魔力：――（/改变后/）B++
　　感知：C（第六感开启）
　　魅力：平庸
　　装备：《东方求闻史记》（未解封）
　　居住地：愚者舞台（尚未完全建成）
　　手下：毛玉王・瑞
　　同伴：姜子牙太公望、露米娅・？？？？？、下番

20.梦の中で逢った、ような…
更新时间2011-9-7 23:53:21  字数：2529

　
　　“魔法，人类进化的旅途。魔法，人类进化的契机。魔法，人类进化的方式！”――旅法师
　　“这就是魔法！永远记住，魔法不是用来炫耀的东西。而是为了理解世界与人只见区别的法术！”――法师塔
　　“魔法就是用来证明自己人之道的兄弟！无论怎么说，永远记住你是一名魔法师！”――时钟塔
　　“我们是为神而生！为...神而存在的！哪怕我们所做之事会令世界陷入绝望，我们也遵循神的旨意！”――教廷
　　――――――――――
　　在一座大湖内一条巨大的黑色巨龙突然在河水中冒头，然后就是整个身躯逐渐悬浮上来。“我勒了个去！”巨大的水怪背后是两名全身湿透了的男子，两人正在不断疯狂的瞬息着空气。“这TM的怎么又是瀑布！”
　　在大湖的背后是一巨大的山脉，而山脉中部却有着一道笔直落下的巨型瀑布。而刚才很明显两人就是在那个山谷中间跳跃出来。“露米娅！？”左右晃着头，寻找着金发loli的身影，但是在水怪的背后却仅仅只是带着两名基友出现在水面上，甚至连黑色的猫妖都没有出现。“可恶！人呢？”
　　“先冷静下来！”雾雨老爹在阿怪的背后慢慢站起来，然后再望了下四周。“按照目前的状况看来，因该是刚才的冲击力过大。导致了它们两个飞了出去。”
　　“那么现在怎么样才可以找到啊！”狠狠地在雾雨老爹耳边喊着。“现在四周都是热带丛林，怎么可能短时间内找到啊！”这不是开玩笑的，在完全不知道情况的热带丛林中行走，基本上就是死亡的代言词。
　　“啊~~~我说啊...”无奈地眯起双眼，雾雨老爹抚额说道。“我们两个是人类吧！他们两个是妖怪和魔族啊！不管怎么看都是我们更危险吧！！！”最后那一句基本上就属于喊出来的了，同时在雾雨老爹喊着的同时原本寂静的森林中不断的发出巨大的野兽嘶鸣声。
　　“我说你怎么大喊啊！”自己已经是满头的大汗，在森林里面大喊是一个愚蠢的选择，犹如在一堆自动攻击的怪物阵营核心里面用嘲讽一样...“不过现在正在不断嘶鸣的地方在干什么啊...”在森林的不远处，那里绝对正在进行着已经生死斗争，而不断发出的巨响和嘶鸣明确的说明着战斗的对象。并不是人类，而是一种拥有巨大身躯的生命。
　　“这种事情和我们有什么关系...”雾雨老爹无奈地抹了下自己的额头，上面挂着的是三滴冷汗。“你不是说要去找露米娅吗？”
　　“不！很多时候，事情发生的地方就是特殊事件！我对普通的穿越是完全不感兴趣的！！！”舌头微微的环绕在嘴唇上旋转了一圈，贪婪的看着不断发出巨响的地方。“我决定了！只要是人在失散的时候就会在容易集结的地方集中的！”但是它们两个不是人...双眼无奈地翻了一个白眼，雾雨老爹对于面前彻底忘记了那边才是人的家伙系色望了。两个人去拯救两个比起自己强无数倍的人外，估计只有这家伙才会这么疯狂。
　　“那么，阿怪急速冲锋！用我的螺旋力，急速冲锋上去吧！”右手直直的指向了声音传来的方向，那边...是日出的东方！
　　‘绝望了...我对于这个白痴一样的极端性格绝望了...’我就说性格扭转什么的不靠谱，毛玉王?瑞那个家伙还说没关系！现在玩笑开大了，谁知道那天这家伙会不会变成杀人鬼！“yes，my`lord！”双眼貌似想要流泪出来，但是却没有一丝的感觉。难道说自己已经彻底的麻木了吗？不不不雾雨老爹你要坚持，你还有着你的女儿呢...
　　“螺旋力！突入`一发入魂！”不知什么时候已经站在了阿怪头顶的不可思议幻想乡，已经直直的挥出右手。然后巨大的炽白色的螺旋再一次包裹在了长白山天池水怪身上。
　　“等等啊~~~~~~”看着已经开始加速的螺旋，雾雨老爹直接右手扯住再次浮上来的软垫。然后就在急速的冲锋下大叫着...
　　基友前进中...
　　――――――――――
　　“啊~~~这里怎么会有一群使用魔法的家伙啊，还有那只从刚才开始就不断发出惨叫的霸王龙。这算是人兽情未了吗？”舔着自己的手掌，下番直接瘫倒在一座巨树的树枝上。目前状况就是一只霸王龙和一群使用诡异法术的家伙战斗，同时在那群使用法术的家伙中的，是一名晕过去了的美女召唤师。至于为什么是美女？你以为下番是谁啊？
　　“是~这样~~吗？”不知道什么时候双手撑开犹如十字架一样的卡在树枝之间，金发的这个loli正在一面天然的看着自己，不过自己是不会过去帮她的，根据下番的第六感告诉下番，过去你就死定了。
　　“就是这样...顺便说一句，你再不上来树枝就会断的...”下番无奈的看着自己旁边的树枝，那里由于刚才巨大的撞击，现在已经裂开了一部分。不过世界上有一种东西叫做乌鸭嘴，好的不灵坏的灵。因此刚刚说完，一颗不知道从那个方向打向霸王龙的火球，由于霸王龙的巨手撞飞，直直的哄了过来。
　　“啊~成真了。”彭~~~在混乱的战场中，任何一处被破坏都不会被陷入战斗中的家伙发现。但是如果说掉下拉的是一名不断说着‘是~这样~~吗？’的loli的时候，这个世界也会有名为怪蜀黍的存在...
　　“纳尼！天将loli！”赤褐色的头发，金色的双眼，同时身穿着一身褐色的风衣，手上拿着的是一把完全看不出样子的武器。不是看不出，而是完全的隐形了，不过因该是链匕才对。“哦，这绝对是上天赐予我的礼物！”
　　“别过去啊！白痴夜猫！”不顾旁边的队友们的大喝，一面微笑的怪蜀黍就这样子冲了过来。然后...由于法师团出现混乱，被霸王龙发现以恶搞破绽直接解决了这个法师团什么的太狗血了。因此...就在霸王龙准备直接袭击法师团的时候！一声诡异的叫声在森林边传来，然后仅仅是一瞬间一道巨大的炽白色光芒以螺旋的模式直直的冲击至战场中心。
　　“我来了露米娅~~~”双手抱起，一面坚毅的站在阿怪的头顶，就像是一名统帅一般。“别想离开螺旋的追踪！”双唇扯起，露出巨大的笑面。看上去就是充满了自信的战士。而刚刚直接跑出了的家伙...由于巨大的撞击力，狠狠地撞击在了下番的面前。“又是一只猫...”继续舔着自己的爪子，下番看着面前倒下的家伙笑了笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

21.それはとっても嬉しいなって
更新时间2011-9-9 18:13:39  字数：3053

　
　　“我说这里是怎么回事呢？”双眉紧闭，面前的是一群基佬围着一名少女。同时在那群基佬面前还有着一只巨大的霸王龙。“不过，这些人看起来，来者不善啊。”废话！你将人家一个家伙撞飞了！而且之前还有‘人’在这里藏身。鬼知道你们是干什么的。
　　“库库~~~看来是我们看到了他们的恶行，现在打算杀人灭口了。”下番直接跳跃前进到处于阿怪头顶的自己肩膀上，一名邪笑的说着。
　　“你们！是什么人？是真理天文的家伙吗？”对面的那群身披着褐色披风的家伙，一个个微微围成一个圈。看着那只脖子有着十米高怪物一面警惕的捏起手中的东西。“真理天文的家伙必须死！！！”镰刀、锄头、斧头、锯子...我说你们真的是魔法师吗！！！这农民伯伯的道具是什么啊，坑爹吗？
　　“虽然不知道什么事情...不过因该不是什么好事啊。”一面谨慎的看着面前拿出诡异武器的家伙，雾雨老爹无奈地一巴掌拍在脑门上。“现在的情况貌似是我们加入了坏人了...”看了看倒在地上的少女召唤师，那衣服上有着一个巨大的黑色螺旋天文仪图案。同时那只霸王龙召唤物很明显双眼处于诡异的发红光状态，而且脖子上还有着一个巨大的黑色项圈。不管怎么看倒在地上的都是坏人吧！！！
　　“阿怪！螺旋冲击！”喊着身下怪物的名字，巨大的海怪就在四脚猛然用力的情况下直直的冲了过去。
　　“切！撤退！你给我们记住！！！”看着像是巨型炮弹一样冲了过来的怪物，身穿褐色披风的众怪异家伙立马像是开了外挂一样冲锋奔驰而去。
　　“切！一群没胆的家伙。”不屑的舔了舔爪子，下番笑了笑。“不过看来我们会被当成邪恶的家伙啊。看那群家伙胸前的徽章或许是民间的村落护卫队什么的。”
　　“管他呢！我们可是妖怪啊！对于幻想乡之外的家伙管他干什么啊。”在阿怪的脖子上滑下来，然后扭了扭自己的脖子，发出一阵阵比里啪啦的声音。“你以为我感觉不到这个家伙身上那种让人感觉恶心的魔力吗？”慢慢的走向了倒在地上同时被四把镰刀扣在地上的少女。
　　“淡蓝色头发都带着一种机油味...虽然说是召唤系，但是居然用机械来俘虏召唤物。仅仅是这一点就让人不爽！”右手狠狠地拉起了少女的头发。对于面前的家伙自己完全不会带着一丝的怜香惜玉，神大人说的好‘三次元只是一个垃圾游戏而已！’。妖怪是人外，不能算是人类的集团。而对于不尊重人外生物的家伙...“咬杀！”右手直接一拳狠狠地击坠下去！将少女的头颅彻底的深埋入地底。
　　“敖~~~”巨大的霸王龙直直的怒哄着，仿佛被巨大的刺痛所折磨般，不断的咆哮着自己的痛苦。
　　“没有痛苦的离去吧，你的过去就已转生结束吧。”无奈地站在巨大的霸王龙面前，雾雨老爹直接甩起了手中的锁链将面前的霸王龙锁住了身躯。“死亡之锁...”身上出现在红色的线条，下一刻原本巨大的霸王龙瞬间化作了一块块由血肉筑成的城堡。“比起乱跑乱跳的家伙容易解决多了。”
　　看着直接化作了尸体的人和动物。在场的却没有一个人感到任何的恶心。妖怪不是善人！人类...只是食物罢了！将手中的《求闻史记》吸收掉霸王龙的灵魂和面前少女的灵魂。对于作恶者，死亡后的六道裁决才是最恐怖的。“露米娅吃吗？”举着手中大脑已经变成了一滩肉泥的尸体，问了问正在半空中不断转悠的金发loli。“是人类哦！”
　　“我说，你能不能别说这么蛋疼的话。”雾雨老爹将一块块巨大的霸王龙肉块放进自己的双袖里，当巨大的肉块塞进了小小的袖子里，这种既视感是永远不能理解的。“好歹我也是人啊，虽然幻想乡里面的普通人都是强大的存在。但是不代表我们不是人类了啊！”
　　“麽~”将尸体拿给双手递过来的露米娅。“不能和人外好好相处的家伙...幻想乡不需要！”将右手上的手套丢掉，然后看了看在那具尸体上得到的东西。一枚纹刻着螺旋的银白色水晶戒指，上面还写着No.22。“二十二吗？”右手的五指上各自渗透出五枚炽白色的螺旋，然后狠狠地刺在了戒指上。“这种数字，我不需要！”
　　狠狠地扭曲着戒指的形态，仿佛修改电脑的数据一样。手中的戒指正在不断的扭曲着。“哦，居然还是空间装备。”看着炽白色的水晶中仿佛出现的黑色漏洞，自己裂出了自己的双唇，露出了正常人不因该存在的洁白牙齿。以及...金红色的双瞳。“达嘎（但是）！你以为我是谁啊！”
　　“真是惊人的能量啊。”依然舔着自己的爪子的下番，看着那不断扭曲的炽白色微微的笑了笑。“果然是这样啊，不过你可要加上我的份在这个世界加油变强啊...”
　　“切！戒指的空间扭曲了啊。”看着手中的银白色水晶不断的出现高温扭曲状况，同时还看到了一丝丝黑色的空间中无尽般的箱子。“不过...你以为！要修改你的人是谁啊！！！”五指狠狠的捏到了一起，将手中的戒指包裹其中。“给我扭曲吧！”
　　“乱来的家伙...”看着仅仅是用五个钻头就开始改造空间戒指的家伙，在场的家伙都是感觉到那种疯狂！“不过...这种做事方法！才是我们喜欢的！来吧！给我看看...你的极限！在那里吧！”螺旋改造中…螺旋...旋转...钻头...扭曲！
　　“扭转吧！你的过去...以及未来，已经犹如薛定谔的终结！现在...你是...人外的戒指了！！！”炽白色的光芒一瞬间形成一个原白的小球，将自己的右手包裹起来。“从今天开始！你的名字是...”
　　面前出现的，是一枚带着巨大炽白色羽翼的戒指。就犹如大空之真玛雷指环一样。同时在炽白色的水晶下，悬浮着一座犹如梦境一般的密境！“天空花园、桃源、理想乡，这些都不对！你的名字是被众神所眷顾的幻想乡！！！”仿佛被螺旋的能量所改变，戒指一瞬间仿佛拍动了双翼。仿佛很满意这个名字一样...所谓的伯乐相马吗？
　　――――――――――
　　“轩辕！刚刚生命勘察器得来反映，舒米她...”在一所巨大的建筑内，一名金色长发的少女飞快的撞开了一扇门，对着里面正对着一个破损的魔法阵发呆的看上去只有十多岁的黑发男子说道。
　　“死了...”声音没有一丝的感情，但是却有带着无尽的忧伤，感觉上就是让人彻底的摸不清他的心一样。“刚刚从者契约告诉我，舒米死了...”黑发黑瞳黄皮肤，甚至身上的衣服并不是房子外那种人们所穿着的，而是一种感觉十分开放的衣服。“咳咳~~彻底的死了啊...如果不是我，用不完整的伪科学的话...”
　　“轩辕！别这么想，你已经很努力的了...”金发的少女双手抱住男子的身体，然后缓缓的拍了拍他的背后。“你难道忘了，当初那个自称龙傲天的家伙，和你来自同一个世界还打算将全国的少女都变成他后*宫的暴君吗？当初如果不是你为了守护村子，也不会导致向黑科技与科学之间的伪科学发展的。”
　　“米列斯...我很担心。这一次的担心不仅仅是过去的程度了...哪怕将龙傲天击伤送进宗教裁决所前，我都没这么胆心过...”双眼间不断的留下着恐惧的眼泪，黑发的少年不断在哭泣中喊着死去少女的名字。“舒米她说过这是最后一次在天文真理工作的了...但是...”
　　“安心吧...”金发少女亲吻着少年的双眼上的泪珠说着。“有我在并不需要害怕的...”
　　但是...对方也是来自地球的人啊...下面的话语没能说出来。对于看过某点文学的人来说，穿越异界的只有两种人...无敌的后*宫以及嗜血杀人魔...至于像是自己这样的人，只是虐主文吧...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

22.もう何も怖くない
更新时间2011-9-10 0:09:02  字数：2567

　
　　“我说，这家伙怎么办？”雾雨老爹手中的锁链的一头，现在正将那名被阿怪撞飞的男子绑住。“灭口还是送去地牢？我个人建议直接解决了。”
　　“连说话的时间都不给，就直接杀人了。这也太没素质了吧！”被抓住的家伙不断的怂恿着身体，打算从锁链间脱离。“也给我说句话的时间啊！！！”
　　“罗嗦死了！对于长年群居的弱小食草动物就该直接咬杀！”手里拿着从树上采下来的苹果，虽然说是异界，但是某些植物看来在其他世界依然能够生存。“而且真的要说的话就别叽叽咕咕的求饶！直接说出来！”双眼的瞳孔上，那是犹如螺旋般的无尽回旋。
　　“麽~~~实际上也只是很简单的事情啊。实际上我就是一个佣兵，他们给钱让我来帮他们将天文真理的核心人物‘舒米・雷卡斯’活抓的。”一头冷汗的看着面前的男子，之前直接被loli萌杀的怪蜀黍现在直接将自己知道的东西说出来。“至于信息资料不能说！这是我的底线了！”
　　“是吗？那就算了。”将手中已经只剩下核的苹果扔了出去，自己就这样在原地用刚刚改造一下的戒指，拿出了一个帐篷。“雾雨放了他！”对于自己来说佣兵没有任何的用处，至于杀人？这家伙又没做什么十恶不赦的事情，甚至看到露米娅掉下来的时候也仅仅是露出了怪蜀黍之魂。怪蜀黍都不是什么坏人，他们都是一辈子撸管的懦弱宅罢了。
　　将手中紧束的锁链松开，雾雨老爹看了眼那个黑发金瞳的家伙。然后直接往阿怪背后走去，虽然已经到了晚上了，但是由于一直没有时间。到现在为止阿怪背后软垫的货仓都没怎么调整一下。“要离开还是继续呆在这里，你自己选吧。”雾雨看了看璀璨的星空然后再看了看一面尘土的男子，随口说完就继续去整理货物了。
　　“我说这是在玩登庸吗？”一面的愁笑，男子就这样的背靠树干的坐着。“还有，你这只猫。看到同样是猫的家伙也不救一下。”
　　“我对普通的男人没兴趣！”下番现在站在了一座大树的顶端，同时依然舔着自己的爪子说着。“但是如果有伪娘、秀吉、帅哥什么的我倒可以考虑一下。”
　　“腐系？”靠着树枝的家伙微微的问了下。“最近腐系的文学充满了网络啊...果然魔导力与科学网络连接在一起后，全人类腐化了吗？《女装山脉》什么的简直就是坑爹？”
　　“不，我只是一个普通的宅系。真的！”下番舔了舔自己的爪子，然后狠狠地卧爪！
　　“切！告诉你吧我对女性的包容力可是很广的，不止是落下型女主角，包含干姊.干妹.干妈.干女儿.双胞胎.寡妇.学姊.学妹.同班同学.女老师.青梅竹马.千金大小姐.金发.黑发.茶色发.银发.长发.中长发.短发.清汤挂面直筒卷发.离子烫.双马尾.单马尾.双辫子.单辫子.波浪.卷乱.翘发.水手服.西装式制服.体育服.柔道服.弓道服.保姆.护士.女仆.女警.巫女.修女.军人.秘书.萝莉.正太.傲娇.少女啦啦队.空姐.女服务生.黑哥德装.白哥德装.旗袍.卧病美少女.白子电波系.妄想症.双重人格.女王.公主.长筒袜.吊袜.带女扮男装.眼镜.眼罩.绷带.学校泳装.连身泳装.比基尼泳装.V型泳装.细绳泳装.妖怪.幽灵.兽耳少女等等，各种女性都是我可以接受的范围。”男子右手高举指着天空，双唇裂开的笑着。“我可是连天都要攻略的雄性啊！”
　　“祝愿你的结局是好船。”直接从树枝上跳了下来，下番看着面前的男子说了句。“我的名字是下番，你呢？”
　　“夜猫！”男子裂开嘴看着旁边的猫妖说道。“我可是鬼之猫一族的。”
　　“厄运黑猫，仅此而已。”下番看着面前的男子，同样笑着。
　　“我就是高达！！！”两人同时喊出了自己的句子，然后一起笑了起来。“哈哈哈哈~~~”
　　――――――――――
　　人类总是不知道极限在那里，因此他们才会无尽的成长，但是同样由于他们知不道极限在哪里，蠢事一摞摞...
　　右手轻轻的抚摸着《求闻史记》的书页，同时金色的螺旋眼在书页间不断的巡查着，始终有着一种不爽的感觉。但是却无法说出那种诡异的感觉。
　　【姓名】不可思议幻想乡（刘康）
　　【种族】螺旋族（人类分支）
　　【能力】操纵无尽螺旋之力
　　【职业】战士
　　【居住地】愚者舞台
　　【人际关系】
　　...（我不想写）
　　【特殊召唤名额】一人（无法召唤，最强时期能量搜索中。）
　　【可建造地点】
　　魔法森林、雾之湖、星莲船...
　　手中的召唤名额中多出了一个位置，但是诡异的是自己的资料开始有了一种诡异的转变，比如说职业中的斯巴达消失，螺旋族被默认为人类分支，而且居住地直接成为了愚者舞台。甚至可建造地点上还变得更为合理的给出了人间之里附近因该建筑的地点。而且最主要的是那个可建筑地点之前绝对是可建造建筑吧...算了，有些世界的BUG还是别去管他，否则或许会惹祸上身的。
　　“露米娅，你认为今天那句尸体有没有什么特殊的感觉？”双眼微微的眯起，慢慢的摸着金色的毛发，现在最令自己感到诡异的是露米娅由于封印，来到这个世界后居然不断的沉睡，同时姜太公出来的时候也说了句这个世界上的真气与那个世界大不一样，因此需要一段时间融合。那么就是说这个世界的能量体系，也就是法则与地球完全不同！“比如说能量的改变？”
　　“唔~~~”双手微微的拖着下巴，小小的妖怪就这样趴在了自己的腿上。“味道比起那些魔兽好吃多了。”面上带着微笑，露米娅将自己的想法说了出来。虽然说出来的东西并没有什么作用。“不过能量好怪...感觉甜又感觉苦。”
　　“能量？”能量...每个世界都会有着不同的能量，但是一个法则的体系吸收了另外一个法则的体系能量后会发生什么的。还真的没人能理解。“露米娅，那个食物身体内的能量主要聚集在那里？”
　　“主要...还是聚集在后脑。不过那些能量全是精神力，没有一丝的元素能量。”软软的贴在自己的腿上，露米娅转了转眼睛说着那具食物的感觉。“而且那里面还有着黑暗与光明的气息。”
　　“是吗？”看着趴在自己腿上的露米娅，自己感觉着这三天以来的事情。山谷、气息、结界、外界...不过光明与黑暗的气息相交，我该说果然光明妞和黑暗兄是一对的吗？“那群像是农民一样的魔法师，还有名为天文真理的组织...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

23.奇迹も、魔法も、あるんだよ
更新时间2011-9-11 16:43:12  字数：3813

　
　　（剑猫：其实这本书我想放三天假的。还有就是战力什么的用mugen的体系纸、并、强、凶、狂、神、论外，每个等级都有不同的分法。）
　　彭~~~~突然！帐篷附近的发出了巨大的爆炸声，犹如一颗C4炸弹炸开了一样。（迷之声：出现任何问题C4炸弹都能搞定...）
　　“发生了什么！！！”地面不断发出着巨大的震动，让人无法忽视。而其中还不是带着喊杀声更是让人感到了抑郁与铁血的气息。“这个震动，简直就是三级地震了。等等这是...”感觉着地上强烈的震动右手上的戒指已经随时准备将四周的东西收回亚空间之内。不过就在瞬间远方突然带着一圈强大的气流飞驰而过。
　　“糟了！”彭~~~在巨大的暴风之中，任何的东西都无法保持原有的姿态，全部在瞬间倒飞了出去。甚至双手在将大地都狠狠抓出了一个洞的情况下，整片土地也卷了起来。
　　但是远方的爆炸却依然未平息，巨大的震动以及爆破就在远东的位置上不断的传来，这里的位置离那里绝对有上百公里！但是却依然暴露着巨大的能量，犹如亚空间压缩后坍塌一样。四周的元素像是砖块一样一块块的凝结出块掉下来，元素驱逐以及元素吸收在此刻变得毫无意义，原子都变成了固体的情况下。那里到底出现了什么事情，直接令人胆战心惊。
　　“可恶！这是怎么回事...”巨大的能量波来得快去得也快，但是在仅仅是一瞬间自己等人已经由于爆炸被狠狠的脊椎回了山谷刚出来的位置上。处于了湖水的四周。
　　“这种能量几乎都要将附近的空间满溢出来了。那里到底发生了什么啊...”身上的螺旋力完全没法施展出来，同时四周也出现了不少的生物，但是却没有一个开启了能量护盾或者防御能力。全部都只能被强大的爆炸力量拱了出来。全身上下由于被刚才的爆炸所带起的碎石击中，现在还带着不少的瘀伤。不过有瘀伤的却不仅仅只有自己，而是附近全部的生物。“雾雨老爹！”看着旁边被一块石头压着的家伙，自己右手直接搭在了那块巨石上头，然后狠狠地碾碎着石头表层。“你没事吧。”身上并没有什么伤痕，估计是直接被石头压住，因此附近的石头都没打中吧。
　　“没事...”右手撑着脚慢慢的站起，但是左脚此刻却没有任何抬起来的痕迹。“看来还是麻烦了一点啊。”面上带着一丝的无奈，对于突然出现的巨大爆炸，真正能够低档的了没事情的。并不会有几个，而且刚才那种能量不仅将元素变成固体，甚至还将生物身体内的能量压制住。估计死伤惨重吧...而自己的身边，一只带着的露米娅此刻却再一次的昏迷了过去。对于身体内的能量每时每刻都用于抵挡封印的她来说，这种袭击才是最可怕的。
　　“到底是怎么回事啊？”远方原本传来爆炸地方，现在的天空中依然不时闪耀着巨大的火球或者雷霆。虽然没有了刚才巨大的能量冲击，但是那里依然散发着巨大的威吓。让人恐惧，但是却有无法离开视线。
　　“愚蠢的大陆居民们听着！”天空中突然出现了一副巨大的虚拟屏幕，出现在上面的那是一名有着黑发黑瞳黄皮肤的男子，身上披着的是一件破碎的布衣。按照那种款式，应该属于无期徒刑的死刑犯才对。“我乃华夏神国之人！我乃龙傲天！你们这群愚昧的家伙都必须臣服于我！不管你是神还是佛，只要抵挡在我的眼前，就准备好永恒的消失在世界之上的准备！这个大陆上的子民都要来舔我的脚指头！任何的美女都将是我的水晶宫！成为我的手下的可以获得无尽的力量！来吧！臣服我吧，你们这群愚昧的杂碎！”
　　狂妄！这是每个人心中的想法，哪怕你真的再强，都不可能弑神。哪怕你真的弑神了，你之上还会有这更强的神。甚至说明自己只是华夏神国一人，就能说明这家伙绝对是一个被国家社会逼疯的傻蛋罢了。
　　“龙傲天！你这家伙还不打算收手吗？你真的认为你是这个世界的天选者吗？”在一面狂妄的男子旁边，那是一具巨大的机甲！对没错，那就是机甲。钢铁的身躯以及钢铁的头颅，按照外面来确定因该是RX－78－2。嗯~阿姆罗队长的战机...“这个世界也和我们的世界一样！有血有泪，这个世界才不是你的俘虏啊！”
　　‘机甲...’双眼微微的皱了一下，那具机甲上面纹刻的画案，就是刚刚解决的那名貌似是天文真理的家伙的徽章。不过那个徽章上面却有着一个巨大的红色十字叉叉。“这个世界的法则因该不可能让不应该出现的东西出现啊...”毫无疑问，那两个都是穿越者。虽然承认的只有一个人，但是自己的第六感明确的告诉自己。人类的气息十分的正确！并不是这个世界上人类的那种带着精神力的气息，而是过去那个世界中略带癫狂的社会人民气息。
　　“《求闻史记》...”将腰间的书籍掏出来看了一眼，自己为什么被世界否定驱逐到这里？毫无疑问是因为这本书的原因，但是这个世界却有着更多的穿越者...难道说！“这个世界是最容易加入的世界吗？”在世界驱逐自己那一刻就应该想到，世界既然有思维能力。那么有驱逐就会有收留，而被世界否定的存在不大可能出现在很多世界，因此自己之所以能出现于此，而不是无尽的虚数世界，那就代表着...这个世界接纳新的东西或者...希望有外来种帮助渡过难关！
　　“但是答案是什么呢？”刚刚出现着战斗，此刻依然在饰演空手拆机和高达乱舞的两人绝对不是原因。他们两个确实是会让这个世界出现一点问题，但是毫无疑问在连空间都打不破，地面连一丝都没崩裂的攻击。甚至战力是由于同等才导致巨大冲击...他们只是没有找到自己来到这个世界的原因。
　　“糟了第二波冲击来了！！！”不知道是什么生物，也不知道是谁。但是附近的生物在听到了呼喊后立刻看到，屏幕中的两人各自的右拳狠狠地撞击在了一起！哪怕身高完全的不对等，但是在名为龙傲天的家伙强大的体格下却狠狠的撞了回去。同时双方还各自发出了幽紫色和赤金色的能量，交织成巨大的能量冲击波往四周扩散开来。“全部的战斗职业往前使用抵挡能量的招式！”在不知道谁的喊声下，四周的生物都开始了组成队列，哪怕人与兽之间，在紧急情况下也变得像是老练的战友组成了一道V字型的抵挡阵形。
　　“没用的...”看着巨大的能量即将冲击过来，自己直接掠起行动不能的雾雨风月和露米娅。现在看起来能量和刚才的冲击相同，但是毫无疑问，刚才的冲击绝对只是一个人的全力输出罢了！毕竟两个超给力的存在战斗是不可能无法察觉的。“阿怪！”四周没有看到下番和那名抓住的俘虏，因该是由于冲击因此不知道飞到哪里去了。不过阿怪巨大的脑袋，此刻却在山脉下的湖水里显现着。
　　“借住他们！！！”直接狠狠地将雾雨风月和露米娅丢个过去，现在并不是什么休息时间了！必须赶快...“不管对方的战斗有多么的强大！”身上的螺旋力缓缓的笼具起来，对于刚才被毫不知情的情况下被抑制。螺旋力已经十分的不爽了，现在它们已经争先恐后的聚集在自己的右手上！“也不能让其限制自己的自由！”面前的战线中，抵挡在一群手无博鸡之力的民众前。那是一群仅仅拿着树枝当做能量导体，或者正在将身体内能量笼具起来化身盾牌，甚至直接将双脚插在地面上站在的战士！现在在普通民众前的，并不是什么英雄，而只是一群为了守护普通人的笨蛋罢了。
　　“各位！给打算俘虏我们的家伙看着！我们是什么人！！！”右手上的螺旋不断的凝聚起来，甚至还化作了一枚正在旋转的钻头。此刻，同样白痴的自己居然被那群笨蛋的家伙感染起来，一起站在了那群普通民众的面前。“这个世界上，有种东西是强大的力量都无法打破的！让他瞧一瞧吧！我们这里的人或许互相不认识！我们之间没有亲情和友情！但是！”右手上的钻头逐渐变大。同时发出了急速回旋状态下发出了刺耳的嘶鸣！“你以为我们是谁啊！！！我们，都是人类啊！！！”对！自己还是人类，虽然已经自称人外，准备好将来与妖怪共舞。但是自己却忘了一件事情，那就是...“你以为我们是谁啊！！！”
　　“你以为我们是谁啊！！！”*N四周的民众以及战士开始哄出了自己刚才就被抑制的狂热，发出了惊叹的轰鸣。对于处于众神时代的生命来说，神第一尊严第二！
　　“各位，给那个妄想成神的家伙看看！我们的力量，也不是他可以阻止的！无尽神威的神上，更不是他可以玷污的！”不知是不是由于自己手中的钻头的回旋，带动起了众人的热血，各位战士都将身上特殊的能量化作螺旋一样的斗劲缠绕在手中。
　　‘能量探索完成！确认，等级为强级普通！人物可召唤，现在可召唤人员...’
　　“『只有华丽并不是魔法，弹幕最重要的是火力DA☆ZE』。”不需要介绍，现在这种情况需要的是强大的能量来抵挡能量冲击，而在东方系列之能够做到的...雾雨魔理沙、风见幽香、魅魔！这三个...“穿越时间与空间的分割！用尽全力去进行自己的道！因此就全力全开！用最强大的火力，来抵挡攻击！你以为我是谁啊！！！”右手上的钻头突然缠绕出了一丝丝的金光，同时自己的背后也同时出现了一道巨大的能量波长！
　　“真是合我的口味啊！”那是一声较为男性化的女声，同时声音中带着一丝的霸气，甚至还带着一丝的不羁。“先来介绍一下自己吧！我的名字是――”身边突然爆发出了一道七彩的巨型光柱！混合着的强大能量仿佛随时都会爆炸开来一般。“大盗魔理沙，专偷金克拉（雾雨魔理沙，普通的黑魔法使）！Master－F@CK（Master`spark）！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

24.後悔なんて、あるわけない
更新时间2011-9-12 19:09:04  字数：2921

　
　　光芒爆发前…
　　“你还没理解吗！这个世界不是你个人的游乐场！”驾驶着手中的RX－78－2，自称轩辕的少年看着对面仅仅用单手就地挡住了高达全力攻击的激光剑，狠狠地咬着牙。“力量...又提升了。”
　　“没用的！我是天的子民！”完全不理会与自己身高差异巨大的高达。龙傲天就看着不断挥舞着手中激光剑的机甲，用鄙视的眼神看着。“每分每秒间，每次战斗间我都能感觉到世界的力量！我是无敌的存在！在我的威吓下颤抖不已吧！杂碎！对于这个女人都不倒贴我的世界，留着你们这个阿赖耶的契约使之力又什么用！”左手闪耀着赤红色的光芒，下一刻仅仅只是随手一挥的攻击，却狠狠的将面前的机甲除了驾驶室外全部摧毁成粉尘。“毁灭吧！”
　　“可恶！”驾驶室内不断的发出警报之声，同时还闪耀着危险的红光，而面前的钢铁屏幕已经在巨大的拳风之下化作粉尘。“这样子的话...”
　　“轩辕！”在少年的背后，那是改造的二号座位，那里金发的少女四周已经贴满了无数的电极。“快点退出吧！”
　　“对不起了...米列斯，你立刻离开吧。”出现在金发少女面前的是一个比起哭还难看的笑容，但是名为轩辕的少年在金发少女还没回答之前，直接狠狠地按下右腰的一枚红色的按钮！“哪怕只是留下我的一丝记忆资料。”少女的背后突然出现了一个黝黑色的洞窟，哪个是黑洞！“冲啊！！！我今天可是临界于阿姆罗之上的男人啊！！！”
　　“轩辕！！！”巨大的吸力在一瞬间就将少女吸了过去，不过同时已经濒临破坏的PX－78却突然被一道金光包裹起来。
　　“来吧！最后的战斗了，龙傲天！！！”左手直接拔起了面前的操纵杆，然后直接跳了出去。“我们走，搭档！”
　　‘yes，my`MASTER！’面前的头盔上出现了金色的英文，轩辕苦笑着看着英文的字母直直的冲了过去。“给我回到虚空封印里面吧！！！”嘭~~~赤金色的光芒狠狠地撞击到了龙傲天的身上。直接将龙傲天身边用能量所构成的护盾瞬间炸裂起来！
　　“可恶！我可是龙傲天！龙傲天的龙，龙傲天的傲，龙傲天的天！区区这种程度，给我破啊！！！”在赤金色的光芒下，那是不断嘶鸣着的声音。坚定的信念是没有东西可以破开的，哪怕是世界都不可以！因此在光芒中有的仅仅是不断嘶鸣的喊叫。“不要！我才不要回到神么都没有的虚空封印！我的后*宫！我的种*马！不要啊！！！”赤金色的光芒下是一个巨大的六芒星阵，同时六芒星间不断的迸裂出白银的钢铁锁链，直接将整团能量包裹了下去！
　　“和我一起！封印吧！！！”赤金色的虹光激流一瞬间往四周飞散开。“再见了...给我爱的挚爱者...”仿佛黑洞坍缩般，光芒的核心逐步收缩起来，最后只剩下了一个小黑点直到消失...
　　另一边...
　　――――――――――
　　“雾雨魔理沙，普通的黑魔法使！”彩色的虹光于身边形成巨大的光柱，狠狠地击打着强大的能量风暴。同时在炮击能量与旷散能量的碰撞下，站在一线的战士们全部用身体内的能量强化起了自己的身躯。“Master－spark！”
　　“火力才是一切！DA☆ZE”出现在自己面前的，是一名穿着黑色的魔女装同时带着女仆围裙的金发少女。金发的少女的出现，以及强力的魔力攻击。直接领到在场的全部战士全部发出了一声惊人的叹喝。
　　“干得好！！！”人类就是这一种在特殊情况下会凝聚起力量的种族，特别是完全由神和战士们组成的世界...
　　“事件解决！魔理沙走了！”看着面前已经完全消失的巨大能量波，自己微微的打了个哈欠。“对了！别再全力全开了，这里的魔力元素不大一样。”
　　“是吗~对不起了，之前一直在那个大妈的间隙中等着召唤，现在有些兴奋了。”光柱逐渐消失，到了最后才好好的看到了光柱与少女之间的是一个褐黄色的八卦炉。“不过，你不报上名字吗？”
　　“呵~”右手够了够憋紧的衣领，刚刚的活动让身穿燕尾服的自己除了一点汗啊。“不可思议幻想乡~刘康，一个...精神病中二患者！”
　　――――――――――
　　“还真是令人不愉快的见面啊。”众人身处的是一间乱到爆的房子里面，虽然说是房子但是窗子外现实的却是水底。“没想到这里居然需要自己的不孝女来帮吗啊...”半个身子上绑着充满血污的绷带，金色的碎发在血染之下显得有些靓丽。
　　“切，你这老家伙怎么还不死。”看着那个依然硬朗的身体，雾雨魔理沙无奈地撇开了视线。“一天到晚都在想着你那些该死的奸商道路吧。”这对父女的事情我们就先别深究了，先来看看这房子的东西吧。
　　“魔理沙！”右手慢慢的抚摸着窗边，那里隔绝着水与内部空间。那个位置上可以看到好几条七彩的符文，毫无疑问那真是防水的缘故。“这个房子你是自己带来的嘛？”对于房子突然出现的事情自己是最在意得了的，特别是雾雨大宅和雾雨风月一起出来的时候。自己就像过召唤出来的人能不能把住处召唤出来。露米娅是野生妖怪没房子正常，而太公望那家伙经常在野外活动房子等于没有。现在是魔理沙出现后，才能发现直接连她的房子都召唤了出来。
　　“是啊，房子什么的完全和自己一起呆在老太婆的间隙里面吗。”嘴里含着从衣袖里面拿出来的蘑菇干，对于长年生活在魔法森林中的魔法使来说蘑菇怪的毒制成的食物，才是修炼魔力的基本。“不过好像是每个人都处于不同的地方啊，一直在间隙里面我只能找到同样处于魔法森林的几个魔法使。”
　　“关於这点，我在间隙中也是只能看到人间之里的家伙，不过好像人员增多了。”雾雨风月看着沉思着的自己顺便说出了自己所在时候的事情。
　　“间隙...也就是说现在幻想乡全员都是在间隙里面？而不是原本的幻想乡吗？”间隙，处于间隙里面和经过间隙出来是不同的。如果说这里的人全部都是早就处于间隙中的话...
　　“是啊，全部人都在间隙里面了。好像是原来的世界突然出现了什么事情。”魔理沙无奈地拿下帽子挠了挠自己的头说着。“好像是名为核弹的存在将外界全面摧毁了啊。直接导致了死老太婆将我们全部封在了间隙里。”
　　核弹、间隙...毫无疑问如果没想错的话因该是幻想乡存在的位面中那个外界被那群人了自己摧毁了吧，否则怎么也不会波及幻想的...
　　点开手中的《求闻史记》现在上面所显示的自己，下面还写着一级权限而已。无法得知任何东西...而在当初自己召唤出太公望的召唤名单上，上面则显示着目前无可建立人口单位位置。不过雾雨老爹说着人间之里人口增加这件事情...看着上面写着的名字。果然有很多是不对的比如愤怒的元首什么的。
　　“不过，现在看来有些事情还是需要整理一下思路啊...”双眼眯起看着窗外的水流，这里！是结界与外界的连接，但是这个世界为什么会有这种结界封闭着山谷...不知道。
　　【姓名】雾雨魔理沙
　　【种族】人类
　　【能力】使用魔法的能力
　　【年龄】看上去十五六岁的样子，实际不明
　　【身高】比较矮
　　【职业】魔法使
　　【居住地】魔法之森，雾雨魔法店
　　【人际关系】
　　雾雨风月
　　博丽灵梦
　　爱丽丝・玛格特罗依德
　　帕秋莉・诺蕾姬
　　森近霖之助
　　芙兰朵露・斯卡雷特
　　河城荷取
　　三月精
　　魅魔
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

25.こんなの绝おかしいよ
更新时间2011-9-13 23:10:38  字数：2660

　
　　“魔符「Star－dust－reverie」（星屑幻想）！”密厚的森林中急行的身影，身后不断的发出剧烈的爆炸，同时在爆炸间还有着一两道长长的锁链闪耀在烟雾中。
　　“锁链[五指连心]！”黑色的身影微微的侧身躲开两个交叉袭来的星型魔法弹，然后左手在腰间的皮带上随手一勾将三枚银色的小刀飞抛了出去。银色小刀在烟雾之中直接将锁链的扣位勾住，狠狠地锤击在地面上。“母、食、中...”身体向后微微的弯曲，刚好闪过聚集起来的魔力弹，同时左右两侧各自闪出了两道新的锁链。“无、尾...”双脚突然擦开，用自己的脑袋抵着一颗巨树的树干，然后双手直接卧在了两道铁链上。“抓到了！”
　　“破绽！恋符「Master－spark」（极限火花）！”天空中在仅仅一瞬间，已经被一阵暴风席卷，同时自己的面前被七彩的光芒所遮挡。“还差得远呢！DA☆ZE~”在光线击中的前一刻，自己面前出现的是金发女孩的笑面。
　　少女炮击中...
　　――――――――――
　　“卧槽！为什么最后一击会是极限火花？”颤颤抖抖的在推车中爬出来，对于过去几天都只是用假打的演戏来说。这一次最后的那一击可是有着那天对光芒冲击的五分之一！“而且还是这么坑爹的组合，你们两父女和好了吗？”
　　“不！我们只是看不爽，居然将自己的面包起来就能去玩抢匪的家伙罢了！”两道狠狠地喊声同时出现在自己的面前，看着那带满怨念的双眼，自己微微的菊紧起来。自己居然忘了一件事情...雾雨魔理沙正是以强盗和后*宫王而出名，既然后*宫是被魅魔传授的那么毫无疑问盗窃的就是她老爹...“你这家伙别跟我说同样的话！”
　　“这也没办法啊，谁叫我们现在急需钱财啊。路费什么的，我们又不能装山贼。不过先不说这一点，单单是你直接出魔炮就太坑爹了吧！”看着他们两父女手中各自拿着一打纸币对着自己说着话，实在是感到菊紧蛋疼。
　　“嘻嘻，因为想要早点结束战斗。DA☆ZE~”右手举起V字，一面笑容的魔理沙说道。现在的情况正是某堆人正在招摇撞骗中，至于为什么...这个世界上的货币TM的居然是纸币！我勒个去谁说异界的钱是金币的，老子我和他拼命去！因此这群家伙中唯一的妖怪和宿主，就装作袭击人类的怪物以及操纵者。而另外那堆闷骚父女则继续当除妖师和魔法使...对于已经在那天的能量袭击下活下来的四人，已经过去了半个月。
　　期间他们一直在寻找可以工作或者交易的地方，但是无奈这里TM的是纸币。因此他们整整半个月时间都是在用猎妖师的身份来钻钱的，至于你问为什么不成为佣兵？你真的以为佣兵简单吗！先不说考核费、申请费、职业认证费、战力评定费，单单只是小费就能磨死你。
　　不过由于两人强大的实力，因此倒也创出了自己的名声。[无牌]猎妖师――锁魂，[非常普通的黑魔法使]――雾雨魔理沙。虽然曾经有人以为他们两个是情侣的，所以没什么特殊的家伙找麻烦，但是当魔理沙这个口无遮拦的家伙说出：“那家伙啊，是我最讨厌的混账老爹！”之后，某些地方居然成立了魔理沙俱乐部！
　　我勒个去异界你不能这么潮流啊！不过为什么会有人承认魔理沙自称魔法使的身份啊！难道魔法使这个世界也不值钱了吗？魔术师和魔法师一生追寻的不就是魔法使的身份吗！
　　“话说回来，我们的钱足够进城了吧？”进入国家领地那一堆坑爹的证明啊，比如说身份证国籍证什么的，虽然说这个世界还是有着很多地方居住着深山的家伙。但是哪怕只是第一次出来的家伙也必须去弄一张身份证，同时绑定国籍。不过以上内容都必须用钱解决...“有钱能使鬼推磨，全部是万能的但是没钱是万万不能的。”
　　“足够是足够了，但是我们真的要把国籍锁定在这个国家吗？”雾雨老爹指了指手中买来的地图，上面表明了这个世界的五个大陆。而自己等人就在中间的大陆最东面...而且这里还是岛国模式的...你喵的！这不是十一区吗！异界的地图怎么坑爹的和过去的地球差不多啊。除了某些地方大了点，有些岛屿与大陆连了起来。以及太平洋位置多了一堆小岛外！这TM的不就是地球吗？
　　不~自己好像搞错了一件事情。对了那就是地图是倒过来的，也就是说东西反转了，自己等人的东面才是大陆，西面才是太平洋...
　　“就选这里吧，人间之里的建设就快完成了。选择里的话我们就有办法重建雾雨家族啊。”将手中的算盘噼里啪啦的打起来，雾雨老爹自信的笑着。
　　“恶心...”面直接撇开一边去，对于魔理沙来说家族这种东西是最讨厌的了。
　　“你在说什么啊！要知道这个世界可是钱和信用构成的啊！”狠狠地甩着手中的算盘，雾雨老爹你只是一个普通人不会飞的，对于会飞的魔法少女你没任何办法。
　　“所以说我才对你这个家伙感到不爽的，真不知道老妈身为魔女是怎么看上你的。”直接将眼睛撇开，对于自己的老爹尊重等于不存在。一个不喜欢自己和妖怪呆在一起的老爹，自己完全不喜欢。（虽然他只是怕你乱开后*宫，最后被血腥终末罢了）
　　“好了两位，我们快点进城吧。”右手挠了挠自己的后脑，刚刚不知道为什么突然感觉脑袋神马的被什么东西狠狠的咬了一口。
　　“切~”两父女微微的撇开嘴，然后依然驾驶着水怪车前进。话说这个世界上的人外真特殊，哪怕长白山天池水怪都被认为是变异生物。不过这样子却也能躲过很多的麻烦...
　　“前面的人停下！”突然，正在自己摸了摸脑袋感觉有没有什么咬伤的时候面前的河道两侧突然坠下了两三排的树木。“此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下卖路财！”一面金黄色的树纹纹路，嘴上还圈起了五个彩色的环子，甚至胸口上还用彩色物质形成了一枚巨大的火炬图案。“在我奥运帮的面前颤抖吧！”
　　坑爹呢，神圣的奥运就被你面上发出金黄色的光芒代表了吗？而且你以为奥运是什么啊？马拉松吗？你居然用五匹马去将树拉到，勇气可嘉，但是脑袋神马的...
　　“要不要留下来，等吉祥物拱着？或者直接给露米娅当口粮？”看着面前将水路封住的家伙，自己已经感觉到下体隐隐作痛，啊远在过去那个世界的混蛋们，不要想着我也不要将你们搞基的思想带给我！谢谢...
　　――――――――――
　　（剑猫：主角的性格是什么？抱歉，我不知道...刘康：坑爹呢！我不就是你吗，别以为把名字改了，你就能把你目前状况的性格留给我还不解释啊！剑猫：咖啡~~~刘康：不是茶吗？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

26.本当の莩证沥认颏合えますか？
更新时间2011-9-14 23:51:23  字数：2469

　
　　看着对面发傻的肌肉男，魔理沙直接一贯魔炮射了过去。对于这种恶心人的家伙，死亡才是最好的结局。在强烈的魔力炮击下，阻挡河道的树木瞬间蒸发，甚至连河流都削了一大块离开。但是...
　　“可恶！今天好邪啊！！！”明明魔理沙的魔炮是由上往下冲击的，但是刚刚的肌肉男居然在炮击之下往天上飞去。话说这句台词也太经典了吧...
　　好强的既视感...看着在远处化为流星的肌肉男，自己一巴掌拍在了自己的脑门上。这厮是NC还是说这家伙背后有个NC的组织啊，如果是火箭队什么的，虽然弱爆了但是每天来恶心你一下...卧槽！这日子没法过了！
　　“不管了，我们直接冲吧！向着最近的城市前进！”无奈地甩甩头，对于自己想不通的事情。别管才是自己的信条啊...“对了最近的城市叫什么？”
　　“东京都西部自立自治区…”右手指了指地图上的一个位置，下一刻原本像是陈年老羊皮的画卷突然将画面收缩不断的将细节变得更为清晰。我说这么先进的东西还是地图吗？这分明是GPS（全球定位系统）了吧！
　　“Academy`City（学园都市）。”在自己还在惊叹这个世界上坑爹的技能树进阶下，地图上突然出现了一个既视感很强的名字，其中散发的灵压直接让自己感到了惊吓。所以说什么时候都能保持平常心的家伙除了楚大校外并不存在啊！！！
　　“那么！我们就急速向学院都市前进吧！DA☆ZE~”右手摸了摸自己的帽檐，魔理沙瞬间加速了身下扫把的飞行速度，一瞬间就将速度提升到了最高速。
　　“喂！别飞那么快啊！”眼角微微的抽着，虽然知道幻想乡第二神速之名在雾雨魔理沙的身上。毕竟能和幻想乡最高速的天狗比个高低的家伙可不弱...人间最速雾雨魔理沙。（吐槽：天狗一族是幻想乡最速，然后是魔理沙的人间最速，最后是yoo梦的地上最速。跨度好大...）
　　“有什么关系麽~DA☆ZE~”面上带着自信的贼笑，雾雨魔理沙就在天空中开始了花样飞行，超音速飞机神马的在魔法少女下都弱爆了有木有啊！！！“天空这么大~DA☆ZE~”
　　“如果因为你乱飞，导致你被城市防御体系却认为入侵者而击坠的话。别叫我的名字了！”看着已经看到了河道入口的城墙，雾雨风月直接对着乱飞的雾雨魔理沙喊道。我该说你身为父亲居然是闷骚，是不是太过了？
　　“切~无聊的家伙。DA☆ZE~”慢慢的把扫把速度降下来，雾雨魔理沙就这样微微的悬浮在阿怪的头边。话说阿怪到底是什么物种？魔兽、妖怪还是怪物？而且为什么露米娅最近醒来的时候全部都趴在了阿怪的头顶？难道说打算吃吗？
　　“不过我们还是先准备好进程吧，有一只大型坐骑也不是什么好事情啊。”内流满面的看着城墙上一面警惕的家伙们，虽然那群家伙手中没有拿着弓箭什么的，但是对于来了半个月异界的我来说这反而跟麻烦。
　　你见过拿着木棒用素能系魔法变成光剑使用的魔法师？你看过将斗气当做炸弹一样抛出去的战士吗？你看过自己变成一朵花然后不断的喷射种子的德鲁伊吗？你看过什么武器都没有但是下一刻从屁股后面掏出六脉火神炮一样凶残的墨晶枪的家伙吗？你看过刚才还是一身布衣下一刻就是一身神装的家伙吗？
　　我见过...TM的谁说异界的体系简单的！谁说法师不会风筝就是弱，谁说战士只能在近处战斗的！你妹的，异界的家伙分分钟都比本・拉*登大叔还凶残。恩~这里的家伙就差一句出现任何问题，C4炸弹都能解决了...好吧，我不是流言终结者，我也不是爆破狂。
　　“别在意兄弟！我们没有恶意！”双手举起，然后原地转了两圈。对于从水路进城的家伙来说，这是必备步序。虽然自己对此怀疑到底有什么用？“我们是来行商的！希望能放行！”双手抖在嘴边喊着，对于二十米高的城墙自己确实没办法跳上去，但是喊话还是可以的。不过说实话为什么异界的城墙这么高？正常的城墙不是只有十二米吗？
　　“你们有什么身份证明吗？”入城从来都是一件麻烦事，这件事情自己绝对在半个月内体验到了。不过现在的自己才发现当初那两个疯子穿越者多么的给力！自己一行人走了半个月，虽然有些地方耽搁了，但是居然距离战场核心城市还很遥远！我勒个去，真想知道当时那么巨大的能量波在四周的家伙都是怎么挡的。“如果没有的话，我们需要进过验证考核！”
　　“随意...”右手托着面，身体趴在阿怪的背上。对于麻烦的事情，那是不管就不管的了。
　　“额~还是放行吧。”城墙上的守卫军正打算下来检查的时候，守卫军间突然窃窃私语然后就说让自己等人直接放行。“我们留着他们也没用。真的有事情我们挡不住的。”微微的扯了扯眼角，看了看河道前突然打开的城门。然后再看了看守卫军...好嘛！魔理沙后*宫又增加了！魔理沙你的人气到底有大多啊！！！我怎么就没看出来你这个满心思偷窃的家伙有什么好了！
　　男孩子气又有盗窃脾，而且又离家出走甚至还和一堆女性有着昧意关系...你还真的就不怕血腥的终末了！柴刀呢！说好的《爱丽丝脱胎换骨》呢！你这让开了后*宫就死的诚哥何情以侃啊，难道说你是攻略之神大人转世吗！
　　“各位再见了~DA☆ZE~”右手在眉间一挥，魔理沙潇洒的驾驶着扫帚在半空中进行了一次三百六十度回旋。直接让守城队伍叫嚣起来，我说后*宫王真的是男女通杀啊...不过...我很快就会让你知道什么叫做爱得越多越痛苦！等着吧，再过一段时间我就将你的后*宫带出来，看你还怎么逍遥！
　　“阿齐~”微微的打了个喷嚏，魔理沙在腰间的空间袋中掏出了纸巾摸了摸。“又有谁在想我啊？”
　　拿好刚刚拿到手的身份证，这样子自己等人就暂时的加入了这座城市了。不过异界的身份证真是诡异啊，除了名字和身处位置之外什么都没有。如果不是自己问了下才知道下面的身处位置是传送阵用的，每次转移都会改变身份证的信息，唯一不变的就是名字了...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;

27. あたしって、ほんとバカ
更新时间2011-9-15 22:51:12  字数：2925

　
　　“谁说异界的发展慢的。”走在这座城市的街头，别墅一样的房子很多，但是街道边更多的是小店铺。到时有种旅游住宅区的感觉，不过这里时不时穿着一样衣服的男孩女孩走在街头，就让自己想起了自己的学业时期...这里是学院都市，是完全由学院组成的一个城镇，也是最容易进入的城市。
　　虽然说外面到处还是热带雨林一样的环境，但是在城墙内部却是有着现代化一样的炼金术的世界，仿佛回到了自己的世界一样。但是看到这里的人不时有着特殊方式前进或者炫耀的时候，自己就会想起这里并不是过去那个世界了。这里是剑与魔法的世界，不过同样也有着严密的科技能力。
　　虽然只是来到这个世界半个月，但是当初那两个穿越者的战斗，自己却感觉到了更多的东西。这里不仅仅有着魔法和斗气，还有着修炼内脏的内功与作为外力的机甲。谁说科学与魔法的技能树绝对分差了？这个世界TM的选的是黑科学加魔导科技！
　　虽然说那天看到的RX－78完全没有看到，但是这个世界上的魔导铠甲科技却的确已经有了雏形。贴身魔导装、微型机械铠、小型魔导装备、巨型魔导机器人...如果真的要说的话就是魔炮少女奈叶、假面骑士、IS、高达...算了再自寻苦恼那是白痴行为，而且自己的目标只是让幻想乡重现罢了。
　　“啊~麻烦啊，愚者舞台四周的平原都被收纳为愚者舞台了，已经彻底的开发了大部分地区。而人间之里在十五天内已经制作了不少的房子，不过就是人不出来啊...还有古老钟乳中的太公望，貌似水路上的连接暂时还可以...”左手摸了摸自己的右手无名指，那里上面的是当初在这个世界上杀的第一个人所留下的遗物。现在想想那个时候真是太冲动了，那种家伙因该先拷问以下的，天知道这个世界上使用那种东西的是什么组织？
　　或者说是那只霸王龙有什么缺陷？这些当初自己都没有想过，仅仅是突然的脑海中就感觉除了愤怒什么都不剩。甚至这半个月以来，有些时候自己感觉自己会突然的变成无良大叔一样，或者像是一个小丑一样逗人玩。甚至当初说会让露米娅封印解除，都变成了和露米娅一样无忧无虑的趴在阿怪背上看云。果然自己的精神出了什么问题吗？
　　无奈地甩了甩头，现在这种情况自己完全没有办法。甚至连原因都找不出来，不过自己有种感觉。这些都是当初自己揍了毛玉王・瑞一拳后才出现的症状。但是仅仅凭借这一点，自己却无法询问毛玉王・瑞...现在还只是建设初期，内部分裂什么的不可以。而且召唤物只是遵循召唤而已，根本就不会和自己一直走下去，除非自己有着保留他视线的东西。比如说和风月一起行商，或者跟魔理沙玩明目张胆的盗窃什么的...至于露米娅只要有吃的就可以了...
　　“不过...《求闻史记》怎么这么乖了？”手中拿着的正是之前在山谷中不断嚷嚷的抖M书，现在却没有一丝的生息。哪怕召唤魔理沙之前的信息也仅仅是书面上的资料显示罢了。“难不成那种声音只有在山谷中才会出现吗？”无奈地问问叹息着，现在实在是太难了想了，自己又不是某个万年死神小学生。这种程度的猜谜自己理解不能啊。
　　“不过...这个世界就不能消停一会吗？现在这样子是要我吐槽吗？”看着面前的关闭了大门的银行突然从内部爆炸开，然后冲出了三个蒙面的黑衣男，拿着手中的布袋和小刀嚷嚷着。我勒了个去啊，剑与魔法的世界还会有抢劫？而且还蛋疼的在城市里面？警察呢！都到哪里去了啊！
　　“让开让开！！！”胡乱挥舞着手中的小刀，三个白痴就这样急忙的跑了起来。而且如果没估计错的话，将会以直线冲锋而十秒后出现在自己的身边。“不让开的家伙就准备成为肉馅吧！”
　　脑海中已经出现了一个方程式――
　　一、不让开――对方被秒杀、自身取得战斗胜利。
　　二、让开――身后出现了新的英雄战胜了对方或身后的老儒女小被对方秒杀。
　　泥煤！让开个毛啊！面前的三个战力只有五渣渣明显一击就能杀死啊！快冲啊！！！正在思考着突然在理智中出现的脱线方程式，然后脑海中又突然出现了热血白痴一样的宣言，如果不是一瞬间狠狠地咬住嘴的话估计会直接喊出来...果然自己出现问题了。右脚微微的半圆型滑步，直接在三个抢劫犯身边闪过。不过同时自己却感觉到了在自己身边滑过的刀锋上带着的浓厚火焰气息，期间自己还感觉到火焰中嘲讽的气息。
　　魔附师...不是将魔力附加在技能和装备上的那个附魔师，而是将恶魔附在自己身上的魔附师！虽然说恶魔什么的不是有好名声的种族，但是恶魔和魔鬼却是全世界公认最遵守承诺的种族了。哪怕是亲近自然的精灵都未必有他们的承诺好，虽然说代价绝对是被吞噬灵魂...但是对于能够创造奇迹来说，这种代价有点微乎其微了。而且恶魔也不是将灵魂吞噬了，而是将没有了七魄的灵魂收藏了罢了。
　　不过很明显刚才那家伙打劫只是副业吧，那家伙的挥刀手法有点像是里・鬼剑术啊...最主要的是那家伙包裹起来的左手中蕴藏着一种浓厚的元素能量。感觉上确实是暗元素，但是其中的狂暴气息却不弱于雷元素。恩~真的需要考察一下啊。正在思考着怎么样才能研究一下那个抢劫犯的时候，那群家伙直冲的地方出现了一个金色长发的黑白色身影。
　　“这群家伙死定了~没救了~死定了~没救了...”摇了摇自己的脑袋，也许那个魔附师能活下来，但是自己明显感觉到那家伙旁边的两个都是普通人罢了，哪怕自身有着强大的武技，也不可能在那种自动炮击自走机下活着的。
　　“让开啊！混蛋黑白！”那个走在最前面的魔附师继续嚷嚷着，看来那家伙真的是不想伤到人啊。刚才好几次都躲开了行人，不过当你喊出这句话的时候你就已经死了。
　　看着金发身影背后那群头戴白布巾背后擦着旗帜，身上穿着已经统一的黑白色和装的家伙，自己一巴掌拍在脑门上，那些家伙的胸口上的是一个金色的星星徽章，上面还写着三个墨水笔写的一样的文字――雾雨魔理沙…现在就算那个开头的家伙是卡赞都输定了！
　　“恋符「Master－spark」（极限火花）！”在自己依然叹息着这三个家伙的厄运的时候，自己的面前突然穿过了一柱的炮击魔法...同时炮击的魔力元素基本上就是擦着自己鼻头上的黑头过去的...
　　“我自己依然呆在这里，我果然是一个笨蛋吗？”看着已经发怒的魔理沙拥护团和被击中的家伙们...这里是战场！我要立刻闪了！看着面前开始混战的双方，自己慢慢的退了开去。不过为什么警察来得这么慢？难道说异界没有警察这个机构吗？还是说和过去那个世界一样，警察绝对是最后才来的？
　　“都停下！我是夹鸡馒头（风机委员）！”正在双方突然冲到了一起的瞬间，一道巨大的飓风从天而落瞬间将混乱的人分开！然后在疾风坠下的地方，突然出现了一个上身披着黑夹克的黑色长发身影，在烟雾中甚至还能看到那双幽紫色的双瞳！“立刻结束混战！发生了什么事情请说清楚！”
　　坐在路边的一家露天咖啡厅中，虽然说是异界但是自己绝对相信这个世界以前有强力的穿越者...同时自己好不容易在雾雨风月手中拿到了一点钱不出来挥霍，存着有毛用？钱就是拿来用的啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

28.そんなの、あたしが许さない
更新时间2011-9-16 23:26:16  字数：3202

　
　　（剑猫：歌名TheOffspring－You，同时还有三章，某个无下限的家伙就要出来了...）
　　“这里全部人和我回警务处录下笔贡。”看着身边一双双仇视的目光，黑发的男子双眼在周边不断的转了转。
　　“七十六人...除了那个金发小姐外全部都是战力只有5的渣！”看着四周的家伙，幽紫色的双瞳停留在了魔理沙的身上。“魔法师，哼！还真是一个肮脏的种族，肮脏的职业。只会躲在近身战士的背后，甚至连近战法师都是恶心的存在。”想是看到了污秽一样的东西，黑发的男子看了看魔理沙后立刻转移了视线，就像是面前的是一滩烂泥。
　　“这家伙...和魔法师有什么事情吗？”手中不知道什么时候已经拿起了热乎乎的煎饼，看着面前一个人就以自身气场定住了七十六人的家伙。现在四周的家伙全部都以一种敌视的眼光看着那个夹鸡馒头。
　　“不过，还是很在意啊。那个刚刚趁乱离开的...ShowmehowtolieYou‘regettingbetterallthetime。”直接向着刚才走来的地方走回去，刚刚自己明显的看到，原本被魔炮击中的那个家伙拉着自己两个同伙的衣领跑向了城西，那里正是自己进来的水路位置。
　　“Andturningallagainstone”刚刚走出了两步路，背后突然出现了拳拳到肉的碰碰声，甚至还带着男性的不屑声。“isn\‘tallthathardtoteach。”
　　“AnothercleverwordAssaultingunsuspectingheard。”背后的声音已经开始不断的变重，从声音来判断攻击下的冲击已经可以将过去那个世界的蜡青爆碎！“Andasyoustepbackintheline。”身后突然飞出了一个猪头一样的人型身影，然后四周围与面前倒在地上的身影一起发出了巨大的响声。“Who______”
　　没有去管不时发出骨头碎裂声音的背后，好奇心可是会害死猫的。“Nowdance！**erdance！”左手瞬间拿下了右手的手套，同时一拳往腰间挥去。仅仅一下就将撞击在了自己拳头上的物体倒飞回去。“Youneverhadachance，Theyneverreallyknew。”右手轻轻的挥了挥，手掌边缘上沾染着血色的光泽，同时像是优雅的符文一样粗鲁的显现在手上。“Andnowyoustealaway！”
　　“Takehimouttoday。”背后开始闪耀出彩色的星星，在人口密集的地方星星型的魔力弹比起炮击魔法好用很多。毕竟弹幕就是对军属性的，炮击是对城的...“Niceworkyoudid。”
　　“You\‘regonnagofarkid。”闭上眼睛右脚直接扭起来，同时左脚直接抬起，以四十五度角机车修理法狠狠的打中冲过来的不明物体。“Withathousandliesandagooddisguise！”踢完之后，右脚同时踮起一跳，半空中双腿伸开两边，然后在半空中急速回旋！然后狠狠地一击抽到了地面上！将大地在这一击的脚下哄出了一道拱起的悬崖。“Hithimrightbetweentheeyes！Hithimrightbetweentheeyes！”微微的定了定身形，然后直接往后滑了一步。同时在刚刚自己站着的位置上已经坠落了好几具尸体。“Youcanwalkawaywithnothingmoretosay。”面上带出了一丝残忍的狞笑，看来那个夹鸡馒头已经看到了自己，同时开始向自己挑衅了。“Seethelightninginyoureyes。”左侧一下肩膀，将一具急速冲锋的尸体避开，同时右手狠狠地往右边抵挡一下。那里的是一个正在施展冲锋就被击飞的战士，现在身上的能量依然在残留，如果不挡住的话不死也会受伤的。“Seethemrunning,fortheirlives。”
　　身体不断的往后滑行，同时双眼凝视着面前不时飞出的‘东西’，虽然自己完全能够看到，但是如果真的要躲开的话还真是的有点问题。“SlowlyoutoflineAnddriftingcloserinyoursight”同时眼角上明显的看到对面的夹鸡馒头同样面上带着残酷的微笑，仿佛很久没有看到了猎物一样，死死的盯住自己每一个动作。而对方看上去也和自己差不多，最多只有十八岁。“SoplayitoutI\‘mwideawakeIt\‘sashame___me”双脚之下突然卷起了浓浓的白烟，然后自己的身形突然加速滑行一瞬间在加速下已经滑开了五十米。“There\‘ssomeoneinyourway”狠狠地一跳而起，没有继续在半空中双腿回旋。而是依然没有带上手套的右手在半空中猛然打起了一个响指，然后衣袖间弹出了三道螺旋飞镖，被自己狠狠的握在手指间。“Andthat\‘stheonewho\‘sgonnapay！”
　　“Ifyoucan\‘tgetwhatyouwantWellit\‘sallbecauseofme！”猛然抽起手中的螺旋飞镖，在半空中丢飞的螺旋飞镖并没有像是平射一样的减速，而是在地心引力下不断的加速，快速的向对方前进。“Nowdance！**erdance！”平稳的落在地面上，同时自己的脚下再一次出现了浓厚的白雾，身形再一次加速，但是这一次却不是往后冲锋，而是直接在原地转了起来。“Ineverhadachance！”双脚猛然用力狠狠地抬了起来，同时双手在往后弯下的腰的帮助下直接触碰着地面。“NoonereallyknewItwasreallyonlyyou！”刚刚所站住的地方被自己拉了出来，同时出来的还有自己脚下凸显出的炽白色螺旋钻头。
　　“Nowyouleadtheway...”直接将石块踢飞在半空中，虽然没有踢过足球，但是对于国足来说这还需要解释吗？“Showalietoday！Niceworkyoudid！”直接将石块踢飞出去，现在的情况需要的只是一个将对方视线引开的机会，而这个情况现在刚好。“You\‘regonnagofarkid――Trustandsee...”
　　“Withathousandliesandagooddisguise！Hithimrightbetweentheeyes！Hithimrightbetweentheeyes！”炽白色的螺旋直接覆盖在了石块上，仅仅只是一瞬以及加速到了不弱于子弹的速度。然而同时在被石块撕裂的地方背后，刚刚还在一脚踢出的身影却再一次的消失了。
　　“额~”黑发的身影看着急速飞来的石块，狠狠地咬了咬牙，没有去管瞬间消失的身影反而是直接一拳揍了过去。“跑了吗？”
　　看着四周崩塌的街道，再看了看被自己所碾碎的尸体们，男子再一次狠狠地切了一声。然后转身就走开了，现在任何的惹事者已经全部消失在了这个世界上...“不~刚才那个金发魔法师因该也跟着跑了吧...突然飞奔的速度简直就能媲美魔导机甲了...”右手上突然出现了一个幽紫色的虚拟屏幕，上面出现的是一名淡蓝色短发的笑面，屏幕中的面容微笑的等了等，发现没有得到任何的回答后，直接说了一句处理。接着就直接消失了...不过那种声音却是完全分不出男女，甚至连面容都分不清。也许是伪娘甚至还可能是纯爷们...
　　“下一次！我绝对不允许你在跑了！不知名的强者...”双眼间露出着狂气，看上去此刻的男子就像是一名癫狂病人一样的眼神，但是却没有任何人来阻止，并不是由于他的破坏力太恐怖导致四周没人敢上来，而是...四周剩下的仅仅是一滩肉泥罢了...上证的混混是可以杀人的混混。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

29.もう谁にもmらない
更新时间2011-9-18 16:53:35  字数：2574

　
　　处于街角的某处，不断的喘息着。哪怕有着螺旋力的强大进化力，自己的身体依然还是原本的身体。吃不消的动作和活动做多了就会导致全身超负荷，甚至导致肌肉拉伤...如果不是最后的瞬间，被使用出了彗星「Blazing－star」（彗星）的魔理沙全力冲锋带走，甚至自己已经倒在了刚才的地方。
　　“居然被看上了...果然异界就是恐怖的地方啊。”全身上下都在痛，不过最痛的还是右脚。一脚踩踏在青石地面上，然后将地面分开个高低，这样子的的冲击哪怕属于螺旋力覆盖依然吃不消。“不过，你身边的拥护团队真是弱啊。虽然一拥而上我都会累死，但是对上刚才那种程度的家伙就是秒杀。甚至连那天强大爆破下遇到的一群笨蛋战士都不如。”
　　“我说你真的不会认为一群不认识的家伙，能够为了背后的平民而站出来吧？DA☆ZE~”听着自己说的话，魔理沙直接哈哈大笑起来，就像是痛到了好笑的事情。“其实那天我们遇到的是一群家族式的佣兵团啦。我在这个城市的佣兵社看到了那天那群家伙胸口上的图案，银槲之剑佣兵团。真是一个好名字啊...DA☆ZE~”黑白色的魔女装下，魔理沙拿下帽子不断的当成扇子一样排风。“不过今天那个家伙真是恐怖啊。DA☆ZE~”
　　“切~”右手伸出摸了摸自己的口袋，但是却没有摸到任何的东西。只好无奈地继续躺着地上，刚刚自己放在口袋中的手套估计由于刚才半空中旋转速度过快而飞出了去吧...“魔理沙啊~你说我变强到底对不对啊？貌似我的任务只是召唤出幻想乡中的全部人，然后离开吧...我变强了真的没关系么？”力量与义务是相对的，虽然说上证的混混不等于混混，但是忙碌的生活总会让自己变的不像是自己。
　　“你在说什么啊。DA☆ZE~”魔理沙的右手直接搭在了自己的肩膀上，然后一面自信的说着。“变强可是根本啊！如果不够强的话是不能赢了灵梦的！”
　　无奈地甩了甩头，将魔理沙的右手从自己的肩膀上拿开。“所以我才说我讨厌你的性格的...火力虽然强大，但是如果没有聚集点的话是无法将强大的存在钻开一个洞。然后狠狠地插进去的！
　　有粗又厚的东西经常会溃散出主要的东西，这样子反而是没用的。”虽然说魔理沙的人气确实是由于那种男孩子气的开朗性格和后*宫组成的，对于那些要从谷底走出和丧失梦想的人来说很重要，是梦中的女神。但是...对于理智为主的人来说，这只是傻帽的性格而已...
　　强大的魔炮，需要的是更多的魔力以及承受力，不羁小事的性格总会在不知道什么时候闯大祸...所以说自己才讨厌人类社会的...被情感所左右的世界，这个是世界是需要绝对的理智的！
　　我们中二不仅仅是为了自己的梦想，更是为了自己的信条，为了自己的信念。如果连自己的信念都不能坚持下来，那么自己还有什么作用！还不如成为茫茫一生中毫无亮点的微尘，但是毫无亮点那不是自己的性格，但是也太麻烦了...所以，我有自己的道路要走！
　　“走了，现在还有事情要做呢。”右手在左手的手套中慢慢的扯出一块黑布碎片，如果有人仔细看的话，就会发现那是之前那名抢劫犯衣服的布料。“有些东西特别的想让人知道阿。”哪怕好奇心害死猫，但是对于理智者来说一定量的求知欲还是有的。特别是自己提起兴趣的东西...那种犹如DNF中的里・鬼剑术...
　　“魔理沙回雾雨老爹那里。”将左手上的手套拿下来，倒转套在右手上。自己现在需要去干的是一件愚蠢的事情。“我有件事情要去看看。”
　　“要去看看能不能忽悠一个家伙加入吗？”对于那个家伙手上的气息，身为魔法使的魔理沙那种混沌的狂暴气息，切实能够感觉出来，不过那种感觉却是长年处于幻想乡的她所不知道的。“你想要那家伙干什么啊？”
　　“这个世界没有，我无法攻略的家伙！哪怕那个家伙是个秀吉我也攻略给你看！”右手梳了梳自己的黑发，现在的自己已经不是过去那个世界的自己了。虽然还是很微弱很弱小，但是钻头的特性是每分钟都比前一分钟强大，慢慢的一步一步将面前的阻挨贯穿。螺旋力的意思正是无尽的进化路途。
　　“你这句话是听十月的吗？”魔理沙抽了抽眼角，对于刚才的话语十分的在意。“还有为什么重来就没人告诉我什么是秀吉啊？”
　　“不...不是十月是桂马...”脑门上微微的出现了几道黑线，自己居然忘记了在《求闻史记》上看到的黑岩十月这个名字...这个人物不就是按照神大人设计的吗！！！“不过也一样了，现在你快点回雾雨老爹那里去吧。”慢慢的走起来，手中的黑色布料在手中螺旋的逆转头下不断旋转，然后慢慢飘起。
　　“西北面吗？”脚上再一次刮起了一阵白雾，下一刻自己的身形已经像是一只迅疾的烈豹，平滑的跳跃在了高墙上直接冲了上去。“螺旋[冲锋回旋]！”一瞬间自己的身影已经消失在了昏暗的小角落中。
　　“...说我冲动，你不是比我更冲动吗。DA☆ZE~”挠了挠头发，魔理沙无奈地往原路走回去。现在的事情并不是自己去管的了，魔理沙现在要干的，是幻想乡那群大妈没出来之前好好的玩上一趟。
　　“不过，看来有人来找我的麻烦了。DA☆ZE~”出现在魔理沙面前的，正是一身黑色装束，同时黑发紫瞳的夹鸡馒头。那个仅仅随意的打两下就将大部分的群众殃及的家伙...“那家伙不在吗？”双眼毒辣的望着正在微笑的魔理沙，对于魔法师什么的他实在提不起兴趣。
　　“亚雷亚雷DA☆ZE~。我被人看轻了吗？不过那家伙已经离开了DA☆ZE~。”翻身坐在扫把上，同时手中的八卦炉直接安放在扫把的尾端。“不过你要是去找他的话能去西北边哦。那家伙去玩了DA☆ZE~。”微笑的说完，魔理沙身下的扫把就在八卦炉的能量喷射下瞬间加速离开。
　　对于这个几拳就将四周的家伙解决的人型妖怪。除非同样是近战系的家伙才有优势，但是雾雨魔理沙她不是！虽然魔力强化的扫帚能够当做武器，但是...太渺小了！雾雨魔理沙的能力是偏向于炮击和爆炸的，而不是近身狂战。对于近战达人，除非像是中国那家伙一样站在红魔馆门口不离开才有可能...话说中国那家伙如果离开了大门突击过来会怎么样？麽~反正魔理沙是不想知道的...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

30.最後に残った道しるべ
更新时间2011-9-18 23:31:16  字数：2608

　我是谁？这种事情自己不需要知道...因为上天从来就不会将一个人的身份弄成全能的，想要获得什么就必须同时放弃什么。这就是世界的真理，这就是等价交换。因果之间残留的不是偶然的回首，而是命运线上的必然分支！但是，有些事情自己不去争取的话永远都不会获得！只有自己去争取才能获得自己的一切！比如说...未来！
　　当上千条的世界线出现在自己面前的时候，谨记着你是一个普通人而已。不管你怎么选择你依然还是在命运之下，命运是无法逃离的的箱子。不管是谁都无法挣脱开，哪怕那个灵魂为了逃离命运而苦苦追寻了上万年，她依然会在那个箱子里。至于我为什么能这么确定？因为我们同样在处于这个箱子里面，不是吗？不知庐山真名目，只缘身在此山中。这一点来描述命运，也差不多...
　　所以说像是钻头一样，小小的慢慢的旋转，然后慢慢的前进。逐渐逐渐的将自己的命运开展开新的道路，将天际与次元双双突破！这就是钻头，这就是天元突破！每时每刻的等等都是为了一瞬间的爆发！将自己的灵魂化为钻头，狠狠地将未来开拓出新的道路，钻开引领未来的风洞！同时...钻出回到那个世界的道路！
　　‘加油！加油！做得到！做得到！绝对做得到！要更积极地努力！努力！想不想做只是心情问题而已！总是觉得没有活着的感觉么？觉得很迷惘么？过去的事情就不要一直想了！未来的事情也不用多想，没问题吧？啊哼～这样不就变得不安了么？这样的话，一所悬命，在一个地方拼上性命！“为什么会做出那种事…”…这样想就更加焦躁了！没错，既然活在当下！热水什么的就不要泡在里面啊你！打起精神来！很简单的。民那！生龙活虎起来吧！’――炎之妖精（松岗修造）
　　“发现目标...”在城镇房屋的上方跳跃前进，虽然途中不小心踩爆了几乎人家的屋顶。不过那也只是意外而已，自己最后还是成功的追上了逃离的那个家伙。不过此刻原本被他拉着的两人却只剩下了衣服鞋裤以及一片尘埃...看来另外两个家伙已经彻底的成灰了。“不过看来自己来的还真不是时候啊。”
　　左手上的黑布已经散落开来，露出着里面深红色的手臂，还有暴露出来的幽紫色血根！甚至手掌部分形成了钢铁一样的骨质结构，没有血肉和皮肤有的仅仅是修长的钢铁指骨，甚至锋利程度犹如菜刀一般。
　　“敖~~~”深沉的斯哄着，刚才用黑布将自己包裹的严严实实的家伙才正式出现在自己的面前，淡灰色的头发像是凤梨一样的发型。一双淡红色的双瞳中央留下着黝黑色的修长瞳孔，仿佛一只凶残魔兽一般。
　　那只左手绝对不是自己认识的卡赞综合症形成的，虽然看上去很相鬼手，但是那种狂暴的混沌气息中却蕴藏着更多的火焰元素。就像是一只堕落火精封在了他的手中一样。
　　彭~~~突然肩膀一沉，居然在不知道什么时候狂暴的灰发凤梨头出现在了自己的视角上。同时深红色的左手已经按在了自己的肩膀上。“糟了！”四周突然燃烧了火焰圈子，下一刻四周原本的城市变成了一片只有着火焰喷发的大地！“固有...结界！”
　　四周并没有原本那个异世界的感觉，而是另外一种像是自己当初出现在这个异界时候的不和谐感。但是却消失了这个世界的一种收纳感，多出了一种粘膜感...简直就是被铺和碾肉器的区别...
　　“敖！！！”血红的左手紧紧地抓住自己的肩膀，同时右手直接从上往下狠狠地以爪子形状砍下来！
　　“切！”双手往前猛然分开，将对面已经失去理智的家伙的双手推开。但是下一刻自己的双手却是在碰撞中被慢慢的推了回来。“好大的力量啊...”狠狠地咬着牙，双脚不断的踩着火焰燃烧的大地。同时身上的螺旋力也在四周的火精下不断散发燃烧。“在这样子下去可不行啊。”如果没办法一瞬间破坏掉这个固有结界，自己的螺旋力将会逐渐的慢慢消失，最后自己就会变成任人宰割的肥羊！
　　“破灭之爪！”血红色的手臂上的幽紫色血根突然像是喷血一样喷出了紫红色的火焰！就像是来自异世界的混沌气息狂暴！混乱！毁灭！带着强大的气息的左手直接沾染了被抓住的肩膀上。
　　“啊！”全身上下突然被肩膀上涌入的一股狂暴能量所扭曲，每一丝的神经以及肌肉甚至血管，全部就像是弄进了绞肉机里面一样。甚至嘴角还开始抽搐着流出了口水，身上没有一丝的肌肉能够控制的主，如果不是之前去了次WC，现在估计还会放水出来。不过即使只是这样，在这样下去肺部和心脏就会由于强烈的震动与肉体震动平行，然后就会形成心脏无变化跳到。最后变成了心脏衰竭而死，又或者由于无法呼吸而憋死...“螺...旋~~~”抽搐的颤抖起身躯，连牙齿都是颤抖的。如果在这么下去估计很快就会彻底因为身体原因而死。
　　“luoyan（裸眼）~chongji（冲击）！咳咳~”不在使用嘴将话语清楚的说出，只能用喉咙还留下的小型震动发出拼音生词。不过即使是这样也被口中的口水呛到了。
　　不过这样子的袭击还是有效果的，身体突然被强大的能量包裹，然后被能量带着突然往灰发男子胸前撞去！同时由于冲击力和突发性，将抓住自己肩膀的手给挣脱开了。“螺旋[GurrenLagann]！”没有让对方喘息的机会，直接双脚像是螃蟹一样迅速绑在了对方的腰上，双手抱住了对方的头，全身用还散发着的螺旋力直接在原地形成这陀螺版的螺旋！
　　“区区这种程度的攻击就像阻碍我的前进吗！太甜了！”身上再一次凝聚出了更多的螺旋力，痛苦会使人铭记，会使人变强。所以不需要怨恨你的敌人，去感谢他吧因为他让你变强！
　　“你以为我是谁啊！！！这样子的程度，还差得远呢！我的目标是天啊！”狠狠地将自己的头坠落到灰发之中，感觉着头部的疼痛自己喊着。
　　“命运以及世界我们都要突破！在这个由命运组成的箱子中，我们将会在过去以及未来的时间线上扭出自己的螺旋之道！这就是我！”看着被头槌直击后直接倒在了地上的少年，自己的右手直指天空。那里有着自己的梦！那里有着自己的未来！“天际与次元双双突破！你也不想想我是谁！！！钻头可是...我的灵魂啊！！！”
　　火热的世界瞬间崩溃！身上所散发着的螺旋力也停止了外泄，身上的燕尾服已经不知道什么时候被强烈的火焰燃烧了部分的布料，将自己的部分被火焰烧得火红的肌肤显露出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

31.わたしの、最高のともだち
更新时间2011-9-19 20:22:12  字数：2527

　
　　在城市的上空，此刻天空中不断的出现着两道互相交错的影子！他们不断的碰撞闪躲，每一次的撞击都带着一丝激烈的火花出没！
　　“我说你就不忙吗？一直来烦着我？”左手五指像是钢铁的巨爪一瞬间将身后的墙壁碾出了五道深坑，同时直接立在了墙壁上。全身上下的燕尾服都在火焰下摧毁了大部分，看上去已经狼狈到了极点！
　　“不过看来没让会飞行的魔理沙跟着来是一个错误啊...”手中的三道螺旋飞镖已经融化了大部分的位置，同时藏着飞镖的衣袖已经被烧毁了。对面的正是之前一直打扰着自己的鬼手男，身体像是青蛙一样弯曲，同时双脚直接站在了墙壁上。虽然说自己等人所处的位置是贫民区，压根不会有什么人来打搅。但是自己现在需要的是人来打搅啊！来到了这个地方还需要对付一个陷入暴走的家伙...四库达！
　　“敖！！！”巨大的火焰突然瞬间撞击在了自己站着的墙壁上，直接狠狠的将四周的土墙化作了粉尘！
　　“我勒个去，暴走形态后还狂暴了吗？”瘫倒在地面上，猛然一个驴打滚躲开四散开来的火星。刚刚在被火焰袭击的瞬间自己手抓的墙壁碎开。领到自己突然下坠，否者自己估计已经死了吧...“混蛋！这不符合游戏设定吧！你有种在来个嗜血和双倍啊！”头上已经狠狠地出现了几个井字，暴走模式下出现狂暴的情况是作弊！
　　“敖！！！”仿佛是听到了自己的哄声，猩红色的双瞳看向了自己的所在，下一刻他将自己的鬼手狠狠地插在了右手背上。同时不断的爆裂出火焰！“敖！！！”下一刻火焰在两只手上缠绕起来，仿佛是两条灵蛇一样不断的旋转。
　　“我勒了个去还真的是嗜血和‘双倍’啊！！！”脚上直接刮起了白雾，对于自己来说这已经不是挑战了。而是虐杀了...战力绝对是强上位以上的。对于自己只是非正常人等级的强中位，现在还不是挑战的可能...当然也不怀疑对方是凶位或者狂下位的...貌似自己手中除了魔理沙是狂中位外...只有姜太公估计是神中位吧。但是自己只是一个强中位的家伙啊！！！
　　“还真是纠缠不清啊...”仅仅只是一个瞬间自己已经划开了大街上白米的距离，但是却在下一刻左手位置差点被强大的火焰划到！
　　“狂暴/嗜血/双倍，这TM的要出事啊！！！我不是12dora啊！！！”猛然弯腰打滚，现在不是注意面子的时候。命都没了你喵的还要面子干什么！我又不是那些说我不是随便人的家伙，我更不是别把我当人的家伙！我只是一个‘异界的普通人’啊！（注：异界的普通的螺旋族人，和魔理沙的东洋的普通黑魔法使一个意思。）嘭~！身体瞬间弹到半空之中，同时自己的面前出现的是一个满是火焰的深坑！
　　“你这家伙当自己是火焰领主吗？”左手的小臂上出现着三道已经焦了的肉痕，看来很香已经熟了...但是自己却没有一点的感觉。果然是太恐怖了吗？“不过已经彻底的疯了啊。”理智慢慢的开始凝聚在大脑中，无脑的热血行为确实有时候能够引领奇迹。但是！在生死边缘上不够强大的热血却远远不及绝对的理智。所以...在不知道自己的实力与对面的差距的时候跟踪，自己已经属于输了一半了...
　　不过，如此强大力量为什么没有人抢夺呢？难道太强大了吗？还是说这只是某种失败的作品？不，有着如此强大的力量已经不仅仅是失败品了。因该是还没有被发现吧，估计这个力量只是刚觉醒吧...虽然很想将这力量收入囊中，但是看来自己只有逃的份了！
　　“实在不好意识，今晚我实在是不闲了！我必须离开了啊！”身上漂浮的螺旋力瞬间凝聚起来，然后化作坚固的银色钻头将自己的身体包裹其中。“螺旋[裸眼冲击]！”螺旋的冲击一瞬间深深刺入地底！将自己的身形立刻消失在了原地之中。
　　“敖！！！”突然发现处于原地的身影消失了，陷入狂暴的灰发男子不断的徘徊在自己消失的位置上。但是那里原本应该被巨大的能量贯穿的地面却是没有任何的损伤！
　　少年潜行中...
　　――――――――――
　　“我手拿流星弯月刀，含着响亮的口号...”走在城镇的道路中，刚才的战斗估计已经让警卫员什么的冲过去了。不过绝对没人会怀疑到自己的身上，麽~刚刚自己是从城门进来的。然后去了趟服装店，狩猎魔兽什么的在这里很正常，现在自己身上穿着的是一件看上去就让人感觉到神秘的黑色连体西装，头上还带着一顶黑色帽子。“前方何人报上名，有能耐你别跑！”
　　“我一生戎马刀上飘，见过英雄弯下小蛮腰。”慢慢的唱着《大笑江湖》的主题曲，现在的自己明显闲的蛋疼了。刚刚大战一场，不过总的来说还只是大逃杀。不过现在自己想要休息了，可惜的是自己完全不知道雾雨老爹到底在那里买了房子啊！
　　“飞檐走壁能飞多高，我坐船练习水上漂！”慢慢的走回之前身处的商务区，雾雨老爹申请的住宅区因该就在附近...“啊~~林子大有好多的鸟，啊~~做好事不让人知道，啊~~是是非非惹人恼，啊~~”突然面前砰的一声，像是被什么东西重击了一下！
　　“纳尼？”出现在自己面前的是一个巨大的八卦阵，同时八卦阵的四周是吊索的巨大绳索...“难道说？”自己慢慢的扬起头，在自己面前的巨大房子上用着魔力纹刻着一个魔法图，而上面的图正是雾和雨的相交...同时在上面的屋顶上还有着一群肌肉男拉着断了的绳索。同时还有着自己熟悉的白发身影...太公望！
　　“你在这里干什么？”走到了房子的屋顶，话说搬家什么的居然连门都不需要关起了，果然是搬家啊...看着雾雨老爹在自己的袖子里面拿出一件件比起他自己还要巨大的东西，自己感觉雾雨一家都是小叮当！“难道那个山谷已经侵占到一定程度了吗？”自己微微的抬了抬眉，自从那天召唤出魔理沙后。《求闻史记》就完全的变成了一本普通的书，没有任何的提示语言，甚至连原地的山谷内领地都看不到。
　　“这就是我回来叫你的原因！”太公望一面凝重的说着。“阿求小姐昨天出来了，不过在她的旁边有一个从来没见过的家伙。貌似是一个魔法师。”
　　哈？从来没看过的家伙？而且还是魔法师？幻想乡的不都是魔法使吗？哪来的魔法师？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二卷属性
更新时间2012-2-20 19:24:03  字数：594

　姓名：不可思议幻想乡（刘健）
　　年龄：17（锁定）
　　体形：中等偏高
　　性别：男（女性读者可以当做女人）
　　体重：平均
　　种族：中/华/人/民/共/和/国/汉/族/人（改变中）、幻想种螺旋族（改变？）
　　身高：180CM
　　身份：幻想概念选定者、幻想乡选定者、冒险者
　　肤色：麦黄（/抵达异界后/）苍白
　　阵营：神秘侧・混乱・中庸
　　发色：黑
　　信仰：神秘学（根源）、神学（耶和华）、道学（鸿源）、自然学（盖亚）
　　瞳色：黑色
　　惯用手：双手
　　速度：100米/3.5秒（最快）
　　语言：普通话（MAX）、粤语（MAX）、日文（入门）、德文（略懂）、英文（美式英语更多）、魔术语（入门）
　　固有技能：
　　记忆缺失：缺失了部分的记忆...
　　复仇之心：对于一个中/国人来说，信仰恶有恶报比起任何的东西都有用！极度记仇难以客观看清全局，一但记仇死也记着你！
　　能量回旋：当螺旋的能量每螺旋一圈，我们就会比起一秒前更加强大！每一分一秒我们都在进化！）
　　力量：E+++（一拳打爆卡车已经够了）
　　敏捷：D
　　体质：C+++
　　魔力：B+++
　　感知：C
　　魅力：略带邪气
　　装备：《东方求闻史记》（未解封）、魔纹西装
　　居住地：愚者舞台（尚未完全建成）
　　手下：毛玉王・瑞
　　同伴：雾雨风月、雾雨魔理沙

32. 迷之魔法师！
更新时间2011-9-20 21:55:34  字数：3212

　不明魔法师？微微的皱了下眉头，东方同人中自己知道的魔法师还真没几个，《量子力学薛定谔之猫》中的刘文钊以及《东方苍白传》中的苏代子。但是毫无疑问这两个都不符合不明法师，毕竟这两个家伙每一个是留在人间之里的，而且这两个家伙都被人知道是什么势力的。
　　至于其他的魔法师...《仙人综漫游》的主角那是转职道士了，法师什么的不可能而且现在还从重写一次了。《东方梦灵传》或者《东方深蓝梦》？还是说最新出没的《幻想乡的禁书目录》？都有可能不过自己确信这是不可能的。
　　刘文钊这家伙虽然战力不强但是智商up，苏代子这家伙自我生活改造UP，仙人那家伙已经属于半论外了那个造化雨蝶，而梦灵传和深蓝梦自己没看，禁书目录什么的估计和原作一样自称魔术师。简单来说魔法师真的不存在啊！
　　“话说我要怎么回去？”无奈地挠挠头，想要回去什么的，真的很麻烦啊比如说怎么从瀑布回去？好吧自己那伤心的记忆啊...三连的瀑布啊！！！这TM的多高啊啊！！！而起TM的三次从瀑布上玩蹦极！而且还不能回去...果然是所点灯吗！！！
　　“所以我才来找你的啊，传送阵就快解决了，但是刚刚突然掉下去。所以现在还需要等会才能传送。”无奈地挠了挠头发，刚刚他自己就是在建立传送阵中出现了问题。“虽然个人传送我也可以，不过由于结界问题没有魔法阵辅助。我只能一个人回去啊。”仿佛回应了自己的疑问，太公望直接说出了自己出现的办法。“还有就是阿求的事情，如果没有《求闻史记》的稗田家族血脉操纵，以及稗田之子的控制。那完全是不可能完成的。”
　　“是吗。”微微的叹了口气，看着不断拿着绳子将巨大的魔法阵抬起来的几个人。自己挠了挠自己的头，稗田之子是编写《求闻史记》者，也是《求闻史记》唯一的使用者！哪怕轮回了九次也依然是它的使用者。这是从世界开始就已经确认的事情了啊。
　　“魔法师...阿求。话说现在人间之里已经开始出现了必要角色了吗？”阿求之前还打算召唤出来的，现在已经出现了果然是有着图书的出现情况吗？
　　“目前南边的森林占领的比较多，顺便说一下由于你无法开发，因此魔法森林我们自己选择了开发，同时我们发现了一个湖泊，可惜没有冰系元素否者可以变成雾之湖。”手中拿着的是一副灰褐色的羊皮卷，上面纹画的正是山谷大部分的地形，不过在愚者舞台南边那些充满了黑暗力量的区域却没有开发出来。
　　“人间之里大部分居民已经出来了，不过寺子屋等主要建筑还没出来，因此除了稗田家的丫头外没有一个重要人物出来。”人间之里，是幻想乡最大的人类村落聚集了，那里的规模完全可以媲美一个小镇，同时小镇外围还有着连忙不断的村庄，完全组成了幻想乡的一个主要部位。而现在太公望给自己的主要建筑上寺子屋、香霖堂、地堡、堡垒、中央基地、五大龙神雕像等主要建筑全部都没有在召唤阵中出来，好像是缺少了什么必备仪式。
　　“幻想与现实纠结于此世，此世将成为常识与非常识的扭曲中心。”拿出一只放在了戒指中的求闻史记上的一句话，上面的作者因该是第一代的稗田之子。“我将化为永恒，守护此世之记忆，将一切历史保留于此！”
　　这是一个没有人类记下历史的的封闭世界。妖怪们无法准确记住过去，幻想乡里见不到真实。因为这样，不了解妖怪的实态，人类只有害怕的份儿。若能更了解妖怪的能力和做出相应对策，回避危险的地方，认识擅长退治妖怪的人类，那就能不用战战兢兢地生活了吧。我们稗田家，为了保障人类生活安全，从一百二十至一百八十年，记下了惹人注目的妖怪，这就是幻想乡缘起《求闻史记》。
　　“扭曲的根源未必带来毁灭，却会带来不同的世界。”搬弄着手中的小刀，虽然自己能够用螺旋力制作成螺旋飞镖，但是实在需要太多的时间和筋力了。还不如直接选择买来的小刀来用...“扭曲...螺旋...就让我来看看你的意义吧！”看了看自己的左手小臂，那里原本被火焰烤焦的肉芭已经消失，变回了白澈的皮肤。
　　“对了！露米娅呢？”之前由于自己出去走走，因此没有带着露米娅离开，而是让她呆在了阿怪的背上。毕竟露米娅需要睡眠的时间太多了，哪怕获得了那具人类的尸体的帮助，这个世界的能量吸收还是赶不上消耗。必须要找个办法加强能量，但是杀人是不行的了...哪怕是妖怪猎杀人类的时候也是选择没什么人缘的家伙，让他们变的像是离家出走或者旅行而已。
　　“露米娅的话，我先送回那个山谷了。那里里面现在幻想元素开始溢出了，那里的话元素回复会快很多。而且现在外面好像要出事了，我的第六感告诉我说，我们最好在一个月内彻底的将幻想乡展开！”一面的凝重太公望看着自己，看来真的会出现什么事情啊。对于身为神话时期的太公望，自己还是很信任。不仅仅是大家都是天朝人，更重要的是...这TM的是半圣啊！真的要全力全开半个世界都毁掉了有木有啊！！！
　　“那么...现在可以走了吧。”看着已经拉了上来的太极魔法阵，自己无奈的饿了摇头。现在资金还太少了，果然是没钱寸步难行啊...“目标！新・幻想乡！”
　　“yes，my－lord！”让将太极阵拿上了的壮汉们离开，太公望直接站在了太极阵的正中间。“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”阴与阳的回旋开始回转于太极阵之上，逐渐化作了灰色的轮回形成了光的轮回阵。
　　“螺旋力就是进化之力。不论拥有螺旋遗传因子的生命，还是带有螺旋构造的银河全部都通过上升的螺旋能量而无限增大，这就是宇宙的道理。”身上逐渐的泛出炽白色的螺旋光辉，慢慢的慎入巨大的太极阵中。
　　“空间穿梭――你以为我是谁！”炽白色的光环慢慢的聚集在了混沌的太极阵上，然后站在太极上的两人瞬间消失在了原地。
　　――――――――――
　　“仅仅十五天就发展成这个样子了啊...”看着人声鼎沸的街道，这样子和自己离开的时候有着巨大的差异。“那么阿求小姐和那位魔法师呢？”
　　“他们正在你的住所愚者舞台等待着你。”太公望指了指坐落在悬崖边，属于街道最高的建筑，也是最里面的建筑。那里正是雾雨宅，那里的上面能够连同自己的愚者舞台。
　　“是吗...”慢慢的走向了雾雨宅，实际上自己除了雾雨宅最高层外完全没去过去他地方。因此自己要上去还是有点麻烦的...不过幸好的是太公望在自己的身边...缓缓的一步步走过雾雨宅，然后走向了通往悬崖之上的绳梯。八十多米上一百米的距离。陡坡还算大，但是自己还是站着走了上去。慢慢的走向了自己刚到这个世界时候的居住地。
　　突然原本藏于戒指中的《求闻史记》不断的颤动！然后猛然突破了戒指的亚空间，冲向了愚者舞台！“看来...果然是稗田家族的血脉才可以使用吗？”看着之前完全没有反映的《求闻史记》，现在疯狂冲过去的样子。自己真不知道是暗叹自己的无力，还是因为替他高兴了...
　　“你就是这里的召唤者吗？”还在自己的无奈地叹息的时候，面前出现的是一名黑色秀发的西装男子。不过那间西装上却纹刻着清蓝色的魔纹，同时还在面上还带着令人感到魅力十足的笑容。那种样貌并不会让人感到妒忌，反而是有着一种亲和力。仿佛他就像是时刻都处于神圣位置的一样。“我的名字是12dora！一个魔法湿而已...呵呵~”男子将自己的名字说出来，同时依然带着阳光的笑容。但是那种笑声却诡异的出现了一种淫笑的错觉。
　　“12dora...”伸出自己的右手，原来是这个名字啊...自己扯起了嘴角笑着，这是盟友啊！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

33.それは不思议な出会いなの?
更新时间2011-9-21 21:54:31  字数：2622

　
　　在一片只有黑暗的空间中，里面四周像是无尽的空间几乎每一寸都有着一只巨大的红眼。四周给人的第一感觉并不是恶心恐怖，而是一种求知的未知领域。啪~突然黑暗的空间中弹出了一声响亮的响指，经接着原本黑暗的空间中突然出现了几个虚幻漂无的暗淡身影。
　　“和你说个事情吧。那是距离现在三十六万年，不！是一万四千年前吗？麽依~对于我来说只是昨天的事情，对于你们来说明天的事情了。”其中一个漆黑色的身影淡淡的说着自己的话语，仿佛说出惊人话语的人并不是他一样。
　　“Lucifel现在不是你玩你的时间能力的时候，这个mugen世界的分流支点必须找到生存的支点！现在融合的投影幻想乡已经在那个世界登陆了，相信过不了多久那个世界真正的危机就会显现出来...”依然看不到人影，但是如果成身影中去感觉的话，始终有一种强壮至钢至阳的气息，但是这种气息中却略带一丝的诡异！
　　“春戈大人，现在我们需要的不是解释。我们现在只是希望那七个人能够全部回到正轨，不过鸿源啊。为什么你找的人会被心魔操纵，变的那么具有侵略性？如果不是我的选择者最后和他一起暂时封印中十字教分教的禁地中，估计那个世界的大陆都会被他占领了！”说话的是全场唯二有着色彩的人，一头黑色的长发身上穿着黑色的哥德式礼服，身上还带着一种众多信念的气息。
　　“阿拉~阿拉~阿赖耶酱哟，鸿钧爷爷可是都已经老糊涂的了的啊。都已经像是机械一样的脑袋，目前除了能分清那是人还是动物外，基本上连男女都不分了。”同样是彩色的外形，一头银色的碎发，身上穿着蓝色的礼服，看上去就像是一具真人娃娃一样。仿佛那只是出自梦境中的生命...
　　“阿赖耶！盖亚！你们两个，我还没这么老糊涂！身为道就必须经过心魔。只有经过了心魔才能成为更高的论外！只有那些无聊的魔术甚至自称逆天的魔法，才会自称能够接近根源！”全场并没有这个的身形，或者说这个身形已经融入了这片黑暗，或者这片黑暗就是他？不知道，但是那种充满着机械化的声音，看起来声音的主人情况不大好啊。
　　“都够了！现在的情况是七个送去了那个世界的人中两个最逗逼的【天道】【人类】现在都被暂时的封印了，而被【】大人召唤的两位【真神】【自由】选择了流浪冒险。而有着居住地的那个【幻想】由于穿越过晚现在才刚刚发展，而现在最强那个【自然】居然去了那个家伙的居住地了！而剩下那个【不死】居然到现在为止还依然只是作为一名随从而活着！我们几个人选的人就这么渣吗？！”好像是听到了什么东西摔碎的声音，在场的四个身影都看了过去，虽然不知道鸿源在那里但是因为也看了过去。那是一个像是3D马赛克组成的人型，看不到任何的样子，但是却又让人感觉那就是最完美的面。
　　“薛定谔之猫大人！”看着出现着的形状，五道声音同时喊了出来。“是不是【】大人又有什么指令了？”
　　“任务倒是没有，不过龙神和博丽神zun那两个家伙选中的家伙和盖亚寻找的那家伙的世界线连在一起了。就像鸿源和阿赖耶的选中者的世界线交叉了一样...”声音就像是男人又像是女人，像是出现自那里，又像是不在那里。“扭曲的螺旋将会组成正义的执念，化作正直之愚者吊挂于命运之上...”像是说出了世界的构成一样，下一刻原本就混沌的3D马赛克化作了一颗颗的光粒子，慢慢的消失在了这片的黑暗之中...
　　“yes，红月将永远的照射在天空！”黑暗以及身影慢慢的褪去，整个空间出现的仅仅是血色的世界般，而天空中还闪耀着猩红色血月！
　　――――――――――
　　“在下不可思议幻想乡，你也可以叫我做...”自己的右手，向着面前一面笑意的男子伸出，就像是长年认识的老伙计一样面带着微笑。
　　“你的真名不需要说，只要能互相理解的话就够了。”不由自主的对上了对方的眼睛，那是一双带了点淡蓝色的眼睛，黑色的眼瞳在蓝色的衬托下显得额外靓丽。同时还带着一种魔力让人注视后无法移开视线...“哦对了。”将一副眼镜呆在了自己的鼻梁上，12dora再一次的笑了笑。但是自己却突然感觉到了刚才的强大吸引力消失，取而代之的是几乎不存在的感觉。仿佛他的存在如果不仔细看就是遗忘成背景一样。“抱歉，我忘记了带上魔眼杀了。”
　　“魔眼？什么种类的？”摇了摇自己的头，刚才的诡异感觉。仿佛就是世界修正了BUG一样...“该不会是直死之魔眼吧！”自己和12dora之间的距离居然在自己的想法间，自己就瞬间退后了十多米！果然古人不欺我也，人的潜能的无限的...
　　“安心吧，这眼睛根本就没有任何的辅助能力。”12dora微微的挠了挠后脑勺说道。“只是魅惑魔眼罢了，除了对女性吸引力增加。也就对男性增加友好度罢了~”
　　不不不~你好象搞错了你的能力，这分明就是神技了！外交家最好的能力啊！而且男性不是增加好友度了，差点自己就会话说比利王了...
　　“是吗？那么请问你来这里是由什么事情吗？”一个和尚担水吃，两个和尚挑水吃，三个和尚没水吃。虽然目前为止自己看到的其他穿越者已经有了两个...或者说三个。加上这里这个的话...这个世界TM的有多少的家伙乱入啊！！！
　　“恩，那么我就长话短说了。我要在这里建造自己的基地！呵呵~”一面微笑的说着，但是那个淫~笑的感觉是神马？明明看上去英俊，而且带上眼镜后有着背景化的存在感减弱，但是那种笑为什么如此的有既视感？仿佛就是魔理沙的DA☆ZE啊...
　　“基地吗？你要来干什么？”询问着对方的目的是什么，不过如果说要策反这里的居民什么的，我挡也挡不住，这群家伙不是我的人。“首先声明核弹等级或者一样的魔法或者其他体系都不可以出现在这里啊！”核弹什么的那是禁止武器，而且禁咒什么的因该属于核弹等级了吧？
　　“麽~我只是要制作出新的魔法体系和最强的魔导机甲罢了~”依然是面带着微笑，不过此刻自己才真正的看见了某样东西...在愚者舞台后面的巨大龙头机甲！
　　“我了个槽？”面带抽搐，那只机械龙机甲的眼睛部分正在闪着金光，看来随时都处于启动状态中。“这不是坑爹吗？”修真的龙傲天、现实系机甲的某男子，化身板砖的猫下番，现在又来了个操纵魔导机甲的魔法湿...这个世界已经没救了！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

34.魔法の馕膜膝辚辚ルなの?
更新时间2011-9-23 16:56:45  字数：2903

　“我勒个去我勒个去我勒个去...”晃晃悠悠的走了回愚者舞台，刚刚12dora说完就将白色的龙头机甲变成了手甲一样的装备放在了右手手臂上。然后就像是赶着去投胎一样瞬间消失在了视线中。
　　“请问，你就是不可思议幻想乡大人吗？”直接坐在了愚者舞台的地面上，虽然说是江水人家一样的小屋，但是当时制作的时候并没有什么材料。因此制作的很粗糙...但是坐在能够感觉着地面温度的地板上，总是感觉接近自然。不过居然会有着其他人坐在这个地方，这还真是...
　　“如果我说我不是，你会信吗？”依然还会在这里的人毫无疑问只会是稗田家族的第九代御阿礼之子――稗田阿求！“顺便还有一句，不管你信不信反正我信了。”
　　“先生还真是会说笑啊，被《幻想乡缘起》选定的人都会获得《求闻史记》的全部记录。同时你的身份已经被记录下来了。”荫红色的短发，穿着的是普通日本女孩的和服。手中拿着的《求闻史记》已经在不知道什么时候化作了连画本，在稗田阿求的面前悬浮展开着。“而且你的定义还是中等的危险度啊。”
　　“切！我又不是野兽，哪来的危险度啊...”自己是人类还是人外？对于外面的人来说自己与妖怪处于一起就是人外，但是对于和妖怪们长年处于一起的幻想乡居民来说，自己只是一个普通人。
　　“就是这样吗？”稗田阿求微微的笑着。“你不会忘记了《求闻史记》中那个战力评定吧？最弱的纸位，基本相当于了残疾人。普通的并位，一般受过训练的人都算这种。然后就到了强者行列的强位。也就是你的位置...处于普通人和真・人外的存在。凶位与并位之间的强位！”微微的抬了抬眼，仔细的看着面前少女的樱红色的头发和瞳孔，自己微微的大合格哈欠。“也就是说我只是处于人类的极限吗？”
　　mugen的等级评定自己是知道的，特别是里面强级的单位。纸位的那些相当于碰一下就死的家伙，比如说马里奥兄弟和索尼克刺猬，但是这两个家伙攻击力无限的...而并位的则是藤堂龙白、丹、阵内兵太等比较著名。
　　而自己所处于的强位，已经处于KOF和街霸中的中等水平，甚至连JOJO系列饿狼传说待魂什么的也能一较高下。不过自己只是处于强位中的普通角色，要知道强位的可是还有着初音miku的存在...还有只用一只手打架的初代奥特曼...
　　至于凶级人物...等我什么时候能够有着解决绿巨人的能力再算吧。顺便说一句雾雨魔理沙的正常实力是凶级...（我提升到了狂中位，和白色恶魔的魔王模式等级一样。至于恶魔是谁...）
　　“是的，如果说你连处于人类与人外之间的间隙都无法突破，那么你的确不能算是凶级了。”阿求手中的《幻想乡缘起》不断的规划出一格格的方块，然后组成了一片绿色居多的图片。“好了！”
　　“地图？”原本看着那些绿色的方块自己是没有多少的灵感知道她在干什么，但是当一片的彩图出现的时候才看清楚了。“这不是山谷和我们走过的地方吗？”确实上面光亮的格子正是自己或者幻想乡居民走过的地方，而除了光亮的位置外其他的都大概的出现着图案形态，但是却暗淡无光。
　　“总的来说是这个地方的地图，我按照《幻想乡缘起》记录的地图制作的地图信息，同时可转换为三维模式的立体GPS工具。”右手微微的在面前晃了晃，然后原本只是格子点的地图就化作完全由三维团组成的形状。“就像这个样子，可惜无法看到没去过的地方现在是什么样子。”
　　“这已经还是神器了...分明就是卫星了吧！”谁TM说魔法最后不够科技给力！谁说人外的社会是原始社会？这TM先进程度比起原本的位面还高呢！“请问...这个东西是怎么运作的！？”绝对没有卫星上天过，这我保证。你要知道在异世界突然飞起冲天的东西不会被发现才怪呢，而且科学是不可能应用魔法的隐身能力的。
　　“想知道吗？”再一次挥了挥手，面前的《幻想乡缘起》就犹如重来没有变化过一样变回了笔记本模式的《求闻史记》。“你会自己发觉的...”慢慢的打开愚者舞台的房门，稗田阿求静静的往外走去。“还有，你能成为新的人间凶级强者吗？”
　　“如果一定要问我的话，我的回答是，我能！”手掌中出现了一枚炽白色的螺旋出现在自己的手掌上。“世界已经掌握着了，剩下的只是去征服！”
　　“是吗？那么希望你能够成功吧...你接下来可是会多灾多难的。”慢慢的说出低迷的话语，稗田阿求已经消失在了自己的面前。“真理天文那种组织可是这个世界的众多组织中较强的了。”
　　“债多不压身，你没听过吗？不管是一个你惹了一个地赖还是一个国王，也不过是会不会很被抓到的问题罢了。”裂开双唇对着面前慢慢露出了笑容的阿求说着。“你们这些家伙应该全部都知道的吧。哪怕知道的只是部分，但是我想因该也不差了吧。”
　　“去和12dora那家伙一起行动吧，你们两个的命运线相交了...”门缓缓的关上了，而出现在自己面前的是，已经换上了炽白色的齿轮花纹的《求闻史记》...
　　“命运之轮所围绕七天之轮回，愚者之正直将围绕于此世。”书页第一章上铭刻着的，或许就是此世之路吧...
　　――――――――――
　　“龙首啊，那家伙也是七个人之一吗？”行走在人间之里的大道上，身上穿着一件西式礼服的12dora并没有什么凸出的既视感，因为整个幻想乡都是处于被外界遗忘之物所收留之处。因此不管是东方人还是西方人，都有可能出现在这个地方。“看起来是新来的啊...”
　　‘恩~绝对是七人之一，而且绝对不是那个龙傲天那样子的白痴或者轩辕那样子的受迫害综合症患者。甚至连皇都那家伙都不同，那家伙身上出现的气息宛如脱缰的野马，但是却有着自己的信条。’12dora右手上的炽白色龙头双眼间闪耀着赤红色的光芒，同时还带着一种令人感觉到压抑的气息。‘不过让他们建筑在‘基地’的前方真的没关系吗？他们可是有着很高的进化度的。’
　　“啊~都是盟友那就没关系了...比起整天都认为自己会收到迫害的轩辕，整天以为自己是神的眷顾者的龙傲天那些家伙...好多了！”微微的睁开双眼，在夕阳之下那双眼睛闪耀着赤红色的诡异光芒...“我们只是来守护世界的炮灰罢了...”
　　‘但是你也得到了你想要的一切了啊。’龙头的猩红双眼慢慢的闪出诡异的频率，同时在银白色的磷凯上悬浮着幽紫色的符文。‘把一切都还给星球吧，这个星球将会是我们在这个世界的基地！’
　　“说的也是啊...”慢慢的走向了森林之中，刚刚《幻想乡缘起》回收到阿求手中的时候，12已经看到了四周被侵占地区重新进行了编改，比如说...面前已经成为了魔法森林的地方！“不过，在此之前。最后抵达这个世界的守卫者啊，你的冒险才刚刚开始！”随手抛下一枚的金币，随着金币的自由式落下。12dora的身形慢慢的消失在了人间之里...
　　“饭是一定要吃的，也（野）是一定要拉的！”寂静的森林中，在月光开始升起的山谷中显得...额外寂静唯一的声音仅仅是男子淡淡的述说之声。“莉莉卡路，魔导术发动！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

35.街は危がいっぱいなの?
更新时间2011-9-24 21:12:37  字数：2484

　
　　“接下来的日子可是会多灾多难的...”想着稗田阿求说过的话，左手不自觉的摸了摸右手无名指上的戒指。现在在自己面前的《求闻史记》出现了一道新的资料。
　　‘成功渡过《东方红魔乡》剧情，剧情获得红魔馆众人以及同人角色一名。目前距离《东方红魔乡》剧情还有三十二小时零十五分。’也就是说过了今晚和明天，红雾异变就会出现在这片山谷之中？还真是不幸啊...
　　能够解决异变的只有博丽巫女，至于魔法大盗魔理沙正在外面和她老爹发展幻想乡的财路。至于指望村子里的人？太公望是不可能出手的，这家伙长年在雾之湖边钓鱼，我怀疑他还是红魔馆一份子呢。而至于同人角色什么的自己已经无视了，自己更在意红魔乡的剧情。露米娅自己已经带着了，难不成还要再打一次？
　　无奈地挠了挠头，话说毛玉王・瑞他们好像带着妖拳兔去镇守古老钟乳了。现在的情况自己完全没有一个友军啊。这不符合常理吧，喂！
　　“说到底...到底是怎么了？”慢慢的走到了悬崖边，现在原本直勾勾的悬崖边上出现了一栏木栅栏，毫无疑问是雾雨家的人制作的。毕竟自己上面的地区还在探索中...“自己还真是...已经习惯了不是正常人了吗？彻底的成为...”人外了吗...
　　“十个印地安小男孩，为了吃饭去奔走；噎死一个没法救，十个只剩九。”耳边突然出现了虚幻般的声音不断的缠绕着自己。
　　“谁？”猛然回身看着自己的身后，但是那里却没有任何的东西。和自己当初看的一样除了愚者舞台什么都没有...“错觉？”
　　“九个印地安小男孩，深夜不寐真困乏；倒头一睡睡死啦，九个只剩八。”原本认为什么事情都没有的自己刚刚准备踏向吊桥的时候，整座大桥犹如残脆的老枯木顺便破碎掉了！
　　“怎么可能！”双手上用螺旋力缠绕着，双脚下同时冒出了青烟身形一瞬间消失在了原地，同时双手上的螺旋力不断的凝聚起来。并没有将螺旋力变成钻头，而是慢慢的包裹着双手，然后直接狠狠地扔向了河流上！
　　“八个印地安小男孩，德文城里去猎奇；丢下一个命归西，八个只剩七。”丢出去的螺旋力瞬间在河流上扩散开来，直接将河面上覆盖起来。同时依然留在手中的另一份螺旋力也同时扩散开来。
　　在那里？不是隐身也不是超高速移动？四周的螺旋力完全没有任何的被隔绝地区以及被划开的空洞，但是自己耳边却依然回响着那个声音。“该死的！”双手狠狠地捏紧，还真是急死人了。重来都没遇过这种该死的状况啊。
　　“七个印地安小男孩，伐树砍枝不顺手；斧劈两半一命休，七个只剩六。”四周完全没有异常，但是自己刚刚往前了一步。脑门后突然出现了一阵冷风，直接爆发出强大的撞击力！
　　“啊！”耳朵中明显感觉着啪啦一声的骨碎声，在最后一刻飘散在四周的螺旋力微微的给自己的后脑来了个防御。但是看来对方的力量足以将自己一击致死！“好痛啊...”微微的抹了抹自己的人中，那里现在已经出现了两道血痕。看来自己已经流鼻血了啊...右脚猛然抽起，然后身体就像是依靠着冲击力一样悬浮在了半空中不断的回旋着。这正是当初自己在城市里面对付那个夹鸡馒头时的一招，虽然说上去很简单。但是依靠冲击力抵达悬浮效果，再依靠回旋抵达飞起效果，其中的摩擦不是能随意计算出来的。而这一招完全就是当初的螺旋[Gurren`Lagann]中改过来的战斗技巧，将螺旋力消除，完全依靠着身体的超负荷战斗技巧。
　　“六个印地安小男孩，玩弄蜂房惹蜂怒；飞来一蛰命呜呼，六个只剩五。”身体不自然的突然在半空中停顿，然后身上的衣服就像是炸药一样！狠狠的爆裂开来，将自己的身形瞬间击飞出了悬崖！
　　该死的...嘴角处流出一丝的血迹，完全在自己不知道发生了什么的情况下被连续攻击了两次致命攻击。这已经不是正常人能够抵挡得了...“不过...最后自己，还是掉下瀑布吗？”双眼在激烈的水流中不得不闭起，但是在自己坠下之前好像看到了一个红色的身影...
　　蓬~~~~！就像是一个深水炸弹在自己的身后爆炸，砰起的水流直接将自己的身体拱了起来。
　　“喂喂喂，你这家伙没事吧？”在自己昏迷之前，眼前出现的则是太公望的着急面孔。
　　并没有回答，后脑的伤口在刚才的水底爆炸的响声下，急速的刺激着自己的神经将自己陷入了完全的休克。“直死之魔眼...”
　　“喂！振作一点啊！扁鹊、华佗、张仲景！你们在不在啊！混蛋，这几个家伙还没办法出来吗...”余留的思维只能在黑暗中听到太公望的怒哄。
　　少年抢救中...
　　“龙首，看来那家伙的私人剧情也开始了啊...”坐在一个巨大的水坑旁，12dora抱着自己的双腿说着。“当初自己的剧情出发的时候还真是有些让人感觉奇幻呢。拿着契约的力量化身BOSS...当初那个人的话还在自己的耳边回响着...‘和我缔结契约成为被GM选中的魔法湿吧。’那种气息居然让我一瞬间就上瘾了...”无奈地摸了摸鼻梁，12dora看了看自己双手上的棕褐色手套以及上面的幽紫色魔纹。“剧情开始了...”
　　面前的浅水滩缓缓的发出了寒冷的气息，同时四周耸立的河岸都突然坍塌成海滩一样，接着原本只是水滩一样水位突然开始上升同时四周的森林开始弥散着红色的雾气。地面上不断的升起一粒粒的绿色光芒，然后在半空中聚集成一个个小球，不断的膨胀收缩着。就像是胚胎一样的悬浮于半空中。而水滩仅仅是一个瞬间就已经化作了巨大的池塘，而且看那个架势还会不断的变大。同时12dora身下的土地已经全部坍塌了，不过12dora的身形却依然保持着刚才的动作悬浮在半空中。“人外吗？也许我们被选中的那一刻，就已经不为人了吧...”
　　双眼望向西北边的池塘远处，那里正在不断的发散出浓厚的红雾，而且还带着一丝不详的气息...
　　“红魔馆...”那片红雾仿佛无法遮挡12dora的视角，里面的真相直接被看了出来。
　　（剑猫：其实这个标题我想下一章才用的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

36.ライバル!?もうひとりの魔法少女
更新时间2011-9-25 22:11:34  字数：2890

　
　　“那个家伙估计会被剧情发起之前的偷袭搞的晕过去了吧。”处于半空之中，12dora无奈地伸了伸腰，然后直接在没有任何东西的空中站起。“那么现在的我也应该去帮帮他吧…那个和她的约定可是不能逆转的啊...”右手在半空中划过淡蓝色的魔力轨迹，至于魔力上面铭刻的符文是什么，那就不得而知了。
　　“12dora！一个魔法湿，现在来履行百年的约定了！”摸了摸右手上的龙头护手，在那里有着一颗炽蓝色的宝石闪闪发光，同时龙头上的水晶双眼也像是惆怅一般的样子。“魔导核心数据代码：zero`zero`zero！”右手上的机械龙头突然睁开了闭合的巨牙，里面瞬间涌出了无数的白色烟雾，将此处掩盖起来。
　　苍白的幻雾中，缓缓的出现着朦胧的巨大黑色影子，还有一对赤红色的亮光。“呵呵~你以为我是谁啊！！！我可是会搓火球的魔法湿，12dora啊！！！”极大的嘶鸣声响起，就像是电锯一样的开始扭曲着爆响。这已经不是城市允许的杂音级别了...
　　“这一次的事件...估计就是会让约定成真了吧...”烟雾逐渐的散去，出现在河面之上的是有着十多米高的...
　　法师冲锋中...
　　――――――――――
　　“喂！黑杰克，你到底能不能解决啊。你不可以的话别勉强啊，我去召唤扁鹊他们没成功反而你出来了...果然那群家伙都去了永林亭研究不可自拔了吗。”太公望双手拿着带血的棉花，看着那个站在满是血污的桌子前的黑白双色头发的男子不断的咬着牙喊着。
　　“安静！这家伙可是头盖骨半碎啊，而且会不会轻微脑震荡还不一定吧。”黑白二色头发的男子切了一声，手上的速度此刻正在以一种在灯光前晃悠一样的幻影速度进行着手放。超执刃...一种消耗体力获得的超快速动态视力，能够将一秒变成五秒的能力，不过这种状态哪怕是世界上最神奇的医生也只能在自己的感觉下使用五十秒，也就是现实中的十秒！而且每个星期只能用上一次，一旦超越了这个极限，迎接他的将会是脑死亡和虚脱...
　　“麻烦的事情啊...我可是重来都没听到过这种事情啊！”将手中已经不需要在使用的棉花全部放在垃圾箱，太公望站在房间的中心上，同时脚下慢慢的形成了一个黑与白的太极太极螺旋，不断的往房间四处扩散。
　　“在这一切解决之前...乌蛇噶路达（不要开玩笑了）！！！你不是说了天元和位面都要突破吗！仅仅只有这种程度的话，那么你就别再回来了！！！”黑与白的螺旋在一瞬间化作混沌的灰色，以两仪的信义归化为一元。四周的元素和能量全部都被这里吸引着...“一元生两仪．两仪生三才，三才四象，四象五行，六合七星八卦九宫...”能量缓缓的凝聚成混沌的灰色螺旋逐渐的往刘健的身上涌去。
　　――――――――――
　　这里是那里...没有感觉到自己的呼吸甚至连自己有没有张开眼睛都没有感觉到。现在...是灵魂吗？还是说处于混沌之中？没人可以解答自己，自己处于的是一种无尽黑暗的空间，自己没办法说话，没办法活动。除了思考，自己甚至连舌头和手指都没有感觉。
　　就像是毫无意思的漂流，在自己已经不知道多久的时候远方慢慢的出现着一丝的亮光，但是自己却没有任何的反抗和兴奋的能力。或者说自己已经失去了这种情感？
　　自己处于这片黑暗多久了？三十六万年？还是一千万年？不知道...思维完全的没有时间理解...自己就像是处于时间轴开外的旅行一样。
　　“哈！”猛然张开双眼，出现在自己面前的是湛蓝的天已经拜拜的云。“这里是那里？”双手慢慢的撑起身体，全身上下完全不像是平时那样的有力，反而是处于一种虚无一样的感觉。
　　“这是！魂魄吗？不，这个感觉并不是灵魂的触感。现在的只是投影吗？难道说现在的我由于昏迷，因此出现了一个投影出现在不明地区吗？”慢慢的感觉着空气中的气息流动，然后自己的身躯开始慢慢的变得像是虚无一般。
　　“果然吗，自己只是一个投影啊。如果自己坏掉的话只会回到本尊那里去吗？”看着自己右手上的戒指，虽然有着自己在那里获得的戒指的外貌，但是却没有任何的特殊反击。因为那只是虚幻的，甚至连自己身上的衣着都是虚假的。还有...虚假的自己以及记忆。
　　“必须知道自己现在在那里啊...”缓缓的升起，身体十分的轻盈，或许这已经是思念罢了，在天空中飞行什么的仅仅只是一个想法罢了。“或者说...自己是在什么时间...”出现在自己面前的，是两团巨大的黑色球体，而且两个巨大的黑色球体将巨大的山头开始磨灭。
　　“这里是！”喉咙中慢慢的咽下一口口水，出现在自己面前的正是之前自己当做基地的山脉。整个盘地看来完全就是因为那两道巨大的黑暗球体冲击形成的...当初自己愚者舞台南边的地方现在看来，就是整座山脉的中心...“无数年前吗？”黑暗慢慢的退散开来，出现在自己面前的是漆黑色的两道身影，并不是一般人想象的那种黑暗中的都是邪恶丑陋的姿态，出现在自己面前的却是两个身披红色破碎披风，背后挣开着天使之翼般的两人。
　　“命运的轮回将会将过去与未来所相交，犹如堕落与升华一般，永远无法相连却有会互相处于对方位置...”耳边慢慢的出现着悠闲的声音，然后四周原本湛蓝的天空化作了正在流水的小溪，以及不断下雨的天空。自己身处的地方，正是愚者舞台现在建立的地方前，也就是当初自己穿越所在的地方。“哪已经是一百年前的事情了。”出现在自己面前的人，带着墨绿色的zun帽，右手轻轻的抬了抬鼻梁上的眼镜。慢慢的转过身来...
　　“博丽神zun...”全身上下都被一种重来没有感觉过的气息锁定着。明明对方没有任何的动作，但是身上的那种气息却让自己无法呼吸...如果真的要说的话就是――神威！
　　“幻想的宣召者啊...你是最后一个抵达这个世界的了...七人之中为何幻想最后？你理解吗？”右手在半空中轻轻的打起了一个响指。半空中突然慢慢的悬浮出了一副拼图...非常识、根源、希望、科学、道、自由、幻想...七道的圆环在收缩的银线下形成着生命之树一样的圆理之环。
　　“并不是由于我是这里最无力的，而是因为这个被宣召的人需要改造。而改造的过程...就是这个世界的生活，而其中能够成功抵达道路的人，才能成为神选者！”博丽神zun就站在那里，但是却又不像是在那里，完全的不能理解他所说之言，甚至还觉得有种眩晕出现在灵魂之中...
　　“看来你的身体还是不能接受神之语啊...”无奈地叹了一口气男子轻轻的一抬脚直接踩在了半空中。“不过，我必须提醒你，那个人可是连12dora那家伙也要躲避三分的...魔法少女啊。”眼前突然像是雪花显示屏一样，突然面前的身形却像是化作了一种高不可攀的位置。同时他的身边还有着...六个同样气息的身影...
　　卡密sama...
　　――――――――――
　　（剑猫：蛋疼的说一下，七个被选中的家伙去了异界。对于童年回忆你会想起什么？顺便说一下七个神都是有自己定义的...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

37.ここは汤のまち、海鸣温泉なの
更新时间2011-9-26 22:54:46  字数：2767

　
　　这里是某处森林的密境，这里长年被浓厚的白雾所包裹，没人任何的生命能够无视掉这片幻雾。仿佛这片白雾的定义从真理上就是为了遮盖这片森林…
　　“乒~乓~彭~磅~轰~噗~”听上去不同，但是却又不断在一个地方响起，诡异的钢铁撞击声响络绎不绝的出现在森林中，有逐渐的消失在幻雾里…
　　“你还在为了你那扭曲的信念而战斗吗！”带着一丝的弱气，还有着哭泣的声响。男孩的声音就像是祈求多过命令，仿佛不想继续战斗一般，不断的悲鸣着。“你的信念是错误的！徽章的定义可不是代表你为神上人啊！！！”
　　“吵死了！一天到晚的在耳边唠唠叨叨，你这家伙别叫轩辕叫唐憎吧！我们被天所宣召，若不是证明我们是神的代言。这个世界的征服者！何必让我们获得神的眷顾啊！”伴随着怒哄的是一下巨大的爆破声响，但是爆破的声音却有一种重击轰炸的感觉，仿佛只是用了什么重兵器形成的。“我名龙傲天！龙傲天的龙，龙傲天的傲，龙傲天的天！我便是要逆天，神挡杀神佛挡杀佛！魔鬼与神都是只能舔着我脚趾的存在！所以…趾高气扬的对着我哄叫的家伙都给我TM的死过去啊！”
　　“为什么你就这么祈祷他人的死去！难道你就对于他人的生命置之不顾吗！如果真的是这样的话，无论如何我都要阻止你！搭档全力全开！！！”像是强忍着十万伏特的电流一样，男子在迷雾中大声的喊叫着，然后迷雾之中的碰撞之声也在不断的壮大，刚才那仿佛刀与剑碰撞的声音来说，现在就是古钟的撞击！“永不气馁的勇气，敢于面对一切的敌人！充满着人类情感的犹如黄金一般的精神啊！徽章武装！人类之抑制――阿赖耶！”
　　“别以为我会怕你，我自名龙傲天开始一切的愚蠢感情，我都已经抛弃了！而之前一直没打算用徽章的力量杀了你，已经是我的最大仁慈了！”像是扭曲的龙卷，四周弥散的白雾。那种带着绝对无法转移的白雾，在一种诡异的引力前不断的旋转。仿佛要将森林内部的白雾吸出来，让里面出现清新的空间。“如果你这么想死的话我就成全你好了！在无尽的大道中顺天者生，逆天者强！破损大道与天道共存！徽章武装！天道之纵横――鸿源！”
　　“森罗影――仁！（六外界――雀！）”两声的巨响洪勇而至！而森林的之中也突然卷起了巨大的尘雾，甚至连大地也为之颤抖起来！
　　“你这家伙…这根本就只是将逆天之道的重现。”森林中巨大的粉尘还尚未彻底被爆炸般的威力送远，然后第二次的冲击却又再一次的袭来！这一次一方的响声直接以爆破般击飞出去。
　　“压根就没天道的气息在内啊！你这个家伙…到底对自己的徽章做了什么啊！”感觉不到天道徽章真正的气息，甚至在龙傲天说出这句话的时候，轩辕就察觉到了，天道的徽章并没有回应着对方…但是对方却依靠着某种手段从天道的徽章中抽出了能量！
　　“哼哼~~没错哦！我这只是在模仿罢了…只是模仿天道纵横的气息罢了，我身上根本就没有被徽章承认所获得的武装！”像是印证着男人的说辞，森林之中不断的旋绕着残暴的龙卷，但是诡异的是这一切的龙卷却都只是仿佛操纵而不是控制一样。“因为从一开始天道的徽章，根本就没回回应过哪怕我一次！”
　　“我杀生，我放生！”嘭~~~~~~~~响亮的一声巨响，并没有什么特殊的光效。仅仅是有着强大的爆破之声以及...像是冲击一样溃坝的树群...“我附加的伤害我来治愈！”天空中不断的迸裂着幽紫色电光，同时还闪耀着天罚版的闪耀。“无人能在我手中逃脱，无人能够逃脱我的视线！”
　　“你这家伙到底~都...”轩辕声音带着颤抖，仿佛出现在他面前的东西是无法力敌的存在。虽然对方并没有获得徽章的力量，但是对方却以着某种特殊手段抽出了天道徽章内的能量。
　　“休息？~~忘记歌颂！忘记祈祷！忘记自我~吾之轻身忘却一切重担！这里！”天上的雷以及地上的风仿佛都像是傀儡一般，在某种操纵下缓缓落下，然后开始慢慢变快。最后化作一缕青光！“苍天啊，请怜悯这个愚蠢而又卑微灵魂吧！如果因为很快你就会被我所弑杀~”天空中狂暴的雷霆以及狂暴的龙卷仿佛收到了什么命令一样漂浮在半空中。
　　“切！果然没有命中的实感，动作还不错啊。”双拳突然冒出在了轩辕的身边，但是就在触碰的瞬间轩辕身上已经浮现出了赤金色的魔力护盾，接着；龙傲天打在了护盾上的攻击犹如化为水的波纹一样消失的无影无踪…
　　“拳法啊，可不仅仅是靠着臂力来施展的！”对于被已经无法防御格挡的家伙躲过一劫，龙傲天根本开心不起来!然后就这此刻龙傲天身边白雾再一次缓缓的聚集起来，将森林包裹...“接下来攻击目标的地方...是那里！！！”
　　“不要对主人动手，你的对手是我抑制的徽章！”看着龙傲天突然猛烈冲击的拳劲，突然金色的魔力化为了一个人型，直接站在了轩辕与龙傲天之间！
　　――――――――――
　　“啊~真是舒服啊。下番，你说是不是？”也是在一处烟雾迷绕的森林，不过这里却又没钢铁碰撞之声。反而是有着叹声与水声共鸣...
　　“啊~是啊，夜猫啊我们出来冒险，可的确很好玩啊...”一只黑猫，或者说一只做着狗爬式的黑猫。正在温暖的温泉上面滑行，谁TM说猫不会游泳的？
　　“果然呢，真没想到那天居然突然被那两个家伙的能量冲击波及，直接导致我们现在连自己直接到帝龙国了。这可是整整一个日本海的距离啊！！！”显露着身上均匀的肌肉，夜猫躺在水池边挠了挠后脑。“不过真没想到五个人了啊...”
　　“是啊...简直就是闹剧吗，不是说某点上双穿的都是烂尾文吗？现在估计已经五个人了吧...”慢慢的在温泉边爬出来，下番摇了摇毛发上的水滴说着。“简直就是坑爹...”
　　“撒~这也是没办法的啊！我们奉那位的命令才来这里的，倒是剩下的五位人物是分开时间段来解决某些大问题的呢。”下番在温泉中站起来，然后伸了伸个腰。对于这个和过去那个地球一样大小，而通行更简单的世界，冒险当然是最好的选着。
　　“不过，我们的领居貌似有些麻烦了。”双眼微微的眯成线，夜猫和下番各自舔了舔自己的双唇。“我该说真的不愧是最热门的野生温泉吗？”面前的森林直接被狠狠地击破一道圆形的空洞，而对面的则是一名身边被四名黑色骷髅包围的银发少女，以及一个手中拿着链刃的黑色披风身影。
　　“我说啊，现在这个状况怎么判断好人和坏人？”下番舔了舔自己的猫爪，看着面前两个都有可能不是好鸟的家伙。
　　“好拥问吗？不论什么时间，不论什么地点！除非那个是人*妻！那方绝对就是好人！！！”一瞬间夜猫的双眼仿佛发出了墨绿色的光芒，然后双手狠狠的锤击在一起，然后裂开了嘴。“处女什么的！我可是闻的出来的啊！！！你以为我是谁啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

38.わかりあえない莩证沥胜?
更新时间2011-9-27 23:44:35  字数：2488

　
　　在突然的巨大的冲击下，四周的书架纷纷坠落下无数的书籍，沉于地底的大图书馆尽然在毫不知情的情况下被人用巨力轰开！
　　“Kenaz！（火焰啊！）”并没有给对方任何反映过来的机会，浓雾中直接飞散出了一卷又一卷的火红色符文卡片。然后直接黏附在图书馆的每一处。“PurisazNaupizGebo！（赐与巨人痛苦的赠礼！）”赤红色的巨大火球伴随着咏歌席卷而来，仿佛那是自然的力量，完全由自然决定的因果！
　　“BuryInLake！（湖中的水葬！）”没有看到任何的身影，但是在巨大的火球冲击的瞬间，对面已经撑起了一个更为巨大的海浪，看哪个势头可能相当于钱塘江了。仅仅只是一个照面，巨大的海浪已经将看上去有着风水锤一样大的火球熄灭。毕竟等级差距就摆在那里，想要逆转除非有着巨大的冲击力，直接冲破海浪的袭击，不过明显偷袭的攻击力不如大招的爆气。
　　“从负界的混沌唤醒的禁断的黑炎啊，听从我的吩负，把阻挡在我面前的所有敌人都化为灰尽吧！！！”灰雾并没有由于火焰和海浪的冲击导致散去，反而是让浓雾不断的围绕其烟雾中的黑影。同时大地上的符文瞬间全部亮起闪耀的红光，直接将大地铺满了黑色的怒炎。犹如娇红的狂铁，一瞬间被冰冷的雪水浇灌，居然形成了不断散发水蒸气的天然桑拿房。
　　“既然都是用魔法的家伙，怎么不出来见个面啊！”在已经只剩下水雾的房间半空中出现着一个紫色的身影，同时紫色的身影旁边还有着七颗彩色的水晶。不过不断的围绕在紫发的身影边，而且还形成着一个诡异的魔法阵。那种带着元素的水晶感觉上就是完全不能解释的东西...“火水木金土符「贤者之石」！”
　　“最好的待客之道和回应...不正是来一发吗！！！”巨大的火焰形成起通天的神柱，将四周的雾气完全的化作虚无。
　　“吾以契约者的名义召唤吾之守护主神――火焰神王！火焰的主神呀，给我无穷的力量，展现您的愤怒,借用你灭世的魔力摧毁吾之死敌，在此一刻，将你我的愤怒合而为一，展现最强的神力――火神的愤怒！”赤凰色的两重火焰各自从火柱的中心喷射出，然后再缠绕起了通天的火柱。“概念融合！火神之天怒！！！”火焰形成的天柱慢慢的裂开了一道缝隙，将里面神秘的情况解析出来。
　　那是一名有着黑色短发和一身黑装的男子，面上还带着不苟的微笑，仿佛什么事情都能迎刃而解般。同时男子那黑色的身影仿佛清风一般踏在某物之上，仔细看看那脚下站着的是一颗玄银色的龙头！巨大的龙角赤红色的双眼巨大的尖牙浓厚的鳞铠，除了皮肤上不少的方正边线说明它并不是生物之外...完全就是改造的巨龙吗~“卧卡削哟（来聊聊吧）！全系魔法湿――12dora参上！”
　　“不动的大图书馆――帕秋莉・诺蕾姬！”火球、水球、风暴、巨石、钢铁、巨树、溶浆、冰雹、钻石...各种元素的组合环绕在整座被摧毁了房顶的大图书馆中，全部都以那个紫发的身影为核心而旋转。“一个元素系魔女！”
　　双方的嘴角同时诡异的笑了笑，经接着双方各自的手在面前摆起了诡异的轨迹。不过紫发的身影是围绕着面前的巨大书籍，而黑发的男子则是让双手上的魔纹不断的发出闪亮的紫光。
　　“Divinebuster天神烈爆！（Royalflare皇家圣焰！）”双重的魔力冲击瞬间在双方的全力全开下凝聚在了图书馆的中心！不过胜负很容易就能分出来的，毕竟全系法师的战斗就是永远都无法得知对方会用什么魔法连击！
　　“Flashimpact（闪光冲击）！”并没有其他的远程魔法辅助，而是直接的！野蛮的！潇洒的！霸气的！直接跃起，并没有什么特殊的炫耀魔法，有的仅仅是迎面而来的拳头！强化可是魔法的基础魔术最简单的一门，但是从来没人知道基础的魔术到底有什么作用。因为随着时的的缓慢流失，魔法的威力越来越强，越来越高级。最基本的东西反而被遗忘干净了。“12dora爱情破颜拳！”
　　因该说历史总是相似的吗？魔力强化下的一拳威力，可是能够媲美子弹的冲击了。不过由于拳头过大，因此力道被泄开了不少。不过对于长年处于图书馆的魔法使来说，这已经是致命的瞬间了！近身的攻击对于长年没再进过训练的魔法使来说就是遗忘的七七八八的技能了。仅仅是彭的一声，紫发的身影已经狠狠地倒飞出去！
　　“就继续躺在那里吧！”整理了一下有些皱着的西装，12dora直接站在了图书馆的废墟上。然后慢慢的走向了图书馆的一侧...
　　“整个剧情都没开始，现在除了一早召唤出来的露米娅外，只有作为召唤核心出来的图书馆啊...不过赢得几率也是靠不完全现身才能赢得吧。不过…EX面的提前也太早了吧！”出现在图书馆中的12dora一瞬间像是皮球一样砸碎开！鲜红的液体与果冻块直接弹满了地面。然后在图书馆的一角，一扇纹刻着七彩魔纹的大门展开着！里面不断的渗透出一种扭曲的邪恶感觉...
　　“亚雷亚雷，看来分身术有时候还是很好用的。呵呵~”黯然一笑在刚才巨龙的位置上，正在悬浮的男子正是12dora！“不过不解决一下的话，那种力量可是会直接导致这个世界寸草不生的。”
　　“我被囚禁了四百九十五年！”惨白色的手慢慢的推开了巨门，里面的是一名金黄色短发带着一条偏马尾的红衣小女孩，如果说那是小女孩也不大对，那对背后像是枯枝一样的尖锐枝条，以及悬浮在黑铁枝条下的一颗颗七彩水晶。“又被逐出了自己的房间！”
　　“哦，看来你打算直接动手了啊...”双眼微微眯起，现在的情况不大乐观。虽然现在剧情没有开始，面前的少女只是不完全的投影，但是那种能力...绝对不是神话以下能够抵挡的。“将看到的东西破坏掉程度的能力。”
　　“如今你竟然闯入了我的领地！”身影仅仅只是在瞬间已经消失的无影无踪，甚至连第六感都无法判断方向。“你这是自寻死路！！！”
　　一瞬间！抵达了红魔馆的12dora已经被赤红色的身影单手穿刺过了胸膛之中！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

39.三人目の魔法使いなの!?
更新时间2011-9-28 23:00:15  字数：2800

　
　　“所谓的魔法使，就是将自身化作沟通自然的配件，只要灵魂的核心没有被摧毁，基本上就和巫妖一样的不死。”原本被穿刺的身躯化为了泡沫，原本被击中的就只是一个替身而已，对于12dora来说还没那么容易被击破。
　　而魔女则是魔法使里面最为接近巫妖的存在，不过她们却并不能像是巫妖一样将自己的灵魂核心变成命盒然后丢向大西洋...而魔法师则是直接操纵自然的存在，虽然无法像是魔法使一样彻底融合于自然，但是不要小看了任何一个魔法师。
　　魔法使的定义是某项专精抵达神之域，但是魔法师却是某系中全能或者特别强的一个种群。对与种群，当人类使用起魔法的那一刻，他已经被自然元素慢慢的啄食，身体不断的缓缓化为自然。这就是为什么过去的世界会有魔术师一说。当自然的元素彻底消失，只剩下精神力可以使用的时候，魔力强化身躯的基本也开始被挖掘潜能，因此魔武双修什么的本来就存在...
　　“魔法~是作为人类与自然沟通的桥梁，如果按照过去那个世界的定义就是天气预报。不过魔法却是自己来操纵起自然的变化，不能与天共和，只能永远的逆天而行...不过真没想到一个吸血鬼会是魔法少女啊。”双手捏了捏指骨，然后扭了扭脖子和腰，双眼充满着一种仿佛是红莲地狱的火光！“神说过...要有光！”并没有给对面紧握双手的准备，因为12dora知道对方的能力，知道那个能力的恐怖，以及...那个能力的弱点！“于是便有了光！”并没有用近身突袭，反而是跳上了半空往地面撒着金黄色的光芒。
　　“五个印地安小男孩，惹是生非打官司；官司缠身直到死，五个只剩四。”双眼的瞳孔像是针一样的细，鲜红色的瞳孔仿佛是黑暗中凶残的怪物，一身的红色洋裙也显得额外鲜红。
　　“TIAFIMH！（吾手有火！）…”地面上的散落的魔阵卡片发出鲜红色光芒，然后犹如三角菱形一样将红衣的金发少女包裹其中。“IHTSOTS！（其形为剑！）”菱角的边框不断的射出一把把火焰利刃，直接将三角菱形内部的大部分空隙填满！
　　“四个印地安小男孩，结伙出海遭大难；青鱼吞吃血斑斑，四个只剩三。”并没有任何的等待时间，几乎就是火焰利刃出现在四周的同时，整片的火焰包裹区域已经犹如被纳米炸弹炸毁了版，瞬间散作粒子一般...
　　“切！”半空中身下猛然喷起了剧烈的火焰，12dora双手直接往脚下拿出一丝火焰，狠狠地投掷了出去！“AIHTR！（其职断罪！）”
　　“三个印地安小男孩，动物园里遭祸殃；狗熊突然从天降，三个只剩两。”右手轻轻的弹出一个响指，迎面袭来的火焰剑刃直接化作玻璃碎片一样破裂开。
　　“TOFF！（原初之炎！）TMIL！（其意为光！）PDAGGWATSTDASJTM！（化为守护温柔与严厉制裁之剑！）”并没有依靠悬浮于半空的冲击力躲过攻击，而是直接的将手中喷射出的火焰大剑砸过去！然后...被火焰大剑击中的能量体并没有像是一般人想象的那样爆炸，而是在火焰大剑的菱角边缘的撞击下飞向了一边！
　　“两个印地安小男孩，太阳底下长叹息；晒死烤死悲戚戚，两个只剩一。”仿佛不想继续等待对方的攻击，金发的小女孩直接挥舞起了自己的左手，将一团巨大的赤红色能量狠狠抽击出去。赤红色的能量团并没有带着什么强大的伤害性元素，反而是在表明出现着一层幽紫色像是液体一样的果冻。Catadioptric（折反射）这是面前的少女常用的弹幕之一，也是最容易让人被骗到的技能。并不像是一般的能量攻击，而是像是弹弹球一样，在撞击到任何东西的时候出现五十度的折射，基本上让人难以防御。
　　“一个印地安小男孩，归去来兮只一人；悬梁自尽了此生，一个也不剩。”看着迎面袭来的火焰大剑，金发的少女裂开了透血的双唇，仿佛癫狂般的笑着。“哈哈哈哈~~~~~~~Secret[AndThenWillThereBeNone?]（秘弹【接下来谁都不剩了喔?】）”身影犹如镜花水月一般，在火焰大剑袭来的的那一刻化作了消弭的影子，仅剩下四周突然出现在图书馆四处的彩色能量弹...
　　“我之中的我，我之中的我...重复一个单词，多少遍多少遍多少遍...”没能发现任何能够匿藏身影的地方，甚至四周的空隙都被彩色的能量弹所填满，几乎每动一下都是擦着不断飞行的能量弹。简直就是犹如生死一线之间版~~~每一刻都是在生死时速的争夺。
　　“我可不是蓝蓝路教主啊...”身前的西装领带被两颗墨绿色同时击中，然后直接出现了两颗烧焦了一样的破洞！“鬼畜什么的不适合我啊！”抬腿收腰猛然跪下，然后在猛然弹跳而起直接旋转而起。
　　“再见了吸血鬼小姐，bey~bey~我要逃跑了哦！”双手在半空中直接交叉成一个十字，经接着12dora的整个身形都像是虚无缥缈版的消失在了这片的空间之中。然后四处的能量弹慢慢的收缩形成了飞舞的黑色蝙蝠，然后在慢慢的聚集在了图书馆的中心，化作金发的少女。
　　“帕秋莉？”右手手指搓了搓躺在地上的紫发少女，一身的睡袍在粉尘飞舞的地面上却没有任何的玷污，完全就是被隔绝开了一样。“醒过来了吗？别装睡了...”
　　“麽麽~那家伙战力还不错，居然能够在我们战力不足的时候突袭我们而且成功。可惜那家伙不是测试主，只是一个测试自己战力的家伙...”微微的拍了拍身上的睡袍，紫发的少女慢慢的坐了起来，然后随手一挥图书馆上破损的石块居然仿佛重来都没有被破坏过一样慢慢的收拢起来。“不过二小姐，你为什么不全力攻击呢？这可不符合你的习惯啊...”
　　“那家伙在装...那个气息毫无疑问已经和幻想乡那两个死老太婆差不多了。死点居然能够跟着身形瞬移而且无法聚拢在我的手中。毫无疑问那家伙还没全力全开！而且...”右手缓缓的将自己头上的帽子拿了下来，在上边有着一道烤焦了的痕迹。“那家伙...空间系绝对已经到了伪・神话级了。瞬间消失而且不流下任何的痕迹，还有能够将化作虚无的我都能擦伤。”
　　“是吗？看来这个世界真的不是想象中那么简单啊，蕾咪真的打算在这个世界插满红魔的旗帜吗？”将一副眼镜戴在鼻梁上，紫发的少女翻开了手中的书籍，那里上面映照着帅气的微笑着的英俊西装男子。毫无疑问那正是淫笑之魔术师――12dora的样子。明明长的超帅气，但是却能发出那种淫笑的气息果然不是人了吗？“12dora...真是一个诡异的人啊。”
　　“我们还会再见的，不是吗？”碾了碾双手金发的少女狞笑着。“紧握的左手异常甜蜜，挥舞的右手无比甘甜！笑着的嘴巴已然开裂，随后便给予你杀戮！快乐得，要刻入脑髓！让我杀了你吧！！！然后化作我脚边的死尸！这就是我的爱啊...”
　　――――――――――
　　（剑猫：魔法少女奈叶的标题各种不同步啊…果然还是小圆的标题超适合的…）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;团长养成计划

40.それは大いなる危机なの?
更新时间2011-9-29 23:38:31  字数：2844

　
　　一闪一闪亮晶晶漫天都是小星星...在漆黑的空间中已经不知道多久了，三个小时还是三天？不知道...自己完全的感觉不出来，距离那天遇到了博丽神zun说的话已经过了很久，而期间自己就不断的的处于这个黑暗的空间内...
　　神言是不能被普通人理解的，除非自己能够理解否则的话估计直到世界的终结自己也不能离开这里...
　　“神...说过什么？”这是一个很大的难题，没人知道神说了什么，哪怕是传说什么的都有着很多的神，所以要知道什么神什么时候说了什么话...简直就是撒哈拉大沙漠找一颗沙~“神回答过什么？神问过我什么？”右手拖腮，蹲坐在一望无际的黑色草原上。神说过什么？神问过什么？神疑问过什么？
　　“如果自己真的能够理解的东西...那么就是七吗！？”所谓的神也许是上维度空间的生命，但是下维度空间的生命是无法理解上维度空间的生命。也就是说如果你处于上下维度之间，上维度生物来找你的时候，你通常只能理解一些混乱的单词以及...可以理解的印象。
　　所以说如果神的样子是少女，在你眼睛的成像也可能是二十四翼的鸟人...所以说对于下维度的生物来说...神不可揣摩！哪怕你询问神能不能制作出他自己举不起来的石头一样...无法理解的东西是直到永恒都无法理解的。
　　“七啊...创世七天、七大魔王、七宗罪、彩虹七色、七七四十九天、世界七大奇迹...”从混沌初开世间一切仿佛都带有七的意思，二、五、七、九、十二基本上就是世界的构成资讯。万物都由0和1所组成，这就是三次元的法则，但是上维度世界的内容却无法让人理解构成。甚至连资讯存不存在都是一个问题...
　　无奈地的挠着头，这些事件自己已经想了整整三...好吧到底是三个小时还是三天自己完全理解不能。“果然自己不适合解析神秘吗？不~因该说我不适合成为大军师吗？貌似我只是一个食客而已啊...”直接瘫倒在了黑色的草地上，这个空间自己在不知道多久的时间下走了很长的路，但是却没有任何的离开方法。看来自己真的是需要解开一些东西啊...
　　“那么就想想，自己为什么会听不到神言吧。根据之前发生的一切，可以得出自己是被神所召唤而来的...但是自己居然不能理解神的的意思？”看着黑色的天空，这里不像是之前的世界和自己的世界。过去自己的世界由于污染已经看不到的了星星，而之前所呆的世界天空中却被一层灰色的浓雾所包裹，貌似是结界什么的。都是完全看不到天空的世界...
　　“自己是被召唤来的？还是被原来的世界排斥的？”还记得当初《求闻史记》和自己说过的，自己是被原来的世界排斥而出现在这个世界的...难道说这就是自己无法与神沟通的原因吗？还是说实际上自己并不是真正的被召唤者？虽然很不想承认，但是自己感觉自己好像只是因为意外代替了某个人，或者说自己应该和另外一个人一起穿越的一样...
　　“啊~~烦死了！！！”直接在黑色的草地上打滚起来，对于这么麻烦的东西自己的总来都是感觉不管算了。“这么麻烦的事情才不是我去管的啊！！！悠闲的日常冒险才是我喜欢的东西啊！如果现实不能让我完成的话就让我幻想着啊...”抱着头在地上不断的转着，没有任何的生命的空间中，只有自己...真的很无聊啊，就像是幻想的世界末的感觉一样。
　　“幻想？”躺在地上嚼了嚼话语，幻想那就是存在于人想象之中的，正所谓思想有多远你就给我躲多远...错了！是或许你的创造力有限，但是你的幻想是无限的。映射出心中的资讯，将世界的真相理解成自己的意思。
　　“现实与幻想之间...所谓的维度空间貌似也是现实与幻想之间的存在吧？”我们可以理解三维空间但是三维空间以上上的存在却无法理解，最重要的就是因为点线面就是前三维的意思。但是四维开始...那就是彻底的难以解释了。哪怕你将三维的定义换成时空，那也还是理解不能。因为我们只是三次元的生物，哪怕让我们理解二次元都不可能...
　　“难道说自己要在幻想中理解吗？”在幻想中理解话语，那已经不算是正常的了，说是妄想都是高估了，应该说是脑补才对...“不过反正都是无聊，就试试吧...反正又没什么损失。”缓缓的闭上双眼，感觉着闭上双目后的黑暗。与原本黑暗的空间不一样，闭上眼睛之后的黑暗是彻彻底底的黑暗，没有边际没有终点没有...Future（未来）！
　　慢慢的感觉着无尽的黑暗，这里并不是什么人造或者神造的世界，而是自己个人的心灵内部，说是个人现实或者说心灵风景都不为过。感觉着自己没法看穿黑暗中自己的真正意思，自己只好准备无奈地睁开双眼。
　　但是下一刻原本无尽黑暗的绝望空间中，仿佛出现了一道八边形的赤金色闪光！虽然只是出现了一瞬间，但是却被自己察觉到了。那是在无尽黑暗的远方所闪耀的瞬间！也是唯一的未来一样...而人类这个种族则是一但发现任何能够活下去的办法的时候都会活下去的种族...哪怕已经身为人外了，但是灵魂中的直感还是会指引某些东西的。
　　“这是什么？”虽然感觉旅途的遥远，但是在幻想的黑暗空间中，自己的身体已经开始飞速的冲了过去。然后出现在自己面前的则是...
　　――――――――――
　　“主啊，请宽恕我的罪恶吧！阿门~~”一身的白色素衣，一头黑色长发的男子妖孽的眨了眨，带着诡异气息的双眼。“不过，真没想到居然会有人把我从那个废物的心灵深处拉出来了啊。”双手缓缓的拍了拍衣服，身上并没有什么污渍，但是很明显他也不是在拍污渍而是在拍这件衣服上的气息！
　　“心~魔~~吗？”带着一丝快彻底咽下的气，整整半个身体被撕裂成土司的黑发少年就这样子瘫倒在地面上。“还真是没想到啊，如此强大的存在，却因为心魔而被吞噬了。果然，这就是霸道者的陌路吗？”
　　“陌路？”仿佛听到了什么好笑的事情，男子甩了甩黑色的长发，缓缓的说道。“这是新生才对哦！魔王的新生！”撕裂开双唇一样，带着血红色的嘴角，在男子四十五度角扭头俯视下显得额外鲜红。“在此之前，你就作为最初之祭品。来被我吞噬吧！轩辕啊！！！”
　　“呵~看来还真是大危机啊...”无奈地甩了甩头，轩辕就这样看着一步步踏着血迹走来的男子，对方一步步走来带来的除了压抑的气息外，还有足够让死亡的杀意成分在内…
　　“啊~真没想到阿赖耶勋章居然会跳出来！这可是直接让原本只是打算让龙傲天这个表人格隐藏到最后，自己在跳出来的计划提前了不少啊…”稍微的看了看双臂，在那里上面两种不一样的纹身正在发出黄金色的以及炽白色的光芒。“那么…果然啊…果然还是这个阿赖耶的徽章…用这个阿赖耶的徽章来杀掉轩辕你在适合不过了啊！！！”
　　――――――――――――――――
　　（剑猫：什么什么！你说女主角要出来了？你听谁说的？接下来出现的还是基友，不管你信不信，反正我是信了！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

41.决椁虾￥紊悉扦胜
更新时间2011-9-30 23:14:20  字数：3071

　
　　“亚雷亚雷，看来还真是...”无奈地摸了摸自己的黑发，12dora无精打采的站在人间之里的一间房子的门口，在那里里面12dora感觉到了的是混沌的气息...“能力的根本，徽章的核心...这一切可都是在心灵之间才可以真正的探索到的。”从上衣口袋中拿出一包红包装的烟，手掌上弹出微笑的火焰，慢慢的点燃。“还是等我先抽根烟吧...”
　　‘你就这么纠结烟吗？’银色的龙头护额依然闪耀着血红色双瞳，发出一种近乎无奈的气息。‘不过那个力量真是恐怖啊...’红色的光芒好像出现了一丝的微弱精光，然后有快速的消失了。
　　“是啊，最后逃跑的时候甚至自己感觉连空间都被紧缩了一瞬间。”微微的甩了甩自己的左手，在那里食指与中指只间，出现了一个崩灭般的伤口，虽然正在以肉眼可见的速度修复，但是这样反而更能显示出之前那段时间下伤害有多深...
　　‘需要祈祷吗？主可是唯一依然的救赎啊。’龙头慢慢的发出蛊惑般的声音，询问道。
　　“神无法强制要求他人成为他之信徒。”缓缓的吐出一口烟，双眼慢慢的眯起看着人间之里的道路，12dora也是就在这个时候才轻松的和龙头说道。“而且...Meine`Zukunft`ist`bereits`in`ihrem`K?rper`gebunden（我的未来已经绑住了我自己[法语]）。”
　　――――――――――
　　“这…到底是什么啊？！”双眼看着面前的混沌，缓缓的咽下一口口水。看不到...什么都没看到！完完全全的...明明就在眼前但是却什么都看不到！！！这是理解不能吗？还是说完全的达不到要求？
　　“马萨嘎~难道说自己就是真的没能理解吗？”那么我到这里的原因到底是什么？存在还是...不存在？如果说神真的存在的话，那么我是无法达到神的要求吗？
　　“开什么玩笑啊...好不容易才想到的想法。”双手不断的锤击着面前的混沌，不仅看不清楚甚至连触摸都不可能，只能望着面前的混沌不断的绝望...
　　“给我！把我的希望...还给我！！！”双手狠狠地锤击在无法打穿的空间上，甚至连拳头上已经出现了鲜红色的液体都没有察觉。
　　“把我的思想！还给我！！！”右手紧握拳头凸起中指，然后…“螺旋拳！”狠狠地旋转起手臂，让中指的冲击力变强，下一刻炽白色的能量一瞬间凝聚在了手指间。犹如爆炸般的爆破，在一瞬间剧烈的碰撞在双方之间。
　　“将我的一切！还给来啊！！！”剧烈的爆炸还在持续，并没有由于巨大的冲击而导致仿壁破碎，也没有导致不断锤击的自己双手崩灭掉。仅仅有的，是不断爆炸的空间...
　　“我是我！我为我！我乃我！我就是我自己！！！天上地下没有任何能够代替我的！哪怕只是幻想中，我也...还是我！！！”右手狠狠地锤击过去，但是这一次却不像是之前那样发出剧烈的爆炸，反而是像是被巨大的引力吸引了过去一样，并且面前也是出现了犹如镜子一般的存在之物…“纳尼！？”
　　“准备好了吗？留下遗言了吗？对这个世界还有不甘吗？对于未来还存在幻想吗？还有什么想说的吗？”突然间全身都发出了刺痛的错觉，全身完全没办法活动起来，对面的是谁？自己？对了！自己穿越了心灵的墙壁了，这里是那里？说话的...是谁？“如果都没有的话，准备好死吧！”
　　“什么？”四肢好像被禁锢了一样，自己的意识就像是水池内的气泡，不断的涌出然后在空气中散去一样...“怎么了？”脑内的是无穷无尽的气泡，而每一个气泡都包裹着一个混沌的幻想，而每一个气泡破开的时候自己的脑部神经就像是撕裂了一样的疼痛不已...
　　“心的死亡，代表着一切的破碎！这里就是你的心！所以...永眠吧！阿门~~~”没有任何的反映，自己直接被巨大的冲击力直击！然后就像是失去了风筝线的风筝一样快速的倒飞出去！然后身体明显的感觉到了剧烈的摩擦，并不是与土地摩擦形成的瘀伤，而是和海面接触的撕伤！
　　糟了！脑海中刚刚得到这个信息，身体的冲击力已经在与水面摩擦中消失，下一刻身体就会被重力拉下水底了！没来得及反抗，身体完全没有恢复控制的时候，肚子上突然出现了巨大的伤口！并不是什么武器造成的攻击，仅仅只是冲击罢了！刚刚那一瞬间的直击，直接将自己的肚子开了个大洞了！
　　“生死幻灭！”眼中看到的东西，是一团淡灰色的人型液体的物质...那是什么？
　　――――――――――
　　“哦，看来醒过来了啊。呵呵~”微微的笑了笑，12dora看了看房子里面躺在床上，全身包裹了不少绷带的少年。“看来，你真的意识到什么才是你了。七重的定义在于与现实相反的扭曲，因此...让我们好好的看看你能走到那一步吧！不可思议幻想乡...”微笑的看着慢慢的坐起来的少年，12dora微微的笑着。“永远十七岁什么的，我估计把胡子剃了就是吧...”
　　“七天缠绕命运之轮，愚者环绕于正前方，扭曲恶魔的根本，转换祭司的论理，成就八稳之王...”右手遮挡着面，仅仅露出双眼的看着面前的房间。
　　“扭曲的螺旋，将会导致未来的扭曲，但是也会让世界线不再收到神的影响。”右眼像是充血了一样瞳孔还有眼白完全变得血红，而左眼就像是失去了任何的色彩银白色的无暇...
　　“我名为...不可思议幻想乡！！！让你来看看幻想与真实的境界吧！”原本不算长的黑色头发，在少年不断的话语中缓缓地从根部开始慢慢的变白，同时也在不断的变长。甚至连自己的气息都开始有一种不寻常的改变...
　　“我正是幻想！没错，我命名于不可思议的幻想，处于真实的反面之人！我干涉了自己的心，啊！我并不是为了守护而存在，而是为了创造而出现...”身上还在发出诡异的气息，处于房间四周的八卦阵已经同时开始了回旋，直接开始了混沌的转变。
　　“乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎！”四周的强大能量一瞬间将房间内爆发的能力浓缩起来，甚至还有压抑起来的感觉。“看来真的麻烦了啊...”
　　“哦，老爷子你已经知道会发生什么事情了啊。”将手中已经没有可点燃地区的香烟丢掉，12dora缓缓的抚摸了下自己的黑色短发。这个东西...麽依~忘了就算了吧。“不过，哪怕你不压制。等会他就会彻底的觉醒了吧...外力的依靠只会让人软弱无能...”
　　“你真的认为这种程度的量，是个人能够抵挡的吗？”双手直接摆在了房门前，太公望微微的往前一推，房间内的能量就像是微型的台风到处的乱窜起来...“你认为幻想是什么？那可不是自然能够理解的东西啊...自然的代理者。”
　　“是吗？”无奈地摸了摸头，12dora无奈地笑了笑。“呵呵~我所得到的也仅仅是空想之物罢了，连幻想都比不上。”看了看右手上的银色龙头，12dora直接往村口走去...
　　“顺便说一句，不要小看了钻头哦！”微微的笑着，对于那个东西...百年前的契约。请和我签下契约成为魔法湿吧...明明已经过了百年，但是却依然还是历历在目的记忆啊。右手抵挡着半空中照射下来的阳光，12dora叹了一口气。动了动嘴唇，但是却没有听到任何的声音就像重来没有发出一样...不过这是真的吗？也许吧...但是某些人还会理解的。比如说...同在混沌之中一样...
　　――――――――――――
　　（剑猫：理解不能吗？是不是理解不能？接下来...我会写的百分之四百的理解不能哦！都是博伦因此别想理解了。还有就是收藏呢！怎么没上去！都给我去和你们的朋友喊一声啊！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

42.それぞれの胸の誓いなの
更新时间2011-10-2 1:22:54  字数：3570

　（收藏呢！推荐呢！点击呢！书评呢！不要小看基友的力量！每一个勇者背后都有着无数的基友！只有妹子的是魔王！魔王！）
　　曾经有一个少年，他生来就是平凡着的。不论是出生成长甚至工作，他的身份除了让他成为茫茫人海中微不足道的微尘外。
　　没有任何的作用，没有什么飞来飞去的巨型机器人，没有漫天飞舞的诡异能量，以及突然被卷入的事件...或许我们每天平凡的日常都是奇迹，但是往往奇迹过多的时候，人就会感觉厌恶以及无聊...是的，这就是我回应她的召唤的原因。
　　哪怕这是平淡日常的陌路！自己的Asset（资本）根本就经不起等价的交换，因此自己可是彻底的...回应了。将一切犹如八国联军的入侵契约一样，将自己彻底的买了出去...当然不是男仆，只是协助罢了...
　　‘12？12！’炽银色的龙头双眼间闪耀着赤红色的光芒，直接将手中的香烟就快烧到嘴上的12dora唤醒过来。‘你没事情吧？难道又想起她了？’
　　“我和她不算是一路的人，但是契约还是在的。如果当初不是她我估计直接就在来到这个世界第一天就死了吧。”再一次换上一根烟点上，这个世界原本并没有烟，但是某个异界人要多了就有了烟。“虽然自己将一切都奉献给了她，但是...死守的指令还真是让人懊恼。”
　　‘所以你才打算让在龙域之前的他将领地发展起来？万一他窥视龙域怎么办？’龙头的双眼好像带着一丝的焦虑无奈地说着。
　　“知道龙神的意义在于幻想乡是什么吗？”12dora微微的笑着，左手将香烟在空中随意画了两笔。然后使用魔力将其凝聚成了一副金字塔一样的层叠。“那就是世界上最强大的力量――论外！而其他龙的力量也不过是神位中阶到神位上阶罢了。”
　　没错出现在12dora面前的正是幻想乡的等级排行，上面显示的最强战力正是龙神！幻想乡最强的正是龙神，哪怕被称之为处于幻想乡就是无敌的规格外博丽巫女也要退却三分！而在龙神之下的则是规格外的力量博丽巫女，接着才是幻想乡的三大八联盟和阎魔，至于哪三个八？当然是八云紫、八意永琳还有八板刚加农！好吧是八板神奈子才对...而阎魔也就是某种意义上的地藏王，也就是地狱的裁判官四季映姬。至于风见幽香那个女王...貌似没怎么出过力，如果真的要算的话估计和黑历史的魅魔一个等级。
　　‘所以你就这么安心他成为我们的天然防线吗？这样子发展下去，他们迟早会发现龙域的啊。’龙头带着一丝的无奈和三分的沮丧说着，毕竟看着一群强的不像话的家伙。谁会兴奋起来？除了杀人鬼、NC、BT、龙傲天，谁会真的这么白痴的去挑战啊！！！
　　那可是大妖怪啊！传说级的战力啊！如果说你不知道什么是大妖怪，那么我就举一个例吧，齐天大圣时期的孙悟空就是大妖怪级的，后期的大闹天宫等于妖圣！这还是在于大圣爷没种族特技，如果是有着种族特技的大妖怪甚至能和妖圣大打出手！你说这多么坑爹啊...
　　“幻想乡的定义本来就是世间一切遗忘之物的收容所，所以说任何的非常识或者说神话都会收纳其中。所以说对于外界的人来说已经是神话传说的龙族也有进入的资本！”吐出两口的烟雾，12dora微微的笑着。“誓言我可是不会违背的。”
　　――――――――――
　　‘你是谁？我怎么会...’眼前全被紫蓝色的液体填满，如果没错的话自己应该处于精神的世界，而自己还被精神世界内的东西偷袭了。不能理解为什么攻击，也不能理解那时什么，仅仅能知道自己被攻击了。这就是在精神内感觉到的东西...
　　全身由于肚子上被开了一个巨大的空洞，现在全身都无法动弹啊...不过眼前现在却像是带着幻象一样不断的闪耀着。‘这是什么？’没能反映也无法反映，眼前的还是混沌的光芒，血红色的世界还有...鲜红的月亮。世界上什么的看不到，什么都感觉不到，像是冷淡的黑暗世界，但是却充满着鲜红。
　　自己的状态...好像在什么地方尝试过一样，甚至面前还有着金色的光芒在自己的身边划过。重伤、死亡、救援、帮忙、复活...就像是狗血的韩剧，更像是日本动漫一样的场景。
　　却换上了更加诡异的思维，那真的是我的记忆吗？还是说由于精神错乱将错误时空以及地点的记忆乱入了？不对！这里是精神海，自己的思维内。但是...这犹如自己亲生经验过的过去又是什么呢？无法获得任何的解释，因为没人能和我解释。但是自己却也无法理解...这到底是什么？
　　还没参悟一丝的理解，但是...身体已经微微的碰撞到了硬物，如果没错的话那就是海底了吧...真是，出师未捷身先死啊。
　　‘你就这么容易忘却自己的幻想吗？’浑浊的瞳孔缓缓的往身下扫去，那里正是刚才发出声响的地方。但是没能看见，对于肚子上开了个大洞，窒息加溺水这么久的身躯，双眼已经连一厘米的东西都看不见了。
　　“你是谁？”喉咙中不断的冒出气泡，甚至连肺部最后一丝的空气都被榨干了。全身上下都被巨大的水压压得死死，同时伤口中飘洒出来的血已经将海底空间染了个半红。
　　‘贯彻你的真实吧！那就是你的幻想核心！你难道忘了你是谁了吗？’腰间的《求闻史记》被抽了出来，虽然看不到但是还是可以察觉的，那并不是生物的感觉。虽然很像看到一丝那个声音的样子，但是双眼已经彻底的黑了过去。毫无疑问再过一点时间自己就会完全的休克了...
　　‘从你小时候开始不就是一直鉴定不遗的信仰着自己的幻想吗？哪怕知道的越多，明白的越多。但是你不还是在努力的补完自己的幻想吗？记住了啊，我只说一次――你以为你是谁啊！’《求闻史记》被塞到了自己的手上，同时自己的左手还被直接按在了书页上。不需要解释，也不需要解答。手中唯一还能察觉到的触感明显的告诉着自己应该做的事情！
　　《求闻史记》第二任宿主――不可思议幻想乡，能力：信奉自己所有的力量程度的能力！等级评定：强上位！
　　对了！我是《求闻史记》的继承者，我也是...幻想乡在异世界的连接点啊！就像是录像机倒带一样，身体慢慢的围绕刚才坠落下来的轨迹悬浮上去，同时原本已经发散的血迹在慢慢大海中聚集回来，甚至连失去的氧气以及视觉也慢慢的倒带一样倒了回来！
　　“你以为...我是谁啊！~”巨大的海浪声突然在海面上响起！身上的连体西装还是完美无缺，原本黑色的短发已经变成了长长的银发，甚至双眼也在水迹流感后显示出了红银双色的瞳孔。身上明明没有带着一种强者的气息，但是那个气势却犹如天也抑制不住他一样！
　　“我从一开始就搞错了一件事情！那就是，我为什么要寻找自己幻想力量的核心？”猛然的抽出右手，巨大的螺旋之钻已经呼啸而成。“幻想是来自自我最根本的核心！因此自己寻找自己的内心就是错误的，那并不是幻想而是真实！”并没有猛然进攻，并不是想装B装高人而是身体已经彻底的处于一种极限了。身上的那层让人处于死亡恐惧的锁链已经开始承受着巨大的压力，每个人的身体都会让其不能发挥出百分之百的力量，因为那是在保护人。但是现在的自己不需要！既然要彻底的成为人外，那么第一步...
　　“我相信着！因为这就是我的誓言！我的目标仅仅只是....希望幻想成真....哪怕这是妄想，那怕前路坑可，哪怕....面对的是世界的愤怒...我的幻想就由我的双手来实现吧。如果这是我的幻想的话！那么我就让它化为现实！！！哪怕那点点滴滴的幻想需要累计....在一次次破碎，一次次粉碎下，再次复原，这就是幻想！也是我的真实！”身边的《求闻史记》不断的发出着一种透明的光线，明明是透明的光但是自己却能够感觉出来。明明看不见摸不着甚至不因该知道，但是自己已经明明白白的看到了那种东西了！
　　“你以为我是谁啊！你以为我的钻头是什么！我的钻头啊――是突破天际的钻头啊！”巨大的炽白色能量开始肆无忌惮的围绕在了自己的身边，但是也仅仅是在自己的四周围绕罢了，哪怕只是一点的能量想要离开，下一刻就会有更为强大的能量将其捕抓回来！“我相信着！我一直都相信着...我会为了我的幻想而奉上一切！”
　　光芒犹如地平线升起一般，将整个精神的空间笼罩起来，下一刻世界已经变成了只有光的空间了...同时自己的耳边也响起了一声《求闻史记》许久未闻的声音...‘等级提升，目前为凶下级！’
　　――――――――――
　　（剑猫：再一次说一下等级是纸、并、强、凶、狂、神、论外，其中纸的意义在于防御超低，哪怕他能将你秒杀但是他也会被蚂蚁秒杀那也是纸，而并等于普通人到警察，而强就是特种兵、反恐部队到挑战极限的家伙，而凶级则是非人者的开始。而强、凶两级都分三段，而狂级分为四段，至于神级也是三段，论外无评段但是分为可打败和无法攻击。同时神上位与论外间还有着神与论外的缓和区...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

43.思い出は时の彼方なの
更新时间2011-10-3 18:32:47  字数：2680

　
　　血红色的月亮，血红色的天空，甚至还有着血红色的大地，整个世界是无边的血红，看不到地平线也看不到太阳。
　　仿佛这个世界就是在血红色月亮下的血色世界...没有任何生命的气息，因为这里本来就不是生者能够进入的地区。这里哪怕亡灵都无法入内，除非是概念的‘存在’否者是不可能出现在这个世界上的...
　　“一切都已经开始了吗？”黑色的空间四周悬浮着各种诡异的东西，恐龙的化石飞行的鱼龙巨大的单细胞四窜的狂风...然而在这看上去无限的黑色空间的两边，却是能够明显看到的石墙，在目测下两边加起来一共是两百米而已，但是背后的却是无尽的黑暗大道通向高处。而自己现在，正在处于通道的尽头也是这个空间的终点。我是谁？啊，忘记介绍了啊...
　　“阿卡夏大人，一切已经开始了。世界线正常、时间轴正常、历史整城、资料正常、真理正常...”一身白色的燕尾服，一头精密的银发以及一双血红色双眼。男子就这样子站在了黑暗空间的尽头，一扇纹刻着巨大的蛇头咬着蛇尾环绕着世界的门前。“一切都没有问题！”
　　“恩~辛苦你了薛定谔之猫啊，不过！现在是在红月馆啊，你还是回复你原本的身份吧。必然也是白银的分身啊…”大门缓缓的升起，在黑暗的长廊尽头的石门就这样没有任何的预告下打开了。“剩下的事情就交给迪萨特・戴文以及【】吧…”
　　“是！阿卡夏主人！”在黑暗的通道的终结之处，出现在银发男子面前的却只是一团青灰色的火焰以及一条虚晃的食尾之蛇，所缠绕的红色封面的书...名字依稀可以看到《恒古秘典》的字样。“红月永远照耀在世界之上！”
　　命运进行中...
　　――――――――――
　　“傲娇same（大小姐），帕秋莉大人已经准备完成了！”一头靓丽的银发，穿戴着女仆装的少女弯腰低头在了一座鲜红色的巨大王椅前。王椅并不像是原来世界中东方国家的龙椅什么的，也不是西方的黄金高座。而是犹如来自地狱的怨灵所组成的骨椅！“随时能够启动红雾系统！”
　　“所噶~”位于王座上的身影微微的将头在黑暗中抬起，在黑暗的映射下仿佛扬起了带血的双唇，同时处于身影以及王座之间的还有着一对巨大的黝黑色翅膀。那不是什么好事...至少在人类向往飞行的过程中也不会选着那样子的翅膀。比起肉膜更接近肌肉的翅膀！
　　而且骨翼还带着尖锐的骨钩...毫无疑问这种翅膀放在中世纪就只能代表两种生物――恶魔以及石像鬼！“那么就准备吧！”暗淡的阴影逐渐褪去，逐渐出现在光照之下的是一名蓝法红瞳的身影...“以我！斯卡蕾特家主夜之王――蕾米莉亚・斯卡蕾特之名！”
　　“是！蕾米莉亚大小姐！”微微的笑着，银发的女仆长原本银蓝色的双瞳也在阴沉的环境中显得一丝血红！那是...杀人鬼的眼睛！
　　“一切谨遵你的旨意！”血红色的大堂中银发的身影缓缓的走了出去，无声的大堂再一次回到了寂静之中...并不是全部人都涸望光明的，黑暗的空间一样有生命在祈祷。当光明笼罩整个大地，勇者将永不出现，人类也不可能有着团结一致的约定...往往魔王才是这个世界的拯救者。然而也是最容易被人误解的好人...
　　少女移动中...
　　――――――――――
　　“那个家伙使用的魔法魔法确实在我的认知之内，但是认识和能够解决不是同一件事啊。”身边堆着一堆看上去已经放了很久的书籍，紫发的少女就这样看着手中的书籍不断的皱着眉头。“只能希望那家伙不会在这次事件中出力吧。”
　　“是吗帕秋莉...”微微的打着哈欠，芙兰朵露・斯卡蕾特无奈地看着那个在自己手中逃脱的男人的魔力影像。“明明有着强大的力量却不能使用，甚至另可使用空间能力逃跑。真是奇怪的人啊...12dora！”右手狠狠地在虚空中紧握，一瞬间有魔力组成的影像就像是镜花水月般的破碎了！将眼前看到之物摧毁程度的能力...近似于直死之魔眼又不相同原理的存在。
　　只要是出现在了名为芙兰朵露的少女面前的东西，都会出现一种名为‘目’的存在，而这种东西依靠意志就会聚集在自己的手中，然后只要轻轻的一握！‘目’的本体就会象是破碎的粉末一样消失！犹如直死之魔眼一样，彻底消失...
　　“如果那家伙再来的话！”闭起手中的魔导书，紫发的少女狠狠地将手中的魔导书拍倒在了桌子上。“我！七曜之贤者，不动的大图书馆――帕秋莉・诺蕾姬亲手解决！”看着图书馆的高墙，帕秋莉微笑着看着一圈又一圈的七曜光芒制成的魔法阵。金木水火土日月，七大元素所组成的魔法阵！“话说，上一次被打的这么狼狈是什么时候呢？”
　　“貌似是最强大战吧...当时你可是被压着打的。”芙兰朵露微微的叹了口气说道。“不过，如果不是我的场地刚好克制对方的话...我也会有事吧。”裂开赤红色的双唇，芙兰朵露像是极力克制着狂笑般凝视着图书馆的天花。
　　强大的存在就会象是毒药一样吸引一批又一批喜欢那种感觉的吸毒者，让他们无法自拔的不断寻找刺激，然后在刺激中享受死亡的快乐...不过对于战力相等什么的，答案永远都是未解之谜。
　　因为芙兰朵路永远无法得知卡密什么时候会拿走她那仅剩的抑制！或许永远都无法的到抑制吧...那种恐怖的存在，不管如何的回忆那都是恐惧的记忆核心。让你...化作我身边永恒的尸体，这就是我爱你的表现！
　　少女祈祷中...
　　――――――――――
　　“这就是你一开始想和我说的吗？”用绷带绑住已经是彻底的化作了血红色的右眼，而另一边化作了苍银色的左眼看上去也是像是瞎了一样。“不过真没想到，这个就是原因啊。septemconsilium！（七计划[拉丁文]）”右手抚摸着苍白的长发，无奈地笑了笑对于黑瞳黑发的社会成长的人来说，白发可是等于白血病的啊...
　　“那么，你准备好进行进行第一次的...死亡考验了吗？”身上的黑色礼服变成了棕红色，原本乌黑的双眼此刻显得无比猩红。“纹刻的咒印！徽章的测验！”将鼻梁上的眼镜那了下来，男子的样貌彻底的震慑着现场的人，12dora！虽然看上去并不相同甚至气息也让人窒息！但是...那种语调和面貌是错不了的。“我以盖亚的选中者自然徽章的主人询问你！是否进行测试！”
　　“还用问吗？”左手捂着自己的右眼，嘴角裂起狠狠地喊着。“你以为，我是谁啊！！！”并不需要去思考什么东西了！现在的自己已经不在是刘建了，现在的自己只是不可思议幻想乡罢了！而自己也已经是彻底的不会再去作为人类了啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

44.宿命が闭じるときなの
更新时间2011-10-5 0:06:26  字数：2679

　
　　铃铃铃~~~~正在感觉着双手间透露出的非人气息，人间之里中却突然响起了急忙的铃声！
　　“终于是来了啊…”急忙打开了房间的大门，但是在开门的瞬间，出现在眼前的并不是通常的景色，而是无尽的红色迷雾！甚至在开门的瞬间不断的笼罩进来...“果然啊！是红雾异变了啊！”立刻将门关起来，不断的打起了喷嚏，红色的迷雾让自己的鼻腔感觉到剧烈的刺痛...
　　“红雾异变！”12dora拿起手中的香烟点上一口说道。“幻想乡正传开始的第一部！这也是你需要面对的测试...不过实际上你成为凶下级才因该开始测试的。不过由于你当初认为自己是螺旋力的原因，导致只有强上位实力的你召唤除了狂中位的雾雨魔理沙。因此测试变难而起出来的更早了...”右手轻轻的打了个响指，整个房间突然就已12dora为核心化作了宇宙星辰一样，幻影重重！
　　“这个是？”手中拿着的《求闻史记》上一个赤红色的纹路不断的发出闪光，同时闪光还以一种时快时慢的节奏缓缓地闪耀着。“这就是你开始想和我说的吗？”右手轻轻的抚摸着绑上绷带的右眼，然后用舌头舔了舔双唇，银灰色的左眼不断在《求闻史记》的纹路上思索着。“不过真没想到啊，这个原因…septemconsilium（七计划[拉丁文]）”
　　“那么你是真的准备好进行第一次...死亡考验了吗！”早就犹如渗血般逐渐化作血红色的外衣，琢黑色的双瞳犹如鲜血般艳丽，那双眼睛仿佛透露着无尽的魔力，让人无法移开。“纹刻的咒印！徽章的测试！”身上的气息犹如融进了无尽的宇宙背影之中，那种气息直接将12dora的存在提升了不仅一个‘阶位’。简直就是上层生命对下层的抑制一样，让自己瞬间跪了下来...“我以盖亚的选中者自然徽章的主人询问你！是否进行测试！”
　　全身上下两百多块骨头仿佛都在压缩机的碾压下一样，透露着钻心般的疼痛...不过！“呵~呵！呵~哈哈！”左手狠狠的握着右眼上的绷带，狠狠地咬着牙全身上下都在颤抖中缓缓站起。“还用问我吗？”露出一个霸气的笑容，自己双眼间露出无数的血丝狠狠地喊道。“你以为我是谁啊！！！”
　　“是吗？呵呵~”随手的散去四周的背影，12dora微微的对着自己笑道。“那么去吧！用你的幻想来击碎阻挡你的枷锁吧！”
　　“才不是枷锁呢！”自信的伸手指天，露出灿烂的笑容自己微笑的对着12dora说道。“那是用来增强自己的机械配件啊！”左手猛然扯开了帮助右眼的绷带，自己直接将银色的长发直接在头后面用炽白色的能量扭曲成麻花辫子大步的往着门口走去。“我去了！”
　　“恩！去吧兄弟！”将手中伸了出来12dora直直的对着自己的胸前，然后指着自己的心脏说着。“我会和你在一起的！”
　　狠狠地将大门抛开，浓烈的红雾对鼻腔的效果诡异的消失了，明明是浓厚的红雾，但是自己却能像是透视一样将远方的情况看的一清二楚！
　　“红魔馆居然是在北面，雾之湖更是自己形成的...那么南边的小湖就没法发出原来的作用了啊。”慢慢眯起双眼，仔细的看清楚人间之里四周的情况。没人，没有人，没有任何的人类或者生物出现在这片红雾之中！
　　“都回房子了？还是说...”双眼慢慢的望向雾雨家的大房子，刚刚自己是在人间之里的空房里面出来的。但是整个人间之里的居民不可能消失在人间之里之外...自己的想法是正确的，雾雨家现在正被一层淡蓝色的光芒所覆盖，红雾什么的完全不能前进一分一毫。
　　“看来自己的剧情还真的是需要自己去解决啊...”双眼狠狠地狞起，脚下直接刮起了巨大的烟雾。使用能量推进自己的身躯是自己最常用的技巧了，虽然幻想乡飞行是常识一样的存在，只有有一丝的能量就能飞行。但是！你不能让刚刚脱离了人的概念，进入了凶下位的存在直接学会飞行。
　　“雾之湖距离人间之里为二十公里，人间之里从中心走到边缘需要走三十公里。也就是说需要尽快在短时间内抵达五十公里外的地方...”双眼眯起，对于高速行动来说双眼是最脆弱的了。无论什么生物只要他有血有肉就会害怕双眼受到伤害，因此在急速行驶下自己的速度就会为了安全而下意识的减缓速度...“不过，原本这里没地方制作雾之湖的，也会因为这次事件而诞生出雾之湖吧？”
　　“真是没时间了啊！”抱怨着不甘，但是有什么用呢？自己不会飞就是不会飞，你不能强制要求猪娜会上树啊...“可恶！”
　　“哟！MASTER这么着急干什么呢？DA☆ZE~”身边出现着一声悠闲的询问声，将头扭过去出现在眼前的正是那名正坐在扫把上的金发魔法使少女。“等着去找阎魔聊天吗？（意思就是赶死。）”
　　“有那个时间还不如拉我上去！”看着悠哉悠哉的飞着的雾雨魔理沙自己只能狠狠地皱了下眉头，幻想乡人间最速的名义可不是骗人的。根据幻想乡的介绍最快的就是天狗一族，然后就是雾雨魔理沙了。一个凡人速度居然赶得上天狗，可想而知雾雨魔理沙的极限速度是多少！（天狗的极限速度是宇宙第二速之上...）
　　“麽麽~”随手将自己提上了扫帚，雾雨魔理沙就这样微笑的看着四周的红雾说道。“看来还真的不是什么好事啊。红雾事件又重新来了一次...DA☆ZE~”
　　“这是Chaos`HEAd（命运石之门）的选择啊！”双手抓住扫把的把身，双眼在眯起的状况下望着远处的迷雾。“谁都无法逃避命运石的选择，因为一切都已经被圆环之理所设计了。”
　　“哈，那是什么东西？DA☆ZE~”雾雨魔理沙无奈地询问着，对于长年观看魔导书的她来说。这些东西已经不是魔导书所记录的了，简直就是高深的根源流出的真理了。“从来没在魔导书上看过啊。DA☆ZE~”
　　“当然没看过了...因为，那是空想的科学啊...并不能用科技、科学、修真、魔法、黑科技、生化来解释的――伪科学！也就是...宿命的选着点！量子坍塌的确认核心，平行空间的分支啊！”说着绝对无法以任何方式解释的话语，自己就像是一名疯狂的科学家，或者说精神病患者一样将自己的想法说出来。
　　“简直就是无法理解的精神世界啊。DA☆ZE~”雾雨魔理沙无奈地摸了下头，对于这些无法理解的东西，长年在两个魔法使身边的她来说还是无视吧...“不过总觉得哪怕是你的同类也无法理解的东西...DA☆ZE~”
　　――――――――――――――――――――――
　　（剑猫：中二的世界确实不是全部中二都认同的...收藏快破500了！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

45.なまえをよんで
更新时间2011-10-5 23:01:48  字数：2713

　
　　“五、四...”看着冰冷的湖面还差一公里的路程，自己已经开始了倒数。现在如果说露米娅真的还会在红雾异变中出来的话...那么最适合出现的地方就是...“三、二...”
　　“哈？MASTER你在说什么？DA☆ZE~”对于从刚才开始就倒数着的不可思议幻想乡，雾雨魔理沙也是并不清楚为什么需要进行如此无用的倒数时间。
　　“一！”左手紧握扫把的把柄，然后一瞬间跳下扫帚，同时还用坠击力连带魔理沙和扫帚拉下。
　　“喂喂MASTER干什么呢！DA☆ZE~”虽然说不需要扫把也能飞行，但是对于长年用惯了扫帚飞行的魔理沙来说，扫把失去平衡可是很麻烦的事情啊。
　　“幻想粒子加速构成！全部世界概念搜索鉴定！创造理念设定！基本骨架分解构成！材料再现制造急速！共享成长经验！再现积累岁月...”面前突然出现着六块极大的橙色巨大花瓣。“幻想粒子加速器启动！”凭彭！巨大的震动响声瞬间响起，就像是钢钟碰撞般的声响。
　　“雹符「Hailstorm（冰雹暴风）」！”看着眼前不断爆发出绝大的颤动赤凰色花瓣盾牌上慢慢凝结的冰霜，自己也只能无奈的在冰霜凝结到自己举起盾牌的双手前移开而已。
　　“额，这个声音！是⑨啊~DA☆ZE~”魔理沙看着冰冷的冰霜凝结的方向，那里的正是仅仅在一天之内就凝结而成的大湖，直径估计有三公里的大湖！而那座大湖上，正在耸立着一个冰蓝色的身影。
　　“魔理沙！”双手松开花瓣盾牌的一瞬间，盾牌就像是粉末一样磨消了。然后冰蓝色的冰锥就直直的插在了刚刚自己站着的地方。“你能一个人去湖中心解决吗？”双眼紧绷着的盯着湖面上不断刷新着的小小身影，无奈地睁开了口却没有说出的话。
　　“不会飞行的我就像是累赘啊...”是的，在幻想乡不会飞就相当与废材！哪怕你再强，只有你无法飞行...你就已经输定了，不管是否使用符卡规则，不能飞行的存在只能成为沙包。
　　“哦~那么那些小妖精就交给你了。DA☆ZE~”将手中的扫把转了个圈搁在了肩膀上，魔理沙就这样微笑的望着炽蓝色的湖面上。那里有着和她一样飞行的存在，哪怕随时就能解决那家伙，但是…小怪太多了吧…
　　“只好直接来这一招了！DA☆ZE~”将从裙摆中以不知名的方式坠落下来的八卦炉甩到脚上，然后狠狠地踢到半空之中！将双手间已经凝聚起来的魔力瞬间冲向了八卦炉！“恋符「Master`spark」（极限火花）！”冷艳的八卦炉仿佛受热的钢铁一样发红！下一刻七彩光带一样的巨大魔力光柱就通天般的冲击了出去。
　　“雾雨魔理沙！出动！DA☆ZE~”悬浮在半空中的八卦炉，下一刻像是遇到了什么引力的吸引往魔理沙手中乱舞的扫把上飞去。然后就像是本来就处于那个位子上的一样黏在了扫帚上。“spark！”就像是急速的火箭冲锋一般！仅仅只是用着右手抓住了扫帚的魔理沙就瞬间冲到了湖面上。然后就像是杠杆运动员一样，仅仅使用单手就牢牢的转身坐在了飞行的扫帚上。
　　“那么...我也要想个办法啊，这里不是KOEITECMO公司的无双系列啊。以一挑万什么的...”右手上已经从新凝聚起了炽白色的螺旋，哪怕知道了自己的能力是幻想，但是这世间能够适合自己的武器只有一种！那就是...“螺旋[无双乱舞]！”并不需要什么华丽的特效，唯一需要的仅仅只是――杀！将四周围着自己的存在抹杀的一干二净罢了！哪怕对方怎么样冲击，在没有缝隙的乱舞中，只能化作残渣消失在天空之中...
　　“我说，你还不出来吗？”狠狠地将四周的妖精抽飞，让自己身边出现着巨大的空隙，现在妖精们的尸体直接让这里变成了一座擂台一样的小山丘。“既然你不出来...那么我就要攻过去了啊！必杀――”双手直接用幻想粒子组装成两把巨大的回旋镖，然后狠狠地扔飞到半空之中。
　　“[巨人破天之钻]！”右手上的炽白色螺旋犹如膨胀的海绵，直接的形成了一把等于自己身形两倍的巨大钻头！然后自身就像是火焰喷射器一样，将钻头螺旋的喷射出去！
　　“夜符「MidnightBird」！”犹如百雀离巢般，黑暗的影子就犹如一只只飞鸟铺天盖地的涌出来！甚至黑暗的影子还将飞出的回旋镖切开了两半！手中的钻头还并列出了灼热的火花！
　　“亚雷亚雷...看来还真的是很麻烦啊！”收起手中的钻头，在半空中包身回旋坠落。看着地面上被黑色飞鸟影子击中的地面，那里就像是被腐蚀了一样，不留下一丝的痕迹...
　　“稍微不处理一下可是会死的啊。”简直就像是恶毒的诅咒一样，消失了大块的土地还像是剧毒的土地一般，逐渐的崩塌起来。“哈哈~哈哈哈哈~~”无奈地看着天空中笑着睁开十字的身影，看来有些事情还真的是不可避免的麻烦...“是~这样~吗？”我想...是这样的，露米娅...
　　“这就是！我的无双之钻！突破天际的钻头！”钻头的缝隙中再一次钻出了无数小钻头，然后就像是机枪一样不断的喷射出去。不仅如此每一发的钻头发出后都会瞬间出现新的钻头，连续的发射下冲击力甚至让已经不再为人的自己感到手麻。“钻头[无限钻制]！”
　　“哈哈哈哈~~~”犹如一只戏水的天鹅，处于半空之中的露米娅完全没有打理飞来的钻头，反而是悠哉悠哉的漂浮着，但是却有诡异的在钻头与钻头之间闪烁一般，没有一枚钻头打中她的身影。“哈哈~哈哈哈~~~”
　　“麽~”无奈地挠了挠头，看着面前不断悬浮的露米娅自己叹了一口气说道。“再不下来今晚就没饭吃了哦，露米娅酱~”缓缓地坐下来，刚刚将自身能量发射出去的方法耗能真的是太多了...谁TM说自己蓝多的是拖出去枪毙五分钟！
　　“今晚可是好吃的酱狗肉哦。”微微的对着天空中悬浮的金发小女孩说着，对于处于身边半个月的小女孩来说，自己已经算是摸清她的情况了...我该说真不愧是⑩吗？只有有食物就什么都不会的笨蛋...
　　“是~这样~吗？”慢慢的飘下来，露米娅居然真的就这样趴在少年手上了！“露米娅要吃酱狗肉的说！”
　　“是是~今晚吃酱狗肉哦...”温柔的看了看像只小猫一样粘着自己的露米娅，然后望向了雾之湖的湖面上。那里正在被七彩的光波轰炸，虽然无法清晰的看清楚湖面上急速飞行的两个身影，不过毫无疑问魔理沙现在正占据绝对的优势！对于那个淡蓝色的身影，自己并没有什么好管，除非她爆EX或者爆A...否者真的不强...
　　――――――――――――――――――――
　　（剑猫：琪露诺下一章爆EX和A...顺便说一下下下章估计要三天后...安心字数会很多的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

46.Sound Stage
更新时间2011-10-7 1:32:01  字数：3682

　
　　（剑猫：妖精大战什么的坑人参...打倒了三月精后对付魔理沙总觉得好累...）
　　“马达马达捏~Da☆Ze~”踩在高速飞行的扫帚上，雾雨魔理沙指挥着悬浮在自己身边的行星仪，在八大恒星的巨大能量发射口中不断的发出幽绿色的箭头能量弹。“区区这种程度是打不到我的！Da☆Ze~”魔理沙笑着的在层层叠叠的冰锥中穿插着缝隙，仿佛随时都能狩猎一头大象的冰锥弹幕和四处漂浮的能量弹只是虚幻一般。
　　不过这是当然的了，移动速度：★★★★攻姆欤骸锕牧Γ骸铩铩铩铩Ｕ饩褪悄Ю砩匙钪饕的属性，虽然有种单挑无敌的感觉，但实际这家伙是群殴的...而至于对面的家伙，如果你要无视也可以，反正她只是一只⑨啊。
　　对⑨！正常人的智力是十点，她是⑨点！智商绝对有着250的存在哦！名为永恒的冰精－琪露诺，至于永恒在那里...玩过东方的家伙都知道。站在她面前就不会被打中！这是神马设计啊！！！就哪智商不是笨蛋是什么！！！
　　“冰符「IcicleFall」！”还真是想什么来什么...急速的在半空中回旋，雾雨魔理沙睁开了嘴。对于笨蛋的招式这一招是最白痴的...
　　“就等着你用这招呢！彗星「Blazingstar」Da☆Ze~”像是一只火箭一般，仅仅吸引着扫帚尾的八卦炉突然像是火焰喷射器一般瞬间喷射出了赤凰色的冲击波，一瞬间就让魔理沙冲到了蓝色的身影前。
　　“「妖精尽灭光」！Da☆Ze~”就犹如打破了某种限制一样！魔理沙狠狠挥出的右手在半空中击中了一枚突然出现的赤凰色能量弹，然后就像是崩灭般！一道急速的冲击波瞬间以光的速度撞击而去！
　　“司马达（糟了）！”在光的面前任何的反抗都是无力的，哪怕知道要不离开就会被击中，却没法作出任何的逃脱动作...看着急速冲锋的能量，琪露诺唯一能做的就是感慨光芒的耀眼...
　　“直击了吗？Da☆Ze~”光芒一瞬间飞过刚才琪露诺所在的位置，毫无疑问刚才的攻击直接被击中的话就会死无全尸。“不！这种违和感...身后！Da☆Ze~”猛然跳开扫帚，魔理沙右手抓住扫把的把柄瞬间下坠到了湖面上。“果然啊...是你啊大妖精。Da☆Ze~”就像是一枚深水炸弹，用魔力支撑着身体停留在水面上。雾雨魔理沙看着刚才所在位置的地方，那里有着一名绿发褐色羽翼的小女。名为妖精的存在...同时还有着的，则是背后冰翼巨大化的琪露诺！
　　“亚雷亚雷，又强化一次了吗？Da☆Ze~”猛然跳开原地，刚才所站之处就突然就卷起了铺天盖地的冰屑！“看来...还真是麻烦啊！Da☆Ze~”黑色的裙摆上有着一道开裂的口子，毫无疑问刚才的连续暗击魔理沙还是没能彻底逃开的。
　　“不过如果你现在认输的话，我还不会用尽全力哦~Da☆Ze~”手中的扫帚上瞬间被撕裂开了一道平整的切口，那并不是被什么魔力或者能量击中的。而是被切开的！缺口平整的就像是两片玻璃一样...
　　“哦，看来打算玩肉搏啊，琪露诺Da☆Ze~”将手中断开的扫帚接驳回去，然后右手轻轻的在扫帚上滑过，就像是打磨过的利刃一般！原本只是枯木般的扫帚居然看上去像是钢管一样的结实！
　　“乒~彭~磅~嘣！”就像是兵刃相交般，雾雨魔理沙手中的扫帚居然在魔理沙随手的挥舞中让四周突然凝结而成的冰刃集体崩飞！
　　“马达~马达捏！Da☆Ze~”一手拉过扫帚就像是长年的习惯一般，仅仅只是一拉魔理沙整个人已经站在了飞行的扫帚之上。同时魔理沙手中拿着的还是已经开始并列出赤凰色光芒的八卦炉！
　　“魔炮「Finalspark」（究极火花）！Da☆Ze~”并没有使用容易制作而出的极限火花，而是以强大的魔力叠加！狠狠地将手中的魔炮威力增加了十倍，然后急速轰炸出去！犹如红蜘蛛轰炸机一样恐怖的破坏力...
　　“六式――”悬浮在半空中的琪露诺手中瞬间凝聚出一把巨大的冰刀，不过或许是刚才的妖精尽灭光琪露诺的左手已经整只犹如冰屑般破碎了！“――超⑨...”牙齿狠狠地咬在了剑把上，失去左手的情况下要用力将大刀的威力全部展开是一件几乎不可能的事情。不过拿着巨大冰刀的身影却不是人类，而是被称为妖精的自然之具现！虽然妖精是很弱的存在，但是...在主场位置加上属性bllf全开的状态下。
　　“武神~~”右脚脚下凝结出了一块巨大的冰霜踏板，左脚一瞬间猛然的一踱，犹如回旋的陀螺版身形直接开始了回旋！几乎是一瞬间转上了整整三圈！然后就犹如甩飞的铅球一样，巨大的冰刀巨大猛然的抽出了五片巨大的冰片，同时琪露诺还犹如无视了剩余的回旋力拿着手中的冰刀，不！现在是冰剑了，猛然的跳了出去！“霸斩！！！”
　　“太甜了！弹幕最主要的还是火力啊！Da☆Ze~”六道剑光在一瞬间将Finalspark破坏的同时，原本因该处于冷却状态的八卦炉此刻却发出了耀眼的红色光芒！“邪恋「gりやすいMasterspark」（易结成的极限火花）！”
　　“凭彭！！！”天空中遗留下来的只是巨大的轰鸣之声，犹如迷雾缠绕一般。无法看清楚里面到底怎么了...不过这件事情还是让我们暂时抛开吧，毕竟这已经不是我们因该注意的了...
　　――――――――――
　　人间之里－雾雨宅－临时地堡
　　“我的元首，现在在村子外面。完全被血红色迷雾所包裹，而我们的战士哪怕仅仅是发出能量守护这里已经很困难了。而我们那些强大的外援现在还未能出来。不过按照目前的情况看来我们还能自称一天。但是战士们也需要休息和吃东西，人间之里的居民虽然可以帮助我们，但是我们很难24小时不间断的输出能量！”一件封闭的小房间内，一群军人正在等着自己的首领指挥作战。
　　“没事的，只要我们能够守上六小时。到那个时候我们的地堡就能侧的展开，我们就能不使用战士们的能量了！”一头憔悴的黑发但是却显得额外精神，以及那小小的胡子显得额外的帅气，鼻梁上的眼镜此刻却不知道为什么十分的聚集视觉。
　　“元首…根据阿求小姐的计算…”刚刚正在述说敌情的军人突然缓缓的说出口。
　　“根据阿求小姐的计算，如果我们在四小时内没办法换班的话。我们将会在地堡展开前就失败。”隔壁的光头军人接了剩下的话。
　　慢慢的拿下鼻梁上的眼镜，小胡子的男人，用自己颤抖的双手不断的看着面前的军人们。
　　“凯特尔（德军总参谋长），约德尔（最高统帅部作战部长），克莱勃斯和布格道夫留下来……”所有除了黑发的老男人提到名字之外的人都出去了，并且自觉地关上门。
　　“我勒个去！红雾异变怎么说来就来！全村都已经进行一级警戒模式！但是雾雨老爹在那里啊！真是满嘴喷粪！仅仅一个召唤阵就能出来的人，居然因为生意不能过来你们就在这喷粪！”指着身边的几个人黑发的男子就这样破口大骂，完全不管这样子是不是有损自己的形象。不过形象什么的都是新闻搞出来的...
　　站在身边的一个军人立刻说的。“元首，人间之里需要的是发展！”
　　“在这样子我们都要到河北省来结婚了！多么憋屈！”随手甩飞了一发的火球，但是周围的军人们却对此见此不怪一般。
　　那个军人继续说着。“不过我们现在依然能够支撑四个小时，或许我们能够让地堡快点展开！”
　　“妨碍者是渣渣！”狠狠的将手中的钢笔丢在了桌子上。“气死偶咧！”门外的众人微微的低下头，现在的情况实际上很不容乐观。“你就骑着阿凡提，还和我说春哥不能乱搞！”格坦已经开始哭泣了，现在是完全没办法的。“卧槽你却在这搞比利！”狠狠的敲击着桌子。“你们这一群的家伙，就像斯大林一样在搞笑吗・・・・・・都给我去死！去死！去死啊！！！现在我们要用我们自己的鲜血，必须自己溺死在自己的血泊里！”
　　“除非能够让地堡在四小时内展开！否者…全军轮班支持六小时！！！”布格道夫摸着肚子，现在的元首已经彻底准备决一死战了。“哪怕我们要死！也要精尽人亡而死！”布格道夫又拉衣襟。
　　“但如果你们会认为这意味着我彻底的疯了，要让技术部让地堡四小时内展开，那么你们错了。我自己现在就去技术部帮忙・・・・・现在・想干什么就干什么去吧・・・・・我要帮忙去了！”随手拿起身边的军帽，黑发的男子就这样走了出去。
　　“哦！元首！！！”地堡中留下的人直接喊出了自己的意志然后立刻离开了地堡。
　　――――――――――
　　【姓名】阿道夫・希特勒
　　【能力】无比愤怒程度的能力
　　【性别】男
　　【年龄】很小（？）
　　【种族】人类（？）
　　【危险度】高
　　【人类友好度】中等
　　【居住地】人间之里－地堡
　　【人际关系】
　　飞过来
　　屎蛋
　　小黄
　　地图君
　　阔佬
　　网管
　　月工
　　吼姆拉
　　领导
　　斯大林
　　比利・海灵顿
　　嫂夫人
　　富兰克林
　　【别名】
　　愤怒的元首
　　【主题曲】
　　元首热唱东京压一压
　　【登场作品】
　　东方河北省
　　【符卡】
　　[my勒不爽！！！]
　　[渣渣]
　　[搞比利]
　　[我到河北省来]
　　[气死偶列！！！]
　　【人物简介】
　　阿道夫・希特勒，经常卖萌的纳粹元首。基友是斯大林，每一次被恶搞的视频里都会有斯大林的名字，每次元首都会到河北省来。模仿过绿坝娘。涉及元首的视频很多，基本上可以和新华里业务员，容嬷嬷小黑屋等并称为AC最常见鬼畜MAD题材。同时元首本人也和蓝蓝路、德国boy、400大妈、金馆长、葛炮（葛平）等人并称acfun与bilibili群星（AB天下是一家）。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

47.The MOVIE 1st
更新时间2011-10-8 22:20:27  字数：2676

　
　　（剑猫：开学开学开学！！！尼玛死啊！！！混账！！！）
　　“帕秋莉大人！小恶魔司书部队已经准备完成！随手能够准备战斗！”一身黑色的西式工装，黑色长发的少女就这样站在了帕秋莉的背后。不过那真的是少女吗？耳朵部分就像是蝙蝠翅膀一样的东西，甚至背后还有着一双较大的黑色肉膜。恶魔！这就是少女的种族，不过很明显面前的少女并不不是强大的恶魔，估计只是小恶魔吧。否者仅仅是恶魔的威吓就足以让四周的生气消失的无影无踪了。
　　“恩...小恶魔司书部队！全员阵列报道！”右手微微甩过紫色的长发，帕秋莉・诺蕾姬直接拿下了鼻梁上的眼镜，缓缓地走到了图书馆的大厅的演讲台上。在那里的下面，有着上百名犹如身后那么红发少女一样的存在。并不是什么分身，而是她们本来就是这样的存在！三百只从地狱中召唤而来的小恶魔！“为了斯卡蕾特家的荣誉！”
　　“为了斯卡蕾特家的荣誉！！！”台阶之下是一阵紧密的轰鸣！那是军队才会有着的气势！那是只有军人才会发出的气息！
　　“那么…全军突击！目标…”就像是地震一般，图书馆的地下此刻居然缓缓的在颤抖中升起了一块六芒星般的魔法阵。“雾之湖！”
　　yes，my`lord！整齐的军姿瞬间响彻了整座地下图书馆，恶魔的气息与军人的素质一瞬间完全显现了出来！
　　――――――――――
　　德国有最强大的装甲部队，有充分补给和训练有素的部队。有高科技的统帅，盟军有强大的技术与优秀的机师。连日本的援军都败到在盟军手下，但是盟军取胜的关键是...
　　“尼玛死！ice棒棒的能量还没充满我们不能冒险！！！”穿着一身黄色的军装，面带焦虑的马面男人站在兵工厂面前，他的身后正是无数像是把柄一样的东西，而那些东西全部都正在用一种彩色的液体浇灌。“如果说因为能量问题，导致我们的勇士出师不利的话！我是绝对不允许这种事情发生的！”
　　“小黄（保罗・约瑟夫・戈培尔）部长！现在能量需要运行地堡的充能！任何不需要的能量此刻都需要废弃！”穿着褐色军装的男人微微的扯了扯衣领，对着面前像是随时会爆发的火山一样的老男人说道。“况且ice棒棒的能量已经足够支撑四小时了！”
　　“尼玛死！！！月工（威尔汉・柏格道夫）你死宅！”狠狠地拉着面前男的衣领小黄撕裂着喉咙说道。“元首放着你讲，妨碍咱都渣渣！”
　　“但是现在如果再不聚集能量我们将会处于虐式啊！”月工无奈地回应者小黄的问题，现在的情况并不是任何人想得到的，但是问题是现在只能这样了...
　　“不~还是有办法的。”手中依然拿着高调的鱼竿，白发的老翁就这样在不知道什么时候出现在了两人之间将两人分开，也只能说分开了看不到是如何分开的，甚至看不到他是什么时候过来的。仅仅知道的事情就是两人被他给分开了...“目前只需要那家伙帮个忙就好了。”
　　“太公望大人！你有什么办法吗？”月公急忙的抓住了老翁的右手，期待老翁能够给出自己答案。“如果有，请告诉我！”
　　“麽~那家伙已经去了。呵呵~真是一个筋力旺盛的后辈啊...”微微的摸了两下胡子，太公望就这样笑着的慢慢的离开了。只留下依然守着工厂的小黄和继续通讯去的月工。
　　“能量回旋毫无问题，时刻能够保持最大出力程度。护罩能量最高化，地堡变形能量附属增加，估计两小时后结束充能，能量填完完成！”面前的虚拟屏幕一瞬间出现了无数附属的小型屏幕，而上面的信息完全是诉说着巨大的能量正在不断的进入地堡的能量内部。“能量还在持续增加！百分之八十！百分之九十五！百分之一百一！百分之一百五！”
　　“渣渣！快点去进行能量分流！同时进行多线操纵，让能量全部不流失一分！气死偶列！”操纵着手中的虚拟屏幕，元首不断的将手中的远程终端操纵着能量的分流，现在如果出了一点问题，那就是崩灭型的！“虽不能快点结束这一切就给我去搞比利！”
　　“是！能量分流开始，全组系统分支，全属性上升！”整座屏幕下的各种分支电脑下，全部穿着军装的男人不断的在面前的虚拟屏幕前飞速的滑动着。
　　“群员准备！地堡变形！出问题的都给我出搞富士克林！”手指的速度已经看不出有多么的快了，元首目前属于一种宅男之神的状态，目前的手速已经抵达爆seed的状态了。
　　“yes！my`führer！”
　　――――――――――
　　“哈~你的意思就是说，琪露诺这个笨蛋被雾之湖涌出的强大能量影响了？是吧...”看着左右手各自提着一只昏迷的妖精的魔理沙，自己绝对遮面但不认识她。现在魔理沙的巫女装上居然出现了冰冻的冰霜层，看来琪露诺的领域中果然还是有点麻烦的。
　　“虽然说不知道怎么回事，但是好像雾之湖中强大的能量正是这件事情的起因啊。好像蕾咪她们也是因为这个原因的。”无奈地将两只冰精放下，魔理沙耸了耸肩现在的情况实际上根本无法解析。
　　虽然《求闻史记》给出了解决红雾异变的任务，但是到底是为什么出现的红雾异变...这是一个谜。至少红魔馆那只傲娇吸血鬼是不会在灵梦和幻想乡大结界不在的时候出现什么出格的东西，但是...
　　“我说，已经准备好战斗了怎么还不出来呢？想被哄出来吗！”右手直接扔出了旋转的螺旋钻头，已经处于非人的凶级的自己如果连反侦查都感觉不到那还真的丢人了。黑影直接围绕着坐在河岸上的自己，进行了包围同时黑影的身前都同时出现了幽紫色的光。
　　“一群魔法师吗？呵呵~”嘴角微微的裂笑着，最为之接近凶级的现在自己已经不是过去的自己了。“强级与凶级只见的差距...可是等于小乖与BOSS之间的差距啊！魔法师们~我知道你们是人外，但是...”
　　原地的身影一瞬间犹如残光一样消失，同时下一刻又再一次回到了原地的位置上。“灭杀[螺旋爆破！]”
　　彭！！！巨大的爆破之声彻底的响彻了雾之湖的湖岸，刚刚的一瞬间自己猛然的加速冲击每一个黑色身影的身前然后一拳！对，只是一拳罢了。因为这些东西压根不需要太多的技术来解决。
　　并不是全部的人外都是狂级以上的，仅仅是狂级以上的不能称谓普通人等级罢了。而刚刚那些身影现在剩下的也仅仅是木质结构的碎片罢了...傀儡术！“虽然不知道是谁操纵的，但是...不要怀疑刚刚成为人外等级的我！的实力啊！”
　　巨大的震动出现在雾之湖旁，虽然自己只是凶级，比起旁边的魔理沙低得多，但是...战士从一开始就有着先天的优势！而法师？那是后期的强者罢了...“必杀[无双之钻]！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

诸君，我喜欢战争！
更新时间2011-10-11 17:48:28  字数：1102

　
　　诸君我喜欢战争！
　　诸君我很喜欢战争！
　　诸君我最喜欢战争了!
　　我喜欢歼灭战我喜欢闪电战我喜欢打击战我喜欢防卫战
　　我喜欢包围战我喜欢突破战我喜欢退却战我喜欢扫敌战我喜欢撤退战
　　我喜欢荒野中、公路上、壕沟里、平原上、冰原上、
　　沙漠中、大海上、天空中、泥泞里、沼泽中，一切发生在地球上的各种战争。
　　我喜欢排列整齐的炮兵，一齐开炮，伴着轰隆声将敌阵炸烂！
　　当敌兵被振得飞到空中，再被扫射成蜂窝时，我的心会兴奋起舞。
　　我喜欢战车兵开着虎式坦克,用88厘米的大炮,击破敌军的战车，
　　当敌兵哀号着,从燃烧的战车中飞奔而出，又被MG扫射而亡！
　　这一刻我的心情，真是无限的畅快。
　　我还喜欢雄壮威武的步兵们用刺枪尽情蹂躏敌军的队伍，
　　尤其是当我看见陷入恐慌的新兵们，不断反复地用刺枪，
　　刺入早已身亡的敌兵体内时！最令我为之感动。
　　抱着败北主义的逃兵们，被吊死在街灯上的样子，令我忍不往一看再看。
　　哭嚎的俘虏们，随着我发出命令的手势，在撕裂金属般的MP40机关枪扫射声之下，
　　一个一个地倒下！这感觉真是太棒了！
　　当他们勇敢地拿着那点微不足道的武器做可以被忽略不计的抵抗，
　　而我们却用4.8吨的炸弹把他们大半个城市夷为平地时，更是绝顶的感官享受。
　　我也喜欢我们那伴着晨露而来的失败。本该由我们来捍卫的城镇被蹂躏，
　　女人小孩被虐待残杀，这多N悲伤啊。
　　我喜欢被占据了巨大物资优势的英美军队围追堵截直至消灭。
　　因为被英美攻击机追击，像可怜虫那样趴在地上东躲西藏,这真是莫大的耻辱。
　　诸君，我渴望著战争。一场像地狱般的战争!
　　诸君，追随我的大队的战友们，你们渴望的是什么？
　　你们也渴望战争吗？你们也渴望一场冷酷无情的战争吗？
　　你们也渴望一场超越了铁血、寒风、惊雷和烈焰的极至，
　　杀尽三千世界之乌鸦,如同暴风雨一般的战争吗？
　　战争!!战争!!战争!!
　　很好!既然如此,那就战争吧!!
　　叫醒那些意图把我们赶进被遗忘的历史,
　　但现在却还在睡大觉的人吧!
　　揪住他们的头发,
　　把他们拉出来,
　　帮助他们睁开眼睛想起过去!
　　让他们想起
　　曾经尝过的害怕滋味!
　　让他们想起
　　我方军靴的可怕声响!
　　让他们想起
　　天与地之间,
　　还是有某些事情,
　　是他们的哲学无法解释的!
　　诸君!
　　一起来制造地狱吧！
　　（剑猫：给我推荐票否者就给我加入部落！！！一切都是为了人外！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三卷属性
更新时间2012-2-20 19:29:41  字数：621

　姓名：不可思议幻想乡（刘健）
　　年龄：17（锁定）
　　体形：中等偏高
　　性别：男（女性读者可以当做女人）
　　体重：平均
　　种族：中/华/人/民/共/和/国/汉/族/人（改变中）、幻想种螺旋族（改变？）、幻想选择（确定？）
　　身高：180CM
　　身份：幻想概念选定者、幻想乡选定者、冒险者、新人类
　　肤色：苍白
　　阵营：神秘侧・混乱・中庸
　　发色：黑（转换）银白
　　信仰：神秘学（根源）、神学（耶和华）、道学（鸿源）、自然学（盖亚）
　　瞳色：双眼苍白
　　惯用手：双手
　　速度：100米/0.5秒（最快）
　　语言：普通话（MAX）、粤语（MAX）、日文（中等）、德文（略懂）、英文（美式英语更多）、魔术语（入门）
　　固有技能：
　　记忆缺失：缺失了部分的记忆...
　　复仇之心：对于一个中/国人来说，信仰恶有恶报比起任何的东西都有用！极度记仇难以客观看清全局，一但记仇死也记着你！
　　能量回旋：当螺旋的能量每螺旋一圈，我们就会比起一秒前更加强大！每一分一秒我们都在进化！
　　银之瞳：以损失视力为代价，从而能够看到空气中所有魔力的流动！
　　力量：D
　　敏捷：D++（C+重伤中）
　　体质：B（D－－重伤中）
　　魔力：B+++
　　感知：B+
　　魅力：略带邪气
　　装备：《东方求闻史记》（解封）、魔纹西装
　　居住地：愚者舞台
　　手下：毛玉王・瑞
　　同伴：12dora

一
更新时间2012-1-11 13:17:26  字数：19783

　
　　那是――宛如命运般的鲜红之夜！血红色的红月笼罩着大地...整个幻想乡都瞬间失去了原本强大的守卫力，一瞬间...不~因该说是一开始就已经被完全的吞噬了！连同...周围破碎的外界一起！
　　没有任何的人反映过来，哪怕是有着操纵命运的吸血鬼或者说能够打通间隙的大妖怪，都在顺便被突袭弄了个闷头转向…也许这是必然的吧。
　　因为博丽结界就在一瞬间崩坏掉了！不过如果仅仅只是如此，那么我们也仅仅是认为幻想乡的命运到此为止了，但是我们却全部活了下来！是的…全部人无一例外的活了下来，甚至整个幻想乡中出现了很多命运的交接点，不过鲜红的红魔确定在结界崩坏前那些交汇的命运是不可能交汇到一起…原因是什么？
　　没人知道了，唯一还记得的仅仅只是原本没有供奉任何神灵的博丽神社，除了矢守的两个八嘎神之外…突然出现了龙神的胡须以及很多外界依然有着巨大信仰的神佛。同时在神社的正中间还有着一个看上去十分猥琐的正在喝啤酒的绿帽男子的全身雕像。
　　甚至只诡异的则是整个幻想乡的命运居然都起源于那个身影，虽然有些命运像是镜中花水中月，但是毫无疑问也是出于那里的…
　　然后幻想乡全员就出现在了那只大妖怪的间隙之中，悬浮在半空之上…虽然幻想乡的大地上空出现了人造的白云，但是还是毫无疑问的让身为妖怪的我们知道了内幕。
　　或许所以平行世界的幻想乡都遭遇到了噩耗，或者说有什么东西一瞬间破坏了所有幻想乡的联系。反正仅仅只是那一下...世界线的变动让一切都变得糟糕起来了。
　　“傲娇Same（大小姐大人）！”蕾米莉亚放下自己手中的茶杯，而原本已经开始凉了的红茶也是一下子变回了温暖。毫无疑问自己的银发的恶魔忠犬也在一瞬间出现在了自己身边…“帕秋莉大人已经准备就绪了，雾之湖的那个空间扭曲源因该可以阻挡希特勒的脚步！这样我们就能争取到与【他】相见的时机了！”
　　“恩~命运啊早已经证实了我们是站在前头的了！”蕾米莉亚嘴角扬起双眼眯起的看着雾之湖的方向，那里三百名的小恶魔已经开了地毯式的魔法轰炸。虽然说小恶魔们的魔法水平绝对不如帕秋莉的大魔导身份，但是作为魔界的恶魔却依然有着高超的施法技巧。但是在一群强力的正宗魔界法师面前，宛若魔焰之火的地毯式轰炸普通人不可能躲过去。“现在，就只剩下引导作为天命的【他】过来了…不过在他抵达我面前的时间内，那个骚扰了红魔馆一下的蝼蚁还在这里吗？”
　　“傲娇Sama，经过探查那家伙现在依然在人间之里内。不过那个家伙应该和【天命】是同一类人吧？”虽然忠犬并没有正式的与那个身影相遇过，不过再来这里之前已经被那只间隙大妖怪提示过了。天命者一共七人，其中各自代表着这个新世界的新构成一环内容。
　　神zun的【幻想】、盖亚的【物质】、佛的【执念】、阿赖耶的【精神】、天道的【天命】、上帝的【创灭】、春戈的【再生】…此七类里面的前六类都是世界的必然组成体系，而最后再生却仅仅只是为了保证天命成功的后手保证罢了。
　　“记得不错~那么D夜给我重新淇过一杯红茶吧~”右手缓缓地摸了下下巴，蕾米莉亚没有回答自己从者的疑问，而是指了指再次空了的杯子。不！语气说是没有回答还不如说是…无法回答！必然天命的一切都是从一开始的注定的了，但是…不，那个因该是不可能的了，毕竟是天命已经确定了的。“那么让我来看一下你的内涵吧，差点攻略掉整个世界的魔王啊。”
　　“yes，my`lord！”举起手中的茶壶恶魔忠犬缓缓地为自己的君主服务着…毕竟不为君主而活着的从者，又算是那门子的从者呢？
　　“蕾咪！已经准备好了，随时都可以使用那个力量了！”手中悬浮着一个使用多层黄色封印卷轴的红箱子，帕秋莉・诺蕾姬就这样双手保持在盒子两厘米开外的距离上。“弑符【魔性之红月】！真的要用吗？”（选自《东方绿坝异时空》）
　　“麽依~这个力量就做为我！永远鲜红的幼月蕾米莉亚・斯卡蕾特，在这个世界上展露一丝獠牙的第一步吧！”随手一道命运锁链将盒子扯到身边，蕾米直接将盒子上封锁的印记扯开，然后缓缓地打开了正在散发着无尽浓郁的死之气息的箱子。如果说不计算潘多拉魔盒的诅咒的话，这已经可以媲美那个地狱的箱子了吧。“德古拉，我的主君啊请让我使用这一力量吧…”
　　阳台的阴影中，缓缓地出现着幽暗的像是雾化却又有着实感的黑影，同时上面还睁开了无数的血红色瞳孔。完全无法让人理解那是什么样子的存在，毕竟那种形态已经是超越生命的定理了。“随便吧，我的力量也只是犹如与恶魔契约一般形成的，被神所遗弃的我们的力量就是我们的力量。你用的不也是这样的力量吗？”
　　“那么真是太感谢您了，我的主君暗影之王、不死之王德古拉大人啊！”将符卡放到自己的腰间，这张卡是埋下棋子的必要物。同时要获得这张卡可是需要很长时间的提炼的，而使用这张卡之后这东西也会损坏掉吧。“我以你的血嗣的身份感谢您！”
　　“那个名字只是恶魔契约后所形成的无聊之物罢了…吸血鬼的身份只是从那二十七死徒的手中获得的恶劣称呼而已。现在的我叫做阿尔卡德...”黑影的物质缓缓地凝聚着，浓厚的黑暗物质犹如河流一般，感觉在其之内着令人感觉到无比幽深的恐慌以及危险…然后黑影就缓缓地凝聚成了一只全身褐灰色绒毛的猎犬，但是猎犬的身上却睁开了无数血红之瞳。“那么~由于空间的转移，现在我和撒旦的契约力量达到了最低潮。如果魔界不能早点来到的话…”
　　“安心吧，魔界很快就会再一次凝聚在这个世界上的了！大人！不管是你还是我！”缓缓地抬起头，猩红的月光照射下红魔馆。不！因该说是红魔城正在缓缓地褪去幽暗的红色迷雾外衣，缓缓地出现在这片【新・幻想乡】的大地之上！！！
　　“血红色的命运啊，今晚将会进行无尽的狂欢！红符【红色・不夜城】！”蕾米莉亚对着雾之湖的方向微微的一笑，背后单片长达五米的巨大的恶魔之翼黯然展开！经接着血红色的光辉就以巨大的十字模式笼罩在红魔馆之上，同时缓缓地吞噬着背后刚刚开始显现的巨大红魔城！“为了~斯卡蕾特家族的荣誉！！！”
　　阿尔卡德缓缓的收起身上血红色的瞳孔们，虽然身体模式化为了年老的猎犬，但是这也仅仅只是在混沌的死河中的形态之一罢了。对于未来阿尔卡特知道的仅仅只是…令人讨厌却又必须服从的命运！
　　――――――――――
　　“该死的，这算怎么回事啊？”看着面前不断涌出的小恶魔，自己的每天紧皱着。小恶魔在东方原著里面说的仅仅只是一只下位恶魔，但是并没有说数目有多少啊…而且哪怕是低级额恶魔也不是力量仅仅是人类极限之上的存在能够解决的…
　　“是帕秋莉的小恶魔攻势啊，没想到居然连这个都送出来了。”身边的金发少女微笑着说道，毕竟对于她而言这些小恶魔只不过是简单一发魔炮就能全部解决的家伙。不过现在她们全部都分散开的时候，魔炮反而没什么效果了。“看来这一次真的会很麻烦啊…”
　　“魔理沙！”将自己右手的螺旋之钻收起来，看着四周围开始包围起树林的小恶魔踪迹，自己眯起了双眼。“使用魔符「Stardustreverie」（星屑幻想）！我们要冲出去了！”继续呆在这里是不可以的，要知道持久战是自己最不能胜任的了。力量处于人类极限之上，但是耐力…还只是一个普通人罢了。
　　“哦？你就这么急着出去啊？不管这三个家伙了？Da☆Ze~””指了指背后三个已经昏过去的小丫头，魔理沙抬了抬眉的问了下我。“你要知道三百小恶魔的魔法攻击可是无规则的混乱攻势啊。Da☆Ze~”
　　“我可没有这么笨啊…”在三个已经昏过去的小家伙身上用炽白色的能量形成光罩，然后双脚下直接卷起了浓厚的狂暴之声。“撒~来让她们看看，她们惹了的是什么人！”
　　“呼~不错的宣言啊！那么魔符…”看着犹如准备出手的猎鹰般的自己，魔理沙也是瞬间举起了手中的扫帚。然后…猛然对着四周的小恶魔们猛然的甩出了七彩的星星弹幕！“「Stardustreverie」（星屑幻想）Da☆Ze~”在旋卷的大气正中，闪耀出七彩的璀璨光芒。
　　看上去只是普通的扫帚瞬间进行了超高气压集束。将束缚在四周的星屑瞬间解放了魔力轨迹，犹如凶猛的龙咆，轰然迸发四散。一片一片坠落的彩色星屑，瞬间在四周形成了一道极光之路。四处都被彩色的星星填满，看上去无处可逃但是却又存在着特殊的空隙。
　　具有超大规模的AOE攻击效果的突击类技能，散落着七彩的星屑弹幕。这是魔理沙除了炮击魔法外，少数可算是变通版本使用的星屑魔法。除了魔理沙赖以成名的炮击魔法外，如此密集的星屑弹幕也是其恐怖的噩梦。毕竟炮击什么的威力再大，如果能够躲开就不足为惧了。但是对于四散的星星以及快速的冲击…还真的没什么好的办法啊。
　　但是即使是分散着的星星弹幕，却也有着超乎常理的破坏力！像固体一样被凝缩的超高压魔力将四周的大地粉碎，甚至还把某几个精神不集中的小恶魔暂时炸成了半死状态，并且将其与灌木、树枝之类的东西一起搅拌着。就仿佛被看不见的巨人之手横扫大地一般开出了一条宽阔的死亡道路。在被魔力清理道路的那个瞬间，小恶魔们的包围网被完全贯通了一个巨大窟窿。
　　星屑幻想的破坏力被数重小恶魔的防线所抵消。到达森林密集之处时已削减为挂起衣衫程度的强风。然后，被打穿的防线就是通道。不过，根据星屑弹幕的密度来看，只能算是拆东墙补西墙的事情罢了。不过对于自己来说，这种程度的清理已经足够了！
　　“为了斯卡蕾特家的荣誉！！！”信仰是一种虚无缥缈却又极度恐怖的东西，看着被撕裂的同类。小恶魔们根本没有恐惧，反而是接二连三的从原本的安全区跑向了弹幕区形成肉墙。不过这也和恶魔的复活属性相关吧，毕竟天堂与地狱之间的秩序。导致了不管是天使还是恶魔都会永恒的定在同意的数目上，哪怕你同时杀死了恶魔和天使各一名。也不过是暂时的消失罢了，全部世界上的天使和恶魔都是早已被固定在活着这个位置上的生命。这一点哪怕是六大秩序也毫无办发…
　　“啊！！！！”尽管这样，冲上去的小恶魔们还是瞬间就发出了惨叫的声音。因为洞穿包围的实际上并不只有星屑的一击！毕竟四周早已经被星屑的碎片所包裹，而隐藏在星屑之内的更是在自己体表形成了螺旋钻头一样的能量冲击线路。仅仅只是一个隐匿的冲锋，因为像是子弹头一样的螺旋的状态。在自己冲入了星屑的包围网的同时，自己的螺旋已经是与星屑和为一体了！
　　然后，那些毫不迟疑地冲入那星屑弹幕之中小恶魔，将会遇到的正是等待着她们送上门来，迎接这恐怖的一击的自己！
　　“螺旋[皇后杀手]！！！”一跃之间穿过杂着血风和肉片的血路通道，势如收起羽翼的追风之燕一般。脚尖再一次轻轻的接触大地，与面前新的包围网的距离已不到十步，那中间没有任何阻碍的屏障。
　　因为发现了男子身形而转过身去围攻的小恶魔们，一起释放出了幽紫色的魔力打向了男子的后背。但是并不需要回头去看那些魔弹的数量，脚下仅仅只是保持着高速的前进。然后自己的整个身影消失的无影无踪…
　　这只是一个幻影吗？！真当无数小恶魔思考这个问题的同时，无数的幽紫色撞击到了刚刚身影消失的地方，而刚刚身影消失却在众多的幽紫**力后方出现了影子！
　　因该说刚刚的并不是幻影，而是真正的身影。只不过是自己在那千万分之一秒的时候使用了那种特殊的技巧，名为皇后杀手的特殊时间操纵技巧。让自身瞬间回到五秒前的状态，同时身形也会回到五秒前的位置上。
　　“螺旋[绯红之王]！！！”拿着手中溢出的炽白色螺旋便一声低吼的猛然刺出。那枪尖触及的不是小恶魔们瘦弱的身体组成的防线而是众多小恶魔们中的一道空隙。
　　“螺旋[螺旋轨迹]！”脚下瞬间狠狠地猛然坠下，地上的土地瞬间深深的凹了下去。但是对面的小恶魔防线却并没有欢喜的笑容，而是浓厚的恐惧。毕竟这只是普通人看到的身影，但是实际上在魔力强化下小恶魔们发现着四周已经被无数的魔力给贯穿，形成了一道道光束坐标。“都给我让开啊！！！”
　　“彗星「Blazingstar」（彗星）~~~~Da☆Ze~”身后猛然传来了魔理沙的喊声，双脚猛然在已经凹下去的深坑中跃起，然后身后的是拿着扫帚已经猛然冲到了防线前的魔理沙。这并不是弹幕，而是名为格斗技的符卡。仅仅只是瞬间在魔力形成的轨迹上，猛然冲向前的魔理沙已经将小恶魔的防线冲出了一道宽阔的道路。同时自己也在豁开的道路中猛然飞奔起来。
　　从一开始自己就没打算使用自己那本来就不多的能量储备来打开道路，自己仅仅只是以一个辅助角色来定位自己的。真正要冲出去的人只有魔理沙罢了，如果不是因为要将自己也带出来，魔理沙足够亲自飞起来离开。但是在四周有着无数小恶魔的情况下也只能这样才能将自己一起带走…
　　“如果说你们挡在了我休息日的休日路上，那么就请不要在怪我手下不留情了啊！”看着直接被冲的乱七八糟的小恶魔队伍，自己已经缓缓地跑了起来。魔力储备…还是太不足够了。刚刚突破开小恶魔们的包围网，看着一群手中不断凝聚着幽紫**力的小恶魔。至极只能无奈的架起双手，挡在了自己面前然后形成着新的螺旋低档在面前。
　　“轰隆~~~~~”四周的泥土瞬间被庞大的魔力洪流卷起，哪怕是已经双手抵在了面前，使用了螺旋抵挡了冲击。但是现在却依然能够感觉到撕裂一切的魔力正在面颊旁呼啸而过…估计，没开螺旋抵挡魔力的话连张开眼都会被灼伤吧？
　　“该死的【幻想粒子投影加速器】居然这么耗魔…”感觉着身体内剩余的能量，自己只能猛然跳起准备越过攻击范围。不过我更没想到的是上百名的小恶魔一起使用魔力攻击，居然有着如此大的范围…在这样子下去可真的不妙啊…
　　“全军突击！！！”猛然的雾之湖边突然响起了震天的哄声！瞬间轰鸣的铁蹄之声整齐的开始扩大着~~~而这一下的响声也像是救了自己一名一般，将所有小恶魔的视线吸引了过去让自己有能力直接躲开这些小恶魔的瞄准。
　　“嗨~希特勒！”眼角微微的在魔力风暴中注视着传来声音的方向，依靠着螺旋提升了的视距，只见一群穿着黑灰色铁十字军装的人不断向前踏步。“嗨~希特勒！”整齐的黑铁靴，以及震天的杀气威吓。瞬间四周的魔力风暴甚至被震散开来…那是别地球上任何国家曾经所恐惧的的部队！曾经让整个欧洲大陆甚至全世界，都陷入了无尽的黑色空间的魔王军势。
　　为了自己国家而化身恶魔，为了自己种族而屠厮他族，为了自己欲/望而摧毁敌人――那正是第三帝国的梦魇军队！
　　“哈？这是~~”身边的魔力因为放松而犹如洪流般退却着，虽然不说消失的无影无踪但是想要再次全力爆发却有点困难。不过遮天的红雾也在第三帝国的军队面前，被那严谨的煞气中驱散开去。“第三帝国的军装！这里怎么会有这玩意？”
　　“没事吧Master。”身边忽然出现了几颗冒着蓝白二色的太极能量球体，然后就感觉着身体中的魔力正在缓缓地恢复着，并且原本被螺旋以及魔力弹造成的损伤也在恢复。随后一个白色的身影瞬间出现在了身旁，毫无疑问那正是之前去了地堡的太公望！“实在是太乱来了啊，若不是因为要熟悉这个世界的规则，否则不用小恶魔部队了。仅仅只是那只冰精就能将你重伤了…”
　　“嗦啊！所有那么多时间去思考啊，早点结束不是更好吗…”直接将面扭到了一边，刚刚获得了接近凶级的力量就已经让自己急不可待了。毕竟非人与人类之间发挥能力的差距是差天供地的…毕竟一个人了再怎么强，也不可能使用人类极限的80%以上的力量…但是非人类可以！非人类完全可以无视掉人类体内的生物封印，因此强级和凶级之间的人类与前人类有着天跨之距。“不过这些部队是怎么回事？”
　　“哦~这些啊，这些事人间之里的守卫护卫们啊。他们都是跟着他们的君主来到幻想乡的，然后就在人间之里呆了下去。”太公望随手甩飞突然撞出来的魔兽缓缓地说着，不过看来红雾也有着幻术的效果呢。居然连野生的魔兽都会来袭击看起来就不弱的【人】…
　　“人间之里护卫队的家伙？！”喂！神zun这和你的设定不符啊，人间之里的家伙不都是普通人吗？为什么会有这样子的军队存在啊！！！“他们的首领不会是叫做阿道夫・希特勒吧？！”
　　“恩~确实是他，一个自称元首的家伙。”太公望摸了摸鼻子说着。“他确实是一个很不错的人啊，可惜就是很多时候会突然诡异的发疯。突然的愤怒起来，最多的时候还是看着外界的动漫。然后直接就大骂起来…或者说看到某些新闻开始大骂，甚至有些时候还会唱奇怪的歌。”
　　喂喂喂~这诡异的既视感是什么东西？B站和A站的元首愤怒视屏现实版吗？元首你的节操掉了一地啊！！！
　　“阿拉阿拉，看来红魔馆的那只小蝙蝠忍不住了哦。”突然红雾的源头中瞬间爆裂出了浓厚的威压，甚至自己连自己骨头的破碎声和复原声都听的清清楚楚。但是身边的太公望却依然保持着和蔼的微笑的说着话…“居然直接让自己家的魔女发动大型召唤阵。”
　　“召唤阵？那家伙准备召唤什么东西啊！”强忍着身体中每一丝血肉的撕裂以及复原的疲倦感，皱起着眉头问着太公望。毕竟你不能期望一个来到异界没多久的人神秘学什么的都知道。
　　“就和传送阵差不多，不过传送阵是需要定向发动的。而召唤阵却是空间随意单方召唤的。”太公望手中缓缓地使用蓝白色的能量形成了一个漏斗以及一个圆柱说着。“简单来说就是一个需要大能力才能进行距离有限的空间跳跃，而另外一个则是只需要魔力就足够召唤出远在其他位面的存在。不管怎么说召唤术都比起传送好用多了。唯一可惜的就是召唤术不能将人带去召唤物的世界，而且召唤术的入门台阶实在是太高了…空间亲和力比起超大型传送阵还要有过之而无不及。”
　　“简单来说就是单向传送已经双向传送对吧。”直接给了太公望一对白眼，神秘学什么的对于自己来说还是太深奥了…
　　“你错了，哪怕是传送阵也有单向传送的。而且历史上也有几个人成功使用召唤术将自己送到了召唤物的位面去。”太公望缓缓地摸了摸下巴，现在的太公望可不是经常保持的老人模式。而是非常强大的年轻模式！
　　“简单来说就是我们现在有强大的敌人正在靠近吗？”感觉着军队的威压消失了，自己终于不用忍受刚刚的压迫感觉后。自己反而接近了沉默…自己忘了一件事情就出来了，那就是红魔馆的总体战力和个人实力都并不弱！如果说要拼组织的话，哪怕加上同人作品。红魔馆依然处于幻想乡一流势力…不过某个名为红魔馆的建筑每天都会来一次日常的毁灭，然后第二天恢复原状…
　　麽~任何人都已经适应了，不是吗？日常全灭的红魔馆让人们开始忘记了红魔的可怕，但是这并不代表红色的恶魔会衰弱。虽然说大小姐的尊威和胸部一样宏伟，但是要记住红魔馆一点都不弱！甚至还很逆天，在幻想乡弱的原因只会是因为里面一堆开挂的…
　　操纵气的门番可能是一条鲤鱼跃龙门到一半的半龙，或者说是其他正体不明的妖怪。
　　操纵七曜魔法的魔女有着七曜元素的强大贤者之石，并且还有巨大魔术阵地图书馆。
　　仅仅只是这两人的身份已经足够让世界一半以上的家伙难以挑战了不是吗…
　　但是除此之外还有着那逆天能力的女仆…操纵时间程度的能力！能够瞬间将整个世界的时间停下了，不仅仅是指某个地方的时间停下。而是同时的停下整个世界的时间下，依然能够保持自身活动的存在！是十分稀少的高等时间能力者，哪怕是神也不可能…
　　然后就是红魔馆本身的馆主，血红色恶魔永远鲜红的幼月――蕾米莉亚・斯卡蕾特。一只对于吸血鬼弱点抗性不低的至少领主级别的吸血鬼…当然了抗性的东西只有大蒜和十字架。雨水阳光什么的对于吸血鬼领主来说还是很可怕的东西。而且这个吸血鬼领主的能力是…操纵命运程度的能力！
　　虽然听上去并不强大，但是实际上却是除了某些比起时间能力者更强大的时间轴能力者以及概念存在外。
　　都必然会被其限制的能力！因为命运的定义就是这个世界线里面未来的时间轴中你会发生的事情…哪怕你极度不情愿，只要那只小小的吸血鬼领主轻轻一划。你就会瞬间被命运的丝线缠绕的不可逃脱！
　　以上就是平时红魔馆的正面战力了，是的看上去不怎么样的红魔馆。仅此处于毁灭中的红魔馆，就是这么一个极度恐怖的地方！但是着并不是全部！来自地狱的三百小恶魔部队，无尽复活的妖精女仆战队，处于墓园中早已腐撬的食尸鬼，直属吸血鬼的誓兽们。各种不死系生物都聚集着，而且最可怕的是吸血鬼领主蕾米莉亚・斯卡蕾特。不仅仅是一只吸血鬼领主，她更是一只大恶魔！
　　有着不死以及恶魔的血脉，这就是红魔馆的馆主蕾米莉亚。从五百年前就开始肆虐欧洲大陆的吸血鬼领主…
　　此外吸血鬼领主还有一个妹妹，一个比起她的姐姐更恐怖的妹妹！！！如果说能够操纵命运的鲜红恶魔是世界上难以解决的目标的话，那么她就是这个世界上很少有能躲开她秒杀的家伙了。将眼前之物捏碎程度的能力…
　　只要是出现在了小小的吸血鬼眼前之物，都会被吸血鬼掌握死点。同时死点还会被吸引到那名吸血鬼的手中…不管是物质还是能量甚至还是概念！只要出现在了这个小小的吸血鬼面前的东西，哪怕是拥有直死之魔眼的死亡者都会瞬间被湮没…
　　这个吸血鬼的名字是――
　　“芙兰朵露・斯卡蕾特！！！”漫天的红雾瞬间散去，而天空中的红月前缓缓地升起了两个身影。一个是有着淡蓝色短发的恶魔之翼女孩，一个是背后一双像是骨架连带着无数七彩水晶的金发女孩…两个“人”在月下展开了自己的双翼。以非人的声音开始咏唱其罪孽的魔歌…
　　“这件事情…真的一点都不好笑！”看着面前缓缓出现在红魔馆后面的巨大城堡，古老浓重带着无尽的深邃气息。甚至你还能感觉到里面有着十分强大的死亡气息存在…“恶魔城吗？不对！这是…红魔城！而且还是有着类是英雄无敌中地狱以及不死城堡气息的红魔城！”看着那正在不断散发出死亡气息的城堡，自己也只能无奈地咽下了一口口水。
　　“该死，玩真的吗！这种程度的异变我怎么可能解决啊！”凝重的气息压制的身体连呼吸都急促起来，整整占据了半个山脉的红魔城可比起只有球场大小的红魔馆要恐怖的多。
　　“这算什么啊？用威压来杀人吗？”一个狂上这个等级的存在只要是一丝暴虐的杀/戮气息都足够将一个心智不健全的人变成弱/智了，何况现在全力全开？森林中的魔兽和妖怪全部都瑟瑟发抖，甚至自己都感觉到了心灵立场的颤抖。
　　“不~仅仅只是在挑衅罢了。”太公望摸了摸下巴缓缓地说着：“对于那家伙来说尊威是必起任何东西都重要的。”
　　“……”无语的看着半空中红月前威武霸气的身影，对于知道东方同人的自己来说。大小姐的尊威和胸部一样“雄伟”！恩恩~蕾米莉亚的胸围估计在34A左右，所以你知道的…“那么我不是等于没法完成这次的考察吗！！！坑爹呢，我的任务不可能卖萌啊喂！”
　　“恩恩~”太公望看了看趴在地上orz的自己笑着说：“自古枪兵多苦B，幸运从来不过E。貌似你用的钻头也算是长兵器啊…”
　　灰化~~~灰化~~~
　　“等等啊！作者主角这里忘了上色啊！插画师是干什么吃的啊！”对着摄影机放心，太公望突然大喊了起来~不过如此迅猛的吐槽，小心被导演扣了盒饭啊喂！
　　“等等吧~这本渣小说还没有那个插画师感帮忙，之前的上色都是作者我一手操办的！”奇怪这不是异界小说，为什么屏幕方向会突然传来奇怪的声音啊，这不科学啊！！！“闭脑！我们经费不够，否则你以为身为作者的我会出来卖艺求保贞洁吗？！”好奇怪我绝对是除了幻觉了，这个世界是不可能有作者这种坑爹生物的，而且真的作者是不可能这么没节操的。
　　“够了，经费赚回来了。看来下次还需要开OVA啊，以后OVA就叫做幻想嘉年华好了…”喂！这是剧场版啊，请不要再坑字数了！求你了啊作者大人！
　　咳咳~总的来说灰化的自己还是醒了过来，并不是因为自我绝望什么的，仅仅只是因为突然出现了一声巨大的怒哄罢了。“嗨~元首！”
　　“诸君！我们喜欢的是什么！”严谨的部队缓缓地分出两排队伍，然后在众多士兵的注目礼中缓缓地出来了一个拿着拐杖的黑衣军装小胡子，身高不高在欧洲地区还算矮，看起来已经非常老但是却依然透露着一种英气。
　　“战争！”整齐的军礼带着孔武有力的生意回答着，对于面前的首领眼中带着的是无尽的狂热！
　　“没错！”凝望着半空中的蕾米莉亚，男人挺直着腰板大喊：“诸君我喜欢战争！诸君我很喜欢战争！诸君我最喜欢战争了!”
　　“元首元首元首！！！”疯狂的信仰甚至比起狂教徒也毫不逊色，不这已经是狂教徒的等级了吧。
　　“我是谁！！！”狠狠地将手中的拐杖狠狠一咚，男子大声的询问着四周的士兵！
　　“阿道夫！阿道夫・希特勒！阿道夫・希特勒元首！希特勒元首！”狂风般的怒喝，甚至比起天空中的吸血鬼也毫不逊色。这真的是人类军队可以抵达的领域吗？答案是否定的，因为面前的军队早就已经不是人类了！这些忠诚的跟随们，为了跟随自己的元首。化身为自己元首手中的利刃，和他们的元首一起成为了英灵！不过并不是盖亚的直属英灵，而是希特勒本身的私人英灵部队！
　　“我喜欢歼灭战、闪电战、打击战、防卫战、包围战、突破战、退却战、扫敌战、撤退战。”面色平静完全看不出这是正在说着热血之词的人应该具有的表情，或者说这种表情已经不需要了。因为身边的战士们都是与他生死相联的存在了，因此再热血的词汇都不如最好的信任！
　　“所以――诸君啊！荒野中、公路上、壕沟里、平原上、冰原上、沙漠中、大海上、天空中、泥泞里、沼泽中。世界上任何地形的战斗，我们都将会以我们最强大的英姿来给予敌人无比之疼痛！以雷霆姿态横扫三千世界吧！”
　　原本平静的草原瞬间不知道从何处卷起了狂暴的烈风，甚至在与连天空中的吸血鬼姐妹的威压间不断摩擦产生出了强烈的火花！一边是狂暴的钢铁之风，一边是厚重的血色气息。两股完全不一样，但是却又透露狂暴气息的却不断的碰撞着。这真的只是气息之间的战斗吗？双方的气势已经足以媲美物理性的攻城毁灭攻击了。
　　“告诉我们的敌人，其他的异端！让主知道我们这群隐藏在黑暗中的信徒，我们的【正义】是什么！！！”充满着骄傲与自豪，阿道夫・希特勒站在散发着不弱于妖怪气息的军人们前狠狠地按下了拐杖呼喊道。
　　“诸君，我渴望著战争。一场像地狱般的战争!诸君，追随我的大队的战友们，你们渴望的是什么？你们也渴望战争吗？你们也渴望一场冷酷无情的战争吗？你们也渴望一场超越了铁血、寒风、惊雷和烈焰的极至，杀尽三千世界之乌鸦,如同暴风雨一般的战争吗？”
　　“一场像地狱般的战争!”有被传颂成恶魔的士兵，有述说成魔鬼的将军，还有被命为罪恶的谋士们。聚集在眼前的是只有在魔王传说中才听过的只言片语的恶魔，独一无二的二战时期魔鬼！
　　PaulJosephGoebbels、Hermann－OttoFegelein、HansKrebs、AlfredJodl、WilhelmBurgdorf、WilhelmKeitel、MartinBormann、KarlKoller、WilhelmMohnke。一个个被后世诅咒的人，现在就严肃的站在这里。不曾恐惧也不曾退却，犹如天生的顶柱环绕在希特勒的身边。
　　“很好!既然如此,那就战争吧!!
　　叫醒那些意图把我们赶进被遗忘的历史,但现在却还在睡大觉的人吧!
　　揪住他们的头发,把他们拉出来,帮助他们睁开眼睛想起过去!
　　让他们想起曾经尝过的害怕滋味!
　　让他们想起，我方军靴的可怕声响!
　　让他们想起，天与地之间,还是有某些事情,是他们的哲♂学无法解释的!
　　诸君!一起来制造地狱吧！”
　　狠狠地再一次用拐杖敲击地面，下一刻军队所站立的大地瞬间颤抖了起来！但是上面的军队却没有任何的不妥，仿佛这地震版的颤抖根本没有任何用处！
　　“这就是我的王道――第三帝国圣剑！”手中的拐杖瞬间化作了一把看上去并不像是剑的存在，但是毫无因为那确实是名为剑的东西。至于说它不像是剑因为它更适合被称呼作枪吧~不过却也不是名为枪剑的东西。而是以剑的形态上，增加了类是枪一样的外貌！
　　“醒过来吧，我们第三帝国的铁鹰们！醒过来吧，我们第三帝国的**机器！我们第三帝国的诸位，在我阿道夫・希特勒的命令下！讨伐面前之异端！”颤抖的大地终于平静了下来，然而出现在众人面前的却不是什么巨大的炮筒或者要塞。而是一名钢铁的灰色巨人！巨人的胸/部和双肩都有着类是铁十字的花纹，而面孔上的则是e字的形状。“种族灭绝・铁十字雄鹰！”
　　高达95米宽度32米的巨大怪物机器人，也是一下子出现在了视野之内，而同时怪物的面也是直视着正在互相迸裂出斗气的吸血鬼姐妹！
　　“钢大木与吸血鬼…”眼角微微的抽了下，原本卖萌的元首和失去尊威的大小姐现在如此威武真的大丈夫？“我说啊太公望，现在因该怎么做啊？”
　　“嗯~如果我没猜错的话，《求闻史记》所谓的解决异变。那么应该不会需要我们对付已经发疯的小蝙蝠姐妹（蕾米莉亚、芙兰朵露）和小家伙（阿道夫・希特勒）的。”微微摸了下没有胡子的下巴，太公望望了望希特勒那边那里正在钢大木一样的要塞中不断的飞出了巨大的钢铁机械――那是一具具巨大的战斗机。
　　同时太公望眼角再看了下红魔城的方向，那里现在正在出现着一只只丧尸、僵尸、食尸鬼、低级恶魔等存在。不过明明是不死和地狱系的红魔城，却诡异的没有任何一只低级吸血鬼！
　　原因很简单，那是因为…幻想乡的吸血鬼已经被吸血鬼姐妹全部杀死了！任何逃到了幻想乡的吸血鬼全部没有被这对吸血鬼姐妹放过，全部被猎杀掉了。
　　“恩~不需要对付那两个家伙，那么我们应该干什么啊！求闻史记上写的是解决红雾异变啊！现在红雾都消散了，还怎么解决啊？”无奈地掏出《求闻史记》那里上面显示的也仅仅只是出现了几个让人哭笑不得的字眼――【剧情中不可使用该系统！】“畜生啊！现在我们应该怎么办啊。”
　　“亚雷亚雷~我也不会说太多啦。给你雾雨风月刚才传来的信息…”看着面前已经抓狂的自己，太公望右手一划将一道虚拟屏幕送到了自己面前。“看了这个，你应该知道目标了吧？”
　　“恩~是啊。”看着面前仅仅只是写了一句话的屏幕，以及微微显示着魔力的字迹。自己瞬间裂起了嘴唇，对着巨大的红魔城方向笑着说着。“我真是一个笨蛋啊，船到桥头自然直路到山前必有路麽！这么苦恼干什么呢。”缓缓的调试着身体中的魔力，然后全身上下任何一根的血管都不断的压缩着。一丝一丝的不断浓缩起来！甚至皮肤上的毛孔都开始散出灼热的气流！
　　“那么，接着！”看着将魔力不断浓缩的自己，太公望随手将一枚阴阳玉抛了过来。“魔力补给不用担心，我会完全将你的不可能化作可能性的！”
　　感觉着阴阳玉内传来的魔力，微笑的对着太公望点了点头，下一刻脚下瞬间卷起了浓厚的沙尘！同时身上的魔力也在阴阳玉的滋润下，显得恢复速度明显快于消耗程度。
　　“欢迎光临――地狱！！！”不管面前的是什么已经发疯乱跑的魔兽以及妖兽，全部直接使用双手上变化而成的两把巨大的螺旋长刃，在四周形成着回旋的低气压将所见或者说不见之物全部扭曲成麻花辫！“我是【幻想】的持有者！那么就由我来编写我的幻想命运吧！！！螺旋[螺旋之枪]！”
　　看着完全不在意魔力流量的自己，太公望无奈地摇了摇头然后看着刚刚自己所看到的屏幕说着。“心灵暗示吗？风月啊你所做的事情经常都是这么冒险的啊…这就是你的女儿和老婆为什么都会离开你的原因啊。不过...”
　　随手一竿甩飞发现了自己的食尸鬼，这片的战场已经开始由不死地狱的势力对决魔王的军队了。而且处于千米的高空上还有着三道正在不断交织黑红色闪光！黑色的闪光只有一道，而且速度明显慢过另外两道红色的光芒，但是却依然在每一次的碰撞中将两道红色的光芒狠狠地击飞！
　　“你这家伙的魔力储量最终真的会是成为【无限】吗？”世间任何的法术都需要与魔力差不多的能量，但是世界上是没有东西的魔力储量是【无限】的，哪怕是万物的总体根源也仅仅只是三千世界和无尽小世界的总和量罢了。
　　但是那个个家伙…虽然目前魔力储量哪怕不够狂级，哪怕那几个人级别的程度，但也已经不算少的了…太公望摇了摇头，随手一竿将飞扑过来的恶魔以及尸鬼撕裂成两半。“亚雷亚雷~魔力加固的鱼竿可不是好的武器啊，看来什么时候需要到香霖那个家伙那里将打神鞭拿回来了。”
　　“那并不是重点！”棕灰色的西装男子缓缓地走到了太公望的身边，从烟包内拿出一根烟说道。“重点是他是否能够被【幻想】的符文承认！目前为止七个被宣召的人只有四个人获得了符文承认，还有一个扭曲了符文本身。现在就看他走的是什么路了！”
　　【就是试探性结盟吗？】男子右手上的银色龙头微微的发出了低吟的响声。‘你还是这么懒啊~’
　　“不！你错了，这并不是懒哦。只是无赖罢了！”保持着面上的微笑，男子咬起香烟说道。“太公望啊，你认为他有多少的机会能够发现这个任务真正的意思呢？”
　　“那家伙实际上已经看出来了吧。”随手再将几只袭击过来的魔兽击退，太公望指了指刚刚自己看到的雾雨老爹留言说着。“那里上面可是被魔力狠狠地划下了一笔哦。”
　　“呵呵~”男子微笑的轻呵了两声，然后对着面前依然年轻的太公望问道。“你为什么会如此信任他呢？如果没有他的话，你们依然会安生的活在那个幻想乡中哦。”
　　“没有什么是绝对的！”太公望望着面前的男子说着：“那么！12dora试问你当初在那场测试中，有没有想过原本的世界你的未来呢？！”
　　“这个问题吗？”缓缓地一步步走向了刚刚自己离开的方向，12dora缓缓地举起了右手。“你不也是已经有了答案了吗？”右手朝天狠狠地竖起了中指！12dora裂起了嘴唇说道：“鄙视！”
　　嗷呜~~~~~~~
　　整个森林仅仅只是瞬间，不管是魔兽妖兽甚至是恶魔以及食尸鬼！全部的都发出了来自灵魂深处的惊呼，仿佛出现在他们面前的不是什么平时见到都能远离的强大野兽。而是见到了都不能逃脱的禁咒！但是实际上他们却没有遇到任何的东西~~~
　　“有些东西，是自己才能够领悟的。如果不是自己所领悟的东西，那么将会永远都无法获得！”右手担起嘴唇上已经吸了一半的香烟，然后在对着战场上众多恶魔的方向微微的一举接着狠狠地坠下！“毒~还是~炸弹！！！”
　　嘭~~~~！！！
　　巨大的声响在每一名的死物以及恶魔体内产生，同时太公望还感觉自己身体中消耗的魔力以及体力瞬间就已经被填满了。
　　“这就是我的道啊！！！”不需要任何的魔法，因为那些魔法只是给12dora锦上添花罢了。12dora本身的力量早就已经抵达了巅峰，所谓的魔法也只不过是娱乐后的产物罢了。“下属什么的不需要，仰慕者什么的不需要！和我在一起的，拥有只有朋友以及还不是朋友的家伙！”
　　恶魔在嘶吼尸体们在惨叫，但是却有一点保存着那就是瞬间整个场地上的怪物们都集体的往着12dora的面前跑来。
　　“你的意思是说，你的道和那家伙差不多嘛？”看着面前众多的恶魔已经尸体，太公望只是微微的抬了下眉头。毕竟太公望只是失去了打神鞭的AOE能力，但是却不是失去了半圣的能力。“不过我感觉他会比起你更疯狂哦。”
　　“我可没说他和我的道相同哦，我仅仅只是很佩服一个有如此信念的后辈罢了！”身上的西装在面前的千军万马声中呼呼作响，但是12dora也仅仅只是不急不慢的挑着烟缓缓地说道。
　　“那家伙，是幻想的选择者。那么那家伙实际上已经有着背负世间一切罪恶的现实的觉悟了吧！就和…决定背负人类欲/望的我一样。”随手狠狠地一甩，12dora看上去就是如此的平凡。但是就是如此平凡的身躯却在一瞬间狠狠地抽飞了上千的恶魔以及尸体！“那么！现在就已经不是协助完成测试了，而是拼上一名背负者名义的守卫啊！！！”
　　魔术工房瞬间完成布置！大地上在不知道什么时候已经很有规则的贴满了法术符文，同时12dora的四周不断的凝聚起了元素各异的强大魔力。嘴角微微的扬起，下一刻轰炸之声便不断的回响在天地之间了！
　　“这就是你的道吗？！”看着面前的男子，太公望又看着千米高空上的三道闪光然后无奈地笑了笑。“那么老夫也不得不参加绝对中立的战局了啊！”身上原本平庸的布衣，仅仅只是瞬间已经替换成了一件绿边的白色袍子。同时太公望的四周也布满了众多的阴阳太极图。
　　“这场的命运选择！就有我们来协助你抵达罪恶的王位吧！【幻想】的命运之子！”两人狠狠地大笑的喊道，同时也不管面前的怪物是否已经恐惧。也在瞬间将对方首级轰掉或者说打碎！对于与这两【人】敌对的恶魔们来说，也许是真正的不足为惧了吧！因为连恐惧这种心情也只会是奢望了吧。
　　“哟！你终于过来了啊DA☆ZE…”急速的冲出了整片森林，出现在面前的是已经破碎的红魔馆大门。以及坑坑洼洼的大地！而之前解决完小恶魔部队的雾雨魔理沙正在举着扫把的站在面前，而对面的则是一名双眼眯起鼻子上还有着气泡的绿色旗袍少女！
　　红色的长发以及绿色的帽子，还有上面铭刻的龙字。让人感到了一阵的威压，明明只是看上去没有防备的少女却无时无刻发出了令人惊恐的威压！
　　“麽麽~没有灵梦近战来压制她还真是麻烦了一点啊DA☆ZE…”看上去依然是处于睡着中的绿袍的少女仿佛听到魔理沙的**，仅仅只是翻身的瞬间一枚巨大的拳头已经横扫向了魔理沙的面庞。
　　“螺旋【螺旋冲锋】！”脚下的螺旋再一次狠狠地抛开了地上的泥土，瞬间加速的身影直接将还没能反映过来的少女给推了出去！
　　“彭！！！”
　　看上去依然算作缓慢的拳头硬生生的将处于螺旋之内的自己狠狠地撞飞了出去！甚至连全身上下的神经都与魔力一起混乱了起来！刚刚被一拳打中的地方已经化作了淤青的颜色，甚至无法平息淤青部分的魔力！
　　“咳咳~~”嘴角微微的流出了一丝血迹，刚刚那一拳之下如果不是自身的螺旋力形成了一道螺旋防壁的话…估计所有骨头都会瞬间崩坏掉吧！“这种程度的爆发力，足够将黑曜石都炸毁的四分五裂！”
　　看着面前那名依然犹如睡着了的少女，自己只能开始动用顽固不灵的脑子。寻找着这名少女的资料…不过奇怪的却是看着这名少女却有一种你是谁的奇怪感觉。明明对着你不认识的人都不会有这种感觉的…
　　仿佛…那少女自身所带着的气息，就是一种让人感觉她明明在哪里，但是却又活在自己的世界中的感觉。你和她绝对不可能有接触，因此你打算理解也是不可能的样子！
　　“喂喂，小心点啊。整个幻想乡中原本能够硬接下她这家伙拳头的家伙也不多哦，不要和她打近战啦~DA☆ZE”身边突然窜出了一道七彩的虹光！直接狠狠地撞向了面前绿袍的少女，看来魔理沙是彻底的不打算客串一下近战法师的了。“毕竟那家伙的拳法能够破解的人也就只有几个啊，而能够硬接下来而不是躲避的也没几个！DA☆ZE~”
　　“哦？那么说这家伙很强？！”微微的抬了下眉头，不知道为什么看着面前的少女就是想不起来她是谁。明明就是见过的，明明就是知道的。但是在看到的瞬间就已经忘记了她的存在！“但是看上去不像是弹幕高手啊…”
　　“那是当然的了，因为那家伙…”手中的魔炮缓缓地弱了下去，魔理沙也趁着魔炮消失的瞬间便飞上了天空！自见下一刻，刚刚绿色旗袍的少女已经消失了身影。同时地面上也是显示着犹如什么强大的激光被什么东西抵挡了一样的痕迹！“啊~~~”
　　“彭~磅！！！”
　　听着巨大的声响，探起头来的瞬间。仅仅只是看到了刚刚原本魔理沙所处于的半空中，已经失去了魔理沙的身影。同时地面上也不合常理的出现了一个巨大的坑洞！
　　“魔理沙！”急忙跑到了坑洞的一边，只能看见刚刚衣服已经有些破碎的魔理沙双手拿着断裂的扫帚不断的抵挡着面前急速的一个个拳头！“阔列娃(这个是)！太极拳！！！”
　　是的，仅仅只是太极拳罢了！原本柔软的太极拳，此刻在绿色旗袍的少女每一次的倾身、马步、后侧的瞬间！每一个逆向的发力点就会诡异的王魔理沙身上袭去！犹如每一次的攻击都经过了紧密的计算，每一次都是刚到好处的攻击！
　　“切！【幻想粒子加速器】启动！投影开始、构造解析、材料填充、具现完成――God`Force（军神五兵）！！！”狠狠地将手中刚刚具现出来的巨大长戟挥了下去！
　　“经验共享，目标确定战神吕布！”斩切、突刺、打击、刈割、掸拂。使用戟的方式瞬间出现在了脑海中，看着面前绿色长袍的少女直接挥舞起手中的长戟揍了下去！
　　第一击突刺被狠狠地一拳打偏了！
　　第二击掸拂直接被少女借势跳了起来，同时一脚踹了过来！
　　看着处于半空中的少女，直接挥舞起了长戟进行了第三击的刈割！狠狠地往上甩起，希望将少女马上逼退开去。
　　不过没用，自己依然不是有着真正吕布战争经验的存在。而且吕布一生也没和江湖人打过交道，因此原本在战场上绝对能解决对手的方式却让绿袍的少女瞬间反转的扭腰一脚踢在了自己脖子上！
　　仅仅只是三次试探性的攻击就让自己处于了下风！如果要用两个字来形容自己的心情的话，那么我会说草泥MB！
　　狠狠地一击打在了脖子上，幸好的是最后一刻自己微微的偏移了，仅仅只是让喉管收到了一定的冲击，脊椎还是没有问题的。但是嗓音短期内失声了吧…
　　看着面前依然保持着睡眠一样的少女，自己不断的在脑海中寻找着少女的资料。但是却总感觉缺少了某一项重要的东西，只剩下一大片的【禁止事项】般的填充之物…
　　该死的！大脑在急速思考的同时不断的发出了灼热的警告，整个大脑此刻就犹如燃烧的柴火堆一样。让人提不起精神，但是却又必须保持着清醒…
　　“喂master啊，还能站起来就再冲一次啊！！！迷茫不仅会害了自己，甚至会害了自己想要守护的人啊！”右手抱着正在流血的左臂，魔理沙颤抖着缓缓用巫女帽子上的蝴蝶结当成绷带绑在了左手的小臂上！
　　“当你想做一件事，却无能为力的时候，是最痛苦的！所以说啊――”左手的建肌估计已经断掉了，虽然说只是魔力分分钟能够解决的事情，但是被绿色旗袍少女打中以后魔力却犹如泥潭完全无法操纵。
　　“要想成为强者，就不要回避心理的恐惧！DA☆ZE~”现在的雾雨魔理沙也仅仅只是在死撑罢了！对于一心钻研威力的黑魔法使来说，受到了伤害都是无法解决的了。因为他们都没怎么学过辅助系的白魔法。
　　裙摆下瞬间掉出了魔理沙最常使用的八卦炉，仅仅只是靠脚一踢手中的八卦炉已经犹如被磁铁吸引的金属，往着雾雨魔理沙的右手手中飞去！
　　“只有华丽并不是魔法，弹幕最重要的是火力DA☆ZE~”原本因该失去了自身魔力加持的魔理沙，手中的八卦炉瞬间被七彩的魔力所灌满。甚至连八卦炉的边角都开始出现了魔力外泄的缝隙！一丝丝的光芒不断的在魔理沙手中的八卦炉中闪现着！“邪恋【gりやすいMasterspark】（易结成的极限火花）！”
　　操纵魔法程度的能力！这就是魔理沙的力量，哪怕本身的魔力已经混乱不堪，哪怕现在自己连一点的魔法都无法自由操纵！那些都不重要，因为只要魔理沙还有着魔力的存在，就能将魔力转换成为任何的魔法！
　　“给我好好的看着吧！这就是我的！大家的！幻想乡的！来自任何一个异世界回应你召唤的！我们对你的期望啊！！！”巨大的光柱仅仅只是瞬间，就已经扑面而来。灼热的七彩光芒犹如死亡的艳丽，华丽之下的破坏力没人敢将其否定这不是魔法！
　　将魔力全部以狂暴的暴躁的疯狂的狂气的姿态发射出去，不计算魔法对自己危害的程度，甚至不会管用完以后自己会不会因为劳累过度而死亡…因为这就是素能系的炮击类的法术！以魔法师生命作为代价的魔力超负荷魔法，只要魔力存储量稍微不够都会导致自身崩溃的恐怖炮击魔法！
　　但是这恐怖的光芒，却在绿色旗袍少女仅仅一只右手的抵挡下，不断的被撕开成两半！
　　“好吵啊~~~让我连睡一觉都这么麻烦吗？”少女面上的睡意缓缓地消失的，余留下来的仅仅只是带着英气的飒爽身姿，以及身上漫不经心的气息而已！“不过，看来你就是这一次的被测试者吧？”没有管依然放出了强大魔炮的魔理沙，仅仅只是右手上缠满了白色的雾气。绿袍的少女对着自己微微的笑了笑说道：“我的名字是红美铃哦！”
　　红美铃？！听到这个名字的瞬间，大脑中原本堵塞着犹如泥浆一样的思维，就犹如抽水马桶开了闸门一样。瞬间原本迷糊的一片记忆开始迅速的笼具在了脑海之中。
　　“就是等这一刻呢！”仿佛早就预料到红美铃会仅以右手抵挡魔炮，在魔炮被阻挡的瞬间魔理沙的双脚瞬间狠狠地将已经断裂的扫把末端插到了地上，然后以杠杆一样的原理将自己狠狠地挑飞。同时右手上的八卦炉化作了凋谢的碎片，但是仅剩的扫帚头却被魔理沙咬在了嘴中。瞬间趁着红美铃抵挡魔炮的刹那，魔理沙的扫把瞬间席卷向了红美铃的天灵盖。
　　“魔符【流星】！Da☆Ze~”身体内混乱的魔力极具加速下，魔理沙瞬间将原本已经混乱的魔力全部压缩在了嘴中。原本因为拳击已经肿胀的面庞撒那间还充血版的暗紫。
　　“彭！！！”霎那间魔理沙与红美铃之间的被众多的木屑所包围了起来，那是因为强大的力所造成的冲击。只是扫帚刹那间的碰撞，就已经让双方的神经都绷紧到了巅峰！以至于木屑横飞的瞬间，魔理沙右手已经没有停下狠狠地一拳往红美铃的下巴打去！
　　“够了吗？”狠狠地充满了魔力的拳头击中的下巴，甚至在拳头撞击下空间都有一丝的波动，却显得没有一丝的伤害。甚至连移动一丝都没有！“现在的情况是禁止任何人进入红魔城，因此那会拿出全部的实力来对付你们！”红美铃右手缓缓地一拖，一拳就直接轰炸在了魔理沙的肚子上甚至，连同女仆装一样的魔女袍都在这一拳下缓缓地撕裂出了一片片的丝绸。
　　“魔理沙！！！”动起身去打算接住魔理沙，但是就在双脚刚刚用力打算站起来的瞬间，自己的肚子上已经被一只脚狠狠地踹了下来！“咳！！！”鲜血中喉结中不上不下，估计鲜血已经堵住了自己的喉咙，原本就被拳风打的生疼的喉咙仿佛是被摧毁一般，自己甚至感觉连呼吸的能力都会随时消失的无影无踪。
　　“这就是【幻想】宿主吗？真是没用啊，仅仅只是一脚就挺不住了吗？”美铃缓缓地将脚收了起来，自己感觉到鲜血又顺着喉咙回去了。但是整条脊椎骨却无力的瘫倒着，而且身体内的全部魔力都瞬间犹如凝聚的冰块一样，看来是刚才那一脚将自己的全部魔力给封锁了！
　　“虽然不知道外面的人是怎么说我的，但是我要首先说明一件事情。”咧开着嘴笑着：“50年前的我是【力气】最强的我！”缓缓地扭了扭脖子，红美铃抖了抖身上绿色的旗袍。下一刻红美铃狞起了面容，一条条血管在红美铃的皮肤下显得额外恐怖！“现在！是100年前【灵气】最强的我！！！”
　　红美铃把右手伸至头顶，宛如要抓住那早已看不见的月亮。灼热的鲜红之光犹如浓缩的虚之闪光般，不断的缓缓凝聚在了红美铃的右手上。同时光芒的四周还带其了一丝丝的龙息…
　　对！没错就是龙息！根据博丽神zun的一设，红美铃是本体不明的妖怪，但是根据头上那颗星星上面铭刻的龙字。却让人们认为红美铃的本尊因该是一条中国龙，但是红美铃本身的力量却奇怪的低下。
　　因此人们想起了一个故事，那就是鲤鱼跃龙门。那么如果说鲤鱼已经越过了龙门最高位但是却又自己回到了海会怎么样吗？那就是身为亚龙的坤龙！而红美铃则被认为是知道了越过龙门就不可能学习人类的生活，而自愿在越过龙门的瞬间跃了回来。因此红美铃是一只半龙！一般有着鲤鱼血脉，一般有着龙的气息的妖怪！
　　“全心全意的接下这一招吧――”带着龙息的闪光，带着浓厚的阵阵威压狠狠地将红魔馆前已经凹下去的坑洞缓缓挤压的更加深。
　　“敖~~~~~”瞬间跃起几百米高，虽然说是跃起了几百米但是也仅仅只是刚好离开了坑洞，跃到了红魔馆大门之上。然后手中的猩红之光越发灿烂以及巨大！“仰望苍天吧！虹光【龙息崩天灭】！”
　　“轰!”伴随巨大声响，风的流动形成漩涡。红美铃头上已经出现了一个巨大的大气漩涡，宛如地球上开了一个洞。这个球形炮弹正蓄势待发。周围的碎石不断被卷起，直径数十公尺的巨大毁灭漩涡正因诞生而欢喜高歌。
　　天空中不断的凝聚着浓厚的乌云，甚至连同四周的风都开始乱蹿起来。犹如这一初的地区完全被她的威压所恐吓了…
　　“华丽的虹光将会作为你的坟棺！”浓浓的乌云中心，缓缓地撕开了一道空隙。通过空隙看到天外几道虹光正在“缓缓”的下坠下来。
　　“该是确定是否做个了断的时候了！！！”手中的虹光已经巨大的犹如一枚篮球，同时还有如电磁浆一样不断的扭曲着…
　　凝聚红美铃的龙息所形成的猩红光球破空而飞。以着风速一百二十公尺的行驶速度――哪怕只是纸屑都能将汽车都可以轻易撕裂的速度，宛如隐形的巨人之手，将整个深坑狠狠地重压了一下！然后再划出一丝精致的虹光飞向了苍天，凝聚在了“缓缓”下/坠七色光芒之下。
　　然后就犹如凝聚了火种的塞伯坦机器人一样，天上的七道虹光一瞬间在虹光击中中间那道光芒的时候不断的凝聚在了中心的位置上！同时光芒的速度也在急速的增加着！
　　而被猩红色光芒撞击的深坑，此刻正被浓浓的烟雾所包围着…虹光一瞬间就已经突破了这个星球的大气层，然后犹如定位炮一样击落在了红魔城的上空，接着就化作了一片片的虹光纹路不断凝聚在了天空！仿佛整个天空都像是破碎的玻璃一样。
　　然后整个天空…就真的像是破碎的玻璃一样崩溃了！而崩溃之后整个天空直接涌出了庞大的洪水流！仿佛要将整个世界吞噬一般…风死了，声音死了，大气也死了。仅仅只是瞬间，却让整个空间都颤动了起来！
　　“喂喂喂！那条小龙玩真的啊！”看着天空中开始崩溃的轨迹，以及不断涌出的天水，太公望扯着头顶的黑线迅速跑向了天界的边缘试图将崩溃的天空停止住！不过这根本就只是徒劳罢了，哪怕太公望真的能够抵挡天水，他也无法一瞬间将已经破坏范围超达上百公里的地方包围起来！
　　“该死的，如果我现在有着封神榜的话我就能抵挡天水了！”狠狠地咬着牙，手中的鱼竿不断的在崩溃的天边缝补，但是对于巨大的天坑来说太公望实在是太小了…
　　“想要补天的话就给我让开！！！”背后突然传来了一声巨喝，仅仅只是在感知的刹那太公望已经下坠了下去。经接着一道道狂暴的银链狠狠地刺向了天空！“锁[八门金锁阵]！！！”无数的锁链奔极着向着天空的破碎之端冲去，当天空出现一丝的裂缝只时，它们也是同样化作了修补的丝线将其封锁...
　　“你是...东方遥？”不可置信的看着面前突然出现的男子身影，太公望也是惊讶的将手中的钓竿也不小心的松开了...
　　“有什么话一会再说！”看着天空之中依然在远处出现的碎裂状态，男子也是快速的飞了出去。对此太公望也是才反应过来现在不应该对其的出现感到惊讶才对...
　　“还真是幸运啊...”发出着无奈地叹息，有的时候运气也恰巧是填补【天命】的必然呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二
更新时间2012-3-13 23:45:40  字数：19438

　
　　“直接开始引爆这个世界的天网，蕾米莉亚你果然是打算完成大命篇章吗？！”缓缓地把手中的第三帝国之剑收了起来，阿道夫・希特勒看着面前带着一丝微笑的吸血鬼皱起了深邃的眉头。“那么，这一次还真的不得彻底讨伐你了！”
　　“阿道夫啊，难道说你就这么急着继续以一个守卫者的身份活在幻想乡吗？”蕾米莉亚手中保持着突进的模样拿着猩红的长枪，话说那真的是抢吗？完全是由猩红色的能量组成，枪头是犹如火焰一般的利刃，而枪身却诡异的是超长没有终点一样不断的延伸着…“这个新的世界中，难道你就不想完成世界所引导的大命篇章吗？”
　　“那种飘渺的存在和圣杯有何区别！？”紧皱着眉头，希特勒双手紧紧地捏着手中的拐杖。然后缓缓地叹息了一句：“蕾米莉亚・斯卡雷特！我以第三帝国元首的名义，阿道夫・希特勒对你斯卡蕾特家进行荣誉的战争！注意这不是决斗，而是讨伐！”
　　“亚雷亚雷~希特勒，你果然是一个个疯子啊！”随手将手中的猩红长枪往希特勒的身上扔去：“神枪【冈格尼尔】！！！”
　　血红色的流星瞬间划开了希特勒的一侧面庞，并不是躲开了而是蕾米莉亚本身就没有特定的瞄准。毕竟冈格尼尔就算再怎么丧失了力量，身为主神奥丁的武器――它所保留的【必灭】、【必中】、【诅咒】、【封印】、【扭曲】等属性是绝对不会消失的！而之所以没有命中，也仅仅只是因为这是伪物以及千百幻想乡平行状态融合后的不稳定罢了。
　　“哈哈~果然啊蕾米莉亚阁下，他在你这里吧？！吸血鬼之王…”缓缓地用手抹去面上的血痕，就犹如一开始就不存在一样。阿道夫・希特勒仅仅只是瞬间就已经踏出了百步的距离抵在了蕾米莉亚的身前！“有些东西我们可是已经站在同一条路线上的了！”
　　“呵~阿道夫・希特勒啊，与其说你是一个英灵还不如说你是一个恶灵啊！”身上瞬间栋涌出无数的猩红之光，将四周原本开始失去色彩的崩溃天空染得一片血红！幼月的鲜红恶魔之名也是展露出自己最大的恶意以及实力！“看来还真的是，不能好好的和谈啊！！！”
　　猩红色的弹幕伴随着狂野的血红色蝙蝠，瞬间就以蕾米莉亚为中心发变成了一圈又一圈的弹幕！然后就高傲的抬起了小小的面庞，随手抬起指着面前的希特勒喊道：“吸血鬼之王――只有我不夜之王・永远鲜红的幼月！！！蕾米莉亚・斯卡雷特而已！”
　　“原来如此啊…”抬起了右手，缓缓地将面上的眼镜拿了下来。希特勒缓缓地对着面前的吸血鬼少女说道：“【我不艹你爸！】”
　　“切”看着不知道在那里飞来的铅笔，直接刺入了自身的肉翼之中。然后狠狠地爆裂出强暴的黑炎！蕾米莉亚也是必须将部分的血肉化作雾气组织其席卷全身...
　　“【我到河北省来搞比利】！”但是就在蕾米莉亚雾化的同时，一道灰色的魔力也是直直的撞到了蕾米莉亚的身上...
　　“芙兰！”看着即将穿过身体的灰色/魔力，蕾米莉亚也是愤怒一般的呼喊着，下一刻原本迅猛的灰色/魔力也是一下子被破碎的丝毫不剩！
　　“禁忌【Laevatein】（莱瓦汀）！”赤红的火焰之剑也是以最速的斩击将希特勒背后的巨大机器人斩首！并且火焰还直接燃烧着钢铁之上，将其不断的化作铁水一般的融化着...“姐姐大人还真是狼狈呢...”
　　“哼~单挑不过就放下尊严，去求与自己完全不同意志的妹妹吗？”并不管理身后巨大机器人的落败，毕竟那只是工具被破坏了就是被破坏了，但是战场上的形式是不会变得。早已经出战的机械们与早已全图出动的食尸鬼们战做一团，一方的失败只会是头领的败亡而结束。
　　毕竟红魔馆的其他几个人所需要对付的是天命之人，她们的任务就是去审核他是否有资格成为【幻想】的代言人！而希特勒的任务，仅仅只是不让蕾米莉亚将其变成傀儡。
　　――――――――――
　　“这个是…”身边缓缓地被一股温柔的水流所包裹，让自己和魔理沙在狂暴的天水中居然能够呼吸着。“能够恢复魔力使用了吗？”感觉着身体中缓缓流出的螺旋力，同时不断被挤压出去的气息缓缓地将天水推开了出去。“喂！魔理沙还能动吗？”双眼的视力越来越弱了，不知道为什么原本还可以看到一点东西的双眼已经开始模糊了世界了。
　　“咳咳~才这种程度的攻击怎么可能被中国那家伙击倒呢？！DA☆ZE”抹去了嘴角的鲜血之后，雾雨魔理沙缓缓地站了起来对着自己说道：“不过还真是痛啊！”
　　“如果说这种威力还不能让你痛的话，你就不是魔法使而是魔人了…”微微的脑门留下了几条黑线，自己都能够感觉到明显的痛楚下面前的魔理沙居然说才这种程度…因该说自己刚刚抵达人外的等级好呢？还是说面前这个少女已经经历了太多的死亡恐怖呢？
　　“没问题的，DA☆ZE~~~只不过是一个偷懒的门番罢了。”双手上缓缓地附上魔力，将已经断裂的扫帚连接起来。魔理沙抬着头看了看四周被天水包围的深坑…“不过我们要怎么样才能出去呢…”无奈地看了看已经坏掉的八卦炉，以及刚刚才恢复了原样的扫帚。魔理沙只能无奈的扯了扯帽檐…
　　“真是麻烦啊~”无奈地摸了摸脑门，然后在深坑中寻找着能够离开的道路。但是毫无办法的，毕竟刚刚红美铃的两下都是狠狠地将两人压出了整整三十米深的深坑，而且周长足足有着上百米…现在在这个深坑中被天水所包裹着，已经像是一个巨大的湖了…
　　“看来只能硬碰硬吗？”收起了手中的八卦炉，魔理沙举起右手犹如手枪的指着天空，然后立马扎起马步深呼吸一口！‘spark（火花）~reverie（幻想）！！！’喉咙中出现了一声低迷的怒哄！虽然听的不是很清楚，但是还是可以知道喊出来的声音是说着类似于火花以及幻想的英文组成字母，并且在水下之中显得额外响亮！
　　“纳尼！该死的黑白老鼠！”对于有人在修复破碎的天空而生气的红美铃，因为不再去管理被天水活埋的两人，但是这个瞬间却成为了被击破的起因！仅仅只是刹那，气还未能回应过来保护红美铃身体的时候，红美铃面前已经被强大的光柱所击中了！
　　然后，炽白色的光波瞬间突破了深蕴的天水海浪，就犹如突破黑夜的第一道亮光狠狠地击穿了破碎的天空，然后将红美铃头顶流出的天水击回了天上！完全将本应猛然下坠的天水冲回了破碎的天空，而魔理莎与自己头上的天水也是减少了冲击…
　　“该死的！敖！！！！”看着原本因该冲击地面，使得世界被清洗的天水被狠狠的击打回了天空。被苍白色光芒狠狠地撞飞的红美铃无力的半跪在地上喘息着，然后狠狠地对天怒喝便再一次往着充满着天水的深坑跳去。
　　“你在看那里！”但是，那突破了破碎天空的光柱仅仅只是诱饵而已罢了！
　　“切点！断！”一早已经在坑的边缘埋伏着的自己，手中依然保留着那把完整的军神五兵。不需要确定自己的攻击会不会杀死对方，手中之物是由人类之躯抵达神之域的吕布之物。
　　若自己思考着对方的话，那么怎么可能发挥出最强大的实力！这是名为吕布奉先的思维，虽然手中拿着的只是投影之物。但是战神吕布的思维却透露着投影出来的武器深入了自己的思维！吾乃战神吕布，谁敢与我一战！
　　什么是战神？有着神之血的神性战争者吗？是有着战神称号的蚩尤、刑天、阿瑞斯、玛尔斯、提尔、卡尔凯蒂耶这些先天神抵吗？不！那种称号的存在只是天生的信仰罢了！为了复仇而走上战神王座的奎托斯，以及在战场上被称呼为鬼神的吕布！才有着真正的战神之名！
　　伸出的军神五兵化作方天画戟模式，狠狠地往着红美铃的腰间挥舞而去。不需要看到，不需要听到，对于此必杀之式已经在无声无息之间扭曲了光线！快的已经看不到轨迹，直接狠狠地击中的红美铃的腹部！然后狠狠地撕开了一道巨大的猩红之口。
　　红美铃仅仅只是在瞬间，完全没有给与她思考的时间已经被剧烈的疼痛所刺激。思维被停顿的瞬间，第二次的袭击也已经到来！现在出现在两人战场中的不是自己，而是名为战神、鬼神、人类巅峰的存在――人中吕布，马中赤兔。
　　“GOD（军神）――”手中的画戟上的两道月钩，瞬间化作了长弓的弓刃。而画戟本身却化作了一只巨大的厚箭！“――FORCE（五兵）！！！”不需要刻意瞄准，因为箭的攻击目标已经够大，而且目标很近！因此…
　　“嘭~~~~~~~~”
　　巨大的爆破之声，瞬间在深坑中再次传来！而名为红美铃的坤龙少女，也失去了反击的机会！仅仅只是一瞬就已经被枪体贯穿了身躯，然后冲向了身后的墙壁！
　　“敌将！已被我讨伐！”看着直接被军神五兵穿刺身躯而击晕了过去的红美铃，自己也是使用着弓模式的军神五兵支撑起身体。然后转身将军神五兵平放到自己的面前…“幻想崩...”
　　“幻符【杀人Doll】（杀人玩偶）！！！”持有着军神五兵的手狠狠地往被身边不知道什么时候，已经出现了的红蓝二色把柄无数的匕首猛然贯穿！
　　“螺旋【绯红之王】！！！”身影瞬间在匕首雨的包裹之下消失，同时在原本蹲下的坑道旁自己的身影瞬间以半跪的姿势呆在那里，而手上的伤口也是在快速的愈合着，军神五兵也是再次恢复了本身的枪体。
　　“还真是恐怖的匕首网，即使我使用过一次螺旋【皇后杀手】也只会陷入包围…我因该说真不愧是杀人姬吗？开膛手・杰克――十六夜D夜！！！”怒哄着喊出了自己所知道的名字，对于之前的坤龙妖怪少女红美铃自己并不足为惧。毕竟对方只是一个拳师，只要不被打倒就好。但是对于这名有着杀人鬼称呼的女仆，自己却不得不打起十二分的精神来确保自身安全…
　　所谓杀人鬼，是指具备来自根源的与自身相连的【起源觉醒】的特征影响，先天具有强烈的杀人冲动，嗜好杀人并以杀人的行为作为认知自我以及和他人建立联系方式的人。杀人鬼必然嗜好杀人，此嗜好是起源的嗜好，也就是说杀人是其自身的存在形态，只不过这个【人】则不一定是一般意义上的人。
　　可能是杀人鬼同类，可能是自己认可的对象，可能是人外，也可能就是杀人鬼自己。以杀人与他人建立联系，不是指不能用语言和其他一般人皆掌握的正常方式交流，也不是指这样做与正常人相比有什么障碍，而是杀人鬼想“杀害”的对象才是他们真正喜欢和想交流的对象。因此如果与一名杀人鬼健谈的话，那么可以确定你已经是他的目标了！
　　而杀人鬼。这种代表着人类之躯的魔鬼并不代表善良也非邪恶，仅仅是为了想杀死一个自己感到兴趣的【人】而杀死那个【人】的拥有不可能被人类掌握的斩杀技巧的【人类】的称呼。
　　而因为正常的人类称呼已经不再适合这种明明是人类之躯，却有着连传奇都无法不正视的神般杀人技巧的疯子们，所以他们这个种群被冠以【杀人鬼】的人类最强称呼。
　　而历史上的杀人鬼，无一不是传奇一般的存在。不仅仅是因为他们神般的技巧，更是因为杀人鬼们的目标永远无法被揣测。每一次的生死相杀，都是杀人鬼武技的提炼！准确来说如果一个杀人鬼有了无尽的体力以及精神力支持的话，那么他就是一台精密的杀人机器。不，说是机器完全不合适。因为…他们的临机应变以及玩弄猎物时候的特点，完全不是名为机械的无能之物可以模拟出来的东西！
　　“奇术【Misdirection】（误导）”不知道那里传来的声音，唯一可以知道的仅仅只是名为十六夜D夜的杀人鬼开始动了！身边再一次出现了红蓝双色的匕首，不过这并不是真正的杀招对吧！
　　“幻想崩灭！”猛然的甩出了手中的军神五兵，下一刻甩飞的军神五兵出现了一道道带着白色光泽的裂痕。然后…蹦灭一般的爆裂出了黑色的空洞！狠狠地犹如扭曲的黑洞，直接将自身四周的空间给扭曲到连光都紧紧吸了进去！
　　刺寒的触感瞬间出现在背后，这并不是什么突如其来的寒风。而是切切实实的感知上的刺寒！更是让自己的神经仿佛被撕裂了一样，毕竟数把飞刀也是在自己的背后狠狠地插了进去！
　　“乒~乓~~”激烈的火花四散开来，左手拿着在半空中抽取的匕首，狠狠地以一种极度扭曲的姿势抵挡在身后的脊椎骨上！毕竟因为幻想崩坏的效果一边的匕首已经全部被摧毁掉了，现在只剩下一边的匕首需要去摧毁罢了。
　　身体瞬间低下弯腰，然后左脚与右脚之间互相交叉起来。左手上的匕首犹如灵蛇般连带着身形一起扭动了起来！仿佛要将偷袭的利刃缠绕起来，并且脚下也是形成了螺旋的扭曲，一下子将自己化作炮弹一般的弹向了十六夜D夜的身边！
　　不过，对方是一个比起自己更加老手的存在。仅仅只是在自己已经准备好反击的瞬间，低下了半个身体随后消失的无影无踪！而因为盯着其往下的身姿而低下的头，也没有办法第一时间再次抬起来！左边还是右边，时间只不过是刹那间。
　　收缩着匕首的黑洞还在不断吸取，不过黑洞却在自己的身边形成了一个视野的死角…而在这个时候令人头皮发麻的感觉再一次挑动着自己的精神体系。
　　“你在看那里？”青光一闪！仅仅只是在瞬间就已经切砍在了左手的手腕上，直接将左手的手筋全部挑断了！并没有碰撞，自己右手的挥舞起的小刀仅仅只是在毫无章法的乱舞而已。不过却没有触及到任何的东西存在…
　　该死的…这是脑海中唯一被愤怒所填满后的思维，唯一还算清醒的神经告诉自己被打的信息。左手毫无疑问是处于残废状态了，不过仅仅只是断了手筋的话通过魔力修复还是可以复原的。但是唯一的问题却是…魔力恢复跟的上吗？
　　哪怕胸口上有着太公望给于自己的回魔阴阳玉，但是自身现在使用的魔力已经算是超负荷的了，毕竟不断使用魔力让自己的身体处于极限状态。此刻再继续下去自身的崩溃绝对是难以阻止的事实...
　　并且先不论强制引爆军神五兵的魔力点燃，并且要让双目模糊不清的自己看到四周所有东西的全貌，也足够让自己那少得可怜的回魔量感到悲鸣了…
　　不过现在…对方身为人类这一点是毫无疑问的，但是跟不上！是的已经身为强级最上级别巅峰实力的自己根本看不到对方急速下的身影，甚至连同手速下的刀闪都看不清！杀人鬼名副其实！人类巅峰的武技所闪耀出来的魔鬼，单单以人类之躯就能够成为人外的真正【怪物】！
　　对于杀人鬼来说杀人是一件艺术，同时也是工作。因此对于杀【人】什么的通常是通过玩弄让其产生错误的思维，随后将其立马斩杀！毫无疑问从来没有遇到过杀人鬼的自己这辈子都是想不出这一点的，因此仅仅只是在神经提示自己的时候，自己也仅仅只是抬起了无力的左手去阻挡，避免刀子什么的刺入头颅。但是，依然还是失算了！
　　自己的左手，从肩膀一下在没有给自己任何反映时间，仅仅只是被接触的同时已经被无声无息的…解剖了下来！！！
　　“啊！！！！”瞬间的刺痛刺激起了早已疲惫不堪的大脑，失血流失的左臂也带着自己略带模糊的意思开始缓缓地丧失了最后的作用。“――杀人鬼！！！”最后苍劲有力的哄声直接让整个红魔馆的大门回声版轰轰作响，同时也代表着自己本来已经残破的喉咙遭受到了巨大的痛苦以及愤怒！
　　那是…必灭属性的一击！在自己差点丧失掉理智的瞬间，自己用剩下可怜的魔力修复起左臂的时候。却发现根本就只是无用功罢了！自己左部的手，从肩膀开始整个存在…直接被抹杀掉了！无法复原也无法再造…除非自己选择使用金属义肢，不过那样子的话自己的手迟早有一天不会适合自己的了。这种感觉并不好受…
　　“认输了吗？”身上穿着一件蓝白色女仆装的银发少女缓缓地走到了已经晕过去的红美铃的身边，然后直接拉起了她的衣领。瞬间出现在了自己的身后，直接引发了一声闷哼，那正是无法动弹的红美铃发出来的。
　　而原本因该趴在地上**的自己，在听到了红美铃的**的同/时，右手紧紧地按住左手肩膀位置的伤口，直接转身破空一脚抽射！狠狠地依靠着自己的膝盖撞向了十六夜D夜身前的红美铃身体！
　　“杀人姬！！！”双目已经被怒火渲染，彻底陷入了疯狂的选择者完全没有发现现在的自己处于一个什么样的状态之下。但是那明显疯狂的声音却因为嗓音而沙哑务必，仿佛说出来的声音只是老化的机器所模仿的一般。
　　但是自己已经忘了杀人鬼的恐怖，刚刚瞬间被撕裂的左手的记忆仿佛被隐藏起来了一样，疯了一般的阿奇踢击之后又是一击铁山靠斜身撞了过去。
　　“只有凋谢的生命，才会闪耀绚丽的色彩。就让你的血液灌上大小姐的荣誉吧！”完全没有管这一记猛然撞击在红美铃身体上的巨大冲击之力，名为十六夜D夜的女仆长，仅仅只是亲亲的点了点脚就已经闪避开了带着狂暴气息的冲撞。然后手中的小刀就像是无比精准的子弹一样，狠狠地插入了自己左手肩膀的伤口之中！然后瞬间搅动起来…
　　“噗~~~”左手虽然肩膀位置已经被切成了两半，但是神经之类的东西还是连起来了。这是一个巧合还是杀人鬼的技巧？不清楚，唯一清楚的也仅仅只是疼痛让早已开始失血的自己感觉到休克的气息。左手手臂已经开始给大脑传递名为痛苦的悲鸣，同时由于失血身体中的器官们就像是天朝的地方官员一样开始了休假一样的举动。
　　但是这并没有什么，对于依然身为人类的自己来说这是极限了。但是对于【幻想】使者这个身份的自己来说…极限什么的还太早了！！！左手的伤口突然停顿了愈合，血液仿佛不需要钱一样瞬间在崩裂的伤口中涌出。然后就像是一把血廉，直接将长出自己的左手残余的部分给自顾自的切掉了！
　　“什么啊，还有点意思麽~”杀人姬笑了，看着面前突然自断左臂的男子笑了起来。“像是这样子的存在！只有这种样子的存在！比起教会那种残渣的存在！这种杂种的鲜血才更能给于大小姐无比的喜悦啊！！！有着杀掉做成红茶的价值呢！”
　　名为十六夜D夜的杀人鬼，并没有明确的过去。唯一知道的仅仅只是在雾都伦敦中猎杀**的杀人手法，粗暴的恐怖之死。就是名为杀人姬的开膛手杰克・十六夜D夜的做法！
　　对于作为杀人姬的她来说，过去早就已经不清楚了。自己当初抵达地球伦敦是什么时候？自己为什么会有名为杀人冲动的特点？为什么自己每一次杀死【人】后都会感到明显的兴奋？不清楚的茫然的，但是却残暴的！
　　以鲜艳的血红将一名名早已不是纯洁之身的**们开膛破肚，将名为子/宫的东西抛了出来。至于过去的记忆，谁去管她呢！那都是早就已经过去的事情了，自己是杀人姬自己有着杀人的冲动！
　　自己的目标就是杀死对方使得自己产生愉悦，因此迷茫的心情对于早已扭曲了心理的杀人姬来说是并不存在的事情！
　　自己是杀人姬，自己是开膛手杰克，自己的目标就是杀死能够让自己产生愉悦的对方！仅此而已…但是此刻名为杀人姬的少女却将原本自己的愉悦，变成了使得她口中的大小姐的愉悦。
　　不过这也没什么关系，因为她还是她，哪怕开膛手杰克这个名字变成了十六夜D夜。她也依然还是那个让无数人恐惧的迷雾杀人鬼，在伦敦月下舞动的杀人姬啊！
　　不过面前被神所选择的人的相遇，让她再一次涌动起了最初的杀人**！不仅仅是为了大小姐，更是为了满足自己那很久没有再次觉醒的杀人冲动啊！
　　而且这一次的杀人冲动和以往的完全不同，那是在灵魂深处的呐喊！厮杀中带出胜利或者…死亡！无法分离出自己对于他的想法是什么，但是那种杀人冲动中绝对还夹着什么。这就是十六夜D夜的想法――杀掉就知道了！
　　不需要刻意的询问对方姓名，也不需要理解对方是什么样的人。杀【人】的冲动仅仅是让完美潇洒的女仆长露出了长达几十年的死亡抓牙！不需要想法，只需要杀戮厮杀残杀对方！互相残杀对方这就足够了，哪怕是就此死去。名为杀人姬存在的思念也表示无悔无恨。
　　“杀杀杀杀杀杀！！！”将对方以自己最喜欢的模式杀死，然后分尸掉！将对方在与自己相杀中获得愉悦然后杀死！你死我生，我死你生，不需要解释不需要理解，杀人鬼的杀人冲动不断的刺激着十六夜D夜的神经。然后…以喜悦的兴奋的精神去迎接大小姐吧！
　　而面对着少女的少年，仅仅只是瞬间也一同陷入了一种奇特的狂热之中。并非犹如杀人鬼那单纯的杀死思念，而是…对着珍藏品露出欣喜神色的收藏家。
　　双方都理解对方的意思，因为双方都是死亡者的那一边的存在了。以人类的身躯以及意识，获得了完全不是人类应该获得的特殊点。而这种相同却又不同的特殊点，直接使得双方产生了平常人绝对无法探查的速度！
　　至于左手的断臂？只不过是无法再生了而已，使用魔力操纵血流构成左手状态就够了！缺了一只手攻击变慢了？开什么玩笑啊，单手的情况下精神可是…无比集中的啊！！！
　　然后不需要任何的对话，双方直接跳跃到了半空中进行死亡的残杀！手中的匕首直接往对方的身上招呼过去，至于被对方的匕首打中？怕毛线！既然被打中就无法复原，那么还不如不被打倒，如果被打倒还不如一招毙命吧！
　　一层层的幻影，直接让原本就已经交织到了一起的身影仿佛镶嵌起来了一样。不过镶嵌位置上不时划出的火花，却让人不得不收起了无视的想法。太快了！仅仅只是在一秒的时间内，双方已经互相攻击了不下数百次！
　　而对于少年来说，这更是神奇的一件事情。那就是仅仅只剩下一只手的少年，此刻感觉着自己空前的冷静，而且同时心中没有任何的想法，脑海中也仅仅是一条条人脑不可能瞬间解析的力学公式，直接将杀人姬的每一次攻击都计算在脑海之内！
　　凶级！如果自己这个时候看一下《求闻史记》的话，就会发现自己的身份直接从强最上巅峰级别变成了凶下级！这可不是一点点的改变，如果说强级巅峰就是人类的极限的话，那么能够以人类之躯获得强级以上力量的家伙可没有几个！战神吕布各算一个，霸王项羽算一个，圆桌兰斯特洛算一个…世界上可没有几个有着强大的踏破强级巅峰的人类啊…
　　杀人鬼不属于人，而自己也属于人吗？不知道…不过对于正在厮杀中的自己，可没时间来思考这点东西啊！
　　左边？！左手已经失去了攻击的可能，因此对于只剩下一只右手的自己来说能够抵挡对方两边撕裂而来的攻击已经很费力了。但是…能够挡下来！
　　右手手上的匕首已经开始崩裂了无数口子，只要稍微想一下就会清楚普通的武器怎么可能能够适应早已突破人类极限的战斗呢。
　　因此…手上的匕首已经没有作用了！直接抛弃掉也无妨，【幻想粒子加速器】的能量不够，无法进行武装具现。但是…自己可不仅仅是有着这一底牌啊！
　　“夜符【MidnightBird】！”漆黑的暗影在身边开始具现，虽然对于杀人无数的杀人鬼来说只是拖延脚步的作用而已。但是对于自己来说已经足够了！
　　失去魔力支撑的双眼狠狠地睁大，但是眼前留下的仅仅只是模糊不清的浑浊影像。视力已经开始彻底剥落了，但是对于自己来说这只是开始。看不到颜色的双眼此刻却带给了自己无比的优势，那就是将光线全部吞噬的黑暗在自己眼中荡然无存！
　　双脚猛然发力，直接让泥土深陷。然后右手成爪挡在左手的伤口前，虽然不是不能直接攻击对方的左边，但是对于只剩下右手的自己。对方作为一名杀人鬼绝对会护着自己的左边的，因此…
　　石地被自己一脚踩踏后狠狠地往四周溅飞着，很难想像如果这一脚踩在了生物上回事怎么样的场景。破碎的土地随着身形弯下，然后瞬间发力跳起的身形直接被迁飞了一大块！
　　不过没人会关系那烂掉的土地的，因为更加引人入胜的是那在黑暗中瞬间化作流星的影子。在双方之间不足半米的距离上，可以明确的告诉你们那个身影是自己并且已经带着对方瞬间冲了出去！
　　而杀人姬也凌厉的反击着，不过却没有任何的作用…因为名为不可思议幻想乡的少年已经狠狠地一拳搁在了杀人姬的肚子上。然后将其以怀中抱妹杀的模式狠狠地压在了地上！
　　杀人姬瞪大了双眼，自己攻击的匕首完全被预料到了。在最后女仆长十六夜D夜攻击的瞬间就已经明白了，对方却是是比不自己的技巧强大。但是，其本身的力量以及庞大的计算力。却是将她全部的意图都分析的一清二楚！
　　“如此庞大的计算力…你是脑域开发者？”十六夜D夜说出了一个自己也忘记了意义的词语，仅仅只是记得这个词语的意义与面前少年的形式十分相像而已。
　　“不！我只是――单纯的神选者而已！”仅剩的右手上瞬间布满了白色的螺旋之气，然后狠狠地往女仆长的头颅上撞去…“而你只是无聊的杀人鬼…”强烈的冲击一瞬间就已经使得四周卷起了无尽的烟尘！同时还带着令人不得不遮住双耳的刺耳声音…
　　“砰！！！”
　　巨大的声响瞬间在烟雾内的刺耳之声中传来，如果说刺耳的螺旋会让人不得不捂住耳朵，那么这巨大的碰撞声就不得不让人按着耳朵跪在地上了。因为…实在是太巨大了！
　　“伤符【灵魂塑造】！！！”在声响出现的瞬间，名为杀人鬼的声音再一次传来。而且这一次的传达，并非是通过空气进行传播而是犹如心底内直径的解释出来的一样。
　　刀切断东西的声音，刀刃断掉的声音，硬物碰撞的声音，撕裂爆风的声音！那是来自恶鬼的召唤，那是来自地狱的低弥，那是来自灵魂之中的恐惧，那是来自呼吸中的断送！
　　“咳咳~~”当烟雾散去，遗留在大门前的仅仅只是身上的皮肤出现了无数伤口，上面大多数血肉还已经往外翻出。同时双眼已经瞪大了苍白的瞳孔，张开的口中已经无法留住坠落的口水。甚至连呼吸都瞬间停住了…
　　“呼~不错吗…”比起看上去已经死了的少年，面前的杀人鬼女仆同样不好受。如果不是最后少年那破绽巨大的攻击，使得杀人姬有足够的时间发动【替身世界】。估计死的人就是杀人鬼的女仆了吧…“不过你已经死了！”
　　死了？绝对是死了吧…对于自己【灵魂塑造】这技巧的伤害，自己是最清楚的。除非对方是修炼超过千年的大妖怪，否则硬撑下这招就相当于死亡一样了。那么，自己已经可以…“敌将已被吾讨――”
　　“开玩嬉~”因该就此死去的少年，却缓缓地化作怒哄而道！“吾不败！！！”双眼已经彻底的看不到眼白，甚至身上的气息也是半死不过了。毫无疑问这只是回光返照而已…
　　“真是麻烦！”手中袒露出了无数的飞刀，然后…四周已经被无尽的飞刀所包围，成百上千的飞刀仅仅只是刹那之间就已经将少年的身体丁成了靶子！“【D夜的世界】！”
　　――――――――――
　　“这里是？”双目微微的皱起，右手缓缓地挡在了眼前。“这里？这里是那里？”自称不可思议幻想乡的少年，此刻再一次浮在了不知道是那里的海面上。
　　“你认为自己就真的是凶级了吗？”耳边缓缓传来了一声质疑的询问，声音传来的瞬间仿佛是千万的血液化作了最锋利的剑，它们同时不断的刺激着自己身体上的血管准备逃窜一般。
　　“是谁！”身体想要动起来，看看是谁在说话。但是…无法动弹！身体每一分的肌肉和神经都在瞬间疼痛了起来。“啊！！！”
　　“亚雷亚雷，十六夜D夜小姐还真是不留手啊。”身上缓缓地升起了一点点的绿色光芒，不断滋润着早已被灵魂塑造所暂短的神经连接。
　　“你是谁？！”看着面前伏在半空中穿着黑色执事装的黑发青年，毫无疑问那绝对和自己的年龄差不多。不过他却并没有回答自己的话，反而是紧紧地盯着自己。
　　“那么我问你，你是为什么和红魔馆对抗的？”双眼那么的冷漠，仿佛这只是一个不存在的投影一样。男子面无表情的对自己说着…“是为了自己的发展，还是为了人外的发展。或者说只是为了耍帅？”
　　“你说什么？！”自己是为了什么而对抗红魔馆这个庞然大物的？不清楚…实际上自己当时只是看到了雾雨老爹的提示，就发疯了一样的冲了过来…就像是一个白痴一样…
　　‘该死的！’脑海中终于理解了之前太公望问自己准备好了没有的原因…琪露诺的存在只是为了削弱自己的力量吗？也许吧…一个只是强级巅峰，空有着凶级的阶位的家伙。仅仅只是力量全部被磨消了的妖精就能解决掉…哪怕自己成功解决了名为琪露诺的妖精，也绝对不可能剩下多少的能量。
　　因此这个时候魔理沙出现在了自己的面前，仅仅只是在存在上就使得自己认为自己是不会输的，然后直接冲了上去…
　　不仅如此，在自己胜利了妖精之后小恶魔的部队使得自己以为红魔馆的目标是雾之湖或者是自己。但是这还是错了！实际上她们的目标只是混要视线，真正的对手其实是希特勒！
　　只不过是太公望同时出现在自己身边，同时进攻了红魔馆势力的家伙。使得自己认为解决这次异变必须解决红魔馆的念头出现…没错，之前《求闻史记》上说的只是解决红雾异变，但是没说自己因该是那边阵营的…
　　同时所谓的红雾也只是前戏而已，最大的戏份是蕾米莉亚与希特勒的战斗！而自己实际上可以选择的是魔王希特勒或者说不夜王蕾米莉亚！
　　‘这是决策上的失误啊！’脑海中终于理清了思绪，自己并不是为了解决异变而来的，自己只是被误导而来的…其实一开始如果自己处于理智的话，就会跟随着太公望然后对双方进行劝阻。或者说实际上双方就是在演戏！只是为了测试被神宣召的自己的理智，而不是力量。毕竟对于大妖怪来说，智慧比起力量更加有用！
　　“终于理解了吗？”男子像是舒坦了一样，对着自己缓缓地说着。“虽然我这个只是本体的一个投影，但是作为半身我还是可以给你一点力量的！那么接受吧…这份不属于现实以及幻想的力量！”
　　“等等！你是谁？！”看着对方瞬间化作了燃烧的花火，仅仅只是瞬间就已经燃烧到了头颅，自己猛然的对着消失的身影喊着。
　　“和你同姓之人！我的名字是――”名字刚刚说出了口，花火就已经淹没了这个属于投影的半身。然后世界开始不断的被忽然暴涨的大海所吞噬了！“――刘文钊…”
　　暴走的大海，瞬间吞噬了妄图离开的自己。自己整个人被无尽的海流所吞没！而自己并没有发现当大海吞噬了自己的时候，自己已经断裂的左手的地方，大海却为其空出了一只手的位置…
　　没人会知道接下来的少年会在这片大海中遇到什么，也不知道少年能不能回到现实的身躯。但是现在处于另外一个时空的他们却可以带着绝对的信心来等待他！
　　――――――――――
　　“刘文钊你已经将你的半身送出去了吗？要知道如果他不能觉醒【那个】的话，可是无法彻底发挥自己的实力的啊。”手中拿着一本并不厚实的魔导书，一名面带着浓厚眼镜，同时头发稍微长一点的男子。对着面前双耳上带着助听器，同时喉咙上还带着翻译机的执事装男子说着…
　　“苏代止你就安心吧…红魔城的力量你我都是知道的，同时其中的弱点。我们也是最清楚不过的的，不是吗？！”被称呼为刘文钊的执事，仿佛并不对自己那看上去就残缺的身躯有什么意见。反而对着面前那名双眼上带着浓厚黑眼圈的魔法师说道。“书呆子啊，如果你再不能压制好【那个】的话，估计你会出不去的哦。”
　　“呵~什么时候我这个早就抵达魔法使的家伙，要让你这个半魔术师来教了？！你这个科学教迷信者！”嘴角上微微露出血色，毫无疑问面前的男子实际上也是强弓之末了，甚至比起面前看上去残缺的执事更加危险！
　　“那么就来一次啊！”右手上猛然的弹出了暗淡的符卡，虽然说在隙间之内但是他们却依然保留着力量！
　　“谁怕谁啊！！！”身边出现着数到迸裂魔力的魔法阵，双方的斗气也是一并的提升着！
　　在此看来今天，间隙拯救空间里面依然还是十分的平静呢…
　　――――――――――
　　“醒了吗小子？！”身处的地方不在是波涛汹涌的大海，反而是看上去犹如罗马斗兽场一样的地方！同时面前出现的也是一个巨大的绿色巨人身影…
　　“绿巨人？”看着面前只留着一条裤衩的绿色巨人，自己的脑门上突然出现了一滴大汗。“怎么回事这里是那里？！”
　　“MUGEN审核场…当任何的存在获得了新的阶位的时候，当前阶位的门番将会对其进行审核！”绿巨人看着抵着头的自己说着：“强级的审核你就不需要了，卢尔卡那家伙说以你的蛮力足够直接进入凶级审核了。”
　　审核？！
　　原本就已经滚烫不已的大脑，瞬间犹如被无数的利刃针刺般的疼痛。呼吸让人感到了灼热的气流，身上瞬间被涌动的汗水所沾湿…
　　“啊啊啊啊！！！！！”处于绿巨人面前原本正常的黑发少年瞬间变了，那是灵魂的蜕变！因为这里是精神海，因此原本尚未改变的灵魂此刻正在往肉身上转变而去！
　　黑发染成了银色，左瞳的眼珠开始缓缓地散去瞳色，犹如刺眼的华光瞬间从左眼弹射到了右眼之上。并非犹如左眼的失去了瞳色，反而是黑色的粒子变得更加的浓郁了…那种黑色仿佛是由无数的黑色结晶所折射出来的颜色，同时在阳光之下黑色的结晶还发出了淡淡的红色光芒！
　　“来了吗？！凶级的灵魂阶位！”看着面前原本还是只是一个纸级的普通少年，瞬间在身体内涌动而出的力量。绿巨人露出了靓丽的白色巨牙，对着天狂笑着。“继续吧！继续吧！强级巅峰的力量还不够！！！”
　　身体开始发热了…大脑开始跟不上细胞分裂的计算，不…因该说是无法计算了。原本就只是普通人的身躯以及没有经过开发的大脑，居然硬是在半个月内计算了无数计算机才可能计算出来的数据。
　　这并非是强化了，仅仅只是少年自己本身的天赋…【答案提取】这种BUG能力！任何关于数学的提问都会瞬间得出结果，但是却无法得到过程。因此少年的大脑才能够在短时间内完成算式…但是现在已经跟不上了！
　　因为细胞分裂的速度，比起瞬间获得答案的速度，快的不止一线！刚刚获得一个细胞的算式，就已经有成百上千的细胞开始崩毁以及再生。无法计算，但是脑海中还是不断的将细胞的资料发送到了自己的意识之中…
　　“啊！！！”既然无法完全计算出来，那么就将计算力清空吧！感情什么的太阻挨计算力运行了，无谓的动作太消耗计算了！没有开发的脑域什么的，就用刚刚卸载的感情区域去开发吧！现在的自己，需要的只是进攻而已！
　　破风而动！猛然击出的拳头已经和绿巨人不知道什么时候伸出的手相撞，然后直接是被绿巨人一手直接抛开了！不过…也仅仅只是被抛开了一下而已！
　　‘现在身体的神经反映可以达到弹升脚步肌肉达到一秒十五小下，而身体的肌肉极限是一秒八下震动，而需要在半空中跳跃的话，只需要瞬间两下！所以说让神经休息零点五秒的话…自己可以在五秒内达到十下的极限！而在半空中跳跃的话，距离之间只需要二点四秒就能抵达绿巨人身前。预计对方会先攻击，因此提前一点三秒！’处于半空中扭曲的身躯瞬间以极度不协调的动作跳跃而起，同时身影也有如突袭的炮弹，瞬间袭来！
　　“啊！！！”身体旋转三百六十度，突击威力增加，螺旋下的拳头威力可以增加三倍！“八极崩！！！”不过，实际上打击上去的并不是拳头而是右手的手肘！
　　“嘭！！！”犹如双重的钢铁合奏，绿巨人抵挡着自己手肘的然后也是快速的出着另外一拳！这对于现在单手状态的自己而言仿佛是最大的劣势一般...
　　但是毫无问题！手肘挡住了绿巨人的左手，手掌一瞬间接住了绿巨人右手的巨拳！明明整只手加起来还不如绿巨人拳头之大，但是封锁距离却完全足够抵挡绿巨人的进攻路线了！
　　那么这算是合金之间的碰撞吗？巨大的声响以及爆破，足够将人的耳膜击穿了。但是在场的两人并没有害怕自己的耳膜震碎，因为那是不可能的。这里只是精神的世界罢了，如果真的震碎的话那么可是整个人的灵魂被震碎了啊！！！
　　“啊！”两人狠狠地大喊着，同时绿巨人双手的拳头同时犹如乱舞的子弹不断的打向自己，直到自己的右手与自己的拳头在半空中相撞。才回到了原点，然后重新的一次袭击！
　　“还不够！！！”绿巨人挥舞着越来越快的双拳，然后仅仅只是在无法磋磨得瞬间就弹出了原本定在了地上的腿。直接将少年的身形击飞出去！
　　“如果就这样的话是远远不够的！！！愤怒、爆遭、觉悟、拼命！什么都好，用尽全力来攻击我吧！！！”巨大的身形只是瞬间，就已经破空而去！然后瞬间出现在了还处于半空中旋转的身形前…“憎恶吧，恐惧吧，害怕吧，然后给我失败吧！”
　　“噗！！！”胸口上直接被狠狠的拳击击中，口中吐出鲜红的血液，双眼不再保留任何的神色身体就像是被玩坏的风筝已经飞了出去。
　　‘就这样死了吗？’身体无法传递任何的信息，脑海中也仅仅只是一片空白，原本让大脑发热的计算都消失的无影无踪。仿佛自己只是在做梦一样…但是真的是在做梦吗？‘开什么玩笑啊，如果就这么死了的话！’
　　“【幻想】的定义你真的清楚吗？”脑海中响起了那个魔法湿12dora单独和自己说过的话语。“你真的会为了自己被神所宣召的事实，进行愚蠢的正义执念吗？这对于人类来说说不定是罪恶呢…”
　　‘自己真的已经准备好了吗？’左手哪怕在灵魂层面都在缓缓地崩灭着，因为肉体上的左手已经被整个定义所抹杀，因此灵魂中的存在也开始崩灭其的左手了。‘在自己漫长的却又短暂的岁月中，自己真的已经准备好了吗？’
　　【如果没准备好的话，就回到那个愚昧无知的世界吧，在那里麻瓜永远是最容易活着的…】脑海中想起了雾雨老爹的留言，那是让自己发狂的理由，但是却是无比正确的答案。如果没有准备好，那么…就回到那个安全的麻瓜的世界吧…
　　真的是这样吗？这样真的好吗？自己真的就不能为了自己的梦想而做出自己，因为自己中二的心理所要做的事情吗？
　　“无所嘎鲁达（别开玩笑了）！谁会回到那个连记忆都没有的世界去啊！”半空中弯曲的身形，瞬间就立直了起来。然后犹如破空的利箭，瞬间贴近了半空中保持着出拳姿势的绿巨人。
　　“虽然很不想用，但是――”右面的面庞上，瞬间布满了幽紫色的魔纹。犹如闪耀的翅膀，瞬间凝固成了虚假的能量羽翼，使得自己犹如面上展开了一双紫色的翅膀！
　　“理想机关连锁【反转】！！！”身上不断的涌动出炽白色的螺旋力，但是螺旋力的边框上却微微的开始透露着暗淡的光芒。“第六百六十六层思维暗示机关解除！思维想法干涉系统启动！――BLAZBLUE启动！”刘文钊所带来的力量，不属于【幻想】也不属于【现实】的力量，而是名为【苍】的特殊力量！
　　“按照灵魂第一思考方式，立刻将眼前目标…抹杀之！”双眼空洞不已，然后仅剩的右手就犹如爆发的火箭，瞬间突入了绿巨人的胸膛之中！
　　死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死！！！
　　“还不够！！！！！”狠狠地撞开自己猛然抽插的右手，绿巨人面上带着兴奋的笑容的喊道。“来吧！这就是凶级考核，用尽全力来击溃我的分身吧，能来的话就来吧！让我看看你能有多少的实力吧！”
　　杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！！！
　　脑海中仅剩下厮杀的欲/望，目标仅仅只是抹杀眼前的蝼蚁！任何的思维都已经停下了，动作的计算？不需要，自己只要够快就好！脑域的开放？不需要！我是主人自动防御措施，我是完美无缺的计算机！错误？失败？不需要！如果会有造成那种东西存在的话…直接抹杀！
　　撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎！！！
　　不需要理由，按照学来的杀人鬼的技巧以及心态，只需要的是敌人死了自己活着！这就足够了！过去与主体意志并不是杀人鬼，但是现在的我是！那么我是谁？我是主体意志的傀儡！主体意志的傀儡是谁？是我！那么我是谁？你就是…我的臣座之上的吾之王者！猩红色思念瞬间染红了傀儡般的精神，对于自认傀儡的想法是没人会否认他的意念的。
　　毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭！！！
　　根据不知名的学者考察，人类的精神分为三个部分――本我、超我以及内我。如果说灵魂的爆发是属于基因内的锁链崩塌造成思考改变，那么那就是超我！而如果是内心本身所希望之物，而那部分就为了本我而不断完善成那个样子的。则是内我！
　　吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王吾王！！！
　　而现在自称傀儡的存在，瞬间以绿巨人的鲜血染红了自己的视线！
　　鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血鲜血！！！
　　――吾主之意猩红之猎杀！精神海中的自己不曾感觉到任何的时间流动，但是自己却依然感觉着自己的身体以及思维不断的处于一个另类的存在。那是自己一直没有理解的东西，也是自己一直认为不存在的东西！
　　理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能理解不能！！！
　　但是他现在存在了，就算之前遇到了任何不可思议的情况也不相信那家伙存在一样。现在这家伙存在了自己却依然打算否定他…
　　否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定否定！！！
　　他是谁？自己曾经这样子问过自己…
　　不知道，但是绝对不能让其离开自己的意识。不管用任何手段必须留下来！
　　怎么做？自己从来都不清楚如何留下他或者说消灭它。
　　不能消灭，他是你的守护之魂。你唯一要做的就是保障他不会因为出现后战斗过多导致消失。
　　是吗…身体开始微微的抖动，虽然双眼无法睁开，但是毫无疑问自己绝对又是进入了那片无尽的海洋里面了…
　　谢谢过去毫无意义一生的我之死，使我得无为罪之赦免。现在我打从心里饶恕所有曾经伤害我冒犯我的人，我不再论断他。
　　身体开始缓缓地上升，但是身体却依然无法动弹着。因为身体是自己的但是控制的却不是自己。
　　世界啊，我承认我犯了无知罪得罪了你，请你饶恕我，用你的圣意洁净我。
　　脑海中不断的背诵着自己唯一记得的经文，仿佛要让自己的精神刻骨铭心的记住这一切！
　　阿！帮助我能够向那些曾经伤害或冒犯的人，请求他们的饶恕，帮助我可以在你的爱中做到，并且在你的爱中祝福他们。
　　自己不是一个好人，但是自己却也不是一个十恶不做的恶人，自己开始回想自己的过去，回想自己的一生。然后脑海里不断的重复着…
　　错误啊！我曾经因生命中的许多事情责怪你，这是不对的，我很抱歉，请你饶恕我。
　　身体微微的轻浮上了海面，但是身体却依然犹如被缠绕般无法动态。那是因为‘他’还没有回归精神海，依然还在自己最后一刻记住的场景中战斗。
　　心啊！谢谢你饶恕我，我现在也将过去对自己的责备交给你，我选择饶恕自己，请你帮助我得以进入你为我预备的释放与自由之中，奉幻想的名义，OAA！
　　肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定肯定！！！
　　身体开始动了，首先是突然像是被巨大的力气绊倒的右脚，整只右脚瞬间被挤压成了肉泥。然后是腹部，整个肚子瞬间被巨大的穿刺给贯穿。然后是头颅！直接被砸的头破血流…
　　有些东西，自己是必须去正面所面对的。而不是应该逃离才对…
　　面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对面对！！！
　　――――――――――
　　“哈哈哈哈！！！还不够啊！！！”绿巨人浩克看着摇摇欲坠，身体就像是残枝一样的自己哈哈哈大笑着。“就这点实力还打算成为凶级？回家喝奶吧孩子！”
　　“你做的很好了，内心中的我。我已经知道我真正所何求之物是什么了…”双眼微微的眯起，原本因该犹如快死之人的自己身上的气息改变了！并非瞬间变得无比强大，而是消失的无影无踪了！“我一直不明白人为什么存在…”
　　人从何而来，又归于何处…但是这没关系，知道自己现在的定义是什么就好。
　　但是自己却并不清楚自己的定义是什么，不管是荒废的一生还是打算成为小时候救世主的思想。那都不是自己真正的希望…自己真正所求之物到底是什么？
　　以前也许不清楚，但是现在化名不可思议幻想乡的自己，掩盖了自己过去的自己。终于想起来了…
　　猩红的血液！犹如杀人鬼那般为了杀人或者说对杀甚至摧毁的心一样，自己所何求的是华丽的血舞！不管是杀人的还是被杀的，只要是优雅舞动于天空的就是自己所求的鲜血！
　　“嗬嗬嗬嗬~~~~~~”右手捂住额头，然后狂笑着，双眼之间完全被疯狂的狂气所掩盖着。然后咧开着嘴的自己看着自己破碎的身躯已经对方强大的身体，贪婪的伸出了舌头舔了一下…
　　“既然如此好吧！凶级的门番绿巨人浩克啊，现在已经不是考核了用尽你这个分身可以用尽的力量来杀了我吧！”双手插在裤袋里，完全不管对方突然挑起的双眉，就这样露着开始变得锋锐的牙齿说着。“这不是决斗哦，可是讨伐！你的面前可是有一只杀人鬼快成型了哦！”
　　“哦~杀人鬼，哼！不过是一个失败者也敢说自己是杀人鬼？我在mugen世界里面可是见证过无数的杀人鬼得啊！你和他们比起来，太弱了！”绿巨人面带不屑的看着面前可怜的家伙，毕竟他不相信这家伙会瞬间变强。而且他绿巨人也不是和杀人鬼没有战斗过的存在，杀人鬼的强大他也知道的。毕竟在那个世界中的杀人鬼可是与神提名的存在啊！
　　“呵呵呵~是吗？！”右手手持不知道那里出来的匕首，然后一瘸一拐的缓缓走向了浩克的面前。
　　“那么你有多少层的把握，对付一个新生的杀人鬼呢?”杀人冲动可是每一个杀人鬼从人到鬼之间的过程，也许一个杀人鬼并非是杀人之鬼，但是却也会在杀人冲动期间杀死距离自己最近且最强的存在！
　　“百分之百！”浩克的巨拳瞬间往自己的头颅上砸去，毫无疑问这样子下去的代价是自己的脑骨破碎而死。
　　“回答…”双眼深邃的暗藏了下去，双眼的眼窝犹如凹了一样让浩克看到的只是自己一片漆黑的双眼位置。“错误！”少年嘴瞬间就裂开了，那是由于巨大的碾压所造成的特殊效果。而少年也在一瞬间被绿巨人浩克压成了粉碎之物！
　　“装模作样！”狠狠地将面前的少年打成肉酱，绿巨人浩克泛着巨大的喘息。自己居然被吓怕了？绿巨人浩克瞬间就摇了摇头，这是不可能的…何况对方已经死…
　　“以杀人鬼不可思议幻想乡的名义，绿巨人浩克你的左手已经断了！”声音缓缓地从背后传来，然后在绿巨人惊讶还为反映过来之际，左手直接被仅剩下单手单脚的自己从手指间切割到了肩膀，并且瞬间分隔开来！
　　“啊！！！”左手好痛！绿巨人浩克并非没有受到过断手之类的伤痕，实际上不管是被鞭尸还是碎骨，只要是在mugen世界的人就没有不被虐待过的存在。但是真的很痛，并不是瞬间切断了自己的左手，而是将左手的肌肉全部撕裂，然后不伤害任何一根神经以及血管！“浩克！！！”
　　“这就是杀人姬十六夜D夜那家伙对我使用的技巧。”嘴角微微的露出一丝自信的笑容，原本因该必败的战役此刻自己却已奇怪的方式获得了胜利。“我可是幻想啊，幻想的具现可不仅仅是武器。还有的可是曾经带过我的伤痛！这一切都是刻印在我的脑海中的存在啊！”
　　“难道说，你之所以可以从容面对我的攻击是因为！”绿巨人挣扎着想要起来，但是瞬间他就发现自己的右脚被狠狠地压扁了！肚子被穿了一个大洞，头上正不断的流出新鲜的血液！
　　“你错了，那个时候我并不知情。我也只是刚刚才获得的想法哦。”嘴角露出的笑容，就像是那般的艰险，犹如恶鬼一般的笑容直接铭刻在了绿巨人的面庞上。“我只是一个临时觉醒的杀人鬼而已。”优雅的坐到了绿巨人的身躯上，然后直接拿着手中的匕首狠狠地刺入了他的胸膛。“永别了门番！”
　　没有任何阻拦的一击，轻而易举的刺穿了绿巨人的身体。然后仿佛是破坏的幻境一般，四周围的世界一下子开始退散自己的痕迹。所有的记录之痕都仿佛风沙，并不存在的幻想粒子们在不断的聚集着然后散落开去！
　　“已经结束了...”身体内的力量在不断的增长着，与之前使用完就开始迅猛褪去不一样！现在的力量在不断的凝聚到体内的每一处地方，然后肉体在升华！魔力化作了最坚固的铠甲，不断的将肉体每一处都化作钢铁之躯...
　　“但是左手...”看着已经失去了的左手部分，那里并没有因为进阶而恢复，依然是断臂之样，不过自己亲自切掉的部分却也还是恢复了点。“现在出去面对的，将会是杀人姬啊...”
　　意志已经清醒了不少，毕竟体内的【他】已经将一切烦恼都理顺了。作为傀儡的【他】现在与【苍】系统一起，不断的修改着自己体内的扭曲。甚至说曾经让自己苦恼的记不起来的过去也被暂时的屏蔽掉了。毕竟一直去思考不能回忆的东西只会让自己成为一个疯子罢了...
　　“那么...第二轮厮杀开始吧！杀人姬...”面前的世界迅速的化作了黑色的长廊，很快自己的意志将会回归！然后来自凶级的自己将会与年长的杀人鬼一决雌雄！“【怪物】现在不仅仅是你的特权了啊！”
　　“God`Force！”炽白的螺旋长兵，军神五兵也是宛若老伙伴一般的出现在了自己的手边。“最强之武就让你见识一下吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三
更新时间2012-4-8 0:25:59  字数：18166

　
　　（文月――男）
　　剑猫：纪念FZ第二季开播
　　――――――――――
　　“这里！”杀人姬十六夜D夜，手中此刻已经不在是恒定的拿着一把匕首。而是在手掌上漂拿着一圈圈的匕首圈，然后挥舞着华丽的轮回舞向了面前那已经开始变得模糊不清的身影！
　　刚刚还只是处于人类极限的速度，此刻却已经快到看不见的范围！不过对于杀人姬来说速度他是上去了，但是灵巧却比起一开始更加弱了！毕竟速度太快了…现在名为不可思议幻想乡的少年的身体完全无法进行任何的控制，只能任由其以高速移动以及出手攻击而已。
　　如果主体意识回到身体之中，估计不需要杀人姬攻击，自己已经会因为速度过快而且无法反映而撞死在墙上吧。
　　“敖！！！！！”狂暴的扭曲之声带来着地狱的死亡气息！空中连续踩踏着不存在的空气地板，身形强制性的进行扭曲移动的诡异身姿。虽然对于身体来说这实在是太难以承受了，但是现在绝对是必须使用的时候。“螺~~~”
　　“没用的！”没等自己说完，名为杀人姬的存在此刻却直接出现在了自己的身后。然后直接拿起手中的匕首往身后的心窝割去！
　　“呃！！！”时间停止！虽然身体已经不是自己能够操纵的了，但是潜意识里面保留的资料还是带给了只剩下野性的身躯一点情报。
　　“在我的D夜的世界里面，你所做的一切都是没用没用没用的！！！”不知何时身边已经再一次聚集起了一排排的飞刀以及匕首，真是该死的！心里面不断的呐喊…这是不甘吗？也许吧，不管多么快的速度在时停的面前都只能停住脚步。
　　“O！！！”确实如果面对时间能力的话，任何的速度都不会有任何的效果。在时间面前再快的速度也只是渣渣而已…因此原本已经伤痕累累的身躯，也是第一时间被无数的利刃所刺入血肉之中！
　　“那么，就在这里接受你的死吧！”十六夜D夜手中的匕首瞬间乱舞出无数华丽的银丝，但是自己的身体现在可不想获得这份难得的大礼。
　　“[~~~”身体完全无法离开这恐怖的攻击范围了吗？答案是否定的，自己可不是没办法防御住或者离开这绝对会让非人也褪层皮的攻击。
　　“伤符【灵魂塑造】！”当无数匕刃即将抵达被限制了活动的身躯的瞬间！剧烈的炽白**力也是一瞬间在自己的身上卷起，即将抵达的匕首与刺入身躯的匕首也是同一时间被猛然的吹飞了起来！主体意志在最后最为关键的瞬间回归了自我的身躯，并且带来的还有着进阶后所带来的飞跃属性！身躯也是在回归的本体意志下恢复到了较为健康的状态！
　　“螺旋【皇后杀手】！”就算对方是拥有着操纵时间程度的能力者，也并不能同时阻止另外一个时间能力的发动！除非对方是神或者神以上的东西…自己的身形消失在了刚被纳入了攻击范围的空间之内，下一刻西装迎风飘扬的自信身姿就这样站在了巨大的坑洞中央，同时旁边还有着已经依靠魔力修复好了身形的魔理沙。
　　“咳咳！即使是进阶了，暗伤还是没好吗？”口中突然涌出了一股血痰，然后名为大脑神经的东西就像是快要断开一样的崩的紧一紧的，再不休息的话可就会出现烧坏脑袋的情况了吧。但是现在的自己却并不能休息，不仅是身边已经重伤无法修复的魔理莎，甚至面前还有着必然夺走自己性命的杀人姬！
　　“喂~大丈夫吧，实在不行就让我上吧。这里我暂时还可以顶住。”身边的魔理沙撑开了亮白的牙齿对着我说着，但是实际上魔理莎此刻也是强攻之末了，魔力能够修复的伤痕绝对只是表皮而已，内脏损伤什么的可不是两三点扭曲而又狂暴的魔力可以修复的。
　　“你还是省省吧，八卦炉和扫帚都坏了。在香霖堂还没有出来之前，除了想办法获得帕秋莉・诺蕾姬的帮忙绝对没有任何办法了…”思维缓缓地回归到了已经属于全属性抵达极限巅峰的身躯，特别是大脑现在连续计算数分钟的情况下，依然保持高密度集中计算的情况。如果不是刚刚的审核成功，估计自己要面对的就是如何在自己脑神经和脑细胞都爆炸的情况下恢复自己的大脑了…
　　“撒~”没有用上平时比如存在的DA☆ZE，但是魔理沙却也依然保持着那副阳光的笑容。可惜我们所面对的却是残暴的杀人姬，而不是有着正常人思维的少女。否则这一下的笑容足够臣服万千之人了。唯一可惜的就是魔理沙本身是个矮挫而且还穷的响叮当…
　　“话说魔理沙啊…这种情况下你有什么办法吗？”看着面前手中已经再一次摆满了匕首的杀人姬，自己只能无奈地等待着身体内今生无多的螺旋力的恢复。虽然说自己的魔力是随着阶级提升而恢复了，但是螺旋力什么的是靠意思以及骨气而恢复的，但对于常年处于极度计算模式的自己来说还是理智更值得提取力量。
　　“除否有人外援…不过这种情况下估计外援什么的，都被挡在红魔馆的领地之外了吧。”抬头看着天空中斯卡蕾特姐妹与大魔王希特勒的战斗，魔理沙只能无奈的听着外面刺耳的厮杀声。真是让人感到反胃…就像老爹抛弃了老妈一样。恶心…
　　“那么如果我能选择一名凶级的外援，你认为我该选谁呢？！”将手中的《求闻史记》抛到了魔理沙手中，自己是一点都不怕对面的杀人姬攻过来。至于为什么？嗯~我们把一个名为…额，这家伙叫什么名字来者？好像是叫中国吧，那个将自己打了个半残的红发女孩当做肉盾抓在前面。就是这样了…虽然对方的停下有点出乎意料，但是却又在情理之中。
　　“你怎么获得这个名额的？！”魔理沙看着《求闻史记》内所描述的存在，一个个仔细的看了看。“最主要的是为什么我全力全开时期才只是凶最上啊！”
　　“吵死了，你一个凶最上在我抵达强级的时候就召唤过来。现在有着凶级实力就不错了！”确实是这样，毕竟从一个世界转换到了另外一个世界的情况下。他们都需要时间来和这个世界的法则融合，而期间力量是绝对会弱一点的。
　　“切~”魔理沙不屑的扭了一下头，然后看了看手中的情报。
　　刘文钊（男）――并级，如果你打算以一个普通高中生的思维来征服世界的话，那么他确实是你的首选，虽然智商不过两百但是计谋绝对比得上某楚大人妖。
　　秦恩（男）――？？，如果你想要一个随时在人类和妖怪之间排行可能会嗜主的家伙的话。那么拥有杀人冲动的他绝对是你的首选！
　　黑岩十月（男）――纸级（神级上位），废物这个词足够形容他了，除非你是打算走后/宫王的路线，那么他绝对是最好的参谋。
　　楚桐（男）――强级巅峰，神器以及宝具的鉴定大师。如果你打算获得其的忠诚你只需要给他吃的住的穿的喝的睡的以及宝具一件。
　　王耀（男）――轮外・防，后/宫的变/态人渣男，如果你需要沙包的话可以选择他，但是其自带主角光环，所以请确定自己已经获得大魔王光环后才将其召唤吧。
　　苏代子（男）――凶级，这是一个很好的吐槽役，但是注意其的力量并不稳定很容易产生暴走行为。如果不想某天菊花不保，请让其身边美女多多。
　　洛索玛（男）――狂中，每个男人心目中都会有一个后/宫，而身为单身精灵的他绝对是希望获得后/宫众多的人之一。力量极其强大！目前无法召唤…
　　梦灵（女）――最多不超过狂下，嗨，哥们别说我把女的放在这里，但是实际上是这个女的属于完全之谜啊。
　　仁榀棣（男）――凶级入门，战斗不怎么样，但是特殊能力在某些时候可以救你一命。
　　南宫悠（男）――？？，请记住叫南宫的外加有个悠字的都是人渣，这就是答案…
　　东方遥（？）――规则外，就算你不召唤他总有一天他也会出现在你的面前。（注：此人实力足够让全部的宇宙以及世界回归到零）
　　以上就是魔理沙和自己说的现在最适合出来的人，虽然有五个人现在是召唤不出来的，但是某程度上来说上面的人确实是最适合现在的情况的奶妈了。
　　不过其实除了上面那么不知道是那里来的名字之外，还有着一些奇怪的名字比如说黑洞乱兔、杉田凛、冥凌云、白夜F、神厌七地、修罗夏娜…
　　一个个不管是听上去卧槽的名字，或者说感觉很强大的名字。后面都直接被魔理沙写上了一句不适合现在召唤。不过当然了里面很多都是狂级以上的存在了。
　　“嗯？！”眼睛微微扫了一下没有提名的那些名字，虽然有些名字自己很耳熟但是更多的名字却是让自己一点记忆都没有。不过在这排名字的最后面，却直接被魔理沙使用魔力填黑了两个名字，明显是不打算让其出来…
　　而被直接涂黑的名字内有着【文月・穆特尔】以及有着【希罗】这两个让自己瞬间资料就犹如大坝崩了一样涌出！
　　文月穆特尔出自《幻想乡蓝调乐》，在前传《综漫之救赎战争》中可以看出他可能有作为人类时期的记忆，但是在获得的强大力量的时候却选择了污秽的神明作为信仰。虽然其完全是为了人类所之事，但是在任何人眼中有的也仅仅只是肮脏。但是其很享受这种成就，和某个叫芬内克的恶党是好基友。
　　信仰的神灵为亚空间、混沌邪神、杀戮天・恐虐、滞腐天・纳、极乐天・色/欲、窜变天・奸奇、憎恶天・马拉、战神・奎托斯、鲜血之神・歌达、诡道之主・辛烈治！
　　总言之就是一个信仰阵营为秩序・邪恶的存在，但是做事却是对人类为秩序・善良的奇葩。种族为魔兽中的机械化妖猫，并非作为妖兽而是作为魔兽有着这种程度的智慧，以及能够化形的才华。也不得不说文月・穆特尔是一个天才！不仅仅是在战斗技巧方面还是在进化方面，文月・穆特尔都是一届天才，有着足够改造世界的智慧！
　　但是非常可惜的一件事情，却是魔兽化形的他…却并不喜欢使用自己的力量反而十分喜欢人类二战时期的战争武器。因此明明使用本身实力足够在幻想乡中混个中产阶位，但是就因为使用那让非人们可笑的子弹，一点都占不了便宜…
　　毕竟一般人收到了子弹的攻击非死即伤，但是非人者收到了子弹的伤害也仅仅只是短时间内受伤而已，甚至可能连非人者的防御都破不开啊。这简直就是最傻的人外了，不是吗？毕竟有着非人者的力量却需要科技这种随手就能抵挡的攻击，对于妖怪们来说简直就是笑死人了。
　　最重要的是这个信仰混沌邪恶的瘟猫，居然守护人类去猎杀那些低级的吃人妖怪。这对于喜欢吃人的妖怪们来说，十分困扰…毕竟基础属性摆在那里他们打不过。但是对方的攻击却又是软弱无力的科技，因此不会被杀死却也会被烦个半死。
　　总言之在幻想乡中对于这个自称曾经泄漏过天机，曾经飞升过神界的妖猫魔兽。幻想乡的妖怪居民们都直接给他套上了一个名字――死瘟猫！
　　至于另外一个名为希罗的存在，自己却不大清楚了…毕竟这个名字貌似是在一本魔法少女奈叶的同人里面的番外，而且最主要的是里面东方篇还分开了无数的出生卷，有各种不同的出现在幻想乡的原因以及过程。因此在没有弄清楚这个家伙到底是那部分之前，对于这个曾经被描写成阻碍了时空管理局的通缉犯，自己对其没有一丝的好感…
　　但是对于上面魔理沙提供的名字，自己却也不认为很好…毕竟上面的家伙太难控制了…只能将其放养。
　　虽然说刘文钊和楚桐属于那种既来之则安之的类型，但是这两个家伙却是在他们的故事中处于一种异变起因的感觉。让人怀疑他们是不是有惹祸光环在作怪。
　　因此…自己实际上根本就没有什么可以召唤的人物拿的出手，特别是现在的情况下…想要拖延杀人姬的杀人步伐唯一的办法那就是丢一个沙包出来。但是很明显手中的名单都不适合这项工作。
　　“亚雷亚雷，果然是应该选择最让人憎恶的存在啊。”手中指着那个让幻想乡的人们感觉到肮脏，想想都想要将其踢走的存在。自己只能对着魔理沙苦笑着说道：“反正也只是一个肉盾而已，就让这个家伙当吧。”
　　必须和魔理沙说这件事情，毕竟对于魔理沙来说这个家伙是最讨厌的家伙了。不管是生物种族歧视，还是肤色国家歧视上。魔理沙都已经和瘟猫文月・穆特尔，绝对没有任何讲和的机会了！对此，不能等魔理莎进行反驳，自己已经直接吟唱起召唤的咒文。
　　“来自神界的游历者啊，不管你是否已经抛弃善良的神灵！”口中颂咏着让人扭舌头的话语，这绝对不是生物说出的话语。实际上自己是怎么说出这句话的自己也不清楚，唯一知道的也仅仅只是这句话的大概意思而已。
　　“我将我的信念摆放到此！不管是罪孽还是功德！”面前刮起了一股黑色的风暴，风暴的气息十分的恶心，让人直接就想吐了出来。但是不能吐…自己知道对方的存在是邪恶的是污秽的是罪孽的是混乱的！但是自己现在唯一的办法却是召唤他！
　　“怎会让你得逞！”无数匕首瞬间凝聚身边，但是这并不会降低自己咏歌的速度。因为就在同一时间无数的墨绿色星星魔弹也是横扫而过，将不断出现的匕首拦截着！甚至说弹幕之间的密集程度，连十六夜D夜也根本无法亲自突破！
　　“为了你的荣耀，为了你的赎罪，为了你的执念！”口中开始溢出了黑色的血液，刚刚和杀人姬较量的过程中受到的暗伤居然在魔力的压缩下瞬间爆裂！
　　“杀人姬你现在的对手是我！”即使弹幕打不中能够操纵时间的对方，但是依靠着弹幕将周围变成不能靠近的死地！然后再将对方的攻势全部瓦解，那么对方的存在也就对于自己而言没有丝毫的威胁了！
　　“对此吾之命运亦在你之身上！”面前的红美铃一瞬间已经被替换成了无数的飞刀，但是同时数到星星的也是形成着防护网低档在自己的身前！
　　“滚开！臭老鼠！”眼看无法依靠匕首雨突破面前的攻势，杀人姬也是猛然的甩动起了手中的利刃，然后在暂停时间之下快速的切到了魔理莎面前的魔弹距离之内！仅仅只需要切开这片弹幕，这个阻拦的碍事者将会彻底永眠！
　　“行走百千世界，寻求自我意志！”回应着！回应着！回应着！面前的大地上开始溢出着厮杀的气息，发散着腐败的味道，勾/引着色/意的感觉，勃跃着小人的讥笑，洋溢着眷乏的憎恨的臭气！
　　“魔废【Deepecologicalbomb】（重生态炸弹）！”无法阻拦依靠时间切过弹幕冲到面前的杀人姬，因此魔理莎的手边也是轻易地摔下了一瓶冒着寒气的玻璃瓶！而就在瓶子落地的瞬间，宛若冰结大地的时代一般也是让魔理莎的身体瞬间变做了冰雕！
　　而就在杀人姬依靠着匕首看到冰块之上的同时，身边鲜红的魔法阵内突然出现了仿佛是一台老旧的机器一般的声音，刺激鼻腔的机油味道以及刺耳的齿轮声音。随身穿着一身巨大铠甲，身上更是带着数到火器的身影也是出现着。虽然妖猫感觉上设定以及能力并不强，但是这不强的存在却在这个时候可以非常好的帮助到了自己！
　　“吾身乃为恶意的窥视者，吾为黑暗的褐求者！”恶念的黑气，狂暴的虹光，让人喘不过气的黑暗正在不断的侵蚀着视线。这比起露米娅那纯真的黑暗，少了几分的孤寂，反而多了几分的混乱！
　　“因此吾为尔之唤，何求其之共鸣。以共同的约束抵达终点！”信仰混乱邪恶之人，其本身就是一个巨大的恶念反射库。哪怕其收碾得气息再多也无法遮盖他们身为恶人的肮脏气息！
　　断开的左手肩部瞬间扯出了一道巨大的血鞭，然后狠狠地灌溉在了面前散露的黑雾之中！至于对面虎视眈眈的杀人姬自己已经不需要管了，依然陪她闹的话太浪费时间了…
　　“是谁在召唤我？！”一头棕褐色的短发，头上一对可爱的猫耳还有令人看到第一眼就已经暂不开眼睛的天使身材。如果不是自己记得的剧情，估计会直接把文月当做一个猫耳娘吧。话说猫耳萝太什么的真糟♂糕啊，我想要的可是一个猫耳loli1才对啊！虽然将就着将的用后面的洞插进去也是可以，但是感觉绝对不会那么舒服的。而且自己可没有那么鬼畜的爱好，至少没有觉醒过去奇怪兴♂趣的自己没这种爱好。
　　“是我！”缓缓地用右手将额头上的留海挪开，露出右边面上的紫色纹身。自己现在已经非常的虚弱了，身体之内65%的血液血管已经被干涸了。身体内的运行基本上都改成了魔力，而不再是血液的润滑流动了。虽然现在还可以保持机能的运动，但是如果再不能休息自己就必然会接受死亡的结局。不过那种事情明显是不可能的…
　　“文月・穆特尔，我以【人类】的名义请求你！拖延杀人姬的攻击，直到我的身体恢复！”对于面前的妖猫自己知道他守卫之物为何，那就是对其前妻的承诺。虽然不知道文月・穆特尔混乱・善良阵营是否会对自己的计划产生误差，但是文月・穆特尔的守卫人类的可能是绝对的！毕竟文月的承诺摆在那里！哪怕他的信仰都是污秽的，但是他却依然保持住自己的特殊。
　　“【人类】吗？那么吾文月・穆特尔将会守护你，与对面已经化身【妖魔】的杀人鬼啊！”文月・穆特尔轻轻的一挥右手，瞬间一把带着血色的战斧以及一堆的军火直接出现在了文月的背后。“不愿恢复社会性将抹杀之！”
　　“死瘟猫！！！”魔理莎将自己冻结后的状态，并不是手持小刀的杀人姬可以轻易打破了。但是这却并不代表着杀人姬就必须去解决这个碍事的家伙了，现在杀掉面前这个最大的恶敌却是最大的关键！
　　‘没必要开启世界。’脑海中对于面前那该死的瘟猫的记忆！对付这个连自己力量都不去使用的废物都需要用动用世界的话，对于这个软弱无力的杂种自己也需要使用世界的话，那么自己还有面目去见大小姐呢？！
　　不知不觉之中杀人姬的身上出现了一层厚重的银色板甲！而同时杀人姬的背后也是不断涌出了黑色的手，许多像是被切裂的痕迹被狠狠地摊上一滩黑色，整个空间仿佛一瞬间染上了一层模糊的意志！所有人面前的视线内都不断的发出着犹如老旧电视一般的雪花花屏现象...杀人姬的风衣变成了黑色的大蛇，鲜红的利刃在背后飞出，漆黑的手臂与混沌的物质不断的四处飘逸着！银色的板甲也是仿佛侵蚀之物一般将杀人姬的皮肤侵蚀上根，而杀人姬的双目更是已经化作了鲜红！
　　“杀人鬼！！！”身上的动力铠猛然的发出了喷射的蒸汽，下一刻伴随着齿轮的回旋！笨重的铠甲也是仿佛改变力量的杠杆，一瞬间就将超过千斤的文月・穆特尔猛然抬上天空！
　　‘没必要动用神力。’即使自己是打算依靠邪恶的力量去拯救他人，但是这不代表着不使用自己力量的自己就是个废物！对于叛变了人类的恶魔也需要借住神的力量，那么自己还有面目去见梅丽莎吗？！不愿意接受自己是魔兽的事实，而不断去研究科技的自己可并不是一个废物啊！
　　绚丽的花火，伴随着抽起血斧的猫妖瞬间将甩动的冲击，甩向了同时弹跳起来的杀人姬以及其身后的黑手们。华丽杀人姿态已经狂暴而起的花火瞬间交汇了起来，明知道对方只是来拖延时间的存在。但是杀人姬却不得不被其所拖延在此…
　　被废物所阻挡了胜果的杀人鬼，以及被妖魔拦住去路的守护者！两人之间即使并不是因为什么利益纠纷而战，此刻却依然为敌！因此为了剿灭敌对阵营的存在，不关乎自己的正义只是为了战斗而去战斗！
　　――――――――――
　　1.雾之湖的入侵者~瘟猫
　　【姓名】文月・穆特尔
　　【能力】制作兵器程度的能力、使用枪斗术程度的能力、狂暴程度的能力
　　【性别】伪娘（极度的鬼畜受）
　　【年龄】一千六百多年（对于魔兽来说一千多年就能开启智慧就是神迹了，妖怪们基本两三个月就懂人情完全不一样啊。）
　　【种族】魔兽・魔猫
　　【危险度】C－
　　【人类友好度】极高
　　【居住地】雾之湖旁
　　【人际关系】
　　白（S/M的主人）
　　野井原绯鞠（妻子）
　　梅丽莎・因古莉德（前妻）
　　赛梅丽（监护人）
　　樱泽娜迪亚（养女）
　　芬内克（死敌、基友）
　　魔理沙（死敌）
　　阿道夫・希特勒（元首）
　　灵梦（幻想乡的首长）
　　八云紫（该死的，防护系统是干什么的！）
　　露米娅等吃人妖怪（杀无赦！）
　　琪露诺等妖精（谁敢入侵我家一步！必死无疑！）
　　【别名】
　　瘟猫
　　妖猫
　　天机泄露者
　　污秽者
　　【登场作品】
　　《幻想乡蓝调乐》
　　《综漫之救赎战争》
　　2.人物介绍
　　他是拯救者，他是罪孽者，他死后绝对不能上天堂，甚至连同地狱都没有他的位置!
　　他救人、他杀人、他为人、他为自己！他是以污秽的信仰来守卫世界的恶人，却也是不断救赎着自己的可怜鬼！
　　五分之一的天朝灵魂、五分之一的德国犹太人灵魂、五分之一的魔兽灵魂、五分之一的轮回者灵魂、五分之一的战锤无谓灵魂…
　　他到底是谁？他只知道，他的目标仅仅是为了以自己的信念活下去而已。
　　3.符卡
　　？？？？
　　4.装备
　　无谓铠甲
　　二战时期军火
　　空想系军火
　　5.目击报告
　　你就这么享受这种状况吗？真是漂亮，接下来是给你灌肠了。（拿着手中的鞭子，将面前的文月龟/束/甲的绑在床上的白笑着说道。）
　　尼玛死，死狐狸老子我不会放过你的！（但是看上去很开心的文月。）
　　吃人的妖怪？！抹杀之！（手中的枪火直接对准了受伤的露米娅的头。）
　　彭！
　　宇宙亚空间，主宰使用重型冷兵器和**与敌人近战的鲜血之神，哥达，你们地球上的斯巴达战神奎托斯就是其分身中最厉害的之一。这个则是诡道之主，擅长战斗魔法，辛烈治大人的护佑印记。（指着自己手臂上的纹身）
　　虽然说的很好听但是你实际上却弱爆了…
　　Yoooo~我的好基友！（芬内克）
　　给我滚！
　　――――――――――
　　“魔理沙还能动吗？！”哪怕是自己面色已经非常苍白，身体内血液流通已经受到阻隔这点自己是知道的，但是在确定魔理莎没问题之前自己却并不能倒下。“如果可以的话，你快点回太公望身边！”自己就快顶不下去了，身体中的鲜血如此之少的能让自己听到血管之间传递魔力的撕裂声音。
　　“喂，那你怎么办？！”确实是如此，即使魔理沙现在的情况确实很不乐观，毕竟被中国重伤后又魔力极限输出，最后还在魔力枯竭的情况下被瞬间冰封...但是如果和自己相比较的话，魔理莎依然算是比起自己要好上不少了。“我可不认为现在这种情况帕秋莉看到你通过审核后还会帮你治疗啊。”
　　“关于这件事情就不需要你关心了。”突然身后传来了一声男人的轻笑声，同时自己的身体内部也在瞬间被一股蓝色的魔力所包围！舒服~让人感觉像是呆在了毛绒地毯中一样。“接下来的事情，只需要他走个过场就够了。”
　　“你这是什么意思！”魔理沙能看到，那个出现在自己背后的人是谁！而自己仅仅只是听到声音就已经确定了，对方是前一天来到人间之里的那名魔法湿。魔理沙或许不认识他到底是谁，但是其本身所拥有的魔力量却会让魔理沙知道他是一个非常强大的魔法师。
　　“麽麽~雾雨魔理沙小姐，你这么凶的性格可是嫁不出去的哦。呵~呵~”黑色的西装加上那腹黑的笑声，毫无疑问现在出现在自己身边的就是一直都没有出手帮过自己的12dora。“而且接下来的事情将会犹如命运的剧本，过场一样的走一次。”
　　“12dora你这是什么意思？”不是不能理解，只是奇怪为什么自己在解决了门番以及女仆的麻烦后。对方就出来了，一般不是因该遇到正主以后对方才出来的吗？
　　“你该不会认为你能对付剩下的两位吧。”微微的推了下鼻梁上的眼镜，12dora微笑的对着自己说着。“剩下的事情可不是刚刚抵达凶级的你可以接触的！”缓缓地走进了红魔馆的大门，然后看也没看面前的巨大洋楼。直接抬起了右手猛然的坠下！“有节操~”
　　“哄！~~~”整座红魔城的大门就犹如被巨大的冲击力所击打，中间狠狠地凹陷了下去！如果不是刚刚看到了对方的起手，自己甚至会以为这是那个家伙用尽全力摧毁的吧…这就是差距…如果抵达了凶级的自己瞬间魔力输出可以抵达对军甚至燃烧山头，但是也绝对不可能轻易地就将一所巨大的钢门摧毁，顶多只能让其中间深深的凹陷下去。
　　“走吧，下面你所要见得正主。可是为了这件事情筹划了很久的存在啊…”双眼微微的眯起，然后名为12dora的男人直接往前面迈进。而当12dora迈入大门其中的时候，自己才突然反映过来因该跟入其中...
　　当时当跟随着12dora的脚步走进大门的瞬间！面前的情况直接让自己眼前一紧，一排排的魔力炮击犹如排山倒海般恶浪袭来。这可不是O@的弹幕！而是真真正正的群炮射击，无缝无边更是紧密相凑的打了过来。毫无疑问的自己一瞬间就会被面前的魔法洪流给轰出来！
　　但是那种事情是不会发生的，因为12dora也是一下子出现在了自己的面前，依然淡定的抽着手中的香烟，虽然不知道这个世界那里来的香烟。但是看着面前12dora自信而又淡定的样子，自己缓缓地咽下了一口口水。
　　“一切UP主都是个P！”刹那间，原本无尽的炮击魔法就此毫无声息毫无征兆的消失了！四周原本还狂暴无比的炮击源头也是失去了魔力放射的气息，仿佛刚才的恐怖画面只是一场梦罢了。
　　“好了可以走了！”然后钢铁的大门化作了无数破碎的残骸，而刚刚那个熟悉的身影现在正站在红魔城大门塌陷的废墟上。而他依然淡定的样子表明着刚刚的事情好像真的是幻觉一般，当然了那是不计算地面上这些破碎的一塌糊涂的废墟的话。
　　“这根本不是幻觉。”走进了红魔城的巨大庭院，这个时候自己才发现刚刚的事情确实不是梦，毕竟四周各种水坑燃烧痕迹劈开的树木等存在。都明确的告诉自己刚刚的情况并不是梦也不是幻觉，而是真正存在过的东西。
　　那么依然悠闲地12dora到底是什么节段的存在呢？！狂中？狂上？狂最上？准神？还是神？不能理解，对于随手一挥以及随口一说的存在。自己依然未曾抵达的节段，自己完全不能理解。毕竟那种东西太深奥了…哪怕是看过一次也只是觉得‘虽然不明白，但是好厉害的样子。’这样子的感觉…
　　“喂~走了小子！”12dora右手轻轻的打了一个响指，然后自己的身体尽然轻飘飘的悬浮了起来。“注意四周，千万别被凸起的石块弄伤了！”
　　“安心吧~”虽然鲜血已经少的可怜，哪怕身体现在被蓝色的能量所填满。却依然不能给自己多少安稳的感觉。“至少在遇到正主之前，我是不会出问题的。”自己的身体自己知道的，按照目前的情况忍耐到正主降临毫无问题。唯一麻烦的东西也仅仅是路上的阻挨了。
　　不过明显自己多心了，对于12dora来说面前出现的具有威胁性质的东西一律都直接被强大的爆破瞬间摧毁了！但是哪里来的爆炸？这是自己不能理解的情况…仿佛全部的敌对可能都被炸弹爆破了。不过这种感觉也不赖？所有敌人在来的路上就被摧毁了的感觉...同时自己居然十分享受着这种‘砰’的爆炸声响，这一瞬间的哄声仿佛是来自内心之中最大的愉悦？！
　　――――――――――
　　吸收魔力的高墙直接被爆炸所破坏，保存着魔导书备文的书架直接被魔力所轰飞，原本坚不可摧的大门直接被其一脚踹开！面前的任何一切，仿佛在那个人的面前毫无用处，连拖延时间的功效都无法形成！
　　太糟糕了，魔女帕秋莉一直都没有这么糟糕过的感觉，哪怕是雾雨魔理沙的魔炮击穿一道墙体抵达图书馆外围都没有这种感觉…
　　“小恶魔…”魔女帕秋莉看着水晶球中一路直接炸飞所见之物，不管是有可能是敌对的，还是说有可能有危险的都瞬间将其引爆的12dora。无奈的举起了右手中的魔导书，然后将身边仅剩的两名小恶魔呼唤了过去。
　　“贤者之石【日月水火金木土】！”身边的贤者之石骤然启动，因为魔女帕秋莉知道如果说面对对方时不能一击拿下的话，那么对于蕾米莉亚的计划就已经必然的失败了啊…
　　“yes，my`lord！”仅剩在帕秋莉身边的两名小恶魔，红色的短发以及红色的长发还有类是的面貌，那是平时一直跟在帕秋莉身边，有着最高魔法技巧的小恶魔二人组！看着面前直接一脚将准备吐出火球的魔导书踹飞的12dora，两名小恶魔同时紧握着手中的法杖直接开始了咏歌。
　　“太慢了！”仿佛对于对面的两名小恶魔的咏歌速度十分的不满，12dora手中快速的涌动起了魔力的符文，然后口中的话语也是宛若叠加之语般的述说着。“吾之左手有剑（吾之右手有盾）！”
　　同时咏歌着的两段话给予了两名小恶魔深刻的教训！两名小恶魔也是直接倒飞着的往后飞去，甚至完全不需要爆发出什么惊人的魔法力量。名为12dora的男子就这样简单的带着自己直接往红魔城的深处飞去。
　　不管路上遭遇到了什么强大的存在，食尸鬼、双头巨魔、噬魂者、鬼婆、妖怪、魔兽、妖精、恶魔、契兽...不，已经不需要知道到底被击败的东西是什么了。对于处于自己面前的身影，此刻就犹如不可战胜一样缓缓地往前走着。
　　“很在意吗？！”看着对面身边环绕着无比浓厚的元素之力的魔女帕秋莉，12dora开口了虽然不知道是对着自己说的还是对面前的魔女。但是12dora却依然缓缓地张开了口，毫不忌讳的的说着。
　　“神还是神明？这不是什么值得需要解释的东西，获得神阶的力量却依然保持着人类的心。这是无法跨越的高墙，想要知道自己在做什么。并且知道自己所做之事会有什么后果，才是一个合格的策划者该干的事情。而不是愚昧的准从直觉…所以说我已开始才会找你…”
　　自己以及魔女都看着面前微微的露出笑面的男人，虽然无法理解为什么其会有着如此让人信服的感觉。但是这是对自己说的话吗？不理解，为什么一开始要来找我？而且找我有什么事情吗？不清楚，根本无法理解这个出现以及消失都是难以解释的男人。或者说本身就是他不愿意说清楚嘛？只想要人自己去理解？或许把，但是对于一个并不是那么清楚的人完全是无法揣摩得。
　　“那么，现在我就告诉你们什么才是正道吧！”12dora的身形瞬间就消失了！自己哪怕精力集中在其身上，也没能发现他是如何的起步的，也无法发现瞬间消失到了那里。但是却在下一刻爆裂的风暴瞬间在帕秋莉的身边出现！
　　“没有意义的自我正义，远远不如大义！”没有让帕秋莉获得任何的反映的机会，帕秋莉的背后已经突然出现了一层淡淡的灰色波纹壁，但是这淡淡的波纹壁此刻却让帕秋莉的身形在撞击到的同时，猛然的再次弹射了回来。
　　“而没有意义的牺牲，远不如为了模糊恐惧而造成的新鲜黑暗！”12dora抬起了右脚，然后轻轻的一踢。将原本已经被震动的消除防御的魔女身体，直接踢到了自己的正面前面，然后依然站在半空的12dora右手直接在半空中弹出了响指。
　　“おそいですね!”连绵不断的风刃瞬间在12dora手间出没，犹如撕裂空间的暴风将红魔城内所有的怪物撕碎成了肉酱或者骨灰！
　　“既然如此，那么就破灭吧！一切的破灭都是新生的诞生之处！是的，创造之前所需要的正是破坏！”12dora身形就犹如飘渺的暴风，但是却蕴藏着无比浓厚的烈焰将面前的存在全部扭曲！“吾之身，必在改造之日换其之时！”
　　“狡辩！”12dora的身后直接卷起了两道黑色龙卷风，然后两名身穿破碎的黑色西装，红发和面蛋都沾满灰土的小恶魔也是一拳打在了12dora后背上！“帕秋莉大人所做的事情，都是经过计算的最佳选择！”
　　“是吗？！”被击中了那么又怎么样？对于12dora来说这点攻击估计连塞牙缝都不够吧！“那么，告诉我！你们认为现在的蕾米莉亚・斯卡雷特是为了什么而战的？！幻想乡的自由还是斯卡雷特家的荣誉，或者说只是为了命运的叛逆而造出来的假象呢！回答我！七曜的贤者大人――帕秋莉・诺蕾姬！”
　　“这也是计划的一部分！”几乎是用着吼出来的力量，对于小恶魔们来说将她们召唤出来的帕秋莉大人就是她们的神，是将自己从可怕深寒的地狱中拯救出来的神！而一旦有人来亲自诬蔑自己的神，诉说神的坏话的话…“绝对不允许你这个什么都不知道的外人来说三道四？！”
　　“外人？哼！某些事情我可是比起你们还要知道的更多！！！”比起两名小恶魔知道的东西更多？对此自己也只是迷茫了一下却也是瞬间理解了，12dora也是七个人之一，并且是早就到来的人！所以说其知道的东西绝对更多，而自己也遇到过的情况，只不过现在的情况却是其他人出现在自己的面前而已。“而且，回答我吧你真的什么都知道吗？！七曜的贤者大人！还是说你打算让你背后的那个计划继续在伪装呢？！”
　　“或许吧…”缓缓地站了起来，对于常年没有进行剧烈运动的魔女来说，这或许是最残酷的酷刑吧。身上的魔力混乱不堪，身体还受到了重伤的情况下居然还能活动。虽然她是魔女并且没有自己的伤重，但是她真的受得了吗？
　　或许再为之痛苦的事情也在转化为魔女的时候经历过了，但是现在的自己即使想让12dora停下却也没有理由去阻止。“我的计划我当然知道是什么，而蕾米莉亚的计划却不在我的手中！你也是这么想的吗？”
　　“世界永远不是只言片语可以说清楚的，更不是少数人的认知就可以完成的！不管是你还是我！”轻而易举的将两名小恶魔用魔力压制在地面上，而12dora手边的银色龙头也是突然发出了浓厚的声音。
　　“那么你又怎么样呢？！难道你曾经认为你可以改变所有人的思想吗？！”仿佛是没有发现对话的对象已经变了一般，帕秋莉依然在疯狂的对着天空中的12dora大喊着。
　　“那种天真的梦想，只有自己活在自己世界的白痴才会拥有！但是，这种白痴绝对不在少数！而且世界就是依靠这些白痴才会一点点改变的！”龙头说的话让自己想起了龙傲天，但是对方说的人真的是龙傲天吗？或许是或许不是，但是对于自己而言更是希望这件事情所讲的并不是那个存在。
　　“那么也就是说，你要让那个白痴更改这个世界吗？！”恢复了部分魔力的帕秋莉也是连恢复魔法都没套用，直接的就往12dora身上扔出了一颗巨大的火球！
　　“怎么可能呢？我的愿望，可是保持这个世界的安定啊！好歹也是我活了百来年的世界啊！”仿佛又像是推翻了自己的理论一般，银色的龙头也是将事情推向另一边。
　　“那么就给我们让开道路！龙王啊，区区百岁的你又怎么知道世界的一切！”并非没有发现回答者已经变成了银色的龙首，但是帕秋莉说的话却让自己惊讶，那12dora手中的银龙装备竟然是龙王！
　　“如果算上虚数世界战争的时间岁数，我可是比你还大啊！不知天高地厚的小丫头！”虚数时间战争？新的名词映入眼帘，但是自己却对此只感觉到迷茫，因为这等情报自己根本就没能找到出处。
　　“哦~那么就来啊！自称为大叔的杂碎！”漆黑的玉猛然的出现在了帕秋莉的头顶！和之前中国还有杀人姬一般，面前的帕秋莉也不是纯粹的幻想乡居民。也是已经被某种奇异变换而改变了自身的混乱意志！
　　说起来自己无法理解面前的两人是为了什么而争吵，但是对于身体已经开始缓缓恢复的自己来说这完全是不需要自己的战斗。自己的战场已经结束了，自己的战斗已经完结了。现在只需要做一个观众走完最后的过场…
　　虽然感觉终于能够歇息了，但是却无法理解为什么面前发生的事情是如此的诡异。或者说狗血？两个思维相符但是却有不完全相同的存在，为了争辩自己的意义从而进行厮杀？这又不是小学生，为什么会发生这种事情？为了一口气吗？还是说…
　　‘喂！小子听到了吗？’耳边突然传来了熟悉的声音，但是对于身体现在依然属于12dora控制情况下。自己却无法探查到声音来自那里…
　　‘我现在不在你的身边，我是通过你身上的阴阳玉和你沟通的。’微微的往自己身体上挂着的阴阳玉看去，那里现在正在一闪一闪的，仿佛是在模仿着声音的频率一样。不过那是太公望给予自己的阴阳玉，但是那声音却绝对不是太公望！
　　‘听着，接下来的事情你就是一个观众知道吗？！不管发生了什么，你都千万不能出手！’纳尼？不能出手，为什么…自己虽然知道自己确实很弱。但是自己再弱也不因该说不能出手啊，毕竟有些事情还是需要去出手改变的。
　　‘给我好好的听着！接下来哪怕感觉自己快要死了也不要出手！这是为了你的好！’为什么这么说…这样子我之前所做的事情有什么鬼意义啊！
　　‘如果你想知道为什么这样的话，就给我冷静下来！绝对不能出手！’该死的！该死的！该死的！该死的！脑海中不断的咒骂着，但是对此自己却根本无能为力。浑身颤抖明明知道了自己所做的只是无用功，但是脑海中却开始越发的平静，明明身体很诚实的告诉自己在恐惧在愤怒。
　　为什么这么说…但是自己的思维现在却空前的冷静了下来，这是哪怕进入了计算模式下也无法获得的效果。无视了面前漆黑的泥不断溢出的战场，自己现在仅仅是为了自己的左手在犯愁了。自己貌似买了保险啊，但是我这只手是永远都无法补上的了啊。对于使用了时间能力切割的伤口，这辈子都会固定在伤害的情况下。也就是说有着血肉的左手我必须放弃，转而改成其他东西了…真是让人感到从心的悲哀！
　　‘安心吧，过了这次事件。你会有一只新的左手的…’仿佛看穿了自己的心事，不只正体的声音再一次通过了阴阳玉传来。
　　‘还有~蕾米莉亚以及希特勒的表演已经结束了，现在蕾米莉亚已经回到了红魔城上空。虽然说希特勒也带着自己的部队冲上来了，但是芙兰朵露一个人就能阻挡全部人的脚步。’那么看来自己这边不是一个啊...现在才想起来自己这边除了12dora这个乱入者外，还有着并非同盟的友军。虽然让明白历史的人感到憎恶，但是这个曾经尝试直接毁灭一个民族的魔王还是很值得敬佩的。在任何意义上来说…
　　‘命运的闹剧就快开始了，作为旁观者。你必须在这次事件中找出真正的真相，不过在你找出的真相只会在下次你再遇到这件事情的时候解封。’纳尼！这是怎么回事？！想要问清楚到底是怎么回事，但是身体却在瞬间软弱无力的趴到在了地上…你这家伙到底是怎么一回事！
　　‘幻想的选择者啊，这将会是你人生的一次巨大改变。好好想想这几天你所遇到之人所说过的全部的话语吧。’
　　“轰！！！”伴随着剧烈的爆炸，四周开始爆裂出了绚丽的火花，而原本化作黑色之泥将黑暗物质流出的帕秋莉也是昏了过去！同时名为爆破的程序再也自己的脑海中展示出来。现在自己的脑海中居然出现了正片的红魔城地图以及无尽的炸药埋藏点…
　　“这是怎么回事？！”一只手猛然的按在了额头上，脑海中无数的记忆仿佛是翻江倒号一般的充斥着所有神经！
　　“啊~我的名字是12dora！你【好】啊。”那个家伙！是的，想起来了被强大的攻击击伤坠崖前的我与12dora所说的话，我忘了一句！而那句就是…“【幻想】的出现是要依靠【现实】的【绝望】所存在的…”
　　难道说这个所谓的现实的绝望就是？！脑海中关于来到这个世界前的记忆开始浮动，部分的记忆也仿佛是具现着12dora的话语一般的回归着。
　　“来吧，午夜的镇魂之曲！我所演奏的丧魂曲！”记忆中出现的黑色西装男子瞬间响动着自己右手的手指，同时记忆之中的对方的嘴上吸食的香烟也勾画出了一片鲜红的魔法阵！“灭世的核弹魔法阵！”
　　“快住手！！！”口中喊着惊慌的话语，但是身体却无法进行任何的动弹动作。难道说自己的身体也已经背叛自己了吗？！不，并不是这样的，仅仅只是面前的一切都是百年以前就已经出现过的事件！没错，曾经百年以前处于这个山谷的自己就已经苏醒过一次了。自己只是一直沉睡在很久以前一直沉睡到十多天以前罢了！
　　‘那就是~【幻想】的开局，【现实】的绝望！’*N
　　处于不同地方的人同样说着这样的一句话，不管是12dora还是太公望或者雾雨老爹甚至是处于未知空间的各种存在们…现在都只是在关注【幻想】的觉醒而已…
　　最初乃空无一人犹如昼与夜的地平线同样，在这里我出现了就想时间之王长眠的墓室一般，然后你也出现了和那煌煌闪耀的永恒的星尘所式，虽然只是单纯的质数算式【？？】
　　真理却在其中，将内心所封闭就是由于你察觉不解。将不希望其分解，将所望之事最大分乘约，泪干所立依然行走路途之旅人...因此要做还是不要做只是因为你。
　　欢喜的黎明，悲哀的夜晚，全部都将于你相约其中。将一切交给未来，相逢正是犹如加减般的故事，而心情正是让一切点亮的引子。
　　封闭的内心是过去的历史带来的只能是死亡与失去，在天堂与地狱之间徘徊也仅仅在事后而已，既然如此你又会绘画出怎么样的未来...
　　“啊！！！”巨大的魔力也是一瞬间点燃了整片红魔城的土地！而也是这一瞬间，原本凝聚在了红美铃身上的黑色气体，依附在了杀人姬身上的漆黑披风，出现在了帕秋莉身上的黑色泥球，以及远处琪露诺身上的漆黑大衣都一瞬间的消失的无影无踪！
　　――――――――――
　　“有人在通过《求闻史记》做一些恶意的事情！”远离着红魔城的东方遥放下了手中的阴阳玉，面前的事情可以算是终结了一半了。那些漆黑的力量绝对不是来自幻想乡的，但是这场不应该出现的审核异变力量，所有人都被染上了黑色！
　　哪怕是希特勒还是蕾米莉亚，她们都是在战斗到那东西的力量衰竭之后，才突然发现这与原本计划的不同！没错东方遥知道了自己为什么会如此之早的到来这里了...
　　“不是魔界的力量，而是邪神吗？”无数幻想乡位面的崩溃也不可能让红魔馆的几个人变成哪个样子，变成那个样子的是混入了隙间救援空间的黑暗物质！毕竟即使是幻想乡也不是全部崩溃了，因为那个萨特・赛文的关系破坏的只是部分。还有许多的幻想乡位面是没有诞生的才对...
　　“依靠着《求闻史记》将过去与未来中所有被摧毁了的幻想乡记录作为跳板，然后借着某个邪神体系力量的后面隐藏过来了吗？”无奈地叹息着，东方遥知道能够做到这件事情的人有谁。无非就是制作者、给予者、改造者以及将来的被召唤者...
　　“不过这件事情一定有你的默许吧？根源...”转过身去看着身后的影子，太公望早就不知道哪里去了。毕竟天水泛滥的情况，可是让东方遥都跑了大半个十一区的国土了啊。但是现在在东方遥的背后，却有着另外一名看上去异常年轻的少年出现着。
　　“阿雷阿雷，真不愧是零！居然这么快就发现了事实...”出现在东方遥面前的人并未恐慌，反而是不满的摇了摇头。“没错这件事情我默许了...”
　　“为什么？你明知道萨特・赛文对于大多数幻想乡融合后的入侵已经忙的劳累不堪？”旅行在无数位面，能够抵达无尽的平行世界，通过数之海的存在是多么可怕。哪怕是能将万千世界回归到零的东方遥也不可能将其击杀，但是现在面前的人居然和其唱反调？
　　“但是这次融合让多少时间轴上的幻想乡突然崩溃了？并且原本就没有进入融合列表的世界，以及通往未来的世界，都因为莫名大人而造成问题了啊！”根源并不在意东方遥的问罪，或者说对于他而言现在的情况却是在拯救吧？
　　“那么你为什么要选这个在异界沉睡了百年的人作为【幻想】呢？”东方遥很想知道为什么《求闻史记》会给这个连自己过去都遗忘了的人，并且也更想知道作为普通人他是如何在这个地方沉睡了百年的。
　　“你忘了他的名字吗？”指了指远处隐藏在山丘之内的新・幻想乡，根源也是看着东方遥不解的眼神说着。“刘健那是他的名字，而我的名字是刘！”
　　“那又怎么了？”将力量给予一个与自己同姓的人？还是说那个人的名字有什么特殊的吗？
　　“他是我哥哥...”看着东方遥惊讶的面，根源也是仿佛很开心的撕裂着笑容。“他是得到了七的健全之人，而我是得到零的虚无之人！”
　　“等等，你的意思是他抵达了异界并不是你造成的？”对方百年前抵达异界如果不是根源造成的话，那么东方遥的脑海中却想到了另外一个可能性。“你们的世界当初你获得力量前三十亿年前，当初的几名战士有一个是你们的父母？！”
　　“没错【幻想】的能力父亲实际上三十亿年前就在那个世界的根源手中夺走，但是当第二次根源审判的时候父亲知道自己已经活不下去了。因此创造了哥哥，能够完美继承他力量以及根源力量的【健全者】！但是他没想到的是因为他将鸡蛋都放到了一个盒子力量，根源察觉了他的行为。因此哥哥犹如一个普通人一样的无法在那个世界行动，甚至根源出现前就强制将其传送到这个里世界来！”
　　“但是继承了根源的人是你啊？”说出了自己的疑惑点，东方遥也是对于两者之间的事情产生了兴趣。
　　“那是因为我是什么都没有的【虚无者】，估计父亲也是没想到剩下来的第二个孩子，居然因为没有任何东西反而与根源完全的融合了吧...而我融合了根源之后却发现了一件事情！那就是根源在最终决战中，就已经知道自己必死的事实！因此他也是将自己剩余的七种力量全部分发到了这边的世界！”抖了抖右手，根源的右手手臂上也是出现了碧绿色的臂刃！
　　“但是你没想到的时候根源的力量产生了共鸣？”稍微理解了一下这个世界的历史的东方遥知道，那七个力量到底是什么！并且面前的男子也已经夺回了多少的力量！
　　“没错，【正确】我在闪翼骑士团的帮助下收回了。【顶点】我依靠着我的徒弟而得到了。【元素】我也在12dora与盖亚契约成为这个世界的更新者时，同步到了盖亚徽章内了。但是【起源】【时空】【因缘】【负】的力量却难以寻回，但是这个时候我却想到了12dora与盖亚契约后的【元素】回归。”
　　“因此你希望用剩下的几个徽章，从而寻找回另外的几种力量？”抬了抬眉，东方遥也是知道了面前的人到底在想什么。
　　“不过现在【负】的力量我也是拿到手了...”手中突然出现着一片漆黑的泥，那种厌恶感甚至连东方遥都皱起了眉头。“当初根源的恨就是在这里诞生的。”
　　“那么你打算怎么做？”
　　“【负】的力量其实并不完全，并且如果随意吸收的话，没有填满其他六种概念的我会疯掉的...”摇了摇头有些东西是不能去尝试的...
　　“那么刘健那边...”
　　“他是【健全者】注定要比我这个【虚无者】站的更高！”毕竟【幻想】的徽章是来自根源的，与其他六个的根源不一样！要知道其他六个中上帝已经死了，春戈是自己一手制造的，盖亚与阿赖耶的存在当初也被根源压制了无数年，鸿钧更是自己寻求其他世界的来的帮手...
　　“所以这是他的舞台吗？”东方遥抬起了手，随手无数的闪亮之物们都在不断的漂浮于半空之中。“你最终的目的是要将其变成比根源更强的东西吧？”
　　“毕竟是我夺走了他的根源地位，那么得到了幻想的他应该得到更高的位置！对此即使是趁机夺走了莫名大人的部分利益，我也在所不惜！”紧紧地握住了拳头，根源的面也是非常的苍白，也就这个时候东方遥才发现面前的人是那么的虚弱。
　　“那么祝你好运...”不能对其家族的事情过多干涉，但是对方敢于面对改造自己的人还这样的行动，东方遥实在是感觉到了疯狂以及执念。“萨特・赛文那边我会去尝试说服的...”
　　“谢了...”劳累的面容上具现着疲倦，这件事情不仅是他得到力量，更是为了让自己的哥哥也得到力量的闹剧罢了！
　　――――――――――
　　本文《幻想乡的异世之旅》中莫名（萨特・赛文）的存在是《宅游记》庭院篇幻想乡远征部分的时期发生的事情，而同样的莫名在《根源红月》中是无限学院第一批特务员登场前几天的时间。
　　刘的改造就是依靠着原初版本的兑换器，但是觉醒了体内的能力。不过关于刘拿回力量的事情我将会去写在《闪翼群英传》内，而关于刘与刘健的身世我将会去写在《综漫之幻想再现》（大概）...
　　顺便本文中的文月的存在是已经经过了《梦界创生》没有摩根的幻想乡年代的文月，或者说这是文月制作的一个机械分身！
　　不过刘健的穿越说起来也算是坑爹，看了《命运之反抗时狱》的人估计知道阿努比斯在公园开结界了。我能说当时的刘健就在杜王町的公园内发呆吗？直接被根源黑到了异界...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

剧场版属性
更新时间2012-8-2 23:26:17  字数：899

　
　　姓名：不可思议幻想乡（刘健）
　　年龄：17（锁定）
　　体形：中等偏高
　　性别：男（女性读者可以当做女人）
　　体重：平均
　　种族：中/华/人/民/共/和/国/汉/族/人（改变中）、幻想种螺旋族（改变？）、幻想选择（确定？）
　　身高：180CM
　　身份：幻想概念选定者、幻想乡选定者、冒险者、新人类、被审判者
　　肤色：苍白
　　阵营：神秘侧・混乱・中庸
　　发色：银白
　　信仰：神秘学（根源）、神学（耶和华）、道学（鸿源）、自然学（盖亚）、幻想
　　瞳色：左白右红
　　惯用手：双手
　　速度：100米/0.25秒（最快）
　　语言：普通话（MAX）、粤语（MAX）、日文（中等）、德文（略懂）、英文（美式英语更多）、魔术语（学徒）、精灵语（入门）
　　固有技能：
　　记忆缺失：缺失了部分的记忆...
　　复仇之心：对于一个中/国人来说，信仰恶有恶报比起任何的东西都有用！极度记仇难以客观看清全局，一但记仇死也记着你！
　　能量回旋：当螺旋的能量每螺旋一圈，我们就会比起一秒前更加强大！每一分一秒我们都在进化！
　　魔力爆发：法师的优雅，除非到了最终的极限危机，否则不可使用。
　　BLAZBLUE：苍系统，来自刘文钊的馈赠，造成一个内心深处的分人格。
　　杀人鬼意志：模拟杀人姬的战斗行为造成的效果！完全是抵达了狂级都能使用的强大战斗能力！
　　银之瞳：以损失视力为代价，从而能够看到空气中所有魔力的流动！
　　黑之瞳：？？？？？（银之瞳在某种情况下的改变...）
　　红之瞳：以损失全部视力为代价，能够看到自身数秒乃至数十秒之后的未来！
　　人偶之手：左手损坏的原因导致了，现在的他左手是依靠人偶师制作的虚假手臂！
　　幻想粒子加速器：能够依靠幻想的力量制造出自己所想象的武器，以及这把武器曾经主人的武技！
　　力量：D++
　　敏捷：D++（D重伤中）
　　体质：B（C+++重伤中）
　　魔力：B+++
　　感知：B+++
　　魅力：略带邪气
　　装备：《东方求闻史记》（解封）、魔纹西装
　　居住地：愚者舞台
　　手下：文月・穆特尔
　　同伴：雾雨魔理沙、雾雨老爹、12dora、太公望

48.はじまりは突然になの
更新时间2011-10-10 23:00:50  字数：3376

　
　　“哈？！我说突然卷起的红雾异变和军团冲锋般的两队人马对轰，最后的结果就是因为看看谁才是最棒的军团吗？”双脚盘起的坐在榻榻米上，无奈地看着面前说出事件真相的稗田阿求。实际上红雾异变根本就是昨晚《求闻史记》的作者阿求自己弄上去的，同时由于自己的冲锋因此完全不知道人间之里和红魔馆实际上到底都在干什么。因此最后基本上就是被忽悠住了...“但是红魔馆她们的人是怎么出来的啊！”
　　“哈~”无奈地叹了一口气，阿求指了指自己手中的《求闻史记》然后直接将头扭开了。“自己看序章最下面的一段。”
　　打开面前的《求闻史记》然后翻开了整整十多页的序章，找到最后那一句接着看那是什么...仅仅只是一瞬间全身上下都变得灰白，简直就是犹如从漂白剂里面捞出来的一样...
　　“我的智商为什么给我正常人的水平啊，叫我⑨二号的了！”无奈地躲到墙角中，不断的画着圆圈，口中不断的出现着画个圈圈诅咒你之类的话语。“我居然最基本的AI辅助都不知道，基地什么的如果没人管理，现在这种情况的确会以最优化模式作出合理判断啊。”
　　而依然躺在桌子上的《求闻史记》摊开的书页上明显的写着，幻想乡全自动化管理程序启动中...果然，各位记住任何东西都要将介绍书读清楚哦。
　　“不过仅仅让蕾咪她们关闭红雾系统后，不管雾之湖的战争真的没关系吗？我怎么觉得我们好像忘了什么？”稗田阿求依然在书写着面前的书文，虽然红魔馆和第三帝国军队的战争在幻想乡过去只能算是小异变，但是现在幻想乡还没完全出现因此真的能算是小异变了吗？最重要的是让她们直接在幻想乡的雾之湖开打没关系吗？
　　“大丈夫哒，萌呆奶！神马我都不管了！”异变？那还是等城管来了再说吧，幻想乡的异变除了红白（灵梦）之外不就是黑白（魔理沙）、蓝白（早苗）、绿白（yoo梦）、灰白（PAD长）五大自机吗？现在魔理沙和PAD长都在，而且各自加入了战争...“说实话我管个毛啊，那里的战场威吓可是狂级上位的啊！你让我这个刚刚抵达凶级的炮灰何情以侃啊！”
　　“没忽悠瘸...”将头扭到一边，阿求直接将视线望向了窗外的树木。
　　“喂喂，不要在当事人面前说这种事情啊！”双手撑着桌子狠狠地对着装傻的阿求大喝着，笨蛋这种属性对于中二来说是错误的！“还有！12dora你这个家伙是不是一早就知道会有这种闹剧啊！”右手猛然指了指正在瘫躺在榻榻米上玩着虚拟屏幕中的游戏，话说这个虚拟屏幕的核心是类似于电脑的东西，而且由于是魔力形成的因此，清晰度完全由魔力质量决定...“你玩的是什么啊...”无奈地用手抵着面，自己来到这个世界已经二十天了，前两天不是晕就是死斗中间十五天又在外面寻找进入人类社会的机会，而这三天内自己晕了一天打了一天然后现在又来休息一天...自己以及对这个出其不意的世界系色望了。
　　“OZ大乱斗...”无奈地在铁壁一样的房间中乱窜，12dora无奈地摸了下头。“要是OZ大乱斗没有迷宫那该多好啊。”
　　“我说...”看着依然到处迷路的人物，自己一巴掌拍在了额头上。“RPG没有迷宫那还算是RPG吗？还有THD你真的不录了啊！！！”看着在桌面上一脚的浩方对战平台，自己感到了蛋疼菊紧。在现在的幻想乡领地可是连接到过去那个世界的网络，不过就是不能上QQ和论坛网址了...我说这是神的限制还是世界的坑爹呢？
　　“THD神马的等到改版再说吧，呵呵~~~”12dora以阳光的笑面笑着说道，虽然在自己看来这一下是极度欠扁的行为...不过他不更还真的没办法啊...
　　“那么现在我就回到外界去吧，呆在这里很无聊啊，果然还是冒险适合我多点啊。”无奈地摸了摸头，对于这个世界坑爹是无限的，但是相对的可能也绝对是无限的。如果说真的能够理解自己来到这里的意义，那绝对是真正自己想要得到的愿望了。“不过我先说一句，以后和剧情无关的事情就别口胡了！”苍红色的右眼望了下房间，然后就缓缓的走出了这个地方。“太公！传送阵...”
　　“不多待一会吗？麽~算了”再一次变回了年轻的样子，继任者太公望看着双手抱胸的自己，就什么话都不说了。
　　“传送我回雾雨老爹弄得别墅吧，现在自己因该好好的解决一些想要知道的事情。”那只血红色的左手是什么？真的很在意啊...“对了！顺便给12dora带一句话，帮我把这里看好了，我知道他有能力解决异变的！”
　　“yes，my－lord！”面前青关一闪，自己已经出现在了赤凰色华丽金色装潢的房间之内。
　　哈？自己突然有种自己是不是到错地方的感觉？如此的金碧辉煌哪怕是暴发户也不可能立刻弄出来啊...现在自己脑海中已经出现了两个可能，分别是传送错误和...雾雨老爹有黄金率或者有自己的私人货。不管怎么说这对于普通人来说，是一件...心脏病都可能并发的事情！
　　“额？MASTER你回来了...”正在被四周金碧辉煌的布置而感觉到蛋疼的时候，房间的一角突然打开了一扇折叠门接着一头金色短发的雾雨风月看着出现在大厅正中央的自己，无奈地摇了摇头说道。“事情已经全部解决了吗？那个魔法湿有没有说什么？”
　　“魔法湿倒是没说什么...”随便的坐在了房间的一处类是沙发的物体上，然后自己无奈地打了个哈欠说道。“不过现在好像外界导师出了点问题啊...你这两天半都得到了什么资料没？”迎面飞来了一瓶金黄色的瓶子，直接在自己还没反映过来的时候自己已经抓住了瓶子的瓶身，这就是凶级开始的好处了，第六感和身体反映提高了不少，虽然说自己依然没能反映过来...
　　“恩~得到了，那个我们杀死的女人背后的组织――真理天文，貌似那天我们杀死的女人是刚打算叛逃组织，但是之前她惹了的人组成了佣兵团来讨伐她。而我们刚好到了现场因此随手解决了她~”雾雨风月手中不知道什么时候已经拿出了一瓶金黄色的酒瓶，不过看起来和自己手中的是同样的种类。“MartellxO（马爹利xO）这可是我的美酒收藏之一了。还有就是真理天文惹到人了，三天前也就是我我们刚刚到达这座城市的时候，那群家伙与另外一群家伙进行群P中。”
　　“群殴？什么组织？还有探查到这个城市最有前途的职业没有？”直接将手中的酒瓶打破，对于自己这种没有酒品的人来说，狂野的喝酒才痛快啊！“好刺鼻啊~果然洋酒不适合我...”
　　“那个组织的名字是绯色之羽，貌似是一座魔导师工会，与真理天文那种魔法结社不同，是一群佣兵模式的魔导师集合体。”雾雨风月手中慢慢的凝聚出了淡黄色的光膜，而上面明显的出现在一堆赤红色犹如烈火却有犹如鲜血的双翼，同时双翼还不断的洒出了一片片的血红色羽翼...“还有就是这个公会和结社结怨的原因，是因为那天那个架势钢大木的家伙...”
　　“轩辕吗？”眉头微微的紧皱了一下，现在对于那天出现的巨大能量自己还记忆犹新。临界与天国之下的家伙，狂最上的等级！那种威吓是绝对不会错的，虽然不知道那天的威吓是两个人的冲击造成的还是其中一个造成的，但是...很在意！那种强大的实力为什么会出现那种极端的性格？这种事情还真的是很奇怪啊...“那个家伙和那个公会有什么关系啊”
　　“S级魔导士..魔法的名字是魔动铠甲，虽然看上去是我们认识的钢大木，但是应该属于魔法金属物质改造的六感操纵魔导机甲了。”光膜上投影出了RX－78－2的影像，不过虽然和过去那个世界的时候看到的差不多。但是！有一点是绝对不会错的，那就是机甲的关节并不是什么机械，而是一种类似于生物的仿生肌肉，甚至头部还有着五官的面皮...那绝对不是机械的钢大木。“还有一点，那就是这个城市中最有钱途的职业。”
　　“哈？什么职业？”眉头微微一跳，总觉得有什么不好的事情要发生啊...
　　“那就是夹鸡馒头（风机委员）啊！”雾雨风月笑着，而且笑的很灿烂仿佛那就是打从心底的高兴一样。但是相对的在他对面的自己，此刻却是一片惨白。
　　“不是了个吧！！！”一声撕裂的惨叫声响起，当很久以后的未来，这座房子每次有人想拆的时候，都会得到某个结论然后不再管这个地方...
　　（剑猫：坑爹能力提升目前等级LV4，还有就是推荐票！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

49. 椁い吾啊ふたたびなの
更新时间2011-10-11 23:59:53  字数：3562

　
　　“放轻松...自己是来考核的，对于不可能出现的问题。自己还是别管了...”穿着一件在附近买来的便宜装束，微微的平压着呼吸，但是右手上紧握拳头中的身份证明此刻却皱着无比。“愿主护佑你，阿门...”在胸前画了个十字架，然后左手颤抖的将面前的大门推开。
　　“考核410号！参见各位考官！”原地踏了一步，然后向面前站着的人敬礼。参加夹鸡馒头（风机委员）的任务只有一个，那就是在夹鸡馒头前五名的角色下抵挡半小时，或者逆推教官...虽然说教官都是十四岁到二十一岁之间学生。但实际上如果你不认真那就输了...不过貌似来考核的也是学生或者一些来学院打工的人...
　　“恩，你的名字时候Fantasy（幻想）吧~真是奇怪的名字。”出现在自己面前的，是一名头上露出了两只小小的兽耳，面上有着三道直立的胡须，同时屁股上面还有着褐色的绒毛尾巴。
　　‘没经过死战的兽人！’这是自己的第一个感觉，要知道妖怪的化性是很少露出一部分的本体的，而魔兽比起妖怪更是要求自己的完美。而至于自己知道对方是兽人的原因...完全是因为身上的那种气息啊。
　　狂野疯狂自制荣誉...抵达凶级的情况下一般人是无法得出对方的气息成分的，但是...自己的能力实际上自己还未能彻底理解，不过对于确定对方是什么东西的程度上却有十分的简单...仿佛犹如自己能够知道薛定谔之猫的真相一样。可惜的是自己根本感觉不出来那个等级的...
　　“恩~就是这样的。”微微的眯起了苍银色的左眼，右眼由于血红色的关系自己用眼罩裹上了。虽然瞳色变异什么的在这个世界算得上是正常（？）但是自己还是打算先闭起来，天知道这只红色的眼睛会不会有什么特殊的能力？要是一个暴走，那还不麻烦了？“请前辈...被我大中啊！”
　　彭~~巨大的爆炸力一瞬间覆盖起了面前的空间，这个时候自己才能好好的看清楚四周的场景，犹如古代的罗马斗兽场一样的环境不过却很小估计长宽只有三十多米。而现在双方仅仅是互相跳跃到半空之中碰撞一次，就会差点撞向后面的墙...
　　“切，没有命中的实感，身形果然不错，真不愧是学院都市中的风机委员吗？哪怕只是学生武斗能力比起外界强多了！”仅仅只是随手的一击一拳，完全不需要在意对方是那里出没的，自己的速度完全跟不上，现在完全是在依靠着第六感来出拳和闪避的。不知道自己什么时候会被击中，也不需要知道自己什么时候需要被击中。
　　现在自己要做的，仅仅是幻想最强的自己！幻想着绝对不会被击中的自己！对...幻想着，让自己的身体认为自己能够闪避开全部的攻击。这是催眠这也是自我的承认，虽然自己的能力到底是什么很难理解，但是既然要幻想那么自己就幻想着最强的自己不就完了吗？
　　“哦，第六感吗？虽然说是第六感不过却能媲美超直感和直觉...”声音像是在四周同时出现的一样，实际上现在的自己已经无法睁开眼睛了，因为自己现在处于急速移动的模式，同时如果睁开眼睛的话会看到对方的攻击让自己神经微微停顿。所以说自己虽然是依靠第六感战斗，但是同时也需要用第六感和RP来拼一次...“那么这样子的速度你还能够跟上来吗！！！”
　　‘加速了！’身边的风一瞬间变得更为凌乱，虽然无法得出对方显得速度是多少以及现在在那里。但是自己可以清晰的感觉到对方扰乱着这个小小的空间内风的变相。
　　‘冷静，现在最主要的是将这里的地形以3D模式在脑海中凝结一次！’眼前一片的黑暗中，缓缓地出现着墨绿色的条文，然后互相交叉形成了一座凹凸不平的诡异图形。
　　‘不行~没能彻底的看清楚这里的一切，很难实行模拟啊！’脑海中急速模拟的场景由于仅仅看上了一眼，目前依然无法得出最佳的布阵方式，但是最便捷行动模式还是可以模拟出来的。虽然半路会不会出现什么猎奇的东西，这件事情自己不知道。
　　“这里！”感觉着面前突然扭曲的风流，身体以第六感为判断身体微微的后倾，不过已经举起的脚由于冲击力，双脚已经交叉撞在了一起，同时身体由于一直急速冲锋现在连停下都难。“冲击！”没有什么特殊的技巧，在眼角微微扬起的瞬间，自己看到的仅仅是不断放大的拳头。在分分秒秒的战斗中，大招什么的往往不如普通攻击来的更好。
　　“螺旋！”左手格其挡在胸前，然后身体重心微微向右扭曲，高速前进加上平行的身形，目前要在半空中旋转是最好的选择了。虽然用手郭来抵挡拳头是愚昧的，但是现在是真正的难以抵挡了。
　　“彭！磅~~~”两声巨响直接连续响起，巨大的冲击力之拳狠狠地将自己压倒在了地面上，不过同时由于自己的身体处于回旋状态，因此自己以驴打滚的模式逃过了拳头打在地面前将自己刺穿的命运。
　　“好痛啊~”左手无奈地垂下了，甚至小臂用不上一丝的力气，皮肤和肌肉都像是被火焰烤焦了一样。完全的看不出原来的样子。“真不愧是死亡率百分之八十的考试...”
　　是的！这是有死亡率的，不过当然了死亡的都是来自外面的武者，毕竟来自外面的家伙是不会理解城市内这群学生的恐怖的。同样处于城内的学生们由于知道这里的恐怖往往会带着投降用具什么的。毕竟自己只是来申请风机委员的，而不是拼命的...而外界来的家伙是来拼命的...
　　“你认输吧！你的意思不错了，但是你应该还没能发挥出真正的实力吧！因为什么原因用不出来？”就在不远处猫耳的少年直接趴坐在了地面上，这并不是死斗，那些死亡的家伙完全只是因为发狂的死也不相信自己会输给学生罢了...
　　“又或者，你实际上是需要涉力的魔法师吗？”褐色的兽瞳钉死住自己，虽然说这个确实是可以魔法师近战武者远战，但是他们还是有着自己的特长的。比如说像是对面那个兽人一样的超快速攻击能力...估计只有电系和风系魔法师才能更上。不过要说到攻击威力，却依然只有土系强化系什么的魔法师才能比拟。
　　“亚雷亚雷，居然被看出来了啊...”右手直接将左手的伤口上，自己虽然一直以来都是近战一样的战斗，但是实际上螺旋的应用在于机甲，而幻想的力量更是属于能量塑形之类的。自己却是算是魔法师，不过自己却重来没有学过魔法什么的...
　　“不过很可惜，我的魔法是治愈和强化...”右手轻轻挥过左手，上面刚才还看上去恐怖十足的伤口已经消失了。同时自己的呼吸同样没有了刚才的急促，这就是能量的基本应用治愈！虽然说自己的能量到底是什么自己还不知道，但是实际上除了魔力其他的能量要治疗伤口还是很麻烦的。当然圣光这种加快新陈代谢的东西不在这群能量之中...至于自己的属性，一个真相是由无数的谎言组成的OK？
　　“以及召唤！”一脚猛然踏在了地面之上，整片大地就像是龟甲一样裂开，不过这不是自己的目标。右手在半空中打着一个响指，然后就像是被人看出了把戏一样的小丑一样往后跳了两下。接着原本裂开的大地缝隙间就像是有着无数的灯泡冒出来一样，发出了有蓝色的光芒。
　　“糟了！”看到自己所做所谓，身为格斗家的兽人立刻就知道出了问题了。但是却无能为力，因为刚刚想要动弹的瞬间右手上刚刚打中自己的地方现在正在被炽白色的光芒所包裹！同时还像是铁处女之刑一样！狠狠地将兽人的右手刺穿。
　　“好痛~”咬牙接下了这一瞬间的疼痛，但是兽人现在却没有筋力注意这平时会让人发狂的伤害，而是看着光芒原来越亮的缝隙说道。
　　“踏地成阵！你的力量操纵不错吗！”并没有回应，兽人微微的看向了自己所在之处。那里的自己口中不断的掉念着听不懂的话语，不过也不需要听懂因为每个魔法师为了不然其他人知道自己所说的话语，都会用一种只有自己才能理解的词调说出咒术。这是保护死人魔法不被其他魔法师学会夺取的一项小技巧，虽然对于某些特殊的天赋能力无效就是了...
　　“召唤术，是以打开空间之门，让同一个世界或者不同世界空间的存在附近打开一扇门，让他过来协助...虽然这对于素不相识的人来说是不可能发动的。不过一般的召唤师可是有着自己的朋友和兄弟的啊！！！”大地一瞬间闪耀满了湛蓝色的光！下一刻一声轻蔑的声音出现在了光芒消失的破碎罗马斗兽场上。“可恶的黑白，居然将我推出来了！！”淡蓝色的短发，一身粉红色的洋裙，背后还有着一双黝黑色的恶魔之翼...血红色的眼睛此刻看着自己，就像是很不耐烦一样。
　　“蕾米莉亚・斯卡蕾特大小姐...”自己微微的笑了笑，自己实际上想要召唤的是魔理沙的，不过实际上自己的召唤阵是传送阵伪装的...因此魔理沙离开了传送阵，然后将夜之王推到了传送阵上。这个等式出现在了自己的脑海中。
　　“意外将你召唤出来真是幸不辱命！”在对于贵族的面前，只有贵族的礼仪...才能和贵族对话。难道说――不是吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

50.再会?そしてお引っ越しなの（前编）
更新时间2011-10-13 0:08:44  字数：2833

　
　　“虽然说很对不起风纪你了，但是...发动速攻魔法！红色不夜城！当场上有着名为蕾咪利亚・斯卡雷特的契约怪的时候，发动此卡能够立刻摧毁场上除蕾米莉亚・斯卡蕾特外全部怪物！同时给于对方两千点伤害！”自信满满的看着自己面前的一张墨绿色卡片突然扬起，自己就像是已经获得了战斗的胜利一样的微笑着。“同时再发动装备魔法！冈格尼尔之枪，当此卡装备在蕾米莉亚身上的时候，蕾米莉亚攻击力上升至四千！决斗结束了！”
　　“啊！！！”巨大的惨叫声出现在了训练室中，而回响的声音直接让整座训练中心各个房间都听得到...“这就是...召唤的力量。”
　　“由于战斗回合结束，蕾米莉亚・斯卡蕾特从战斗中除外！”面前的蓝发少女在大地上闪耀的蓝光下，逐渐犹如尘沙一样逐渐消失。不过在消失的时候，却依然看了看自己的方向像是感觉如此简单的事情都要召唤她一样。“愿主的荣光照耀你！阿门...”在胸前画了个十字架，同时掉念了两句转身离开。
　　以上内容和和谐化解释，如果把上面的内容改成格斗游戏会十分血腥为18X剧情...想想吧！能够将大地变成粉末的红色不夜城，还有出招必灭的神枪！果然召唤系是最强的存在无雾啊！虽然说某人完全忘记了自己只是以传送阵来装召唤师的...某个家伙的主要职业还是三流的战力为主的战士。
　　“这就是命运啊！那个该死的车轮和臭葑佑挚始进行运动了！”缓缓的走出已经变成了地狱的训练场，缓缓地将自己的西式连衣装穿回去，接着走回了前台。刚才的战斗绝对已经被监视录像看到了，不过就是不知道自己能不能加入了...
　　“考号410，战斗结束前来确定...”剩下的话说不出来，一头的冷汗慢慢的滑落到了自己的脑后。“我好像走错路了~呵呵~那个再见啊！”转身就要准备离开充满了恐怖气息的房间，全身上下都被一种凌厉的眼神盯得行动不能。
　　“魔法系的果然都是杂种！”炽果果露骨的不屑之声，毫无疑问出现在自己背后的，正是当初一击就让整条街的家伙失去气势，然后仅仅靠一手一击就将全部人击飞。“当初那种程度的攻击是魔力强化的体质吧，真没想到居然有魔术师去当战士。”紫发的身影缓缓走了过来，每一步的响声都犹如铁靴一样踩扁着自己。“还真是那群愚昧者的把戏啊！”以紫发男子为核心，就犹如台风压境一样巨大的压迫力一瞬间弄聚在了四周！
　　“狂级下位巅峰！”这个力量的威力...不会错的，战士最重要的攻击手段分别为速、力、技以及气！如果真的要解释自己的属性那么自己毫无因为是速、技、气三系平衡，但是目前对方的气息明显彻底的压制住了自己，哪怕对方比起自己的凶级要高一级，但是也不应该会有如此强大的微差，更何况自己的能量是更接近魔力的存在，对于魔术师来说威压的气息是最重要的。除非...面前这家伙有着特殊的能量攻击手段！
　　“我说，我只是一个打酱油的存在，就别把我拉在和你同等级的份上啦~”精神力上的威吓哪怕是神上，如果不属于魔术师职业的也依然不算巨大，因此武都系的神上角色一般除了气势扭曲人的视觉外，没什么作用...大概...但是哪怕只是狂中位的能量系攻击角色，那么也有着对城级的实力！
　　是的！这就是能量系职业与武都系的根本区别，哪怕是近战法师和魔剑士都必须遵循的一点！气场的威吓，世界上没有任何的人类能够在武都系的巅峰发出强大的精神威吓！顶多只能让人出现短暂的幻觉，因此...人外！这就是自己唯一想到的了，虽然说没有证据不过应该就是这样的了。
　　“哼！人类啊，妄想成为非人的存在，这是多么可悲啊。魔法使这个种族从一开始简直就是侮辱我们啊！”威压简直就是再一次进行了翻倍，全身上下的骨头完完全全的没能引起一丝的力量。“我以龙族审判者之名！亚历桑德罗・杰尔特里之名！命运的审判！”仿佛就是扭曲的回旋，自己的身体已经彻底的在威压中引不起一丝的激浪。在这样下去的话...会死的啊！可恶现在想想才想起了一件事情啊，这里的风机委员不都是兽族或者精灵吗？人族的存在...
　　‘太好了！我已经突破人类的肉体极限了！我现在开始就是超越者了！’龙套甲
　　‘使用魔力贯通全身上下的血管，然后进行强化固定，接着让肉体慢慢与能量融合...成功了！现在开始我就是魔法使了啊！’路人乙
　　法术系以及武斗系的极限，那都是突破凡人之躯抵达非人的境界。想要以人类之躯获得超越一切的力量是不可能的，因为人类从一开始就被限制了身体的可能！永远不可超过百分之十的爆发力是人类永远的痛。不过...也可以用其他手段来抵消，那就是...成为人外者！不再被冠以人类之名，仅仅以正常人类的视角去描述的怪物！人外...这才是一切的起点...
　　“怎么可能就这么被你解决掉啊！”过去的世界不可能再回去了，甚至自己在世界上或者的存在都不知道是否幻构。可是！它给了我一切的动力，在我的完全不知道自己因该怎么做的时候，与我并肩作战的一起。既然如此，我的幻想能力就要钻开这个世界的构成，让我理解圆环之理到底要对我干什么！就要钻破天际以及次元将根源什么的紧握手中，即便知道这是在自掘坟墓也要努力到底，因为自己在它的身上已经看到了希望，一旦钻穿就是老子我的胜利。你以为老子我是谁啊！老子就是幻想的代言人，人外的寻求者。
　　“老子就是老子！不是为了谁而活着！仅仅是为了看到那个美丽的世界彻底的出现在自己的面前啊！”一阵炽白色的螺旋再一次将自身包裹了起来，自己确实是属于武都系，但是不要忘了自己那属于魔力系的能量，以及自己所适应的生存环境！魔武双修这是在过去那个世界，那个国家中无数人经历修真的洗脑后的想法。远程能够使用魔法，近战能够使用武技！这就是人们不断的幻想的能力，既然如此自己为什么不试一下呢？
　　“幻想粒子加速器发动！”身后好像出现了一个炽白色的透明身形，虽然看不出面貌但是根据身形来判断却是一名少女。
　　“终于觉醒了吗？”清澈的声音缓缓地融入自己的思念，这个声音自己知道是什么。不论是精神海中的痛扁下的感觉，还是当初自己来到这个世界后第一次听到的女声，都是她！“那么就好好的理解一下幻想的定义吧！这就是来自三千大世界以及无数小世界的幻想啊！！！”
　　头像是要被撑爆一样，要知道一个人只能记住一个人的资料，一旦多出其他人一丝的资料那都是毁灭型的！但是...幻想不是！幻想处于每个人的思念之中，却有无型无义唯一能够解释的只有差不多的思想而已！
　　“给你好好的看着吧！”世界犹如在一瞬间被人禁止了下来一样！甚至连气压之间的碰撞都凝形了一般...“这就是我的...信条啊！”绑在左眼上的绷带缓缓滑落着，鲜红的右眼上红色瞳孔与左边仿佛坏死的银色眼球完全成了一种巨大的反比！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

51.再会?そしてお引っ越しなの（中编）
更新时间2011-10-13 22:25:49  字数：3583

　
　　“哦~还不错吗！杂种！居然能够顶撞我的气息！那么我就赐你荣誉之死亡吧！”面前的紫发男子咧开嘴笑着的扬起了他的右手。“龙鄂碎！”巨大的旋风犹如上膛的子弹一般！在紫发的男子落下右手的瞬间，就以及以强大的冲击力回旋破坏着一线的距离！
　　“就犹如破裂的龙鄂一样！给我撕裂成渣吧！杂种！”巨大的爆破犹如导弹破碎一般，在碰到自己的瞬间，爆破的暴风失去凝固，周围的一切就像剑刃风暴般全部炸了开来。热浪、闪光、破坏声、烟雾肆意冲刷着死亡的四周。
　　想要成为人外的人类终将死于探索之路上，命运之轮是无法离开的，哪怕是所谓的世界线转移也只可能变成一个瓶子跳到了另外一个瓶子中而已，这就是真理也是更为什么的根源！万物有始有终，人类始终是不可能成为人外的存在。
　　看着眼前像是才刚被炸弹炸过的现场，亚历桑德罗・杰尔特里伸手在紫色的长发上搔了搔。事前，他完全忘记了这里是训练场的考核室。因为自己被燃点的怒火，而且对方那种该死的信念，所以自己直接就发出了最大量的攻击。但是毫无疑问今年的薪水要被扣个精光了，那可是麻烦到让人喝凉水都塞牙。
　　眼前的视线，完全被弥漫的灰烟所遮蔽了一切...但是，不可能活下来吧，哪怕自己没有看到对方的尸体，自己刚才可是没有任何的留手，就算不死也得永远躺在床上不能动了。刚刚那一击可是对龙魔法，那是属于他们世家的传承一击。虽然不是自己最强大的招式，但是这一招确实被自己拿来轰掉了一条红龙的下巴。所以说面前的人绝对会被巨大的破坏性压缩力一瞬间变成罐头！
　　“杂种永远就是杂种，永远是不可能站在我们同等领域的！”幽紫色的兽瞳缓缓地转向了一边，已经不需要...确认了，正常人收到巨大冲击都会惨叫一声。然而现在却没有一丝的回答...
　　“你说什么呢！”刚刚还在乱说胡话的家伙，居然完全没有一丝的伤痕，甚至身边还卷起了抵挡着烟雾的微型风暴。“给我好好的看着吧！这就是我的...信条啊！”从死亡的旋风中响起，明明消散的风暴已经将面前的空间刮得缺了一层又一层，就像是千年糕一样的存在。但是...那个声音却依然还在那里。轰的一声，出现一个旋涡，将周围的烟雾粉尘全部都卷了起来。简直就像是破坏的只剩下残渣的空间，突然产生一道龙卷风似的。
　　“怎么啊！杂种你居然还活着啊，怎么就不好好的立刻去死呢！”亚历桑德罗・杰尔特里再一次将头扭了回来，在消失的一大块的空间中央，那是一枚炽白色的钻头，同时四周还撑开了一层层的螺旋般的盾牌。
　　而那个身形依然以抵挡暴风的样子站在那里，地面上已经被狠狠的挂掉了五米厚的坚固吸魔石，四周的墙壁就像是被一道道强大的斩击形成的可以看到外面的沟壑！甚至已经摇摇欲坠的仅剩下一丝完整的地面，就像是根棍子一样顶着男子的双脚。
　　“真是的我在怕个毛啊？”武都系之所以叫做武都系，就是因为每时每刻都在战斗中变强，每一次的受伤每一次的错误！每一次的差点致命，都是属于武都系的荣誉！哪怕像是之前对方属于速度系的情况下，被虐待也未必就是自己的极限！只有不断的承认自己的一切，才能算是自己的信条啊！！！
　　老实说长年处于和平的世界中，压根没人理解战斗以及热血。但是！还有一件事情是绝对不会变的情况！那就是...永远不会熄灭的，处于人类的灵魂之中，每一丝的热血之中，处于每一根神经每一条血脉中的力量！来自人类最根本的力量，哪怕已经成为人外，哪怕不在作为人类而活着...但是曾经作为人类的那一点是永远不会变的！
　　“哪怕不了解那是什么，哪怕感觉不到那是什么...但是这个月的见闻是我一生以来最好的见识了！”敌人...说穿了不也是智慧生物吗？人外什么的，自己不也是吗！！！哪么怕什么呢？区区一级的差距，又不是狂最上和神的区别，更不是神上与论外的差距...奇迹不会自己出来，会出来的仅仅是自己的潜能！
　　“无聊...”看着完全没有损伤的少年，紫发的男子仅仅只是闭上了双眼，然后...轻轻的在身后的空间一拉！就犹如水面出现的波纹一样，波澜缓缓地移动着同时在虚空之中缓缓地出现着一把幽紫色的长枪！
　　“死在这里吧！我来介绍一下！”紫色的长枪缓缓地被彻底的抽了出来，那是整整四米多长的幽紫色双头枪，同时上面还有着金黄色的浮雕！那并不是什么普通的浮雕，在浮雕的每一丝间隙里都有着淡紫色的魔纹，毫无疑问没人能够质疑这样华丽比起适用还高的长枪它的杀伤力。
　　“这是和我出生入死的伙伴...”眼睛在紫色的长枪前闪了闪，然后手中的长枪直接一分为二各自化作了两米多长的长枪，双手各自拿着那两把巨大的幽紫色长枪。“明知道赢不过我，居然也不装死应付。真是一只杂种啊！不过还真是应景啊！破坏的空间中被撕裂的身体...”
　　“为什么啊...”身上的气息就像是没有一丝生气的死尸，自己的身体好像完全不属于自己一样完全没有力量控制着。“明知道我现在能够和你拼杀到极限边缘。”看着手中对方手中的双枪已经开始进行热身活动一样的旋转，自己却依然冷漠的看着。现在的感觉比起以前实在是冷静太多了，甚至就像是傀儡一样。“但是我却笑不出来啊...我知道了。”
　　“看来得给你一次完美的死亡，你才能够理解啊。圣・终结！！！”强大的光能量与风不断的缠绕在回旋的双枪之上，简直就像是螺旋的飞镖一样...
　　嘴唇动了动，但是却没能发出任何的声音。不！应该不是很没能发出，而是发出了却无法理解。那种语言并不是以知的任何生物所用的语言，但是那种语言却带着...无尽的杀虐气息！！！
　　“彭！！！”巨大的冲击力仅仅只是一瞬间，就让附近已经失去了固定里的地面狠狠地压成粉末缓缓升起！
　　“还真是有趣啊...”双枪上的魔力仅仅是一瞬间就消失的无影无踪了！而抵挡着双枪巨大的冲击力的，却是一只白皙的手！对仅仅只是一只罢了，而且看上去还是余力未用的样子。“居然一瞬间从狂下位巅峰的气息改变成了狂中…”
　　“不知道是哪里来的家伙附体进入了吗？依照刚刚那家伙的话语，你应该是他的某个召唤物的力量投影吧？”将手中的双枪猛然收回过去…对于对方瞬间发现了自己的力量增强了这一点，亚历桑德罗・杰尔特里却并没有之前的冷嘲热讽。反而是一面怪异的看着对方高涨的气势…“【幻兽】的力量，他居然能够这么完美的承受起来？”
　　“亚雷亚雷，要是宿主被破坏的话可是很麻烦的啊。”血红色一般的长发，身上带着一丝丝血腥的味道。头上还带着金光闪闪的皇冠，身上穿着的则是一件犹如教皇一样的大袍。“现在的自己可不是本体啊，仅仅只是投影出来的影像罢了。”血红色的双眼死死的盯死着面前的男子，身体被不知名情况下被控制。不过...看来现在的控制自己身体的是自己人啊...“虽然因为宿主身体的缘故，导致我现在也是什么都看不见的…但还是重新介绍一下吧！”
　　右手在半空中挥舞着，下一刻仿佛咆哮的饿狼一般的，四周围突然出现了血红色的迷雾，并且一部分的聚集在了手中，形成了一把整整半个甚至长的巨大直刀！武士刀刀？钋刀？不，明显不是那种东西，坚韧的刀刃一瞬间已经直指着面前的紫发男子！“修罗宫宫主！夏娜！”接着大袍瞬间卷起，一阵阵血红色的气息就这样蔓延在了空间之中。“追杀他・群狼...”
　　――――――――――
　　1.幻想乡巡查长~血红的杀姬
　　【姓名】夏娜（出自《东方绯战录》）
　　【能力】操纵希望与绝望程度的能力
　　【性别】女（原本为男）
　　【年龄】刚好一千（修罗族在一千岁决定性别，由于一点问题导致他变成了她。）
　　【种族】修罗族（本体为狼）
　　【危险度】SSS+
　　【人类友好度】冷漠
　　【居住地】修罗宫
　　【人际关系】
　　真羽（巫妖王女仆）
　　八云紫（导致夏娜变成女人的凶手）
　　龙神（仇敌）
　　红美铃（师兄妹）
　　【别名】
　　杀戮帝君
　　【登场作品】
　　东方绯战录
　　2.人物简介
　　修罗族皇室继承人，原本是男性的身体，但是由于博丽大结界的负面效果，因此暂时变成女性，但是不幸的是由于修罗第一千岁的时候会决定性别，而这个时候夏娜依然在幻想乡的负面效果之中...幻想乡排名前五之一！能够和龙神打的不相上下！
　　3.符卡
　　王符【杀戮帝君的威势】――宣言符卡升级版王符【杀戮王座】
　　醒符【残阳血月】――唐刀出鞘宣言
　　风火符【红雀击】
　　风火符【红雀天地】
　　金符【斩魄】
　　金符【神御一刀斩】
　　神技【禁・十御】
　　血符【血禁・操纵】
　　天符【无限剑斩】
　　金水风符【血潮怒海】
　　光符【御光行】
　　....
　　4.装备
　　残阳血月
　　5.目击报告
　　绝望了！绝望了！我对于这个世界绝望了！！！（系色望）
　　我说你的绝望哪怕转成希望也会瞬间变回绝望...
　　――――――――――――――――――――――
　　（剑猫：该死的，居然被这件事情拖剧情了。该死！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

52.再会?そしてお引っ越しなの（后编）
更新时间2011-10-15 22:23:24  字数：3290

　
　　“你身上的气息真是让人不爽啊！”血红色长发下的自己，已经不知道现在是谁控制的身体了。明明能够感觉到五感，明明动作都像是自己做出的，但是实际上自己却根本不知道到底是怎么回事。“龙的气息，但是却在不断的压制着自己！你放水或者被封印的让我都不想亲手上啊...”
　　“切！能够发出这种程度的杀戮气息，修罗族家伙的吧！”原本亚历桑德罗・杰尔特里穿在身上的紫色披风，仅仅只在一个瞬间就被强大的气息吹得不断发出巨响。同时四周散出的红色迷雾直接将整座房间内的空间填满，原本破碎的地面慢慢形成凹凸不平的草原模式，同时原本密封的房间犹如广阔的草原一样辽阔！
　　“而且居然能够发动如此巨大的场景改变魔法，看来还真是一个有身份的人啊...”面上依然带着浓厚的凝视，虽然面前的家伙一瞬间变成了被某个家伙附体的样子，但是依然不妨碍他杀了他！对于他来说仅仅只是一瞬间的失神就足以要掉其他的生命了...
　　但是已经附身的存在会真的给出那个瞬间吗？答案早就已经显而易见了，只是亚历桑德罗・杰尔特里没有注意到罢了。四散的红色迷雾不知道什么时候已经在辽阔的草原上沉寂起来，分成一组组巨大的红色气体。
　　“你管那么多呢？追杀他吧・群狼！”仅仅只是一个侧面，原本弥散的一组组红雾，就犹如活过来的石雕像是头部的地方发出了两颗靓丽的红光。
　　“嗷呜！！！”豪壮的狼嚎，仅仅只是在红发的少女（？）一挥之下！不断的在四处奏鸣而起，那并不是什么幻觉，而是真正的切实的存在！因为已经看到了，那是犹如千军万马般的冲锋，将近三千的血色巨狼！天空就像是被急速的刀锋撕裂一样，在一道黑影的冲锋下显得额外诡异！
　　不论是黑光还是金芒甚至还有血红色的虹光，仅仅只是在千军冲锋之间，三千狼群所组成队伍已经发出了强大的威吓。如果说狼实际上是森林中中等的种类，但是当它们凝聚在一起的时候，才是最强大的时刻！不论是修罗族还是狼族或者其他狼系种族，都有一个共同点那就是群居生物！“咆哮吧，群狼！用你们的獠牙和利齿，碾碎他！”
　　“哦？区区野狼也敢挑战龙的尊威吗？”亚历桑德罗身上缓缓地流露出灰暗的暗流，而且幽紫色的瞳孔也显得额外狞倪！“杂种是谁允许你们前来触碰龙的身躯！”双手上拿着的双枪直接松开，对于使用单手借下自己双枪攻击的人。那就必须用更大的力量和冲击才可以对付的了！
　　“刹那狂乱剑！”男子左手直接抓住了依然抵挡着双枪的那只白手，然后右手直接在虚空中扯出了一把幽紫色的龙纹利刃，那真的是剑吗？又或者是刀吗？剑柄的位置上两把都有着挡住自己手郭的地方，剑刃上像是大刀般的弧形，而另一边却又像是链锯一样的存在。
　　那是剑还是刀？不，因该说都不是吧。那仅仅是冠上了剑之名的东西罢了，实际上那种形态也能打到人吗？那种东西实际上只要是有点眼光的铁匠都不会打造的吧...但是实际上那把剑仅仅只是出现的一瞬间，就已经撞击在了【我】手中紧握着刀上！就像是没有被击中一样，软弱无力的轻轻一点罢了！但是下一刻全身上下却犹如被千斤重石所压制一般，虽然完全不觉得有多重但是依然感觉很不爽。
　　“所以说...我才讨厌龙的啊！”微微的撇了撇嘴，连个考核都要玩死战，这家伙果然是个疯子吗？而且已经疯到打从灵魂里面开始憎恶其他种族了。“还有！我再说一次我的名字是血红的杀姬，【修罗宫】宫主――夏娜！”
　　点燃的火焰在双方之间瞬间爆发，震荡而散的则是整个空间！红与紫的碰撞犹如螺旋般的回转，甚至爆发出了微型黑洞般的恐怖气息！这就是狂中级别巅峰的战斗！（夏娜处于投影模式）狂下位已经属于对行星级的战斗了，虽然说星辰级是对法术系来说的...武都系没狂最上休想群攻！
　　基情碰撞中...
　　――――――――――
　　最后还是由于战斗波动实在太大，将整个考核场夷为平地以后，那群高层才带着武装部队而来。别认为这群家伙效力不高啊，因为之前和自己对打的那个家伙居然是风机委员里面最强的存在，而且连城市里除了两个人没人能够压制他的了。总言之在自己的RP再一次变成负数后，经历了再一次的死战过后，我的人参又回到了平凡...才怪呢！！！
　　现在的自己正在一所运动场里面晨练，是的没错晨练！在那件事件的最后，由于自己爆出的巨大战力，直接让城市让我通过考核，而且试图让自己成为城管。不过这一切都没什么，因为在这座城市里面是不会发生什么大事的，除了那个疯子和自己的战斗...不过现在自己却要应付多一个麻烦...
　　“给我好好的修炼啊！”耳边突然轰起了一声巨大的爆破！而自己的身形也在一瞬间被炸飞出去...“有着凶级的阶位，但实际上战力还只是强级上位的白痴！”
　　“是...”无奈地继续早炼，而自己身边的则是那天突然附身到了自己身体上的红发少女。虽然看上去只有一米五多的身高，但是那种强悍的气息却让人无法忽视。“不过我不是需要工作吗？”
　　“就你那刚好非人类的力量？”红发的少女微微的抬眉看了下自己，然后直接将头扭开。
　　“来一个强级中位的武学宗师都能秒杀你。”少女就这样看着自己，那并不是询问自己是不是的眼神，而是让自己承认的现实...毕竟一个靠生死战斗的普通人，在大半个月的时间内从并级下位升级到凶级下位，这中间的根基是十分不稳定的。
　　那些武学宗师为什么靠一身的练习技艺就能抵达强级中位和上位，那些特种兵为什么能够抵达强级上位？因为不断的训练，才导致他们全属性平衡的能够‘算是’一名强级人物。但是自己呢？靠的仅仅是外挂般的幻想能力，以及那生死间的执着。
　　若是自己没有这些估计自己就只能当一个并级战力的强大召唤师了...不过很可惜，当一名背后阴人的召唤师不符合自己的信念。哪怕自己是一名刺客，自己也要当一名光明正大的刺客！虽然说很傻，但是自己的理智却告诉自己，这才是自己因该走的路。
　　“麽~自己本来就是靠力量吃饭的体力白痴罢了...”自己的那个时代本来就是科技的时代，因此要幻想出魔法攻击的感觉...哪怕你在怎么看动漫都是感觉不出来的，但是钻头是感觉的了的，所以从一开始自己就把自己设定成了突破天际般的不断强化。不过看来出了很大的问题，自己速度、技巧都比起同级的要低。不~速度并不是低，而是无法睁开双眼罢了，因为双眼暂时还没能适应现在的速度。
　　“虽然双眼已经是什么都看不到了，但是风刺激眼睛的感觉还在啊…”而且睁开双眼的话自己还是能够看到魔力的流动轨迹的…这句话自己却没有说出去，毕竟现在自己的周围是各种个样的眼线，如果把自己能够看到魔力的流动这一点说出去，绝对会引发一定的骚乱的。
　　“那么你就这样一直下去吗？你的力量可是属于一往无前的剑啊，防御的盾这样可是无法出现在你的身上的。”门口被猛然的抽开，人影无奈地摸了摸后脑勺，然后看着自己和身边的少女说道。
　　“虽然说我也认为彪悍的人参何须释怀，但是如果不会闪的话，那也太窝囊了。不是吗？呵呵~”黑色的短发以及黑色的西装，还有那万年不变的淫笑。出现在自己的面前的不是其他人，正是因该呆在新・幻想乡代替我位置的12dora...
　　“12...”眼角抽搐的看着依然笑着的黑发男子，自己一巴掌拍在了自己的面上。“你来也就算了，但是你身后的是什么啊！”对着面前依然笑面迎人的男子，自己狠狠地喊道。看着正在门口中探出了半个脑袋的三个影子，自己觉得自己撞死好了。
　　“当然是因为把麻烦还给你啊。呵呵~”喂喂喂！不要笑着说出这么让人蛋疼的事实好吗？让人吓得蛋都贴不到腿上了。“三个笨蛋还给你吧！好好的留住他们哦！呵呵~”面前依然笑面迎人的男子，我一瞬间有了一种想要爆他菊花的感觉...
　　――――――――――
　　（剑猫：下一章剧情真的开始了...话说有人问我中国呢？我只能回答你，那家伙的存在已经消失了...你问为什么的话我只能回答你一句‘经理－古利查力度’...哈？羊叔：孩子啊你需要治疗！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

53.新たなる力、起动なの！
更新时间2011-10-17 23:05:44  字数：3196

　“四库达”走在炎热的街道上，这座被称之为学院的城市实际上是整个极西地区最大的城市了，虽然说风机委员比起警卫队还多...但是这座城市里面的人手还是不够的。
　　毕竟这里的家伙比起外面的会强上一丝的...至于为什么，那就是因为这里属于武都系和法术系共同的所求之处！世界上最好的学院就在这里，但是想要加入这座城市里面的任何一所学院，那都必须有着强大的好运获得入学邀请函。不过很可惜的是每个学期的邀请函只有八十万张，这对于整个地面上的种族来说少的可怜...
　　不过对于风纪委员来说，更麻烦的还是巡逻地区――整整三公里的个人巡逻地区啊！而且还是一个人而已，每个风机委员都有着自己巡逻的地方，完全不会有交错的地区。这是何等的让人蛋疼啊...虽然说罢工也不会有人知道。让两百来人巡逻着八十多万人的城市，你去试试啊！混蛋！
　　“猜猜我是谁！”双眼一瞬间被黑暗笼罩，说实话这种能力实际上熟人里面只有一个人。但是如果自己说出来的话，那么就是在太无聊了...
　　“恩？我猜不出来。是谁呢？告诉我吧！”无奈地说道，有些东西并不是太明白的好。看吧，仅仅只是一句话背上就被压住了...
　　“MASTER是笨蛋，这样也看不出来。”轻柔的声音直接在耳边传来，同时柔软的面庞也黏上了自己的面。“明明这么简单就能猜来出来的...”无奈地感觉着黏在了自己身上的少女，周围的行人视角已经聚集起来了，不过由于露米娅是背在背上的，而是自己的样子和衣袖上的风机委员标记，明确的表明自己是一个好人...才不是呢！老子我怎么可能是好人啊，好人卡什么的自己怎能给自己来一张啊！自推什么的虽然有爱，但是自己属于被娘化那一部分的意识那就太糟糕了啊！
　　“呼~露米娅你下来好不好？”明明自己已经是一大清早就起床的了，一般总是睡觉的露米娅现在不是应该陪着琪露诺在家里面吗？“难道说雾雨老爹对你们做了什么禽兽不如的事情吗！”如果说是由什么原因让露米娅出来的话自己只能想到这个原因了。“那个鬼父我就应该知道他会对loli出手的了。”
　　“喂！你这样子诽谤人小心我直接给你脑门上来一发！”身后突然传来了一生必由怨念的声音，而且还无疑问还是刚刚自己说的那家伙...“居然这样子看我！我对你实在是失望透顶啊！”慢慢的转过身去，出现在自己面前的是一张布满着不爽字样的面。啊哑巴里（果然），那没挪扩色（这次还是不行啊）。自己不论怎么说人坏话都会在一瞬间被发现啊...
　　“麽麽~我只是想知道，平时都在工作的你今天怎么出来了？”微微的皱了下眉头，雾雨老爹现在在这座城市中也算是比较有名的名人了。而且这家伙已经掉进了钱眼里面不可自拔了，怎么可能一天不工作呢？“而且你还带着露米娅出来...琪露诺呢？卖给雪糕店了？”说实在的琪露诺不去雪糕厂真是浪费才能啊...
　　“送去学院了...那个笨蛋我觉得还是将她送到那个号称连骡子都能教导的学院去。”雾雨老爹直接撇开了视线，笨蛋什么的无视就好，如果仅此注意笨蛋什么的，会被同化的！我可不要当巴嘎（笨蛋）！“不过真没想到我用你的名义送琪露诺和那只妖精去上学都可以。”
　　“恩恩~”将背上的露米娅报了下来，雾雨老爹做的事情自己并不会反便什么的，毕竟那家伙吃盐多过我吃得米。如果连这个黑心奸商都信不过去，老子我将来信个毛的大妖怪！不过我怎么觉得有点问题呢？难道说！
　　“等等！你说用我的名义，将琪露诺和大妖精送去了学院？！”不可思议啊，号称全球六十四亿人中只能出现八十万名学生入内的学院！居然因为自己而进去了两个？卧槽！开后门不是这么开的吧！我终于知道为什么学位总是紧张了，不仅仅是富二代官二代有的特权，特殊职业者也可以...
　　“是啊，那群家伙说，只要身为风机委员或者城管，就能以自己的工作年份为代价，一次推荐不超过五人的名额。”雾雨老爹从不知道什么地方中拿出了一本小黄册...咳咳！是导游书缓缓地说道。不过自己好像听到了什么特殊的东西...以自己的工作年份为代价...这不就等于卖身契了吗！其可秀！“还有就是代价是立刻实行的，不过途中依然可以申请假期从而延后代价出现时间。”
　　“难道说我要在这里当风纪两年了吗！”当初的自己可是仅仅想要找两餐而已啊！有到较多的钱后就去冒险的，我怎么可以呆在这里啊！“而且还是卖身契一样的契约吗！别告诉我和你这样说的家伙，是一只看上去不是猫不是兔，耳朵下面还有着像是耳朵一样的存在的白色红眼生物！”如果是丘比那种存在我立刻将它碾死上万次，不！是上亿次才对，QB什么的必须死啊！
　　“哈？你说什么呢？和我说话的是一个普通的入学申请处管理的人罢了。”缓缓的走到一所餐厅外的阴凉处，随手要了三杯便宜的饮料就座了下来。“不过你说的那个东西是QB吗？那家伙在我的联系人员之内要找它吗？”手中直接出现了以金黄色能量形成的投影，那正是一只白色的诡异生物，旁边写着姓名：丘比，种族：孵化者等的重要信息...好吧，你的业务范围还真广啊，还是说你的妻子实际上也是和QB签下契约的吗？
　　“我对此无言以对...”随手将面前随便乱点的饮料拿了起来，下一刻自己的口中立刻旷散出了一种浓厚的水蜜桃味道，甚至还将喉头刺激的差点喷出来。一口吞下这自己还没看清楚的饮料，才发现这玩意的颜色粉红色过头了，甚至杯面上还写着一句让人蛋疼的话语...“我勒个去！这是什么？”水蜜桃汁400%浓缩果汁...我了个去！400%！你以为你是观玲吗？
　　“学院都市制作的特殊饮料，因为人类的饮食正在不断的进化，因此学院不断的制作出诡异的东西。”雾雨老爹将手中的饮料直接给了露米娅，而那个杯子上面写着的则是黑狗血...我勒个去，饮料极度崩坏啊！我的平凡日常在那里啊，快点还给我啊！
　　“不过像是露米娅这样拿到正常的果汁还真是奇特啊。”自己的眼角微微扫了下露米娅的杯子，上面写着的是三鹿牛奶...我勒个去！真的没问题吗？三聚氰胺神马的对于能量的免疫等于无吧？在异界真的能够喝这个没关系？和在主神空间用毒/品当饭吃一样可以？
　　“那个啊，我说...”想要仔细的询问一下雾雨老爹到底出来是干什么的时候，突然对面原本没什么人注意的地方，出现了一下剧烈的爆炸！甚至还将半条人行道给燃烧了起来！“纳尼？马萨嘎！”
　　‘风纪总部呼叫风纪410号！目前在你的管理区域中的中央银行发现了巨大的原子巨变能量爆炸，请快去支援！’仅仅只是一瞬间，自己衣袖上的风机委员标记就发出了急切的呼喊。话说我现在才知道原来风机委员的标记还有如此凶残的能力啊。
　　“风纪410号收到，风纪410号目前就在目标地区。请求指示！OH－FA”‘总部收到！请求风纪410号直接出击！目前处于最近的风机委员已经出发，请协助帮忙！’手臂上的标记停下了话语，但是自己至少知道了一件事，那就是风机委员都是变态！总部更是变态！连个标记都是变态！谁会知道一块布条会有通信能力啊，魂淡！不过现在需要做的事情还是...
　　“绝多吗跌，夹鸡馒头！（等一下，风机委员）”直接大步踏在了爆炸消失仅仅留下了一片狼藉的路面上，自己双眼紧紧地盯死着对面的那所已经没有了银行样子的银行...话说刚才觉得这里有点眼熟，话说这里不就是当初自己第一次和那个亚历桑德罗・杰尔特里相遇的地方吗？！难道说这所银行如此的多灾多难吗？
　　――――――――――――――――
　　（剑猫：下一章...啊天气真是好啊，话说我的书名是《召唤幻想乡》啊！要我重复多少次，不是《召唤东方萌妹》啊！一群八嘎，这里可是娱乐向和宅系向的！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;

54.それは小さな愿いなの（前编）
更新时间2011-10-19 23:00:43  字数：3249

　
　　“前面的恐怖分子啊，真是不好运气啊，身为风纪委员的我可没有当做你不存在的义务哦。”右手微微的扫开了银色的长发，苍白的左眼注视着面前依然在冒出浓浓烟雾的银行，稍微的皱了下眉头...
　　“我最多数到三，再不出来的话...”彭！！！巨大的爆破一瞬间在自己的身后爆破开，而在爆破前的那一刻自己的面庞直接被划出了一道细长的血纹...完全的看不到轨迹！
　　“纳尼？！”完完全全没有反映过来啊...刚才的攻击速度好快！“怎么可能，我完全看不到轨迹啊！”虽然说自己是刚刚抵达凶级处于人外，但是这个世界上拥有凶级以及以上等级的生物...很少！而且哪怕是凶级这个世界上也并不会超过六十万个！双手之间一瞬间抛出了炽白色的螺旋，投掷系的攻击虽然攻击力自己不算高，但是用来确认和布阵也差不多了。
　　“哈！方位定住结！”炽白色的光芒一瞬间在浓烟依然环绕的空间中形成了一道龙腾凤舞的幻光，直接将整个迷雾旷散的空间包围着。
　　“那边的都没事吧！”虽然说自己是有着自己的攻击手段和预判手段，但是对于被击中区域的伤亡确定能力却为零。“有没有人受伤啊！”
　　“咳咳~受伤的人就没有，不过刚才那个东西是什么啊...”身后传来了雾雨老爹的声音，余光微微的看了下，在街道的边上那是用无数锁链组成的仿壁，不过现在去被狠狠地削断了好几层！“喂！小心――前面...”
　　哈？！还没来得及反映，肚子上就像是被巨大的冲击给轰炸到了一样。整个人就像是一直迅猛的火箭倒飞出去...peng~巨大的响声听的让人都蛋疼。
　　“我勒个去！”缓缓地揉了揉肚子，刚才的冲击力还真不是开玩笑的...“这绝对不仅仅是恐怖袭击了。”
　　出现在这座城市中的恐怖袭击不在少数，然而大多数都是来到学院后被告知没有任何的前途的麻瓜，以及在外面天妒英才的...堕落冒险队。毕竟在学院出来的大多数都是被外界命名为天才的存在，哪怕有着超高魔导师的魔法公会和有着大量神秘阵法的法师塔，还有着被称为自由追寻的魔法结社那些队伍，也仅仅只能算是比得上学院罢了...
　　每年八十万的新生之中百分之九十五的学习率，这样子的成长还不怕？学院的学生大多都是会在学院学习五年，然后选择外出去法师塔或者魔法公会，当然还有部分会去选择成为猎人。要知道这个世界只要是有点能力的人，都会使用一些属于法术系的技巧，哪怕那家伙的法术是身体强化..
　　.所以说一般魔法公会是最受近战系欢迎的，而法师塔则是喜欢研究神秘的学生，至于魔法结社则是属于为了一个梦想而聚集起来的团队有点佣兵团的感觉。除此之外还有着教团为选择，虽然说是有着教团但实际上教会不仅仅有一座...这个世界有着三大教，以及无数小分支...不过依然算是十字教、佛教、道三大类的选择。虽然本人信仰的是十字教...
　　“不管你是谁，不过既然这个星期是我第一次上班――”脚下一瞬间冒出了浓厚的白烟，身形一瞬间已经冲飞了出去。“那么我居然就让恐怖分子踩场子，我还能干下去吗！！！”不管前方的是什么，双手直接猛然的重锤直下。首先要在气势上胜过对方，同时要让对方认为自己是力量白痴...接着的攻击是回旋！
　　“答案是――不可能啊！！！”就犹如台风过境一样，整片的空间都一瞬间被巨大的暴风所清理，四周都犹如破灭的空间一样...对！破灭的空间，地面完全就像是被削了一大层，甚至四周的墙体都变得像层纸一样薄，而且面前出现的是数具满身鲜血的骨骼，仅仅剩下一丝肉片的白骨...
　　“啊！！！”这并不是自己的叫喊，自己这一刻所能看到的只是四周围波动的魔力，说真的双目失明什么的或许这个时候也是个好的选择。恐怖活动什么的一般也不会这样子做的。这种做法完全就是...邪教教团啊！不过现在最主要的是...
　　“各位快点离开这里啊！！！”如果说对方的是邪教教团所作的话，那么接下来...身后突然并列出了赤红色的光芒，就像是爆炸的前奏四周的空间就像是被扭曲的黑洞吞噬一样，开始进行逆位的旋转。空间扭曲这种特殊的能力代表的只有两件事…
　　一、对方的能量操纵强大或者属于个人特殊能力
　　二、这家伙还在附近没走远！
　　“糟了！”刚想离开双脚之间就犹如陷入泥潭一般的完全不能行动，甚至连使用能量将自己转移出去都不可以，同时赤红色的光芒已经一瞬间吞噬了整片的空间。
　　“切！幻想粒子加速！”四周就像是猫爪子爪玻璃一样发出着刺耳的尖刺之声，但是...没办法！自己现在处于使用能力具现出了炽天七重环，但是原本能够媲美七重古代巨大城墙的防御力却像是火箭发射一样发出刺耳的嘶鸣。
　　不过...最主要的却并不是刺耳的嘶鸣，而是开始不断破碎玉片的炽天七重环！仅仅只是在接触的一瞬间，由于巨大的冲击力已经剩下了六片，而且还在虹光的冲击下不断的崩灭...在不想一个办法的话，就会被干掉的啊！！！身上的炽白色能量不断的凝聚在炽天七重环上，但是却没有一丝的效果，能量填充远远不足破坏的速度...
　　“可恶！快点想个办法才行啊...”衣袖上的布料已经开始缓缓地破灭，甚至身上的西装也开始逐渐逐渐的崩坏，看来哪怕炽天七重环不破自己也可能要果奔了。
　　“魔力回路全线填充！魔力核心开始全力全开...”回路是能量的流出口，核心是能量的凝结中心，哪怕不是魔力的能量也依然属于这种储存模式。
　　“螺旋超负荷！”已经只剩下两片的炽天七重环使得自己身上已经被强大的风暴缠绕起来，甚至面上的黑色眼罩还开始了磨削。
　　“比纯白还要洁白的梦想啊，比混沌还要浓厚的泥潭，资讯不断增长，神秘不断解析，冠以新时代之名，我对此世发誓，所有逆转我们命运之人，处圆环之理下被命运石之门选择，命运依然守护在此！！！”炽白色的螺旋能量，夹杂着淡绿色的风暴一瞬间就在整个房间中爆裂出强大的暴风之壁。
　　一瞬间将整个处于强烈爆破范围的空间所笼罩，完全不让任何的冲击发散出去。同时右眼已经彻底的睁开，血红色的红瞳一瞬间就在暴风之中寻找着爆炸能量核心在那里。右眼的变异可不仅仅是一句话就能说出那是什么感觉的，除了感觉四周的东西外...还真的什么都没有...
　　“该死的，这是什么啊？”看着面前的血红色圆盾魔法阵，自己不是阵法系的魔法师，更不是喜欢研究的家伙。实际上要自己认清魔法阵，估计除了六芒星和五芒星阵外完全看不出来了...
　　“因该不是炼金阵吧？如果是那还真怕炼金阵同步什么的，如果真的是那样估计我巡逻的区域会一瞬间炸飞上天吧。”无奈地摸了摸自己的下巴，然后抚摸了下衣袖上的风纪带，自己不能解决的事情一般还是找帮忙的吧。
　　“风纪410呼叫风纪总部！风纪410呼叫风机总部！”将自己身上的能量缓缓地输入到带子上，虽然这种就像是通信器一样的东西很好用。但是有些时候还不如虚拟屏幕连接上魔力网，不过在工作的时候还是用这个吧。
　　‘410快点离开那里！那是陷阱啊，刚刚的来的通讯说道整个西区3号都被炼金阵连锁了！！！’风机委员的警徽并没有听自己的回报，而是一瞬间告知自己赶快撤退。不过...是不是太慢了一点？
　　“还真是说什么来什么啊...”就应该知道的，刚刚的那种被舒服感就是炼金阵的等价交换中，正在不断的吸走四周的悬浮能量。同时刚才的光芒明显就是说明法阵开始进行使用了！
　　“夏娜我恨你将《求闻史记》拿走！！！”右手微微的触碰了下腰旁，但是却什么都摸不到，平时在特殊情况下能够得出一点帮助的《求闻史记》现在却并不在手中。至于原因就是因为自己将《求闻史记》虐了大半个月...而期间说话的就是夏娜...“四库达！”
　　――――――――
　　（系统：前方高能量反映！剑猫：等待！哪来的家伙和我抢戏份啊！！！迷之声：大丈夫萌呆奶，字数不够就用吐槽来解决。剑猫：我的文也不是卖萌文啊！！！搞基党和卖萌党死开啊！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

55.それは小さな愿いなの（後编）
更新时间2011-10-20 23:54:22  字数：3294

　
　　“你在这里干什么啊，杂种！”当自己再次醒来，面前的是蓝蓝的天空，以及满是尘屑的地面...还有着一面不爽的紫发男子。“那个暴风壁居然像个锥子一样顶都是尖的，害的我要让整个暴风壁瞬间消失。”
　　慢慢的爬起身，自己在昏迷之前最后一刻好像是因为看到了一个血红色的魔法阵爆发了。不过同时用着已经瞎掉的双眼看看四周，还在刚才的位置没变...但是原本银行的地方，那里的魔力已经将它化作了只有尘埃的大地，同时在道路旁插满了看上去紫色的魔力碎片，如果没想错的话因该是刚才这个家伙破坏暴风壁留下的东西。
　　“邪恶的魔法阵啊...”无奈的摇了下头，对于那些用鲜血什么的制作的仪式魔法阵自己很不感冒。你说祭奠什么的用毛生物的血液啊，明明其他魔法阵只需要魔力就好了，但是祭奠魔法阵你个美妇！不仅仅要猎奇掉祭品，发动前还要来一次暴走...等等，暴走？
　　“亚历桑德罗・杰尔特里快去看看前面还有没有魔法阵存在啊！”双脚完全的不能动弹，看来是能量超负荷了身体上的操纵度已经十分低下了，差点就要变成植物人了。“快去啊！！！”如果没猜错的话，那样子可是大麻烦啊！
　　“吵死了！杂种我刚刚已经看了，风暴的核心位置根本什么都没有。估计已经被启动了...”手中抛出了一枚银币，就像是回旋的命运版缓缓地将世界分出了两方。“不过最主要的一件事是...你这家伙没事吧？刚才你可能是在阵法的正前面吧。”将飞舞在半空中的银币接回手中，亚历桑德罗一瞬间将手掌逆向摊开，在那里上面的是国徽...是人都知道银币一边是国徽另一边就是花，而一般的意思就是社会大事与个人运气...
　　“亚雷亚雷，真没想到我第一次遇到的恐怖袭击就会出这种问题。”身上的能量完全不足够，甚至稍微感觉一下都能感觉到身体的空虚感...当然不是性哪方面的，想歪的都是基佬！“不过能不能先拉我起来？”身上没有了能量，那么就会处于一种极度的空虚状态，也就是所谓的...
　　“沽~~~~”肚子直接解释了，生物能量完全用完就会肚子饿...“肚子饿了...”那边的读者！对没错就是你，笑个毛！如果你将身体能量超负荷的话肌肉也会痛，那一天也会特别饿的啊！！！
　　“杂种自己起来。记住下午去总部提交事件介绍！”缓缓地踏步走出粉末的地区，亚历桑德罗・杰尔特里就这样缓缓地在自己的眼前远离着...不过那算是硬撑吗？双脚间行走十分的不稳定，简直就像是缺少了一个弹簧的弹轨...果然啊，这个暴风壁打破也是需要代价的，哪怕你是狂级的家伙！“还有一点，叫你的那个附身灵找我！”
　　附身灵？说的是夏娜吗？话说他将那个投影当成是选择了自己的灵体吗？不过...自己真的能算是主人吗？或许自己真的只能算是幻想乡的载体了...话说自己是不是忘记了什么东西？
　　“艹！老子我要是能起来需要你拉吗！！！你这个混蛋你就不能拉我一下吗！！！”双脚的知觉，没有！腰部以下的感觉，没有！能量测试能否流动，不能！我勒个去，貌似我现在下体属于不能操纵模式啊...“我诅咒你蛋疼菊紧！！！”
　　圈圈诅咒中...
　　――――――――――
　　“D夜~”鲜红色城堡，这里是处于人间之里五十公里外的红魔城堡，只有吸血鬼和她的仆人才会住在这里的住处。而现在淡蓝色短发的巨翼少女缓缓地放下手中的红茶，微微的对着面前的银发女仆说道。“那件事情你有什么看法？那家伙最后将自己的最后处于这里的记忆修改，变成红魔馆与人间之里争夺雾之湖这种坑爹的事情。你有什么看法？”
　　“大小姐，我...”银发的女仆微微的皱了下眉头，然后并没有回答毕竟每个人的想法都是不一样的。有些疯子的想法与常人完全不同...虽然那家伙绝对不是疯子，但也绝对不是常人的等级了。“我只能想到他是已经猜到了什么，然后决定忘记哪些东西...”
　　“是啊...”红魔蕾米莉亚搅动着杯中的红茶，优雅的扯开嘴说道。“犹如命运一样...那家伙完全的被命运石之门所选择了。”鲜红色瞳孔看着面前的城堡，不过说是城堡也不大对毕竟...依然完整的只是城堡前面的别墅罢了，后面的城堡一大块的区域犹如坍塌了一样...“鲜红的命运之锁，始终还是将全部世界的因果扭曲到那家伙的身上了。”
　　“大小姐，也就是说？！”银发的女仆长十六夜D夜微微的顿了顿，虽然有些事情处于幻想乡而来的她们并不知道，但是很多东西却能透露出无数的信息。“实际上他是故意让自己认为雾之湖有古怪？”
　　“不！真正要说的...”蕾米莉亚・斯卡蕾特撑开了背后那双不属于吸血鬼的巨大恶魔之翼，抬起洋伞直接飞了起来。“他绝对在雾之湖发现了什么我们不知道的东西！”看着身边的女仆长跟着飞了起来，红魔笑了笑然后继续说着。“那个足以让他丢弃强大的徽章，将其留在雾之湖的原因！我绝对会知道的...”
　　“大小姐...”D夜微微的墩下，现在的大小姐和平时无聊的大小姐不一样，现在...就属于一串密集的密码所组成的线索显示了一个故事。而且还是机密的故事...“我知道了！”女仆的身影一瞬间消失的无影无踪，不过红魔却没有任何的停顿，依然直直的飞向了那座自然形成的雾之湖...
　　红魔馆的出来是依靠帕秋莉，帕秋莉的出来是因为刚好有着代替此世的缺口...而这个缺口明显就是因为这个世界的灵魂没有被填补上，然而灵魂哪怕是被《求闻史记》吸走这个世界依然还会有这投影，除非...希望自己的想法错了。否则的话真的是因为这个原因导致那家伙将强大的徽章留在那里，那就麻烦了...
　　少女前进中...
　　――――――――――
　　“就因为抵挡强大的爆破冲击力，因此你差点裸奔而且能量全部没了？”面前的是鲜红色长发的少女，毫无因为这就是幻想乡的巡逻长大人，修罗族的历代最强族长夏娜。虽然只是投影而已...“我说啊，你到底会不会合理化使用能量啊。如果你直接将全部的能量一次性爆发出来，那样子是很傻的啊。”
　　“我不是说了吗！我是为了抵挡魔法阵爆发出的强大冲击力啊。怎么可能是一次性发出强大的能量啊，要是一下子就被打破了防御我不就死了？”自己确实是一点一点能量增加的，毕竟自己知道自己的极限在哪里。毕竟那次打的烽烟四起的雾之湖战斗...
　　等等！雾之湖战斗什么时候烽烟四起了？自己当时不是在人间之里看着红魔馆和地堡对轰吗？好奇怪，简直就像是脑海中出现了一段扭曲的历史一样。自己明明是在围观而已，而且当时自己记得的情况也并不是多么的恐怖啊，仅仅是互相用法术...法术？第三帝国的军人会法术吗？不，自己的记忆一定是那里出现问题了...“记忆...”
　　“喂喂喂，我说你啊不要转移话题啊！”狠狠地手刀一瞬间撞在了自己的脑门上，好吧这是疼痛的一击，在没有能量的修复下自己完全不能抵消疼痛感。“能不能说一下当时的情况？”
　　“当时的情况...”想了想自己当时的事情，下一刻自己就像是想起了什么一样，瞬间弹了起来。“该死的法阵制作者绝对还在附近的啊！”对啊自己一直忘记了一件事情，那就是法阵为什么会在那个时候发动？
　　而且之前自己被空间扭曲抓到的时候就像过四周还有着那个破坏者，但是当时自己完全忘记了可能的后手，而在那个后手出来的时候，自己却忘记了那个必须在近处才能发动的能力...还真是粗心了...
　　“嗯？想起什么了？”微微的挑起眉头，身为幻想乡的巡逻长怎么可能连这点面部变化都看不出来。不过...有些事情还真的是很棘手的，比如说――对方不退反进！“不过好像对方已经过来了...”
　　突然在房子的窗户中望去，在那原本人群涌涌的的街道，现在却只能看到十多个黑色的身影手持着血红色的长条形武器行走着过来...
　　――――――――
　　（剑猫：雾之湖为什么是自己具现出来而不是和红魔馆一样传送出来？为什么12dora会说特殊的情况？呵呵~现在才是正戏开始呢！正在的选着，以及从一开始就进行的骗局。狡诈的兔子和奸诈的狐狸谁才会是最后的赢家？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

56、57.菠欷抗去と现在となの
更新时间2011-10-23 0:20:00  字数：5769

　
　　“喂喂喂开玩笑的吧…”看着外面消失的人流，自己只能无奈的抽了抽嘴角。太诡异了…房子外的街道上只有数十名的黑衣角色，正在手持鲜红色的的巨大不明物质。而且看着他们的样子好像还是正在往自己的家赶来！“该死的身体现在根本就用不了多少的力量啊…”
　　力量都在之前的防御爆炸中用光了，并且当时估计自己还超出了自己的极限了吧。毕竟按照那头该死的龙的说法就是，他用了很大的力量以及时间才把自己造成的螺旋风暴给摧毁…
　　“【修罗宫】宫主…能替我挡一下吗？我先去召唤一下魔理沙…”无奈地递出着自己的右手，现在的情况虽然说话起来毫无压力。但是实际上现在的自己根本就没有一丝的力量去攻击对面出现的那群家伙…
　　“但是你现在还能召唤吗？”看着自己体内那残缺不全的，犹如破损的水瓶一样，在自己的体内以及没有一丝的魔力了。其实夏娜甚至能够明确的感觉到，现在的现在躺在床上的自己可以算是没有多余的力量睁开眼睛看着魔力的流动来着。现在刘健的情况根本就不够让魔理沙出现在这里才对…“你还是乖乖的躺着吧…”
　　“亚雷亚雷…没能起作用还真是抱歉啊…”感觉着自己抬起的右手，毕竟已经没有足够的力气，契约启动血之右瞳的力量看着自己的样子了。而自己的银之左眼也只是能够看到魔力的流动罢了…“现在的我犹如废材一般…”
　　“不过接下来就先交给我吧！”直接打起一个响指，接着就在以夏娜为中心，血红色的颜色直接染上了空间上的一切！“欢呼吧・狼群！”一瞬！原本已经失去了人影的街道，已经化作了怪石嶙峋的山脉，而原本平静的房子也在此刻化作了被无数血红色的孤狼占据的阵地！
　　“哦呜~~~~~”狼的声音在房子内回响着…同时已经站在了外面空旷位置的数十人，也是突然对于这种改变产生了迟疑了瞬间。但是很快的也是直接拿起了手中的血红色兵刃，快速的冲向了已经化为了异界风景的房间内。
　　“一群愚蠢的家伙，真的是魔法师吗？感觉只是农名被强制转化了而已啊？”看着并不清楚法师战就是阵地战意义的数十人，夏娜也是对于对方的评价瞬间降到了最低！“如果是正常的魔法师会以魔法手段破解了阵地灵脉再上的…”
　　对方什么也没做的直接冲向了房子的大门，并且也是快速的用着手中的利刃切开了大门！但是…很可惜的这名勇敢的将大门切开的勇士，就在他切开大门的瞬间！被突然柔化为四批孤狼给撕碎了身躯！接着就在剩下的人惊讶的瞬间，由大门转变而成的四批孤狼也是消失的无影无踪！
　　“果然很愚蠢…身上连一丝的魔力防御措施都没有…刚刚的都不是真正的物理攻击来着…”看着那群因为死了一个队友就有点退缩感的人，夏娜也是无奈的摇着头。虽然不知道对方到底是来这里做什么的，但是既然都做到让街道上的人消失的程度，就明显不是学院都市的人。这种人来找选择者，只要按照选择者的心情，想要他们死掉，那么他们就必然是会死的很惨的了！“而且也没跪地求饶，就证明真的是敌人了…”
　　如果对方求饶的话还是能宽恕一下的，毕竟刘健实际上也没那么多的时间去看小角色的小丑剧…但是此刻对面一群人也就在退缩了一下后，却像是勇士一般的再一次前进踏入了异世界般的房屋之中！
　　“被人操纵了吗？那么可就不能怪我了啊…”一瞬间已经能够看穿对方的本质了，但是对于夏娜来说却毫无意义…毕竟不是本体降临，在这里依然只是投影的身姿实在是太脆弱了。如果不是依靠着刘健把她的投影存在意义固定在房间这里的话，甚至她还只能跟在刘健的身边不能离开太远。
　　“任何进入这片异世风景的人类！可从来没有一个活着离开过啊…”嘴角微微的扬起，夏娜也是用魔力不断的构建着房间中孤狼形成的陷阱，足够在对方触碰到的瞬间！就会被数条孤狼撕成碎片的程度！但是这种程度却在一瞬间被夏娜改造成了满屋子都是！
　　“改造空间二十七份，其中包括大厅级三份，私人房间十三份，楼梯空间四份，浴室所洗衣房三份，地下室两份，天台一份，阳台三份！”细数着已经被改造的部分，这间小小的三层小屋也就在瞬间被完美的变成了陷阱之间！就这就在同时！数到惨烈的叫声从不同的地方传来！伴随着的还有什么东西被打碎的声音！以及数到脚步整齐前进的急促声…
　　“这害怕的程度，简直就是发现了杀人现场的路人一样…”太愚蠢了…没有一丝行进的可能性，对于夏娜来说面前数十人的部队，最终能够抵达到这个房间的人会有多少呢？一个？六个？还是八个？实际上夏娜看来最终只会是一个不剩的直接在前方全部死亡的程度罢了！
　　“怎么样夏娜…能轻松解决吗？”无神的双眼看着夏娜一面沉思的样子，自己也是无奈地只能以低下的魔力保持微弱的视力了。“那群入侵的家伙们能全部解决吗？”
　　“啊~这不过是一群杂七杂八的乌龙军罢了…”夏娜无奈地耸了耸肩，看到这里自己也是稍微的庆幸了一下，毕竟怎么说现在的自己也是残废的难以动弹。虽然好歹说是自己走回来的，但是期间浪费的魔力支撑自己，简直就是再让自己的伤势加重一般。“已经没什么大问题了，数十人的部队已经被锐减一半了！”
　　正是无能啊…这么想着，毕竟好歹还是来入侵的家伙们，但是最终却连目标都没看到就跪了一半了，自己也不是什么大魔王，只是一个凶级的。这还真是…让那个排他们到来的家伙血本无归了啊。毕竟我这里可是有一个狂级在啊…
　　“夏娜顺便监视一下房子的四周，免得有别的家伙打算来偷袭。”双目缓缓地闭了起来，虽然说双目失明的自己闭不闭起来都看不多。但是睁开双眼的自己，却依然能够使用魔力来看着四周围魔力的行动轨迹！依靠着魔力的行动轨迹，自己也是能够看清楚一些物质的轮廓的…
　　“我知道了天选者。”看着已经闭起了双眼的自己，夏娜也是一瞬间将异世界化的房子抛开脑后，转眼看着房子外的四周围，打算看看是不是还有什么进入了这片异世风景的漏网之鱼。
　　但是就在这个时候，原本因该死了一半以上人数的乌合之众却一在瞬间，整齐的往着刘健所在的房间行走过来着！完全不符合之前乱查探房间的一般整齐的行动起来！
　　而呆在楼梯上的孤狼，也在现身的一瞬！直接被按倒在楼梯间！并没有发出什么声音的直接被切断了头颅！行动快速的让人怀疑刚刚死去的人群为什么没有这种实力！
　　“四周围没什么漏网之鱼啊…”依靠着神识感觉着附近异世风景的情况，夏娜也是感觉不到奇怪的地方。“但是只是一群杂鱼的话为什么有胆子来到这里呢？”无奈地退出了神识状态，夏娜也是再一次的看向了房子内的情况。
　　“等等这是什么情况！”但是刚刚把视野换回到这边的瞬间，夏娜就发现了不对！人数已经锐减到了十几人队伍！居然在不断的突进着！途中不断的有孤狼从四周幻化而出，却也在一瞬间被那群乌合之众抛弃了一名队员，直接用其生命挡住了孤狼的血口，接着将那头孤狼给斩首开来！“切！还好这里只是投影…”
　　太糟糕了，只是一瞬间夏娜就深深的感觉到了来自世界的恶意。这种该死的情况，怎么看也是这群家伙的控制者发现了不对劲，接着直接开始操纵他们了吧。这种情况真是太糟糕了啊！
　　“该死的投影状态下，我根本没法发动符卡啊…”看着逐渐逼近的人群，夏娜也是无奈地抽动起了嘴角。“喂！天选者…把身体控制权给我！”
　　“果然还是有问题吗？”无奈地挣开着双眼，现在自己的身体内根本就没多少的魔力…但是现在却也只能让夏娜来操纵了。“魔力现在太少了，你进来的时候记得反补一点啊…”说完这句话后，自己再次闭起了双眼。毕竟自己哪怕是睁开眼睛所需要的魔力也不是一丁半点来着。
　　“啊~我知道了…”缓缓地走到了自己的身边，接着夏娜也是把身躯压在了自己的身体上，接着红色的光芒闪过！血红色的魔力将自己纯黑色的西装长袍化为了红色的和服，而一头的银发也是化为了鲜红的血色！双目也是化为了比起自己的右眼更加深红的血色！
　　“撒~”就在合体完毕的一瞬间！看着撞门而入的人群，自己以及夏娜同时裂开了这具身躯的嘴角！“欢迎来到，华丽无比的残杀空间~”
　　“动作真大~残渣！”血红色的身影仅仅只是微微倾过身形，下一刻刚刚所在之处便被无数钩绳所布满。“这种程度的动作也敢找我麻烦吗？”右手微微的划过血红色的秀发，下一刻就像是发丝之间飞出了一只只赤红色的血狼，不过这已经不是第一次了。
　　处于四周正在被血狼缠绕的身影也有好几个了。不过眼前却依然还是有着不少的黑色紧身衣的身影，如果真的要说四周的黑衣人是什么样子的话――夏娜绝对会说一句‘Assassin’！
　　尼玛的一群带着白色骷髅面具的黑色紧身衣，穿着黑色裙子的家伙，而且还在被陷阱攻击的时候跳起了瑜伽...你问哪来的陷阱？拜托这家是雾雨老爹那伙的，对于黑心商人来说这种东西是必须的...
　　“切~连入侵人家的家里面有什么人都不知道，就开始玩暗杀你们是白痴吗？”双脚踏地甩起身形，脚下突然从影子里钻出了一个新的黑色身影，并且依然保持着猛然刺出的动作。
　　“难道说有着特殊能力就让你们变成白痴了？”并不需要猜测对方会在什么地方出来，对于修罗来说战斗的直感就是一切！
　　“我连出手都不需要啊。”双手依然静静的贴在身边的两侧，直接一脚踢在对了白色的骷髅面具上。
　　“速度、力量、技巧，你们都太弱了！”对于进行偷袭的那群家伙来说，面前的红色身影仅仅只是在轻身的躲闪着，但是黑色的身影却没有一丝的攻击能够打中红色的身影，仿佛那不是存在于现实的存在而仅仅只是投影一般。
　　不过某种程度上也是事实...虽然说这个投影只有真身一半不到的实力。如果说出来会让他们自己切腹自尽吧...好像是察觉到自己的攻击只是无用功，黑色的身影们在确定了对方不是自己的目标而且自己打过面前的红发少女便瞬间向后跳退。
　　“想跑吗？残渣~一千年来这样子的家伙我见过不少，不过...从来没有一个逃出我的手掌心！”右手打出响指，对于出现在面前的猎物是绝对不允许让其逃离的，这是丛林法则之一毕竟对方逃跑后你就死定了。
　　“醒符【残阳血月】！”右手在空荡的左腰一瞬间在拔刀动作下，就像是拔刀术一样双眼死死地盯着往后跳跃的身影。
　　“醒过来吧――血月...”就像是残破的夕阳，暗淡的红光仅仅只是一瞬间就将面前退散并且散开的黑色身影所包裹起来。“无论是横切面还是直砍面，只要是残阳之下的地方！就给我死吧！”
　　“我说啊这群家伙不会是来找我的吧？”眼角抽搐的看着那群已经面目全飞的‘果冻’，面前的场景由于现在的情况不适合十八岁以下的青年男子观看，因此砍掉一万字的血腥描写...
　　我想这么说会让人砍我的，实际上也就只是四肢断裂第三条腿也切了下来，两颗蛋也爆掉了整个身体的皮肤都被完整无缺的切了下来，同时全部的暗杀者的整颗人头都悬浮在半空中，而且还全部的露出着惊慌的眼神看着红发模式下的自己。不过最重要的还是这群头颅还能眨眼间，同时还在啊啊啊~的叫着...猎奇程度五颗星了啊！
　　“我问你们！来这里干什么啊~”赤红色的双瞳狠狠地盯死着面前的数个人头，白色的骷髅面具已经摘了下来，出现在面前的惊慌面孔挡不住任何的恐吓啦，就像是脱下了衣服的小绵羊一样服服帖帖的。
　　不过...也只不过是死人而已了！毕竟只是一个人头，哪怕在强大的牧师都不可能让其复活。当然了特殊职业除外！仅仅只是一段的时间，原本悬浮的人体已经沉重的跌在了地上。
　　“我说啊，他们说的那个【天文真】理是什么？而且说的你拿了的【真理石】又是什么啊？”融合直接进行了解除，红发少女就像是游魂一样站在自己的身边，而自己却像是一只死狗一样的跪拜着。毕竟自己不是杀人鬼不可能，第一次看到这么猎奇的情况还能没事。虽然自己十分开心就是了...反正人类什么的死了就死了，又不是人外老子我不管了！这就是现在自己唯一能够想到的东西。“喂！回答我啊！”
　　“【天文真理】是一个私立魔法协会。不过由于经常做出一些打算俘虏恶魔的事情，因此被国家列为恐怖组织。目前正在和魔法公会【绯色之羽】交战。”右手缓缓地抵着额头，【真理石】和【真理天文】什么的自己唯一记得就是自己将一名【真理天文】的成员杀了而已...然后将那枚戒指给...
　　“我想起来了！TM的我就说我怎么好象忘了什么...”左手微微的抚摸了一下右手，然后自己终于记起了自己忘了的事情。在自己回到新・幻想乡的时候由于雾之湖战斗，自己双手要进行搏击因此自己貌似在攻击的时候不小心将戒指环打碎了。而且那里里面还有一些当初自己打算放在太公望那里看看到底是什么的东西...估计他们要的东西也在一起吧。
　　“哈？”游魂般的红发少女看着双手撑地ORZ了一样的自己直接撇开了目光，丢三落四的家伙经常会摆出乌龙的。“我说不会是打算回去解决那些你不小心遗留的问题吧？”看着自己那种生不如死的目光，夏娜果断的闭上了自己的狼嘴。
　　“那种东西...”自己慢慢的爬了起来，现在自己面前有两条路回去找戒指，或者继续留在这里当风纪...顺便探查一下那个魔法阵。不过毫无疑问，自己现在还有更加紧急的事情要做。“管他的呢！反正在那个地方，又没人能够去到那里。我现在要写报告了，帮我继续看着庭院吧。”对！管他妹的【真理石】，管她妹的戒指！老子我现在要写报告了！我要做的事情打搅我的就是死路一条！
　　―――――风格分割线―――――
　　“芙兰你在看的是什么啊？”被称为黑白老鼠的雾雨魔理沙正在雾之湖边陪着金发的小女孩，虽然说面前的只是一名金发的小姐的存在。但是只有真正与她相处过的人才会知道什么叫做生不如死，什么叫瞬间死无全尸...
　　“这里的残骸还没有彻底打扫完毕，如果说有什么对吸血鬼专用的东西可就麻烦了啊。”是的芙兰是一只吸血鬼，虽然说是吸血鬼但是却又和一般的吸血鬼不一样。她背后展开着的是一对只有骨架的水晶之翼，一颗颗闪耀的七彩水晶就像是燃烧人瞳孔的存在。
　　“魔理沙你看这个是什么？”金发红衣的少女拉着旁边黑白色魔女袍的女孩问道，而在少女手中的则是一枚折翼的蓝色宝石戒指。“看上去好漂亮啊...”
　　“芙兰要的话就拿了吧，反正主人都不要的东西你就拿吧！”反正只是一枚戒指，管它的呢...对于黑白老鼠来说这是人参的信条，不过一般会因此付出代价的...
　　――――――――――――――
　　（剑猫：撒~我什么都不知道，至于改变的风格只是因为最近太郁闷了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

58.德玛西亚与yooooooo
更新时间2011-10-24 23:16:09  字数：2946

　
　　“借由灵魂的引导，可以使得人类获得强大的力量？那群已经身为人外的魔法师还真是会忽悠人...”从风纪中心走了出来，那里里面的多数都是由魔法师组成的。因为魔法是需要依靠魔法回路发散魔力，魔力核心储存和外放魔力最后再借着空气中飘散的魔网发出不同的魔力攻击，而期间每一次的魔力转换都相当于一道大学的奥数题目...智商低一点都会由于反嗜变成白痴！
　　不过让人感到无语的却是那群被魔力开始改造了身体每一寸肌肤的家伙们，全部都以为自己还是人类...我终于知道紫龙那厮为什么那么仇视法师了。一群自命不凡愚者罢了...虽然说这群家伙某些方面确实很天才，不过也就是智商一百七但是情商为零的存在。“不过那群家伙居然给自己一套新的房子是怎么回事？而且旁边的这个任务...”
　　‘标题：这个真的是任务，目标：往学院都市西北面的城市德玛西亚走一圈，时间限制：越快越好。’头上缓缓地扯下一条条黑线，那套新的房子也是在那个名为德玛西亚的城镇的。不过为什么说起德玛西亚我就感觉这么微妙呢？感觉什么时候会出来一道三路争霸的战局一样...我要说一句oh－F@CK来表达中心思想，你当这是英雄联盟呢！疼讯我艹你大爷的，你已经入侵异世界了吗！需要圆香踢出个未来吗？！好吧有什么诡异的东西混进去了...
　　“德玛西亚！”右手举起对着房顶喊了一句，然后自己突然感觉到自己做了什么傻事重新的坐了下来。“我勒个去，这个的威力不弱于蓝蓝路啊...”自己现在已经回到了雾雨宅，不过直接在进来的时候还是被吓了一下。因为整个花园都是遍地的血液...血腥味已经浓郁的让人大喊不能呼吸了，不过仅仅只是因为又有白痴Assassin来了罢了...
　　“诶~德玛西亚是什么可以吃的吗？”自己身边不知道什么时候出现了一个淡蓝色的身影，而身影仅仅只是出现的一瞬间自己整件西装上已经布满了淡蓝色的冰霜...“不过刚才的动作真酷啊！德玛西亚！！！”
　　毫无因为能够瞬间将四周的温度降下来的只有一个笨蛋了...最重要的是只有白痴才会将刚才自己的那种狂热说辞当成食物的家伙，幻想乡只有三个而其中冰冷的只有一个。然后再根据排除法将③、⑥、⑨这三个笨蛋确定，毫无疑问自己身边的就是名为⑨的冰精琪露诺...
　　“等等啊琪露诺，不要走得这么快。”淡绿色长头发的少女突然从某个开了房门的房间跑了出来，立刻抱住了站在自己旁边的那个不断发出冰冻气息的存在。其名名为大妖精的妖精少女，真名什么的估计就和她的存在感一样稀缺...不过现在首先要做的一件事情是...
　　“那个啊~琪露诺你能不能先走开一下啊~”强忍着不断颤抖的下颚，对于强大的寒气什么的自己的防御力和炎热一样忍受不能...
　　“好冷啊混蛋，我不是冰精啊！！！”双手猛然拉起面前的桌子进行了掀桌动作。“而且德玛西亚到底是什么啊！”喂！难道说你连德玛西亚是什么都不知道，就在这里认为是荣誉吗！！！
　　“十一区的西北部海岸，坐落着一座充满善良和正义的城市――德玛西亚，也就是符文之地的人们所说的【德邦】。而德邦南面依靠着宏伟连绵不绝的山脉屏障，北有极寒之地。东西两面，西边是无风带以及伟大的航道，东面便是蜿蜒之河的三条小型支流。四面天然屏障，保护着德玛西亚居民乌托邦般的生活。”在客厅的边上有着一道二楼通道的t望位置，这里刚好能够俯视整个客厅，而在一排排的栏杆边上雾雨老爹正在拿着一本悠黄色的巨大重本说道。话说黄色的封面真的大丈夫？那应该是史记吧！“位于德玛西亚港口旁，精选大理石和白色石料铸造了宏伟的皇城。庄严的军旗在高耸的塔尖上飞扬，整个皇城闪耀着强大与高贵。”
　　“在德玛西亚，国王是城邦的最高政治领袖，也是军队的最高指挥官在国王嘉文三世的英明统治下，德玛西亚居民在战争与硝烟中，也生活的井井有条，一直没有出现过任何形式的政变和反叛。”依然悠闲的看着手中的史记，雾雨老爹丝毫没有由于今天来了一群黑色刺客而感到紧张。实际上雾雨宅目前已经开始布置魔术工房了，而且某个万能的元首也派兵过来帮忙了目前正在仓库搬货。“目前嘉文四世正在与他的跟随者们压制北边死亡冰川中的死灵们，不过由于两年依然没有音讯已经让人做好了最坏的打算...不过最新得到消息嘉文四世已经回来了，你过去估计也是和这件事情有关的吧...”
　　“极寒之地川，伟大的航道...”世界崩坏了吗？暴雪和尾田已经跟着疼讯征服世界了吗！！！“南边的山脉...不会就是我们的主要基地幻想乡吧？”如果真的是的话那就真的会很麻烦的...至少要注意对方会不会有封印师结界师什么的，到时候来给山谷那个不明结界来个加强？好吧我现在必须好好的想想在这个世界因该怎么做了...
　　“安心吧，并不是幻想乡的那层山谷。虽然很接近但是根据地图来看因该中间还隔着一道山脉，名为女装山脉...”刚刚说道这句话雾雨老爹直接打了个寒禅，就像是想到了什么坑爹的东西直接呸了一声。“yoooo~~~~”
　　“啊~yoooooooooo！！！”女装山脉你个混账，瞎眼了有木有啊！男人生孩子而且看上去还是女人一样，就是下面有那一根...老子我艹！！！“请不要再让我想起那段该死的回忆了...”
　　千万别玩这叫做《女装山脉》的游戏，这玩意从各种程度来说都太TM邪门了！我和朋友聊天时，他传了一个标题只打着jyosou－3myaku的档案给我。我问他‘这是虾米玩意？’，他只是笑着说‘玩就对了，玩的时候旁边不要有人！！！’所以我以为是什么H游戏或者其他狗屁之类的东西，于是我开始玩然后yooooo~~~What－the－f@ck？！接着我继续玩，yooooooo！！！看着他们晚上谁在一起yooooooooooo！！！！！我简直不敢相信我看到了什么，这应该是撒旦给我的H游戏精选集吧？明明是这么可怕的玩意...
　　我却无法停下来不玩！！！然后我继续玩！！那两个男的在火堆边竟开始yoooo！！！他还在他上边yooooooooooooooooooooo！！！就好像你的马子想SEX，却欲想换【别种方式】玩玩。简直太可怕了！！！但我TMD却停不下来继续玩！！！接下来我看到了三个，三个啊魂淡！THREEEEEEEEEEEE！！！他可是有三个！！！三个！！！有个看上去像巫女的家伙，还有个金发大小姐？哦麦嘎！我上不了天堂了！因为我把我的灵魂出卖给路西法！！！现在我要告诉你们一件事，千万别去玩什么《女装山脉》！！！千万别去玩！！！它就像魅魔一样！！！！！小子们！千万记住我说的话！！！！！！――灵魂出卖给路西法的西洋青年...
　　oh－F@CK！老子我的伤心记忆啊，当自己知道面前攻略的三个少女是男人的时候！你他们的绝望了吗！！！我可是被狠狠的亮瞎了狗眼啊！！！
　　――――――――――
　　（剑猫：还有最近那个人外娘系列，人外不能变成人算你妹的人外！而且机器人算什么啊！！！居然和个机器人搞！机器人有性别的吗！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

59.悲しい决意、勇荬窝kなの
更新时间2011-10-26 23:25:23  字数：3128

　
　　“那么~你就是为了让我回答你家主人最后说的话是什么意思，就追到这里来了？”眼角抽搐着手中拿着的装备也掉在了面前。“我去啊大姐，你难道就不知道什么叫做合适时间吗！我那个时候明显就是被徽章控制了，怎么可能还有意识。”
　　现在的时间是晚上七点，目前自己正在准备着明天启程的东西...然而面前却出现着让人蛋疼的家伙，完美而潇洒（变态）的从者――十六夜D夜。“而且我现在可是忙碌的啊！明天就要去那个名为德玛西亚的地方，做连我都不清楚的工作...”
　　“所以说你完全不能理解当时自己说的话是什么意思吗？”拿着手中那个写着一段咒文一样的纸张，十六夜D夜皱起着没有苦恼的看着依然忙碌的自己。“但是你至少因该知道你的徽章在那里吧！”
　　身形缓缓地停顿了一下，自己无奈地吐出一口气。看了看D夜手中的符文，然后直接在纸上划了两道。“我重来都不喜欢玩暗号暗迷，因此我留下的东西绝对不可能是难以解释的东西，只可能是难以理解的伪科学。”挠了挠头发看着面前的鬼画符，虽然知道是自己的笔迹但是自己看上去却诡异的更难理解...
　　最初乃空无一人犹如昼与夜的地平线同样，在这里我出现了就想时间之王长眠的墓室一般，然后你也出现了和那煌煌闪耀的永恒的星尘所式，虽然只是单纯的质数算式――真理却在其中，将内心所封闭就是由于你察觉不解。将不希望其分解，将所望之事最大分乘约，泪干所立依然行走路途之旅人...因此要做还是不要做只是因为你。
　　上面的正是纸张上所写之物，所以说才不能理解啊，明明是自己写的东西，但是自己也不知道什么意思。或许这是自己内心最深处想要说明的，但是自己的内心不至于连语言都不能连贯通顺吧？
　　欢喜的黎明，悲哀的夜晚，全部都将于你相约其中。将一切交给未来，相逢正是犹如加减般的故事，而心情正是让一切点亮的引子。封闭的内心是过去的历史带来的只能是死亡与失去，在天堂与地狱之间徘徊也仅仅在事后而已，既然如此你又会绘画出怎么样的未来...
　　看着上面理解不能的语句，自己也一起开始了混沌的话语。不过很明显这的确是自己内心深处要说的东西，虽然到底是什么自己完全不理解...
　　“好吧先不说这件事情了，说到底你们红魔馆到底想要干什么？”这才是自己现在迫切想要知道的东西之一，虽然说对方回答的可能为zero。
　　“蕾米莉亚大小姐仅仅只是在寻找雾之湖的形成核心，毕竟自然在这个世界形成的雾之湖这一点是让人感觉到特殊的。”将手中的纸张放了下来，十六夜D夜却依然没有离去反而是解答起了自己的疑问。“毕竟不管是人间之里还是雾之湖，都是被传送过来的。并且在传送之间的还有着妖怪山和太阳花田那些土地。但是雾之湖却是彻彻底底的重新塑造的。”
　　“重写塑造吗？”传送过来的和这在个世界塑造的可是两个意义了，一瞬间形成地形改变同时让概念变成某个曾经出现过的东西。这种能力真的是神级以下可以获得的吗？答案是肯定的...虽然自己并不知道需要什么能力或者特殊手段。“那么传送前琪露诺她们是活在那里的？”没有住处的话妖精就没有了本源，一旦失去本源那么就会自然消失在世界上。回归大地盖亚的怀抱...
　　“恩~博丽神社...”女仆长D夜冷漠的说出了她们之前的所在住处，不过很明显自己能够感觉到对方忍笑着。“博丽神社是全部野生妖怪目前的暂时住处...”啊，果然啊怪不得完美潇洒的女仆长会笑，对于那个穷的揭不开锅的红白来说这就是地狱吧...人参的地狱，虽然说节操什么的她早就不需要了...
　　【风车】永续地转动，将【美丽】的幻想静静地织造。
　　很明显这种事情和某个红白将会永远得不到的...所以说自己还是继续当自己的小夹鸡馒头的了...“希望那名巫女不会是唯一一名被妖怪吃掉家产的巫女...”
　　“希望吧...”十六夜D夜微微的俯身，对于大小姐需要问的东西自己已经解答了，因此现在完全不需要留在这里了。不过我怎么感觉女仆长在笑啊？果然是因为巫女NTR了女仆将吸血鬼大小姐收入了后*宫吗！（大雾！）“那么在下先告退了，不知道红白城管出来的时候会不会变成【鬼巫女】。”
　　“可能性为90%”毫无疑问对于那名巫女的节操来说，堕入魔道什么的只要能够得到钱就可以了...“只是我是这么认为的。”无奈地耸了耸肩，毕竟自己没有见到过真正的博丽巫女仅仅只是得到了资料罢了。
　　看着女仆长缓缓的离开了客厅，自己也再一次整理了手中的装备，正所谓出门没有好的装备会死的很惨的，某个名为【依库诺】的家伙就是这样...何况自己没有那家伙那样子的基友来修改时间轴。
　　今天还真的是很多无心之灾啊，自己或许需要求签或者拜拜神了...只是在这个世界需要吧，自己的运气因该还没有某个不幸把妹手的那种程度。希望下一次还能安然度过...话说还会有下一次吗？谁知道呢...
　　“我说这样真的好吗？”雾雨老爹的声音再一次从客厅上面的那个二楼通道位置上传来，同时还整个人把着栅栏。“连任务都不知道的情况下自己一个人都不带就走了去？”手中拿着的并不是什么这个世界的历史书籍，而是五条银白色的锁链，而且锁链上还有着各自不同的形状。“这属于开荒吗？这个城市还是没能进入内围啊...”
　　“安心吧...”打了个哈哈，对于自己来说这一点还是知道的。不过现在一个人去如果有着人帮忙的话，估计就会被那群家伙怀疑吧。现在自己的身份仅仅只是雾雨家的执事遗孤，但是实际上这个身份是用不了多久的。
　　“这座城市是不可能那么容易入侵的，因此还不如早点将四周的情报得到手，然后缓缓吞噬...”对！自己可是知道的，对于这些地方信息可是可以彻底知道的！毕竟自己手中可是还有着那个啊...
　　雾雨老爹看着依然在整理装备的自己，然后再看了一下旁边已经摊开的《求闻史记》，接着只能无奈地走开了。毕竟那里上面可是写着的了...
　　势力名称：中央都市能力学院
　　武将：统括理事长（技）、风纪紫龙（技）、？？？？....（未探查）
　　龙脉：十二星
　　兵力：二百三十五万
　　敌对势力：？？？？
　　建筑：武都系、法术系、炼金系、言灵系、预言系、阵法系、灵魂系、人偶系...（省略以下一大栏）
　　警告：此地区危险度为极高！目前宿主尚未完全了解此处资料，请不要随意进行百鬼夜行进行攻击。
　　――――――――――
　　势力名称：被神所眷顾的千年幻想乡
　　武将：毛玉王・瑞（力）、蕾米莉亚・斯卡蕾特（力）、红美铃（技）、帕秋莉・诺蕾姬（力）、芙兰朵露・斯卡蕾特（力）、小恶魔（速）、阿道夫・希特勒（技）、太公望（速）、雾雨魔理沙（速）（以上完全由此时在此地区的武将组成，不在的武将不记录）
　　龙脉：四星
　　兵力：五千（编派）一万（野生）
　　敌对势力：真理天文
　　建筑：愚者舞台、人间之里、红魔馆、雾之湖、古老钟乳
　　注意：当势力范围增大的时候里面将会拥有小势力。
　　――――――――――
　　势力名称：红魔馆
　　武将：蕾米莉亚・斯卡蕾特（力）、红美铃（技）、帕秋莉・诺蕾姬（力）、芙兰朵露・斯卡蕾特（力）、小恶魔（速）
　　势力名称：人间之里
　　武将：阿道夫・希特勒（技）、太公望（速）、雾雨魔理沙（速）
　　势力名称：古老钟乳
　　武将：毛玉王・瑞（力）
　　――――――――――
　　剑猫：我是一只小青蛙，不小心掉下水直接被冲掉！哈哈哈哈~~~~说实话我对于这个充满基情的世界绝望了...我打算去上吊啊！！！
　　幻想乡：给我闭上你的狗嘴，杂种！
　　剑猫：我要自杀谁都不能阻止啊！！！
　　幻想乡：纳尼？你是说不打搅我了？我艹！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

60.クリスマス?イブ
更新时间2011-10-28 23:35:20  字数：2814

　
　　（灵感缺失中...）
　　――――――――
　　“任务的目标是到达德玛西亚，接到任务的就是这里的这些人了。”穿着一身的血红色的长袍，看上去已经秃光了颈部以上的全部毛发，看上去白灰色面庞的中年男子对着面前一身都被黑色巫师袍包裹着的男子说道。
　　“而你的目标就是去将情报拿回来，这些家伙将会去协助嘉文四世去解决极寒之川的问题。”并没有再管下面接到任务的人的疑问，不过也没有人回来询问的。毕竟那名光头身上的衣服已经说明了一切！他是红袍法师，法师里面的奥术师也是最恐怖的存在。
　　没有任何的法师比他们更适合控场，哪怕是能够成为猛将的炮击素能系法师也必须承认在他们面前他们只是小兵。世界上的红袍法师永远不会超过三千人！毕竟红袍法师是人吃人的世界...
　　“那么，各位欢迎来到血腥的魔导师任务世界！我不知道这里面有多少是刚刚在学院毕业的，或者身为风机委员的强者。但是我仅仅知道接下来的任务是死亡率很高的AAA级任务！而且随时成为S级的紧急任务。”并没有任何的方法看到黑色巫师黑炮下的身影，无论是在任何的角度上看上去基本上就是一团黝黑色的迷雾所包裹。
　　“然而你们是无法离开这个任务的了！我不管你们在这个任务中怎么勾心斗角，我只要你们记住一点！我们已经不是【人类】了！我们是【人外】！！！别说什么三流魔法师还是人类的话！从一开始魔力进入你们的身体的那一刻，你们就应该有所觉悟了！所以说都出发立刻马上现在！！！”并没有给下面有些混乱的人群恢复的时间，黑色的身影就已经走了开去，不过骚乱仅仅只是一两组人的起哄罢了。
　　毕竟在场的都是被选定毕业强者，没有未成年的小孩存在那些怀春的傻小子是不可能出现的！这里的都是早已经知道了社会的构成的成年人！当然了大部分的下面还是没开苞的...
　　“我怎么感觉我进来的不是时候啊...”站在风机委员专门的马车车间位置上，自己当时还认为是什么个人任务呢原来是团体的，而那些新家就是所谓的风机委员优惠...不过至于为什么自己会进来？估计就是因为刚进入风纪而且还不是本学院成员，还直接推荐两个人入学的原因吧...法师都是一群记仇的生物！不过至少目前为止自己还不会被什么东西仇视上...“果然是本人幸运值一直保持在E~F左右吗？”
　　“哼！杂种能和我比的不相上下已经说明你有能力加入风机委员最高层了，你就这么的不愿意吗？”背后的车间内传来了那让人感觉无奈的声音，那家伙自己已经探查过了是中央能力都市学院中最强的风机委员，同时由于是龙族的缘故其本身已经属于这里的王牌了！“而且这一次的任务只是每十年的例行检查罢了！虽然说是AAA级随时变S级但是总是简单到爆。”
　　不不不，你要知道有一样东西叫做乌鸦嘴而且通常说出这种事情都会让任务一瞬间真的变成S级...而且我对于自己的RP信任不能啊！而且最重要的是我完全不知道身为龙族的你所谓的简单对于依然有着人心的毕业学生来说是什么等级...
　　至少对于自认人外的我也不会感到轻松的。不过现在的自己也不轻松的啊...目前接到了任务的风纪为五个人，其中自己和对面那个混蛋占了两个位置。至于剩下的三个人不需要认识，反正绝对是普通的法师而已...自己测试时候的那个兽人拳师经过考核确定，可是已经是学校的保送生了。和毕业生不一样的有着光明的前途...法师塔内定的人啊...各种羡慕妒嫉恨！
　　“不管怎么说...让我们两个大老爷们住在一个狭小车间内算什么啊！”在刚刚看了下外面那群毕业生，才知道实际上可以带自己的坐骑的。不过那群毕业生的坐骑各种猎奇，从狮鹫到短吻鄂全部让人想要吐槽却吐不出的强烈坐骑。
　　“早知道就让雾雨老爹将【天山湖】给我...”恩就是那只海怪，貌似还可以飞行果然是幻想乡出品必属飞行吗？看了看依然坐在车间正中心位置的紫发男子，自己直接翻身跳到了车厢上。毕竟在车厢上才能真正的感觉到那种狂野的悠闲感...
　　“命运...”拿着手中的《求闻史记》目前这本书的存在感越来越小的，同时自己总觉得自己好像忘记了什么东西。对，就在红雾异变中失去记忆中的好像失去了什么一样...“该来的总会来的，现在想也是无济于事的...”无奈地看了看自己已经挽起衣袖的左手，那里并没有一般人类所谓的皮肉，反而是有着褐灰色的木质傀儡手臂...“以人外之名！绝对的不会回忆起人类的一切的...”反正有些事情还是泛着迷糊更好的说。
　　“啊！不要不要杀了我啊！不要不要啊！！！”正在看着自己的左手微微的打了个哈欠，但是好像有个逗逼在挑战权威了啊…明明才刚刚学院的…
　　将视线缓缓地投向声音传来的地方，在那里的是一个双手都被削了下来的蓝发少年。明显还可以看到少年那恐惧的的双眼，不过却没有任何的【人】上去帮他，因为他双脚上所缠绕的铁索已经说明了他的身份。他只是一个打算以任务来赎回自由身的罪犯，然而在AAA级任务中罪犯都已经决定是作为祭品的存在了。
　　至少在蓝发少年面前的是一个巨大的铁笼，而那双被砍了下来的双手则在一点一点的被拖进了漆黑的牢笼之中...
　　估计是任务物品什么的吧，不过这么快就要补充食物了吗？微微的抬了下眼角，如果那家伙真的很大的胃口那么这个任务会活下来的人会真的少很多...不过在那种正义的城邦德玛西亚的路途间运送这些真的没关系吗？如此邪教的祭奠...不过我记得德玛西亚也是有奴隶斗兽场的吧？而且还很血腥的...
　　“哼！杂种就是杂种，连这种事情都不能冷静的面对。只是砍掉了双手又不是杀了你...”在车窗边探出紫色的长发，亚历桑德罗・杰尔特里仅仅只是看了一眼吓的腿软囚犯就转过了头。毕竟那是罪犯，身为罪犯身上的罪孽早就已经不能被人所容忍了。死了反而是造福那群人类呢，至于【人外】？人类的事情和我们有什么关系呢，我们又不需要在人类身上花费太多时间。至于人类强者？拜托他们早就已经成为人外了！
　　“不过啊...亚历桑德罗・杰尔特里你就不能告诉我一下你知道什么吗？”目前我好像是这里惟一一个不知道发生了什么的人啊！这样子真的没关系呢？我可不想不明不白的挂掉啊。“我目前还是很虚弱的啊...”
　　“哈？杂种你不知道吗？巫妖王封印是时候检查了，这可是给每十年的那群毕业生准备的大礼啊！”原来如此巫妖王的封印吗，原来只是这么简单的事情...“怎么了？”
　　“巫妖王封印！我勒个去这算神马毕业任务啊！！！”当初自己第一次玩WOW的时候...渣技术不说了，不过巫妖王封印居然是毕业任务！难道说这个世界的毕业生都是怪物吗！！！
　　――――――――――――――――――
　　（剑猫：本人游戏极度渣技术...玩RPG还可以...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

61.运命
更新时间2011-11-2 23:54:04  字数：3534

　
　　“总部发来要求了，今晚必须将目标诸杀！你做得到吗？”炽蓝色的螺旋走廊，在油白色的高塔中显得额外立体，而在螺旋的中间倒立悬浮着的身影正在对着无人的四周说道。这里并没有人回来吧？或者说根本不可能来？
　　没窗没门甚至连阳光都见不到，更没有风的声音四周就犹如真空一样的干净。不过这是必然的不是吗？四周的淡蓝色螺旋都是一道道湛蓝色的数据，全部由数据段所组成！让人很在意这里是不是电脑主机核心什么的一样...
　　“做不到的话就不要接下来哦...”声音好像带着一丝的犹豫，毕竟那个实在是太具名气了...估计只要是一个诅咒系的法师都会知道那个3C...Cube（立方体）×Cursed（诅咒）×Curious（好奇），不知道来自于那里，但是却自称刑拘的存在。完全只是为了杀人而杀人，即使是杀人鬼也会恐惧的东西...
　　“我是作为审判人的死亡兵器诅咒于世的，我就是诅咒的本身！这是命运从一开始就注定的事情...”炽蓝色的立方就这样悬浮在了空荡的高塔之中，仿佛从一开始就已经处于那里很多年了一样...“罪与罚与赎即为世界的圆环，在赤与蓝的双重螺旋之下。没有任何的东西能够逃离命运石之门的选择！”因为对于这个声音只要彻底的忠诚就好了！
　　“是吗？那么就去吧...哪怕与学院的部队交战也不足为惧！”并不是正中间倒立的蓝色幻影的话语，而是从塔的四周出现的悠然女声。虽然不能听清楚到底是那个位置出现的声音，但是也不需要知道的。
　　“和学院的部队交战也不足为惧...真是好大的口气啊。”蓝色的立方体听到了声音后，仿佛收到了巨大的刺激直接开始了狂暴的狞笑。“将我深埋在地底进行封印的不就正是中央能力学院都市吗！！！残渣啊，谁允许你这样子对我说话的？”世界上没有任何东西能够逆转她的意思，没‘人’！没有‘人’！没有任何的‘人’！可以逆转她的意思...哪怕是神上也不行！她从一开始就是为了诅咒而活的诅咒兵器！
　　“你可以不停地，不过你真的甘心吗？逼着你杀死了你全部亲人然后让你亲手杀死自己的男友后封印你的圣光教会和学院？”声音就像是蛊毒一样一步一步的笼罩着她的心，缓缓地将其混乱的思维彻底释放。“难道说罪孽的箱子已经忘了当初的记忆了吗？”
　　“闭嘴臭葑樱∧庾傲⒎教濉ふ箍！第九号机关・捕式回旋态――异端审问车轮！”就像是深蓝色罪孽一瞬间从核心涌出一样，形成着墨蓝色的八方四角魔法阵同时原本立方的蓝色魔方却变成了“接下来我要听一下你的哀号啊！臭葑樱　
　　“终于被狂气感染到发狂了吗？罪孽的箱子啊，既然你这么希望听到哀号的话。不就正是我所期待见到你这副的尊容吗！”立方体在不知道什么时候已经变成了一名蓝色长发的少女，同时湛蓝色的头发还在不断的飘出淡蓝色的能量体粒子，而原本看上去可爱的面庞却在浓厚的狂气下显得额外黝黑。
　　“那么这样子的话，哪怕是遇上了紫龙也不足为惧吧！”倒掉在真空塔之中的蓝色幻影发出了最后的询问之声，不过询问也是毫无意义的吧。毕竟面前的家伙是断罪的‘刑具’啊！“哪怕红袍法师那严密的像是一级警戒的结界都不足为惧的你，能在最强的学院守卫者面前活着吗？”
　　“学院中的隐藏守卫者在你口中居然不足为惧…哈哈哈真是有意思？你当我菲娅・库布里克是谁啊？！”双唇裂开着脖子好像断了一样，头居然半斜着的在肩膀上抖动着。“哈哈哈哈，你那张扑克面真不错呢！真想杀了啊...算了，这个世界的结构我早就已经知道了！全部都去死吧！死吧！全部死吧！”
　　倒掉的蓝色身影看着面前已经陷入了狂气之中的身影没有任何的话语，但是身影之外的黑色区域却在一瞬间裂开了无数巨大的嘴。同时少女的身影也消失在了真空的密封高塔之中...
　　“木无根水无源，游子四方行，骤雨无尽悬――乌洛波罗斯之循环...”这就是命运的选择啊...周而复始，不断被编制又被破坏的命运！想要通过它就只能将自身化作命运...难道不是吗？在天文下所现实的真理...上帝什么的，早在十字教猎杀犹太教的时候已经...【死】了！！！
　　命运石之门...
　　――――――――――
　　“啊~好无聊...”看着星光灿烂的天空，这可是过去那个世界所不能享受到的事情啊！这个世界虽然也有科技，不过更多的却是以自然能量作为燃烧物。因此污染什么的彻底为零，同时天空完全是经过清洗的存在。这个世界可是有着大气清道夫的...
　　“果然因该拉多几个人过来的吗？”当初自己就因该代人出来的，现在自己就像是一个光棍啊...不过自己手中还有着‘召唤’他们出来的能力啊。不过天知道召唤出来之前他们在干什么，万一他们正在忙碌怎么办？自己绝对会被直接揍打一顿的！“嗯？”
　　身边缓缓地走出来了一个黝黑色的身影，毫无疑问就是这次远行的带领者了。一身黝黑色的长袍，那与其说是法师袍还不如说是教皇袍。毕竟太长了！不合常理的长度，衣服后面的布料直接拖行了一米...很令人怀疑他自己会不会踩到衣服跌倒。不过这是不可能的...因为那件衣服的名字是移动教会，哪怕真的踩到了也只好让他弹起罢了...
　　“亚雷亚雷~Char・Aznable先生突然前来有何贵干？”看着面前突然出现的男子，紫龙也是想并不想多说什么的，就直接转身打开了一个小小的空间门走了进去。看着缓缓淡入空间的紫龙，自己当时只能无奈地翻了个白眼。毕竟能够有着自己的私人空间的家伙都是恐怖的存在，何况他还是龙？
　　“虽说这是抑制力的运作，但是为什么你的命运会连接上这一切的未来呢...”巨大的帽檐下是一双深邃的双眉，高耸的颚骨让人无法看清楚他的眼睛。
　　“撒~估计是天命吧，这个世界上有很多不为人知的东西。小的时候我就测过手相，说什么懒惰起来很平凡但是却有不平凡什么的。不过那个铁笼里面的是为了某件事特别准备的人偶吧！”血红色的右眼上下布满了有蓝色的魔纹，现在在这里的并不是名为不可思议幻想乡的少男，而是名为【幻想】的【概念】。
　　“跟【天命】相关是预料之外的事情了，不过这算是有益的BUFF吧。”黑影依然在暗淡的黑雾中用浓重的声音说着，不过好像带上了一丝疑问的语气，但是却又像是述说一件事一样的机械罢了一样。
　　“你该不会是认为【天命】无法逆转或者那个人偶就能慢慢的影响【根源】吧？”血红色的右眼就像是将整个世界化作了扭曲的混沌一样，一切都显得毫无意义。
　　黑色的长袍间直接抛出了两枚黝黑色的小粒子，然后抬头看着自己的面。“蠢才！我并无期待那样子无聊的东西...不要随意的将他人的命运铭刻在天命以及根源中。他们仅仅只是在指引未来和确定过去罢了...”
　　“你的意思是说需要我帮忙吗？仅仅只是见过一次面就这么信任我能够解决？”接过丢来的黑色粒子，这东西是主线任务物品了吧？不过两粒...看来能够活下去的人选已经被过早的确定了！
　　“马达~要让茶会开始还太早了...”身影缓缓的退却，但是却依然无法理解其真实的意义...
　　“知天易，逆天难啊~”魔纹缓缓的往右眼回收而去，同时身上那种属于存在却有不存在的气息缓缓的淡去...【幻想】再一次变回了原来的少年...
　　“不过~不管按条路，你的【命运】都已经决定了！”就像是述说剧情的读者，黑袍的法师缓缓的走着，像是在自言自语却有像是在述说根源！“经过十年的封印理解，那家伙是绝对能够破开封印的。而现在必须在一个月内争取在各方势力完成前创造出完美结束的事件落幕！”
　　集合在目标那里的【人】，对于死亡都有着不同的觉悟。换言之，就是世界的缩影！完结的世界不断重复，我认为到最后就会开启通往【根源】的门扉~到头来，人类能够接纳不同的血脉吗？重复数千次的话，这个【螺旋】会出现失控吗！不过现阶段来看结果还是不变的。人类实在是无可救药！无法拯救所有的人，那么~无法得就的人们又是抱持什么才能得就？
　　没有答案...不过！要是能够展开【根源】，让世界【终结】的话...没有回报的人，无法得救的人，就是所有人都能从头开始的话！死的毫无意义的人也能给于他意义了...什么才是幸福，就能分辨出来吧。我只是想要得到结论罢了，这个丑恶、肮脏又下贱的人类啊！若是历史只呢个留下他们的死，那么这份丑恶就是人类的价值，我也能安心了...
　　――――――――――――――――――
　　（剑猫：人类啊真是无可救药啊...还有本人的人外定义是有着人类的智慧，却有着不是人类能够掌握的特殊能力的存在。至于没有智慧有着特殊能力的存在，只是杂种罢了！人类只是蝼蚁！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

62.圣夜の赠り物（前编）
更新时间2011-11-4 0:00:39  字数：2925

　
　　剑猫：上图为刑具二十的破斧头...你妹的这分明就是架子加柴刀啊！至于对面的家伙你只要足以手中的武器就好，人不是这个。
　　――――――――――
　　“一闪一闪亮晶晶满眼都是小金币！”缓缓的往后走出两步，然后再看了下面前缓缓搭建而成的金币尖塔。自己微微的裂开了双唇笑道...“Perfect（完美）！”看着面前叠罗汉一样的高大黄金塔，自己双手抱胸的笑着。说不爱钱那是不可能的，世界上不喜欢钱的生物不存在。哪怕是不使用金币的种族也会用其他东西来代替...
　　“乒~~~~”仅仅只是一瞬间金币形成的高塔完全倒塌了下去，同时出现在面前的是被金币覆盖着的刚刚从私人空间出来的亚历桑德罗・杰尔特里...
　　“虽然我是龙族，但是龙族的定义是喜欢闪闪发亮的东西而不是贵重的东西...”将掉在头上的金币甩下来紫龙直接踏步走出了狭小的车间。
　　“...我该说我不是因该庆幸自己不是铁公鸡？”看着地面上散漫了一地的金币，自己觉得这是人参局啊...金币什么的果然是让人痛恨的存在！！！玩起来就不愿意收手了...不过自己好像忘记了什么东西，到底是什么呢？
　　――――――――――
　　“时机已经到了！参加运送的人里面需要注意的只有七个，他们各自都有着自己的特殊点。为的就是运送那个目标机甲！那就是...【无头骑士】！”站在密集的山林之中，手中拿着黝黑色魔方的少女，看着下面正在行走的部队狞笑着的举起了开始凝聚黝黑色光芒魔法阵的魔方。
　　很久很久以前，传说有一个收到了诅咒的东西，只要和它交汇的命运都会惨死在它的身下...那就是‘刑具’！被诅咒着被供奉着的...教会武器刑具――罪孽的箱子！与那个箱子命运相交的存在，都会完全惨死在那个刑具的手上。哪怕，是最好的操纵者也不行...因为那是永恒不衰的诅咒啊...终结着全部与她命运相交的存在。直到世界末的尽头！
　　“【真理天文】总部有联系了，七个人里面现在只有一个人最接近目标。其他人都在其他的地方！”处于少女身边的是一个个带着炽白色兜帽的存在，帽檐上用布料纹刻着一到六的字符。毫无疑问这就是他们的代号了，毕竟除了一些战斗就会将自己身份暴露出来的人，一般魔法结社都会用代号来称呼对方。
　　“终于都分开了吗？那么就让我撕碎他吧！”手中的魔方在幽暗的法阵穿梭之后，一瞬间就化作了一把巨大的柴刀，同时中间还有着裂齿状纹路分割。“第二十号机关・斩式大刀态――凌迟之斧！”
　　“就是这么回事！”六个身影就像是残幻的虚影，在树与树之间时常消失一下身形又出现在另外一处。“上头叫我们立刻前往目标！”飘渺虚幻般，六个人影缓缓的消失又出现。慢慢的已经开始往山头边闪现而去。
　　“那么接着就能让我诅咒了吧！”黝黑的瞳孔下不断闪耀着血红色的光，浓厚而又不详的狂气就像是散发的黑雾一样缠绕在少女身边。就犹如某个一身黑铠的骑士一样...
　　“对你来说，即使是红袍法师制作的那种犹如国家一级警戒的混沌结界。也根本没什么好怕的吧！”六个身影在说完的瞬间，直接俯身冢越而下直接跳了下去。“至于其他的事情不用你管，纵然最后和剩下的守卫者紫龙对决。也根本上的不足为惧吧！”
　　“呵呵~龙族中最年轻战士紫龙在你们口中居然不足为惧。果然是没见识过大场面的人类而已啊！区区障眼法也敢在红袍法师和其他魔法师的队伍里面抢东西...”双脚微微的弯曲，仅仅只是在一瞬间整个身形已经飞越而去。完全没有出现音爆什么的特殊情况，却显得更加诡异瞬间加速。“不过真理天文也不是笨蛋，这六个家伙估计就是阵法核心什么的傀儡吧？真是愚者一辈子都不知道发生什么啊...”
　　首先...要将全部的敌人都撕裂成肉泥啊！多久没有如此的开心了？一亿六千万年前还是三十六万年前？算了被虫洞吞噬的自己早就遗忘忘记了时间的定义了...那一切都只是，命运石之门的选择罢了！
　　“啊切！”捡着掉在车厢之中散落的金币，自己无奈地摸了摸鼻子，不知道是有人想着自己还是有人诅咒自己了啊。“担当生前事碍，何计身后品...”双手缓缓的捏了捏手指骨，然后...直接双脚猛然的抽起。“不过这么浓厚的杀气，你当你是修罗吗！”彭~仅仅只是一瞬间，脚上已经传来恶劣的刺痛感。毫无疑问普通的靴子实在是太软了！
　　“亚雷亚雷~”脚上的痛处仅仅只是一瞬间就消失了，看来刚刚的攻击只是普通人的袭击罢了。“看不起我吗？还是说那群红袍法师真的有这么差劲吗？”惨白色的左眼盯着面前带着黑色童帽的家伙，这家伙的帽檐上写着一个五...这么说至少还有四个这样子的家伙吗？能够侵入红袍法师的结界只有两个可能，第一他们是隔魔体，第二...他们身上的衣服有问题！
　　“看你的样子，什么东西都是问不出来的吧？”有着这样子的装伴，如果能够问出东西那才是不可思议呢。不过这里可是有着五个风机委员一个红袍法师还有那家伙的啊...
　　“这样子...不解决不行啊！！！”右手上直接凝聚起了炽白色的魔力，然后就像是软鞭一样将魔力鞭笞过去！没有任何的特殊情况，还是毫无阻挨的打在了身影上...不，也不能说没有特殊情况的。因为仅仅只是一瞬间被打倒的身影已经出现在了自己的身后。毫无预兆的...一刀！“阔列娃（这个是）诅咒！”只有诅咒系的特殊情况，才会有这样子的情况吧...这就是自己的意识最后清醒的一刻了。“剩下的...拜托了！”
　　“到头来一切都在他的意料之中啊...不过我只是完成我的工作罢了！”在眼罩下的右眼突然窜出了两道有蓝色的魔纹直接将半边面覆盖了起来。“那么，不杀不行啊！”整只右手猛然穿插进黑色身影的心脏位置，既然魔法会让其闪耀到自己身边的话…
　　“我乃【幻想】！来自无尽的虚空之中所有之物的幻想之物！”已经不在是自己的意识，在夏娜并不在自己身边的时候。再一次的！出现在了自己的身上…
　　――――――――――
　　“哈哈哈哈！你那张扑克面变得好神奇啊！我对你宽容一点，你就得寸进尺罗？放马过来吧！你的声音我听了就烦！这一次我一定会彻底宰了你！”巨大的爆炸直接在车厢外形成，而同时强大的混沌气息也跟着降临...
　　“就是这样请多指教！我陪你玩玩，放马过来吧！”那个声音毫无疑问是不认识的，同时混沌的气息也在不断的压制着四周的一切！切~看来对方有着强大的存在麽，毫无疑问气息是狂上但是这种狂暴的气息却相当于狂最上了啊...真的要形容的话那就是...杀戮的Blast`Mode！
　　“是吗？你自认为是悲剧的女主角吗？”就像是浓厚的泥浆，对方响应的声音十分的浓重，简直就是浆糊了...不过很明显这队伍里面有着这种声音的存在，只有那个黑袍法师罢了！
　　“哈哈哈哈！第二十六号机关・贯式闭锁态――钢铁的处女！给我化作泥浆吧！异端审问会的创始人――Char`Aznable！”手握巨大的苍蓝钢铁刑具，蓝发的身影猛然的冲向了面前的黑袍法师。
　　――――――――――――――
　　（剑猫：快点开杀吧！我已经等不及猎奇了！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

63.杀人考察·前（一）
更新时间2011-11-6 0:07:36  字数：2966

　
　　（剑猫：给我分清楚d、e的区别啊！）
　　――――――――――
　　“马达~”右手微微的举起，黑色的斗篷和长袍随着巨大的钢铁人型与右手碰撞卷起的玄风瞬间飞扬而起！“人类的疟根啊~”完全没有被压倒的身影之下是一圈圈破裂的大地圆环，但是即使如此黑色身影的腰板依然是直直的直立着。
　　“【塔】…”黝黑色的浓雾一瞬间在地面上形成着犹如火焰的长流在地面上明确的显示着一个右旋的e字！同时伸出的右手手指上仿佛正在画着什么小小的图案。
　　“哦，事情往更有趣的方现发展了啊。呵呵呵~~”面色幽暗的发黑，双眼就像是在阴影中显示着血红色的光芒。“先给我冷静一下吧！”就像是散开的洋伞，不过洋伞却变成了钢铁的钢钉散翼。然后直接将面前的黑影吞噬下去！
　　“铁处女之刑！”钢铁之钉一瞬间在铁面上不断的涌出，不过也不能说是涌出吧。因为那是铁钢另外一边延伸出来，毫无疑问任何的生命在被穿刺之后都会一瞬间无法行动。哪怕是史莱姆也一样！虽然不会死但是一样会有禁锢的效果...“哈哈哈哈！！！”
　　“【里】…”黝黑色的火焰一瞬间在各处铁钉的渗出口溢满了出来！就像是已经被填满的水带，正在往存在着漏洞的缺口不断的涌出。发生了什么事情？到底怎么了？这并不需要理解，也并不需要去想！因为仅仅只是一瞬间下一声的发声已经跟随着一瞬间将铁处女包裹起来的黑焰发出。
　　“【可】…”毫无疑问的重音，比起前两个轻音实在是太明显了。但是现在却是直接将情况扭曲了，原本应该能够将任何生物封锁的铁钉并没有期待相对的效果。要知道那种密集的粗厚铁钉足够将生命力不强的人类秒杀...
　　但是现在的情况却是铁处女被无尽的火焰烧成了一滩铁水！同时原本应该被穿刺的身影却全身上下布满了大小不一的黑色魔法阵，因该是治愈术式吧毕竟能够将死亡的伤害都恢复的只有治愈术式了虽然说死亡的攻击需要的回复魔力量犹如海般辽阔。但是那对于面前的黑影来说只是入门罢了...
　　“【斯】~”看不到双眼的头颅一瞬间被一枚突然袭来的铁刺刺穿了！但是身影却依然在咏歌着，仿佛原本应该被爆头死亡的FALG是并不可能出现的一样。
　　“第五号机关・刺式伫立态――刺穿王弗拉德（德古拉）的木桩！”地上的暗黑色魔法阵刚刚退去，原本已经化作一滩铁水的铁处女却在一瞬间变成了尖锐的长刺一瞬间刺入了对方的脑门。
　　“嘻嘻嘻！！！这样子也不死，真不愧是异端审问庭的最高负责人啊！不~应该说是前任的！”瞬间抽起手中的魔方，魔方所连接着的长刺同时被拉了出来，不过仅仅只是瞬间又再一次刺了回去。“不知道这样子菊爆加口爆了你，来回摩擦你的身体，你最后会不会高潮呢？呵呵呵~~~”嘴角裂开的如此鲜红，甚至双目红瞳就犹如燃烧。但是却并没有任何的关系，因为这个世界早就疯了，如果说你不一起疯的话，你就不是一个正常人。
　　“【塔】~~”仅仅只是一瞬间的轻微喊声，但是黑色的浓浓火焰却犹如迅猛的猎豹一瞬间往四处散去！“【塔防术・改】...”当咒语彻底完成后，黑色的身影并没有任何的动作。仅仅只是依然站在那里仍有长刺在自己的口中来回摩擦...
　　并不是无法活动了，也不是很享受这种感觉。仅仅只是因为...自己因该承受这种处罚了吧！黑影来这次任务本来就不是抱着活下来的信念接下任务的，不过却也不会在这里就死了的。
　　“够了吗？”并没有张口说话，毕竟口里面还被木刺填满着。那仅仅只是精神力的发散罢了并不需要任何的咒语和手势，仅仅只是一个思维就足够将【简单的】千里传音发出来。虽然说到了默发阶段的熟练魔法使用咒语会加倍效果，并且更加稳定但是黑影不需要就是不需要。
　　因为长年处于生死一线的他早就已经能够让默发的法术抵达那些专业的默发法师念咒时的效果了。至于刚才的念咒仅仅只是为了让一个只能对自己使用的魔法，对自己的队友们使用罢了。
　　“呵~Kings系（王者专用）咒术居然对自己的队友使用，而不是对自己。你这家伙果然是看不起我吗！审判长！”长刺一瞬间钻入了地下，然后猛然从黑色身影的正下方出现！直接将身影的下本身刺穿然后从口中重新凸出来。所谓的穿刺极刑！“当初我作为刑具你可是用了无数次的啊！甚至还将打算和我交谈的人都杀了，真不愧是教会的二把手！”
　　“我早就放弃那个职位了...异端教义审判局的最高审判长已经是过去式的了。”身影依然散发着毫无感情的精神波动，同时身上的黑色浓雾缓缓地散去。
　　“今天眼前多不公平的人和事，但有一天，神必审判！你相信吗？虽然恶人可能在许多时候占上风，但神向我们保证，审判的一天必定要来临，他们的罪必被惩罚！吾辈以异端之身代行主的审判A`men！”是的如果说神已经是‘死’了的话，那么我们就帮助神来审判世界吧！那样子神就能重新活过来，扭曲神的意志的并不是什么恶人而是新的教团罢了。毕竟【犹大】实在是太自大了！
　　“乌鲁塞纳！（好吵啊）叽叽歪歪的说着神的荣光，但是却谁都没能拯救！你只是在不断的伤害人罢了！不是吗？”洁白的小手缓缓地摸上了黑雾散去的身影上的胸膛...然后直接猛虎掏心的将黑影的心脏整颗抓拉出来！然后碾碎！“我只是刑具而已，我并不需要知道什么。我也并不需要拥有感情！既然如此你为什么又要让我出现灵智啊！”
　　“缺乏了理智，将会作出不属于正确的事情。但是仅仅只是拥有理智却无法理解人类的社会...这个世界是矛盾的，因此才需要审判以及理解！”明明心脏已经被破灭了，但是身影却并没有消失。反而是继续的在心脏位置上缓缓地生出一颗新的心脏！因为面前的人影已经不能算是生命了...一只脚踏入了根源，完全理解了真理之门，将自己几乎一切作为了代价！但是人影的目标还是没有实现，反而是实现的过程中不断的摧毁着自己的梦！
　　“人类在那无穷无尽的黑暗的真实世界面前选择了逃避，全部人都以最邪恶的面容和冷漠的面庞固定自己。将自己的一切都彻底的封印...人类啊，真是无药可救...明明都是圆理之环下的低级阶位，却自认为达到了世界的顶端...”明明最终命运都将锁在一起，所有的一切都在圆环之理中固定了你的一切。不管是你神佛还是蝼蚁，万物在命运之中都是同等的。
　　“所谓的逆天和打破命运，只是换了一条世界线的环绕罢了，一切都在食尾蛇的灵魂之下重复着无尽的轮回！”任何存在都在出现的瞬间被命运所禁锢着，这个世界没有偶然只有必然！一切一切都将你封锁在命运里面...
　　“所以说…你到底在做什么呢？Char・Aznable啊…”看着依然呆在这片穿刺之中，明明有着离开的实力却并没有离开的打算。蓝发的少女发出了尖刺的怒哄之声！“快点！扔出黑键来穿刺我，快点！召唤黑兽来袭击我，快点！化为黑袍来摧毁我啊！”
　　“说到底…我的也并不是他啊…”口中说着奇怪的话语，黑袍的男子也是沉着的看着面前的蓝发少女。“明明就有着如此悠长深邃的记忆着…”
　　――――――――――
　　（剑猫：我觉得是时候将剧情拖下去了，因为出了点危险！还有就是鬼畜什么的这个系列将会继续下去的...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;

64.圣夜の赠り物（中编）
更新时间2011-11-7 23:46:52  字数：2864

　
　　“我擦勒，这是什么怪物啊...这么打都不死。”右手不断的扇着风，刚刚的身体由于不断的处于高密度活动状态，现在以及基本属于超负荷模式了...
　　“明明已经是处于【幻想】徽章的操纵中了，但是结果还是没能解决掉啊...”身上穿着的长袍西装已经裂开了许多的裂纹，同时在自己的身边的是一个完全被龟束甲绳艺包裹的黑色兜帽身影...话说是不是混进去了什么奇怪的东西了？算了身为主角我的存在已经可以当做不存在了...那么卖个萌我再离开吧！“哈吉马鹿削~（马上开始吧！）”
　　――――――――――
　　幽暗的草原上现在正在被幽紫色的旋风回旋清刷着！不，那不能算是旋风了！血红色的【番茄酱】和白花花的【木块】以及暗淡的【果冻】正在暴风的冲刷间不断的四散开来！而番茄酱等东西的出现不是什么其他的东西，而是一个依然带着兜帽但是上面纹刻着二的黑色身影。
　　不过这也仅仅只是在正常的动态视力加强了百倍才能看的到的场景了，然而暴风的核心却连动态视力加强了百倍的毕业生们都看不见！现在的毕业生们都在黑袍法师之前建立的特殊结界内，现在的他们拥有着人外之力，但是还缺少很多的经验！
　　而现在...正是经验的发送时间了！急速冲锋的幽紫色幻影旋风哪怕是他们也看不清楚，但是未知知道的就是那并不是幻术或者魔法。那仅仅只是身体上每一丝的肌肉和神经都已经提升到了极致，甚至连反应速度都已经是按照马赫来计算的存在！
　　是的这是令人骇人听闻的事实！哪怕在中央都市能力学院毕业的学院派，能够彻底藐视这个世界上不是在学院出来的法师和武者。但是现在却连仰视那个存在都做不到！因为实在是太快了！
　　或许曾经这里面有那个毕业生曾经和风机委员打过交道，或者说打算挑战风机委员中的最强――那个被称之为紫龙的亚历桑德罗・杰尔特里。甚至在对方随意将自己打倒后说出自己会赢过他的家伙，现在也仅仅只能闭嘴了！
　　因为这不是信念能够解决的问题，除非那家伙是主角或者说是一个白痴。因为紫龙在当时那个黑影刚刚出现在营地的结界前的瞬间，已经从车厢里带着那个入侵结界的身影出现在了结界外！而期间上百米的距离也仅仅只是刹那之间就跨了过去！！！
　　但是仅仅在一群刚刚经历了九年毕业的毕业生们来说，只是一秒的思考已经错过了无尽的精彩！毕竟出现在面前的是瞬间就卷起的幽紫色血腥之舞...
　　幽暗的月光仅仅只是一瞬间，就像是被魁紫色的暴风所填满空隙。不仅仅是秋风扫落叶，而是彻底的巨龙摆尾！地面直接被刮起了厚重的土地，甚至连同对方不断恢复成原来样子的黑影也不断的在瞬间撕碎成粉末一般！
　　这货是极速吗？不，那么这是神速吗？不，这并不能算是速度的极致！因为从一开始他们就知道那并不是超快速移动导致的土地剥落，而是由于紫色身影手中的双枪！双枪之间的速度完全已经属于密封了紫色身影身边两米的距离了！在身影的两米内，那是完完全全的死亡空间。连幽灵都会被狂乱的气息扭曲到空间空隙中！
　　以强大的力量和极致的技巧与华丽的手速所显现的紫色残像，显现出来的毋庸置疑是那幽紫色的旋风...不可能有人能够躲过去的！在那两米内除非是神，否者连虚幻的亚空间移动也会被扭曲！而作为他的敌人，估计不仅仅是没时间对死亡感到恐惧，甚至连对他身影的恐惧都会感觉不到！
　　“无双乱舞――双枪暴击！”旋风仅仅只是在一瞬间就停下了华丽的飞舞，而被磨削成无数粉末和破碎的果冻的身影却也在缓缓地修复起来。不过比起一开始的瞬间恢复慢上了很多不是吗？
　　“杂种啊，是谁允许你来这里打劫的？不，因该说是谁允许你来测试我的容忍度的！我的身份都忘了吗！”爆裂的疾风就犹如AK一样不断的连续喷发，直接将正在回复的身影轰炸成一块块的果冻！“【风龙咆哮】~”
　　“啊！！！”原本一直没有喊出半句话的身影现在却在爆裂的风暴中喊出了嘶鸣的哄叫，并不是由于现在的杀伤力比起刚才的强大，而仅仅是因为依然留给黑色身影的肢体上已经被无数小型的风刃切割着肌肉的缝隙，同时还在不断的缓缓恢复着。
　　或许说伤害确实不如不断的将其碾碎成粉末，但是对于已经没有多少复原能力的对方来说复原的同时伤害双倍，然后再进行缓缓复原。这可是比起瞬间就变成粉末还要痛苦的事情！然后身影就被竖起的长枪一瞬间架起了双肩骨，直接将其直接钉在了半空之中！双强甚至在穿刺了身影的双肩骨后将身影背后的空间刺破了两个破碎的大洞！就像是半空中破碎了一道玻璃一样，不过这个玻璃的名字是空间...
　　“蝼蚁就要有蝼蚁的样子！狂犬你就好好的享受着天罚之刺吧！虽然不是弑神之枪隆基努斯，但是这就是【天罚】的术式啊！”黑色身影上不断的被从紫色双枪上延伸的幽紫色魔纹侵蚀着，而且同时被魔纹侵蚀的身体就会变得犹如触碰到水的火铁一样发出了强大的蒸汽。“【圣终结・定】！”
　　身影缓缓的转过了身影，而现在幽紫色的身形在那群毕业生的眼中显得是额外的高耸，就犹如通天的高塔一样，让人呼吸不能...直到现在他们才知道平时在学院里面显得一拳一脚就将一条街踢得破碎不堪的家伙，已经抑制了多大的力量...
　　现在他们终于想起了为什么当初入学的时候老师们就再三强调过风机委员中的紫龙，是这座学校中另可得罪理事会也不要的罪的三个人里面排名第一的...在那种暴风的杀虐洗礼面前，要让理事长赶到事发现场阻止也来不及了...现在他们终于明白了！老师们所说的那一切...
　　‘各位来到中央都市能力学院的新生们！这是给你们的最后一个忠告，会去的路上要多加注意不要惹上一个披着紫色披风有着紫色长发的家伙。因为现在开始你们的世界会完全改变！你站在了猎物以及猎人的位置上了！因为――你们已经是这座学院里面的囚犯了！’老师的话还环绕在他们的耳边，他们之前对于这件事情并没有再也，因为那感觉上就是没有实感的幻影罢了！
　　但是现在他们明白了，完全的明白了...这个世界上作为有才能的人，还是要恐惧更有实力的人的！当你获得才能的瞬间已经站在了这盘棋上了，自己无法有着任何的反对权除非自己能够有着对抗整颗星球的实力。
　　那是被所有人称呼为狂级的实力程度！
　　那是仅仅踏入凶级的他们不知道的境界！
　　那是凡人们一辈子都不可能接触到的世界！
　　“那么现在，就让另外的六只蝼蚁好好的品尝一下风机委员和红袍法师以及那位的恐怖吧！今晚好像是【圣诞夜】啊？”血红色的双瞳在毕业生面前并没有了任何的血腥味，但是此刻却依然动人心弦。不过紫发的身影也仅仅只是瞥了一样那群龟缩的毕业生就转过了身形，然后缓缓地以四十五度角扭头回来说道。“就让我来代替圣诞老人，告诉你们这个世界的真实吧！好好享受一下这份礼物吧...人生道路的礼物！”
　　――――――――――
　　（剑猫：世界上最好的礼物是什么？那就是经验！活在这个恐怖的三次元里面的经验！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

65.杀人考察·前（二）
更新时间2011-11-9 23:53:54  字数：3241

　
　　血红与暗淡下去的黑雾不断的徘徊在一处正在被用尖锐的利刺穿过柔软的菊花然后从口中射出的黑色身影附近，这种诡异的情况仅仅只是气息就足以让普通人吓得屁股廖流...
　　同时在看上去已经属于彻底死亡的身影前面，那是一位有着苍蓝色长发同时不断发出蓝光粒子的少女。同时少女半边的面庞彻底的被鲜血所染红，看上去就像是燃烧的火焰。明亮的点燃了少女美丽的面庞...
　　“现在是什么情况？”‘
　　不要问我，我什么都不知道。’
　　“不过怎么看都像是情杀，话说我有一种诚哥被杀的既视感啊！”
　　‘那只是你的错觉，不管怎么都是仇杀吧！’
　　“那边的黑袍法师到底是不是有什么黑历史啊？”‘
　　黑历史绝对有，但那不是你应该知道的...’
　　“怎么说你真的认识这家伙了？”‘
　　喂喂喂，认识他的人是你。但是你怎么就记不起他了？’
　　“记不起还真是对不起啊，红雾异变的时候我的记忆出现了断层...”
　　‘这不是你可以忘记人的宣言！’右手抵在左眼的绷带上，此时眼罩的边框已经出现了不少，右边眼眶侵蚀而来的淡蓝色魔纹了。毫无疑问这样子下去自己的右眼上的魔纹，会慢慢的同化掉整具身躯！
　　“按照现在的情况看来，那个黑影还活着啊。让他继续活着的能量属于魔力但是却又有着和魔力不同的根本...【神术】吗？还是其他的别的东西？”与右眼附近四处乱散的魔纹不一样，猩红的右眼此刻就像是回旋的摄像头不断的调整者焦距。
　　‘我说啊，你就在这里侦查能量流动没关系吗？’右眼上的苍穹魔纹微微的闪烁了一下，同时右手也缓缓的从左眼的眼罩上挪开了。
　　“不然你想怎么样？现在【幻想】徽章虽然已经认主了，但是正体并不在我的手上，但是徽章的力量我却依然可以使用…同时记忆也是在红雾异变中出现了巨大的断层！而且…我的左眼看着除了魔力的轨迹外的任何东西都只是模糊的影子啊！”是的左眼已经是的看不见的了，从新建立的幻想乡基地回来已经五天了，而期间的自己…完全处于瞎子的状态！“不过这样也是让我哪怕带着眼罩也能看这东西…”
　　左眼除了流动的魔力和运动的轨迹自己完全看不到其它东西...有点青蛙的意思。不过自己比起青蛙要好的就是自己能够将能量外放在身边形成一个感知的区域，也就是一般人所说的气势或者领域…话说领域这种东西弱爆了！什么强大的精神领域，还不就是气势完全压制了自然界啊！！！这玩意比起形成心灵风景的固有结界还难以达到呢！
　　‘是啊…连同右眼也一样，虽然右眼鲜红无比，但是实际上却是黑的只能看得见未来的虚假之眼啊。’说完这句话后在场的自己沉默了…处于自己意识深处的另外一割自己也是同时彻底的沉默了下去，毕竟那是他所引起的扭曲。
　　那是并不属于这个世界的另外一半的增长所导致的失去，在真理之门面前哪怕是神也必须等价交换获得想要的一切…以失去双目的瞳力作为代价，将自己的灵魂拆开两半。
　　然后由于灵魂各自处于缺憾状态却又同时补完，因此便以扭曲姿态通向真理的核心。虽然这是自己所想的，但是真实的却是自己的将自身机能全部废弃了！
　　所以说当时自己回到中央都市能力学院的时候，如果比作全属性只有百分之二十六个百分点的力量，现在的自己就是有着百分之八十的力量实力了！强级和凶级之前的强化可是天与地之间的区别了...
　　“生死幻灭~醉夜梦月！”这就是自己的定义了，明明只是同一个阶级但是已经差天供地，而强多一个阶位则已经难以驾驭了...毕竟不是一直修炼的人，而是一个开【地狱式训练】在一个月内获得强大力量的【碳水化合物】罢了！“一切皆为虚幻，但是一切却有真实无比！”不打算帮忙吗？’
　　“你这家伙因该知道那个强大的存在是不可能直接被那个像是宝具，但是却又充满怨气的存在白白攻击的吧...只有可能是故意的或者说，那家伙有将对方控制的手段！”左手直接扣在了被绳索捆绑的黑影上，这个黑影十分奇怪任何的物理攻击到他的身上的时候都会让他瞬间转移身形。最后自己完全是依靠高速移动来一瞬间完成绳索捆绑的...
　　“首先就来确定一下这家伙，明明只是一个什么力量都没有的普通人，为什么可以在凶级的实力下活着！”左手勾住黑影的兜帽帽檐，然后缓缓地将整个黑色的帽子拉开...黝黑而又神秘，任何人都会对于为止的东西有求知欲，哪怕是全知全能的神也会有希望理解的东西。然后出现在自己面前的则是...
　　“原来如此啊，真没想到这一次来打劫的不是山贼而是有着强力背景的家伙啊。这样子的话外面那个宝具也能解释的...不！因该说~是【刑具】吧！”直接将兜帽下的面碎裂！实在是太难看了，整个人面都被无数的黑铁条穿刺，这可不是什么好看的东西啊...而且居然将全部的能量攻击都吸收了。
　　“bie~”仅仅只是一声闷喝，自己的左手上已经是一滩流淌的红水，代号为五的黑影直接被自己碾碎了头颅！不需要让他活下来，因为胜利者就能决定战败者的未来。而且这能力实在是...太碍眼了！“蝼蚁就要有作为蝼蚁的觉悟！这是那个狂妄的家伙说的！”
　　不再管沾满了番茄酱的左手，直接看着外面那依然在装死的黑袍法师。自己只能无奈地叹了一口气~毕竟那家伙的能量太强大了！哪怕那家伙是不会使用能量的家伙，也可能有着特殊爆发手段。
　　何况对方还是一个不明身份的黑袍法师？帮还是不帮这是一个难题...不过这个问题也不是很大的，因为在四周已经再一次出现了四个身影！而且从身影上的能量气息和波动来判断，是另外四个风机委员！其中毫无疑问就有着紫龙亚历桑德罗，至于其他三个人自己只是听过名字而已。
　　分别是罪罚者、永眠奏者、圣纹三个家伙...顺便说一下风机委员一般都是用代号来称呼对方的。说起来至于自己知道紫龙的名字也完全是因为这家伙重来不隐藏自己的名字...
　　“你该收手了...我知道的，你只是来拖延我的。打算帮那六个家伙挡住我的步伐，但是很可惜现在已经不是百年前了。学院也不是当初那么初生了...”身体缓缓的在尖刺上缓缓挪动着，软肉与铁钉之间的摩擦声简直就是对肉耳的折磨。
　　但是黑影就这样缓缓的升了起来，最后在菊花喷涌而出了血红色的大姨妈（大雾）后整个身体已经在铁刺上出来了！不过说是缓缓挪出来的，实际上也就只是两秒而已。（两秒从穿刺刑中逃脱...）“任何的物理攻击都是对我无效的！”
　　“哦？是吗！那么...第十一号机关・裂式波山态――鲨鱼之牙！”铁刺在手中直接旋转一圈，然后化作巨大的利刃。两边都有着令人发寒的利刺，同时整个的长度还在两米左右...
　　“那么就要好好的玩一下啊！”就像是巨大的武器没有任何的重量一样，蓝发的少女随手一挥直接让巨大的利刃卷起了剧烈的岚风！地面出现了几条巨大的裂痕，同时直接在黑影面前一厘米狠狠地划过。
　　“真正的攻击是...”对于擦着自己的鼻梁闪过的利刃，黑袍并没有任何巨大的反映。但是双手指缝间直接弹出了黝黑色的方块，然后直接化作成了六把尖锐的利剑！“这里！”双手交叉六把尖锐的利刃直接将突然在剑刃后弹出的菱角锁链抵挡在面前！
　　“黑键？哼！终于肯使用这个对付恶魔使用的武器了吗？！但是很可惜的是…对我可是没有任何的作用的啊！”巨大的裂刺巨剑直接带扣在黑键低档的轨迹上，然后蓝发的身影直接倒越在半空一脚踹了下来！
　　“蓝白条纹！”站在车厢中的自己在看到了少女那一身单薄的衣服下的胖次的时候终于不能淡定了，要知道一条蓝白条纹的定义是什么啊！口牙~“我决定了狩猎loli去！！！”‘等等，你怎么突然这么兴奋了啊！’“哈哈哈！容嬷嬷已经阻止不了我了！金馆长已经阻止不了我了！法律已经阻止不了我了！”‘等等啊！不要随意的陷入不能阻止状态啊！！！四库达！！！’
　　（剑猫：下一个乱入人物确定，不过首先让二小姐回来先…至于蓝白条文胖次可是神的奇迹啊！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

66.杀人考察·前（三）
更新时间2011-11-29 0:29:14  字数：3313

　
　　“我乃刑具，此生此世永为刑具――第十二号机关・绝式旋刃态――飓风杀人柱！！”随着少女低声的言灵，世界被改变了。广大的草地一瞬间出现了无数的巨柱子，甚至还在不规则的增多升降…
　　“又是我擅长使用的形态？”虽然是在一瞬间少女发现了四周敌人的存在，然后将自己和其他风纪分隔开，只留下了黑袍神父依然呆在里面，不过神父现在却依然是饶有兴趣地打量着这个地方。
　　“什么叫做你擅长使用的形态，明明是我最喜欢的形态啊！”就像是被神父的话语所刺激，少女仅仅只是在瞬间就失去了应有的理智。
　　“来吧，做个了结吧，算是【我】最初的武器。也是――”没有理会少女的话，神父手中的黑键指对方：“――最后的对手。”面对从少女身后浮现的浓厚黑雾，神父原本毫无表情的面无畏的一笑了~
　　“一次一次都是这样…你就这么相让与人类阶位不同的我跟你处于同一片大地之上吗！这么多年来的愤怒，就由你来详细品尝吧！”仅仅只是瞬间的气势碰撞，神父与【刑具】之间的战斗就此开幕。
　　同时这次事件的开演同时也是――这两人缘分终幕了…
　　――――――――――
　　要知道神父的工作是传授神的教诲，并非驱逐恶灵。他们的神是绝对唯一。由至高化为万物。创造出完美世界的圣灵。对此，没有理由认同身为自己孩子的人类之污秽、污染由自身创造的世界之魔物。
　　但是魔物的存在、人的堕落、污秽地面是无法更改的事实。不许存在之物冒渎着神的世界。对此矛盾，他们这么定义。即为，连威胁人们的魔物，对主所构筑的世界而言，都必要的碎片、应该珍爱的被造物。
　　由此教义，可衍生出魔物就是天之使者。若有锻炼人性善良一面的圣洁存在，那也会有锻炼人性恶质的魔物存在。它们都同样是上天的使者。传达主之教诲的神父，是没有权利将之击灭！但是…
　　魔物坚定不移地不断反覆其存在，堕落人们、污秽地面，演出人智所不及的凄惨悲喜剧。有的时候，上天的做为，让人子产生上天是无力的错觉。人智所不能及的魔物之恶行，使人寻求伟大天主的奇迹。
　　因此…特例衍生而出…允许有并非传达主之教诲、而是以人之身成为代理上主的使徒！本来应该袖手旁观的试练！本来应该否定的邪魔歪道！洗礼、坚信礼、圣餐礼、忏悔礼、终敷礼、圣职授任礼及婚礼…除去以上七礼，身负本来不应该存在的第八圣礼之者！
　　依百二十位枢机卿所成立的击灭魔物者，因而诞生【代行者】。他们消灭魔物、排除不存在于主的教诲中之物。狩猎不在教义内之物的他们，也不被教义所束缚。
　　从结论来说，他们就是被允许的【不道德】…应该守护的仅只一个，伟大之造物主的名讳！为此！连身为主的被造物之魔物也要消灭殆尽！
　　就只有这点，能划分他们和驱魔者的不同之处…而刑具却是以抛弃了宝具应有的姿态，获得了强大的破坏力以及审问力的产物。
　　并不属于百万人传颂事迹形成的宝具，而是被人的诅咒所铸造的魔物！以诅咒来…审问异端者，这就是必须依靠的东西…
　　――――――――――
　　“喔？看起来你已经不打算活下去啊？”看着直接被风柱子撕裂开手臂的神父，少女嘴角裂开的更加明显了…
　　“当然。我有预感，知道自己恐怕活不过今晚了。那么――在【我】死前，为自己的目地而出手，也是理所当然的吧。”神父――Char・Aznable一边以理所当然的语气回答着少女的问题，一边确认着自己身上的一切可以使用之物。
　　身上的黑键这一次并没有带多少出来，不过对于面前的少女来说那玩意根本就是不痛不痒。至于右手臂上还是有着一些特殊的对刑具专用手段的，但是对方是自己曾经的刑具。这一点对方也是十分清楚…因此要摧毁对方是不大可能的。不过如果是要同归于尽的话，这些东西已经够了。
　　“唔……？你是说，不管巫妖王怎样都不关你的事？你不是为了巫妖王的封印而来的吗？”少女紧皱着眉头，对面面前的神父她实在是太熟悉了。从小看到他大，现在他虽然老了，但是一切关于他的记忆少女都是记得的。不是为了讨伐魔物而来，实在是太不可思议了。
　　“那并不是现在的【我】所需要关心。我所关心的，只是为新生的命运诞生祝福而已，至于之后的事，不关我的事。扭曲的螺旋早已经决定让我离开了…”这个神父知道的，知道名为【自己】的存在还有多久的岁月。也知道自己还有多久就会死去，因为一切都知道，所以神父才会在这里。何求一死…左手握着三把黑键，神父将剑呈扇状展开。
　　“……喔。那么，你是特地留在这里的吧。你的同队队友们，就不关心一下吗？其他那些被骗去封印巫妖王的人，还可以活着出来的几率应该不多吧？”对于已经保有必死之心的神父，已经冷静下来的少女皱起眉头问道。不对，太不对了。这完全就不想时一个异端审问团的代行者所作所为…行事风格，反而更加接近圆寂的高憎。
　　“啊啊，不用在意。我早已，将绝对能够活下来的两人的命保下来了。”沉声开口，身为埋葬机关的老对手【异端审问团】团长的Char・Aznable语气是漠不关心。
　　“哈哈哈哈！！！果然啊还是在这里，先把你杀掉好了！”身上的狂气不断的往少女双目移去，狂气所燃烧起的目光。早已代表着无法停滞的疯狂！
　　“呵、哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈！这样啊，你就只是来找死的吧！很好Char・Aznable…身为半人外的孽缘，教会外缘者，不管身处何地都要不断地战斗啊――！”凛冽的大笑声响遍四方，与此同时出现的，还有充满了黑暗狂气，令人看到就好堕入冰窟的幽冥双瞳。
　　“………………”无数的狂风之御柱出现在了神父的视野中。这是必然的啊…神父大半生都与面前的少女一起战斗，因此少女至少神父的优势和虐式完全是正常的。
　　然而如今只剩下拳术与黑键的圣职者，神父并没有感觉到名为害怕的感情，不与其说是没有察觉到，还不如说是…早已经将那种感觉铭刻于心底了吧！每时每刻都记得害怕为何物，因此才如此期待着死亡的结局。
　　――很快的，没有办法瞬间扫荡无尽暴风御柱的神父陷入下风。
　　Char・Aznable慢慢后退，凝视着眼前数量越来越多的暴风御柱以及后面的主人。
　　面对数量众多又无型的暴风，黑键根本起不到什么作用。投掷同时用解放魔力编织成的剑身造成轻量炸药一般的效果的方法解决了几次危机，但这种一次性的消耗太过不利，剩下来只有不到三把依然可以使用的黑键。
　　“唔，那么就结束吧。以残破之身还能撑到现在，真该好好夸赞。”一直都知道神父状态的少女咬着牙说道。为什么神父会抛弃自己的【刑具】？为什么【刑具】可以叛逃出教会？
　　原因虽然很简单！但是可惜的是作为【刑具】的少女并不会知道的…
　　那就是面前的神父实际上已经是死了一次的人了！现在的身体其实在几年前已经处于生与死的边缘，处于拿到常人无法抵达的境界…即为生又为死，不是属于直死魔眼持有者的那种魂魄分离，而是彻彻底底的整个魂魄都处于半死半活之间！
　　“……是吗，那么，该结束了…”短促地说了一声，神父扔出最后三把黑键。同时，以肉体强化系的家伙也难以置信的速度跑了起来。并没有依靠魔力强化身躯，完全只是依靠着身体的素质！这样的情况下肉体居然也能抵达常人所无法抵达的极限凶下位！就像是某个时空里面的马中赤兔、人中吕布一样，正常状态下就处于正常人类无法接触的极限！
　　“彭！！！！”
　　“纳尼！”随着响声，面前的暴风瞬间空了一段短短的安全区，直直的通向了少女的面前…宛如摩西分海一般，神父拉进了与刑具的距离！“第二十号机关・斩式大刀态――凌迟之斧！”少女酝酿着的狂气瞬间席卷了四周，瞬间，一条有手臂粗细的无数菱形组成的长辫从袖口中冲去，最后形成了一把巨大的斧头，弹对准神父的胸口猛然砍去而去！
　　“砰砰！！！”那锋利的巨镰撕裂开胸口的瞬间，就是Char・Aznable的终结之时。
　　“西奈、西奈、西奈（死来）！”少女眼中的狂气已经开始倒影出神父被撕裂的图像了。因为这是绝对无法回避的攻击，少女已经把握住神父的行动能力了。
　　因此是必然的…如此之快的冲刺，他就没有时间逃出这一击了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

67.圣夜の赠り物（后编）
更新时间2011-11-29 23:36:16  字数：4917

　
　　如此之快的冲刺，他就没有时间逃出这一击！但是神父一点也不恐惧。他对此情势有所觉悟了！心脏会被彻底诅咒无法再生一事、自己没有回避的手段一事，他全都了然于心！没错，无论无何是躲不开的必然…
　　因此：“于是，告解――”剩下来的手段，就是舍身拼命！
　　“……呼。”少女笑着…为了撕裂心脏并且诅咒其无法再生而伸出去的利刺明明已经产生了作用。可是…没有效果。这男人的心脏，空空荡荡地没有任何的反应！
　　“什……么？”瞬间，原本充满了狂气的面完全被惊愕所定住了。“混蛋，你为什么不会死、Char・Aznable――――！？”
　　“……”神父的黑衣飞舞着，绞尽全身的肌肉，使全身积蓄的力量解放至极限，将十公尺的距离化为零的超人技艺。挟带着此种威势Char・Aznable也是在一瞬间【掌握】住了，渗透着狂气地对神父处刑的少女之头颅。
　　“某即杀戮，某即佑生，此身之伤此身治愈。无人可逃脱我手，无人能躲避我目。”深陷鼻梁下的双眼，深邃的带着毫无表情的波动说着。
　　“你！！！你、这个……！”赤红色的双瞳注目着面前的神父，少女咬着牙喊着同时还打算继续操纵手中的刑具。但是没有效果…
　　“住嘴。会咬到舌头。”神父一手揪着少女的头发，就这么往地面上甩去。狠狠地…一甩！
　　“凭彭！！！”巨大的响声伴随着流出的鲜红色液体出现在了平原上。
　　“接受凋零吧。失败者，老残者，此身予以认同。委与某，学习某，服从某。安息，勿忘歌唱，勿忘祈祷，勿忘此身，此身将赐予众生轻盈，忘却尘世重担。”一点也不留情…或许说感情早就已经被磨灭了吧。将少女刑具的的肉体掼至地面，使其全身三百六十多根骨头粉碎性破坏，就这么揪着她的头发往四周较硬的石块上撞去。
　　“哈~~~~~原来如此！就这么想拉着我一起死吗？！好啊，随你高兴。不过也改变不了什么。你就这么想死为什么又不去死呢！！！”带着鲜血的嘴一开一和的说着，喉咙中还有着血痰，让其无法正常说话。
　　“褪去掩饰。谅解伴随报复，信赖缠绕背叛，希望佑护绝望，有光就有影，颂赞着光明的诞生必然祭奠着黑暗的死灭。“无视了周围的一切的走着…一面在草地上留下血痕、一面若无其事地走着。
　　“哈哈哈、哈哈哈哈哈！怎么也无法得救的男人呦，现今还在寻求一般人的幸福吗！这种事，你是绝对无法理解的！”【刑具】说到底还是【刑具】，它们并不会像是人一样肢体破碎，除非摧毁它们的本体否则是不可能杀死他们的。
　　“安息于此身之怀。将汝等之罪责以圣油洗去印记。永远不尽之生命，唯有死亡堪可给予――于是处宽恕，凭此受戒之身。”双眼依然是暗淡的看着四周围的一切，对于神父来说这一切都早已经不重要了…
　　“主啊，吾等颂赞您――请怜悯如是迷魂。（Kyrieeleison）”充满狂气的大笑声渐渐减弱，肉眼看不见的重量、无法映入人之眼的形体渐渐淡化。
　　洗礼咏唱――这是在他们的圣典，以「神的教诲」来让世界固定化的魔术基础之中，最大的对灵魔术。让脱离肉身、即使腐烂疯狂下去，也还徘徊在世的魂魄「归于无」的神意之钥。以无比宽广的慈悲，将活了五百年的老魔术师之妄念升华。――以圣言来净化。神父的恶灵驱散，让少女的具现缓缓地开始变回原来的样子。
　　因为，他早就知道少女的本体是没有任何攻击力的，因为他和她相处的可是整整四十年了。因此哪怕神父将一切都遗忘掉了，少女的一切都依然在他的脑海深处！
　　想杀掉菲娅…菲娅・库布里克的话，要把她的本体彻底的磨的不留一丝痕迹。不过这对神父而言，一点也不成问题。他想要的，只要自己死去就好了。在此之前让一切异端者被神审判就是他的目标…
　　菲娅的能力是审判，而这个力量正是异端审问团开办者自己的力量，然而与开办者的力量上的神圣不同，菲娅的力量是诅咒！彻底的诅咒的力量…因此从一开始神父的力量就在概念上胜过了少女…对此，只要有着肉体的碰撞少女是绝对会输的！
　　若少女在神父死后还活着的话，那么诅咒就会由于抑制其的概念消失而暴走，那个时候少女哪怕想要增加人也做不到。只要接近少女身边就会自然的变得不幸起来…而目前仅仅只是原本的御主快死了，刑具已经开始控制不了狂气了。毫无疑问御主死后会怎么样…培育到此地步的刑具，如果由于主人死去而暴走，那么异端审判就失去了原有的意义了。
　　所以菲娅・库布里克，一定要和神父一起被消灭下去不可。除非…不！并没有除非，因为神父的命运已经结束了，这个世界上没有任何东西能够延续一个生命的寿元的…哪怕换了一具身体，灵魂上的消磨还是会让其堕入无尽的死亡！
　　所以――
　　“做到了这地步了啊…天命选择的那个【幻想】啊，你们的资质是否能让真正的【他】活在这个世界中呢。”感到有点头晕目眩…并不是流血、兼疲劳的关系吧。神父将背靠在石壁上，望着身下已经变回了魔方样子的刑具。
　　从衣袖中拿出了一块犹如光盘一样的东西，直接放进了魔方的正中心圆环的位置上…然后魔方慢慢的将关盘吞噬了进去。刑具的气息就这样消失了，并非彻底摧毁了，仅仅只是完全的封印了。除非这个世界上有着能够比拟他的灵魂出现，否则少女拥有都不会苏醒的了…至于心脏处仍是一个触目惊心的缺口。但是神父毫不在意，这个男人，早在十几年前就死了。
　　十年前被巫妖王的霜之哀叹击破心脏就已经【死】去了！当异端审问团的团员们沐浴在冰川的死亡战场内部，神父却在死的瞬间与【它】连系上――可是【它】却没有立刻吞噬神父，而是带着他到了那个的面前！
　　其名真理，即为根源的流出。神父以自己的过去感染了基本上与他有着相同经历的霜之哀叹！因此以死亡联系上了，只要去到了就无法回来的地方――根源！
　　于是【他】就复活了，由敌人巫妖王手中的利刃霜之哀叹……连接真理以及根源那里得到魔力的供给，所以男人才能保住性命。
　　“没错，你永远不会有的…你只不过是个天生的缺陷者罢了！”所以…“感谢你，回应了我期待。我无法办到的事情，你可是不费吹灰之力便做到了。”
　　当位于冰川的巫妖王封印开始出现裂纹的时候，神父安心地闭上眼…露出了发自内心的笑容。“为即将诞生之物献上最崇高的祝福――愿你生出完美的复仇者（Avenger）来，霜之哀叹。”
　　作为现在的【我】的神父死了，毫无疑问的死了！他的遗体并没有留下来，而是被紫龙以魔力烧成了十二颗舍利子！十二颗说多不多，说少不少…但是死后留下十二颗舍利子的神父世界上也就只有几名获得了圣人之名的家伙罢了…但是，面前的神父是一辈子都无法被人传颂的！因为他是处于神之下，背负着黑暗从而守卫光明的存在…
　　雪缓缓地从天空降下来了…圣诞夜降临了！今晚的礼物，便是新时代以及旧时代的转变开始！完全以不可能被历史记录的神父作为起点而改变！
　　――――――――――
　　巨大的教会殿堂内部…进行着以前从来没有出现过的洗礼仪式，洗礼者也只有两个人。那是现在已经死去的神父，以及那封印了的诅咒物少女。
　　“神啊――为我身，做一次全新的洗礼吧。”就在刚刚不久之前，刚刚认识了罪孽的箱子的新人神父，对神提了这么一个绝对会让全世界都也惊讶，认为其身为异端的要求！
　　但是教会却没有说什么事情，甚至面对面前冷漠的新人神父，只是睁开了一只眼。现在的世界有多么的混乱，教会是知道的。他们的目标只是仁爱世人，但是仁爱却也包括着混乱者。除非是极端的邪恶者，否则教会是无法直接出手的。
　　通过世界的变迁以及世界的混乱，早就已经了解人类疟根的教会，连自己都没有发现其实他们已经在不知不觉中改变了，甚至在遇到了只是希望守护着主人到死亡那一刻再接受死亡的恶魔的时候，教会也给出了对方时间。
　　世界在改变，神爱世人，但是世人不会全部深爱他人…但是同意其他人外也不是全部不会爱的家伙。教会直接无视了原本应该属于一段的行为，老一辈的神父们微微仰头看着神父与那个诅咒的道具嘴角带笑…
　　时代的变迁，永远都不可能掌握在一个组织或者个人的手里。哪怕是造物主也无法操纵生命…
　　“…………”虽然教会并不清楚为什么新生的神父会突然提出这样的要求，但他们没有说什么。毕竟教会的教条已经太久了，有太多矛盾的地方了。任何的东西都是需要更新的…
　　因此就连那群之认为神是一切的狂信徒的意识中也沉默了一样。那就是…面前的神父已经一无所有了！
　　这对在光中缓缓走到背光面的十字架下的少年和少女，就如同处于神下支撑他的影子一样。十分的坚定…
　　“成人洗礼就不必了，刚好我【出土】这个世上才半个月都不到，直接进行异端者洗礼吧。”面无表情的蓝发少女这如是的说着，没有表情也没有心灵，因为她只是一具傀儡罢了。从另外一个世界抵达这里的傀儡…
　　于是，两个被洗礼者就代表了自己以及神，将身为神职人员的自己变成异端者的奇异洗礼仪式就这么开始了。――在神父的吟诵声中，两人双手交握，跪在了十字架的背面。
　　念完祈祷辞之后，神父看着了自己身边刚刚认识的刑具少女说道。“菲娅・库布里克，你弃绝神的仁爱吗？”化身异端者的神父将幼稚的手指点上蓝发少女的肩膀，沉声问道。
　　“我、弃绝！”教堂中，蓝发的少女看着神父，平静地回答。
　　“包括神对你的无尽救援吗？”十字架背面的阴暗下，神父直视着与自己一样高的少女问道。
　　“我弃绝！”十字架的背后，刑具点了点头，对于神什么的在边的世界估计已经舍弃很久了吧。
　　“包括圣职者所有的虚伪之善吗？”神父再次开口说出了异端仪式的问题。
　　“我弃绝！”
　　“那么菲娅・库布里克，你和我一样现在依然信仰全能的神，万物的拯救者吗？”教堂中，将本该放在最开始的问题移至最后，神父语气平稳地发问。“你……信神吗？”教会以及神父都在等候着蓝发少女的答案，当然了神父是希望得知自己的愿望是否天真。
　　“……我，当然信神。”出乎教会预料的，在异端者仪式里面的少女毫不犹豫地如此回答。
　　“我该说果然吗？”神父原本冷漠的面庞带起了一丝的笑意，然后从跪拜的仪式中站了起来。连带着的还有身边的少女，然后直接对着面前背光的十字架喊道。
　　“因为从现在开始，我们就是神的影子，神的代言，神的旨意！”被另外一个世界的教会制作，从小在教会中生活，却被神的代言人那群伪善者所背叛的少女现在以绝对不容置疑的语气，如此坚定的说道。
　　“是吗……”神父露出了然的表情，这也是他的意愿。神是仁爱世人的，因此无法直接进行审判。但是异端者没有这个顾虑！因此…化身异端来守卫神的荣光，这就是神父想到的计划。
　　十分的疯狂，不过这也表明从此以后他们就是神的敌人的…多么可笑啊，守卫神荣光的却是异端的敌人…但是神是仁爱的！
　　“我不信由于仁爱而过忧不已的神，我只相信我自己的判断。所以，我是我就是的守卫神的影子，光下面绝对异端的暗！”以金石般的声音在神圣的洗礼仪式上，【刑】具大声说出了渎神之话。
　　“…………呵。”身为圣职者，听见这种话的教会信徒们却只是微微一笑。
　　“果然是个冒牌的教会嘛…狂信徒都是装出来的。”少女爽朗一笑歪头的看着面前同样身为了异端的神父。“――呐Char・Aznable，你愿意做我的Master吗？”
　　沉默片刻后，神父点了点头，然后亲吻上了少女的手。就犹如…神圣的婚礼一样。“……我愿意。”凝视着少女露出小小幸福表情的脸，神父开始进行最后的异端者仪式――拿起了不因该拿起的圣水倒在了两人与十字架之间进行了与神断开连接的异端者洗礼。
　　“菲娅・库布里克，从今以后我们将不在是神所仁爱的世人了，阿门。”神父看着少女，完成了他最后的祈祷。从十字架的光芒遮挡位置旁露出的微微光芒，将少女的蓝发渲染得无比美丽。沐浴在这样的光芒中，刑具少女开心的笑了。
　　“啊对了，还有呢――”
　　“【神救自救者】……所以，当我们摧毁异端者的时候，就是将自己推向更深的地狱！”教堂中，仰望苍穹的少女这么说道。
　　――――――――――
　　神啊，请让我做个美梦吧…
　　在无尽的螺旋黑暗之中，已经失去了一切的神父看着面前浮现出过去的影子。原本冷漠的面微微的渗漏出了一点水丝…
　　这个世界上，没有什么人是真正心灵坚固的人。那些看上去冷漠的人，实际上才是真正最痛心的人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

68.夜の终わり、旅の终わり
更新时间2011-12-4 23:44:25  字数：3232

　
　　“其实这家伙是早就打算死了对吧？”坐在车厢内，双眼直勾勾的看着面前不断擦拭着手中双枪的紫发少年，自己也只是抱着后脑勺淡淡的说着。
　　那个男人其实从一开始，就知道这一次的事情最多只会死去两个人。而且自己是没有会因为特殊事件死亡的原因的，所以直接借着这次事件。神父死亡了…
　　仅仅只是将肯定会活下来的名额，告诉了自己…那就是自己以及面前的紫发少年，不！也不能说是少年了，龙族什么的在人类眼中也都是欧鸡桑（老爷爷）吧…虽然自己已经不是人类了，但是自己还是只有17岁的少年啊！
　　“恩~无尽的螺旋所带来的是无尽的混沌，当双生螺旋缠绕在万物之树卡巴拉之上时圆环之理将会指引命运石之门的轨迹连通真理之上的根源。”依然擦拭着手中的长枪，外面的六个死不去的入侵者已经被直接抛到了禁止事项的牢笼之中。虽然不知道能不能灭了他们六个，但是至少已经将他们的危险彻底的磨灭了。也许吧…
　　“…你在说什么啊？”眼角抽搐着，这是哪门子的科技考察啊！老子我听不懂啊！“这散发的狂气又是什么啊…”
　　不过看着对方看着自己那奇怪的眼神，自己又看了看两人中间的幽蓝色的魔法箱子，自己也就只能直接将面扭到了一边。
　　那个箱子上目前正画着一堆乱七八糟的图案，根据紫龙所说这是封印符文。
　　“恩恩，符文我相信的！真的！请相信我相信你的！”看着那上面滑稽的图案，自己始终还是没有能够说服那个是符文来着。
　　“停下吧，今晚必须休息。距离目标地点还有半天的路呢…”将手中的双枪收回到身后的浮动空间中，紫龙亚历桑德罗・杰尔特里直接躺了下来。然后用披风盖住身体就睡了下去。
　　“那么这个箱子？”无奈地挠了挠头发，这个东西总感觉很眼熟。但是就是记不起来了，就犹如自己曾经在地球上的记忆一样…模糊的看得到又看不见…“我的记忆到底怎么了？”
　　――――――――――
　　“亚雷亚雷，那个【伪】神父已经死了啊…敖！”狠狠地在手中的苹果上咬下一大块的果肉，蹲在刚刚车队走过地方的一棵树上。一名较小身形的男声出声到：“不过，只是想以死来解脱一生吧？经历过那次事件的十个人，可是知道你的本体其实在那里啊。”
　　“好了，这一次是我们十个人的老朋友复苏的时候。那家伙求死也是，为了在那群打算彻底破坏封印的家伙发觉不妥前消失吧。”地上慢慢的走出了一个北色的身影，那个身影缓缓走到了地面上依然保持着已经烧成了十二颗舍利子的神父形体的地面上。
　　“Char・Aznable你果然…到了最后还是一个为了人类可以做任何事的笨蛋啊。”地面上的虚影缓缓地被一阵白雾笼罩，然后瞬间…连同整块地皮消失的无影无踪。
　　“老哥…”旁边的身影缓缓地走到了白雾旁边，直接一名身上穿着褐灰色野猪皮夹克的小孩正在不断深深的撕裂着手中的苹果。“十个人中全部都是像你和他一样的匿藏者吗？”将手中已经啃得失去形态的苹果丢弃到了一边，看着面前的白雾小孩无奈地说着。
　　“安静，你会破坏仪式的…”浓浓的白雾缓缓地开始收缩，站在白雾旁的白色身影也，直接扎起了马步。然后…一拳！狠狠地锤击在了浓厚的白雾之中！
　　“吾乃梦，吾乃行，吾乃一切梦想之彼岸！任何的未来都由我来一力施舍，任何的梦想都由我来播散万种！”面前的浓雾就像是被碾压的发霉煎饼，不断的处于粉碎与再生的过程。然后直接被弹出的右手食指所慢慢缠绕吸收着…
　　“缠绕吧缠绕吧缠绕吧缠绕吧缠绕吧，以梦界为通道引到此世吧！灌满吧充饥吧破坏吧残暴吧淫*欲吧妒忌吧复仇吧记忆吧遗忘吧，一切一切都在此梦中寻回忘却的罪孽。”就像是瞬间爆发的MP40，面前的白雾一瞬间不断的涌出了许多细小的粉末不断缠绕在了面前的空间上。“梦之门开！”
　　菱形方形长方形多边形五角型三角形…面前突然卷起白雾形成的巨门因该说是什么形态的呢？应该说是不规则形成的特殊形状吧，面前的形态估计是普通人看到的一瞬间就会烧掉全部的脑细胞吧。
　　毕竟…这已经不是人能够理解的东西了！哪怕是处于白色身影旁边的小孩，现在也已经闭起了双眼。并不是因为不能看，而只是因为看了以后在大脑解析这扇门的形态和颜色的瞬间，视野已经开始燃烧大脑已经开始了溶解…
　　“走吧，弟弟啊。另外八个人可是等着我们的呢！”白色的披风被面前逐渐打开的梦门中卷起的旋风刮起，宣扬着面前这个男子身后巨大的梦字以及…那一头悠褐色的浓密头发，完美无缺的微笑。“在这扇记载着全球六十亿人梦的门后面，可是最快就能抵达目的地的路途啊…”右手直接握住小孩的左手，然后就像是滑膛一样，直接滑动的幻影移动着。
　　“yes，my~Brothers！”身上微微闪其淡淡的光芒，下一刻两个身影就消失在了白雾之中…
　　――――――――――
　　“啊~天亮了啊…”感觉着面上照射到的灼热光线，自己打了个哈欠看着窗外的场景。“哇~~~”将嘴蹬开的老大，自己微微的咽下了一口口水。出现在自己面前的是什么？要塞吗？城堡吗？王城吗？不！这一切都无法诉说它的华丽了！
　　“这里只是…德玛西亚的外围？！”看着手中虚拟地图上表明自己所在位置的图案，以及德玛西亚的总体位置。自己缓缓地咽下了一口很大的口水！或许能够与它媲美的，只有世界级堡垒米纳斯提力斯了吧…
　　“啊~到了啊……”微微的拍了拍身上有些皱褶的紫色披风，紫龙缓缓地走到了车门前面。“…至于那个箱子…你去找能够托付的人吧。你这家伙虽然不怎么样，但是看人的这一点，我认为我龙族的直觉是没有错的！”幽紫色的龙瞳犹如滚烫的熔岩，仿佛说着答应否则就解决你的话语。
　　“是是~我会尽最大的努力的。”面带着依久的微笑，缓缓地走向了箱子。如果不是由于昨晚神父死前留下的特殊魔力行进路线，估计自己等人也不会在一晚之间走了一个星期才会通过的路途吧…
　　那个神父，果然是一个非常强大的魔法师啊！慢慢的在箱子上滑动着，就像是看着一个自己很久不见的老朋友一样。
　　“求闻史记又多出一个召唤名额了，果然是过了一段时间会自动收下附近一个强大的灵魂吗？”看着手中暗淡的《求闻史记》，自己扬起了一直都处于假笑模式的嘴唇。
　　“露米娅出来是因为自己第一次斩杀这个世界上的生命，毛玉王出来是因为新人任务，太公望出来是由于人间之里人口上限，雾雨老爹出来是因为建造人间之里，红魔馆出来的原因是因为那个魔女已经破译了空间。雾之湖出来是由于未元物质…”双眼微微的眯起，看着手中可以召唤的名额。自己直接将手缓缓地移到了最下面，并非很强但是却又现在最有用的家伙。
　　“臣楚桐上前探望主上！”面带着微笑，面前被眼镜抵挡住了眼神的男子这样说道。“可以让我研究下这个宝具吗！”
　　――――――――――
　　1.幻想乡的宝具收集狂~诅咒与荣誉的代言
　　【姓名】楚桐（出自《东方神器通鉴》）
　　【能力】使用宝具程度的能力
　　【性别】男
　　【年龄】十多二十
　　【种族】改造者
　　【危险度】AAA+
　　【人类友好度】高
　　【居住地】不明
　　【人际关系】
　　八意永琳（将自己从冥河拉回来的人）
　　藤原妹红（对抗者）
　　八云紫（仇敌）
　　博丽灵梦（无节操）
　　【别名】
　　幻想乡第二人渣（第一是王耀）
　　【登场作品】
　　东方神器通鉴
　　2.人物简介
　　原本只是一个非常‘普通’的‘正常人’，在自己的宝具的指引下误闯幻想乡，然后为了帮助宝具复仇。先后帮助幻想乡居民度过了几次异变，而其中第一次异变，却是由于他进来时候的扭曲带来的T病毒然幻想乡妖怪被毒害而造成的。目前在幻想乡当一名临时工。
　　3.符卡
　　宝具【飞鞋】
　　宝具【牺牲】
　　宝具【冥想绯华剑】（冥想废话剑）
　　……（其他的宝具我总觉得不如这三个的组合给力…）
　　4.装备
　　冥想绯华剑
　　阴阳鬼神玉・伪
　　5.目击报告
　　这家伙真的是不要命了啊…（参加了幻想乡生化异变的家伙）
　　你们很嗦啊！这家伙不死一次怎么变成非人类啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;

69.スタンバイ?レディ
更新时间2011-12-7 23:26:24  字数：2626

　
　　（剑猫：其实我以前打算恢复节操，直到我的膝盖中了一箭！）
　　――――――――――
　　龙族万岁！
　　龙族万岁！
　　龙族万岁！
　　龙族万岁！
　　帕拉丁，帕拉丁，让它血撒大地！
　　何谓难，何谓苦，抛向大海百川！
　　拿起弩，拿起枪，我们雄心挑战！
　　踏大地，踏大地，我们感恩未来！
　　把宿命的厄运放下~
　　天不怕~地不怕，信仰在！
　　我们必须鼓众，跨越障碍，站起来！
　　不认输，变成龙（裔），到联盟找朋友！
　　何苦难，望苍天，唱热歌~
　　站在苍天中，星魂白，踏破宇宙！
　　帕拉丁，帕拉丁，让它血浑洒地…何谓难，何谓苦，抛向大海百川…拿起弓，拿起杖，我们雄心挑战…踏大地，踏大地，我们感恩未来…
　　唯胜败领功~尔已为敌，付出何惧！
　　站在车厢的屋顶上，紫龙用低迷的声音唱着令人费解的语言。那是龙语！被称之为最古老的语言的神秘现代语。我真的想要吐槽你一直在唱的龙语啊，虽然说意思不一样但是读音完全就是中文啊混蛋！！！
　　“我说啊就快进入德玛西亚的关卡了吧？你不下来真的没关系吗？”不好好的坐在车厢中，而是站在车厢上。话说这个举动怎么看都是白痴行为吧！
　　“就算你不下来，也不要唱其他人听上去犹如咏唱咒文一样的歌啊！”双手无奈地档着额头，面前这个家伙貌似人际交涉很差啊…不，因该说是不可能好吧。想起第一次以人类之躯和这家伙相遇时候的场景，自己好像是被直接一击选中了…
　　“龙裔的气息可是没有任何的生物不知道的！”依然唱着那自己以中文理解的龙语，紫龙看来是没有收声的想法的了。“而且谁敢阻碍我族办事，直接以死谢礼吧！”好吧…自己无奈地直接一脑袋坑在了窗台上，面前的家伙是一个完全以自己龙族身份而不屑其他种族的战斗白痴…
　　“楚桐一会你拿着这个东西，直接去德玛西亚的佣兵申请处。你不是我们队伍的人，下面的事情不是你能解决的。”不再管车厢上的紫龙，无奈的对面前正在兴致勃勃的男子说道。“记住一件事情，那就是不管发生了什么。都说这个箱子是她亲自选择你的！而不是你拥有操纵宝具的能力！”
　　“臣明白！宝具【隐身衣】~~”随手抛出一张透明的符卡，楚桐连带着魔方一瞬间消失的无影无踪了。甚至连同自己的魔力感知流动都在瞬间被屏蔽掉了…
　　“走吧！越快越好，最好能在城内建起与雾雨家族联系的传送阵！”顺手将手中的《求闻史记》丢到了楚桐刚刚消失的位置上，然后整本《求闻史记》也消失的无影无踪。
　　“至于我没有多少时间去收集死去的强大魂魄了，因此你最好能在这里找到一些死去的英魂。这样子好在阎魔那里获得交换出你们来这个世界的名额！”感觉着面前的空气一瞬间抽走了一大片，毫无疑问对方已经使用了空间移动的宝具了。自己也微微的叹了一口气…毕竟《求闻史记》实在是太麻烦了，而且现在修罗宫宫主夏娜，还正在依靠这东西不断的支撑间隙与这个世界的空间壁…
　　如果说自己没能找到更多的英魂那么，这玩意在自己的手中也只是一个坑爹货。除了召唤建筑让里面的人出来外，自己根本不可能找到这么多的英魂。但是要召唤建筑出来的方法去又无比麻烦…
　　适应的位置，允许召唤的时间，召唤时的任务…如果不是万不得已自己真的很不想用这种种田的方法。毕竟…这个世界太多的变数了！穿越者这个词在这个世界估计已经不是新鲜的事情了，两天前自己就看过这个世界的史记。里面的故事实在是…太多的主角模版了！
　　这对于自己来说可不是好事，毕竟一个主角模板如此之多的世界，天知道会不会有男一号与男二号的宿命之战呢？恩~我怎么想起了那个轩辕和龙傲天？
　　“我们已经进入德玛西亚城的范围了，请各位学院来的学徒们注意言行！”车队前方的红袍已经开始对身边的学徒们开始嚷嚷了，不过估计这家伙是不知道自己也是要死的人吧。
　　“而且我们昨晚是使用了日行千里的大型队伍魔法，因此德玛西亚的情报没这么快知道。因此都给我嘴巴放干净的，否者我不介意将他变成一具木乃伊！”依然坐在车厢内，眼角抽搐的看着门外正在大放言辞的红袍。自己毫无疑问的确定了，这个家伙绝对是一个文学派的红袍。否则真么可能在红袍学院毕业呢？
　　“紫龙你感觉到了吗？”眉头微微的扬起，用一种低迷的声调散播着魔力的轨迹对着车厢上的紫龙说道。“这里也有昨晚解决的那六个老鼠的气息…看来这种家伙还很多啊。”
　　“杂鱼再多还是杂鱼！炮灰始终改不了炮灰的命运。”同样以魔力的形式将震动传到耳朵里，自己无奈地笑了笑。看来这家伙还是知道在某些时候低调以及隐藏的。“不过现在可不是战斗的时机，看来他们是想彻底打断巫妖王的封印。”
　　“但是他们却并不知道巫妖王的封印其实已经松动了？”眼角微微一抬，这个世界上最不缺少的，就是解放出强大的魔物。然后打算私人解决掉它的笨蛋…虽然说确实会有人成功，不过更多的却是失败。“不过气息都不加以匿藏，难道说他们无法隐藏吗？还是说…”
　　“阳谋！”紫龙以毫不迟疑的语气喊道：“那些家伙的排列明显就是故意想要让看破的人上钩的，该死明明知道他们在那里却不能打！这算是对龙族的挑衅吗！！！”
　　“我倒觉得和龙族没有太大关系啊…”右手直接搭在了额头上，面前这个家伙果然只是一个人际关系笨蛋啊！！！
　　于此同时、新・幻想乡
　　――――――――――
　　“元首！在这片土地的北面从昨天晚上开始不断的感觉到有死亡的气息散发出来！”小黄看着身上直接披了一件军装就出来的希特勒报告出了刚刚获得的最新情报。“根据探测来看是亡灵！不属于死灵类的亡灵！”将手中地堡刚刚获得的资料交出去，小黄敬了个礼就直接往下一个目标地点跑出。现在人间之里中的军队还是太少了…
　　“亡灵、死亡的气息、不断散发的巨大震动、开始溢出的光芒…”无奈地放下鼻梁上的眼镜擦拭着，希特勒皱着眉头的在身边用魔力形成了一个虚拟屏幕。“阔佬！”
　　“纳尼？”出现在虚拟屏幕上的，是一个正在处理着手头上众多文件的卡尔・科勒尔，他看着面前虚拟屏幕中的希特勒问道。
　　“资料是谁负责整理的？让他马上过来，我要去稗田家！”举着手中的资料，希特勒皱着眉头。然后直接对面前的德军的空军参谋总长喊道。“立刻！”
　　“是！我的元首！”
　　――――――――――
　　（剑猫：其实我原本也是一个穿越者，直到我的膝盖中了一箭！下一次更新是后天哦。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

70.Stand By read
更新时间2011-12-11 0:00:37  字数：2583

　
　　（剑猫：吐槽章节名字的都是笨蛋！）
　　“想要来挑战的话，我很欢迎！”坐在山腰上撕裂的一道巨大沟壑之上看着面前雄伟壮阔的悬崖外，一头灿烂的金发少女说道。“或许我一直都在期待着…”少女紧捏起右手，嘴角撕裂的言笑道。“万物的破坏与丧失~~没错，创造之前需要破坏！”如果诅咒【刑具】菲娅在的话，就会发现这家伙其实就是在高塔中和自己说话的那个少女。
　　“因此让我们将所有碍事的家伙全部铲除吧！梓酱~”一头短短的粉红色短发，穿着一身睡袍一样衣服的少女慢慢的走到了金色长发少女的身边。“没错，我们也只能前进了！”
　　“幽月~”金发少女淡淡的微笑的对面面前粉红色短发的微笑少女，就像是不忍心破坏这难以看到的美景一样。金发少女收起了狞倪的笑容，只露出了发自内心的微笑…“要埋伏的话，我就在这里！让他们困在里面吧！”猛然在悬崖的绝壁上站了起来，金发的少女面带自信的笑容说道。“没有必要证明冲突，你尽量利用地形到处闪避！我从侧面去…”右手猛然指着北面的冰川一条小路说道…“击毁它们！只要能够阻挨到他们的进程就好了…”
　　“我知道了梓酱…这一切都是为了我们的未来对吧！”粉红色短发的少女双手慢慢的抱住了金色长发的少女说道。“我们绝对能够找到只属于我们的未来的！”
　　“我知道的哦，幽月~~~”慢慢的将面庞扭过来，金发的少女直接以双唇贴上了粉红色短发的少女双唇上，在粉发少女还没有反映过来的时候。直接挑动起舌头，往对方的喉咙处探去…“让我们努力吧~”
　　“恩~梓酱！”双眼迷蒙的望着面前金发的少女，粉发少女知道的对方为了自己早就是将一切自己的愿望抛弃了吧…“已经无法期待更加神奇的展开了吗？不，没这件事情！现在开始，就让我们见证新世界的建成吧。”
　　――――――――――
　　“做得很好，身为一个弃子。非常出色啊…接下来，跟你有着不同杀人冲动的对象。要怎么接纳他呢？背叛与死亡的两名具现者啊…那么就让我好好的彻底利用你们，然后像是抹布一样将你狠狠地丢弃吧！！！”手中具现着一道犹如道法真字般刻印的太极镜，一头垂落的忧郁黑色长发，估计看到这个身影的女性都会为止疯狂吧。
　　但是此刻黑发的身影却是半个身子陷在了地面上铭刻的巨大法阵中央！而这个人正是和轩辕一起被封印在了教会封印之地的龙傲天！
　　“不过…【幻想】具现者，一个很麻烦的新人！短短一个月就从普通人都不如的工作者，变成了凶级水平…我被天道选取的时候也仅仅只是瞬间成为凶最高级啊！而且还要了六年时间才成为狂最上位的…畜生！必须在被其他五个人联手解决我之前…干掉他才可以！就像…这个家伙一样！”抬头看着处于封印住自己的法阵正前方的位置，那里有着一个被藤蔓所缠绕的身影。那里的是已经被龙傲天打的半死不活的轩辕！
　　“没有人，能够与【天】的具现者作对！”狞起帅气的面容，残暴的气息却一点都不能渗透出来。虽然看上去很狞倪的笑容，却也依然帅气…估计少女的芳心都会彻底的被掠夺吧。“轩辕啊，你说制作出来的封印。我已经开始解开了~一切伪造你和我死亡的准备。随时都能完成啊！！！只要我一出去，马上将已经摧毁了半个世界的巫妖王毁灭。那么我就是新世界的神了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！然后我就会带着你的【人类】徽章成为最强的天选者！让这个世界都恐惧颤抖在我的脚下！”
　　“米列斯，对不起了。估计我要踏上舒米后尘了吧…我将你送到了圣殿太阳田的决定不知道是不是对的呢。不过我已经没有后悔的机会了…”声音虚弱的就像是随时都会凋谢的花瓣，轩辕的气息就犹如快要熄灭了一样。
　　“亚雷亚雷，在这个封印阵里面。准备好生死不如的享受吧！轩辕啊我是不会让你死的这么早的！”左手缓缓的摸了下黝黑的刘海，然后紧紧的贴着额头扫了一下。“要是你就这么死了，那么…后面的事情才会更加无趣啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　――――――――――
　　“亚雷亚雷，看来还是有人不能省心一下啊。”无奈地挠了下后脑勺，穿着一身灰褐色西装的男子站在人间之里的大道上。“不过…谁告诉我怎么样才可以到传送阵去啊！”看着大街上一个人都没有的时候，对于某个家伙来说是最可怕的。
　　‘12dora，我早说过你需要人带路的…’戴在12dora右手上的金属龙头上的两颗红宝石缓缓地闪了闪，对于和自己拍档了百年的搭档。
　　龙头知道这家伙有两个缺点！或者说弱点…喜欢的女人全部都是已经结婚的，对于道路的记忆等于零。迷宫什么的哪怕出口就在这家伙旁边，这家伙也会走错了！天知道这家伙是整么回事的！要知道这家伙可是曾经试过在龙域直接迷路到了天界，这可是尼玛伤不起啊！！！只要是知道12dora这个家伙的人都会知道这家伙的迷路程度多么坑爹了吧…
　　“不过…是哪个混蛋在人间之里的番外内使用了禁止空间魔法和飞行魔法的封锁的啊！！！”直接在毫无一人的人间之里大喊着，12dora对于道路的认知…基本为负数！
　　‘难道说这家伙还没发现吗？传送阵就在我们的脚下啊…’银色的龙头两颗血红的宝石闪了下，然后直接暗了下去…‘我是怎么和这个白痴呆上了一百年的！我玛丽是怎么成为这家伙的副手的啊。沙织、黑…求换班啊！！！’麽麽~对于某组完全是作者怨念而成的队伍我们就无视掉吧！
　　――――――――――
　　“这里是…那里啊！完全的不像是之前的世界啊…”无奈地挠着后脑，一名穿着一件普通休闲装的青年男子直接出现在了瀑布之上的愚者舞台。“最重要的是，幻想乡中用虚无数据建立的星黎殿。尽然变成了符卡…到底是怎么回事啊。”任风吹过面庞，双眼眯起的看着周围…
　　“看来，又是根源那个家伙的选择吗？我好像警告过他，如果实在太过火的话。会让三千世界和小世界全部的时间回归到万物初始，那个时候他和我都会死的…”无奈地挽着腰间的两把长刀，男子皱着眉头说道。“你到底在想什么呢，【根源】！”
　　（剑猫：看过《东方之幻想乡》的家伙估计已经知道这是谁了。神官早就告诉我主角的身份了，身份基本上属于和整个世界相反的了…下次更新是明天）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

71.The MOVIE 2nd
更新时间2011-12-12 22:43:44  字数：2429

　
　　（剑猫：这一次的真标题是亚拉那一卡…）
　　――――――――――
　　从车队中离开，风机委员的五人告别带着新人的红袍直接走向了王宫的方向。那边的毕业生都只是弃子罢了，至于红袍也只是牺牲品。真正要解决事情的是在这五个风纪里面的两人罢了，其他人都只是来协助德玛西亚联邦的王子殿下通过历练的。而现在正是真正需要开始工作了…
　　“几位就是代表学院都市而来的勇者吗？”站在王宫的门口，这里并没有任何的护卫。但是如果你就这么放松了警惕，那么你可就悲剧了。现在在五个人外耳边出现的声音，毫无疑问是处于大门上镶嵌的一只石像鬼发出来的。
　　“我的名字是哨兵之殇－加里奥！”石像鬼瞬间取消了石化的状态，从王宫的大门上缓缓地落了下来。麽麽~话说王宫的门有多大？不知道，反正自称加里奥下来后身高十米在门上的时候处于大门正中间。算了，有些东西是一辈都得不到的。“在此恭候着…”
　　“嘉莉诗西亚赛博南~”紫龙往前走了一步，然后直接扬起披风对着面前的石像鬼说道。
　　“暗号正确，几位是来解决破除封印的巫妖王的吗？”石像鬼的身影缓缓的开始变小，逐渐变成正常人的体形的时候。对着面前的五人说道：“抱歉，因为这件事情实在太骇人了。联盟的狮子国毁灭后始终没人记得巫妖王的恐怖！”
　　“麽麽~人类这种生物就是容易连百年前的事情都忘记的生物！”对着面前的石像鬼，紫龙依然是带着那种无聊的语气。
　　毕竟巫妖王什么的，直接摧毁算了…龙族如果真的要和巫妖王打，肯定会以龙族半伤巫妖大军全灭为结局的。“对于人外来说不能容忍，但是却又自称世界上最高等的生物。然后作出不能后悔的决定的时候，才会记起我们这些人外。”
　　“人类啊，无药可救！”在场的六‘人’同时喊出了这句话，在场的七个都不能算是人类的生命，就这样说着。至于我？抱歉啊如果我不说的话我会死的很惨！
　　“请跟我来吧！”加里奥双手一拍，然后身后的巨门就犹如展开的巨人之口，沉重的升起…“请不要掉队了，里面的是不能飞行的死亡迷宫！”石像鬼的双眼保持着眯起的样子对着身后的众人喊道，对于不能飞行的死亡迷宫这个词。只要是学会了飞行的人来说，那就是痛苦啊！
　　不过貌似我不会飞…等等！貌似获得了凶级战力后还不会飞的家伙只有我吧！
　　无奈的跟着紫龙跑了起来，飞行这是获得了凶级凭借后基本都会学会的技能。当然了某些种族和职业能够提起让人飞起来…不过话说自己貌似几天前会新・幻想乡的目标不就是学飞吗！我怎么又忘了啊！！！
　　“别掉队了，走错路就死定了！”石像鬼直接挥舞起双翼支撑自己巨大的身躯，在飞奔下高速前进着…“那么跑！”
　　看着身边的是直接跑起来的四个风机委员。自己的脚下直接卷起了螺旋力形成的回旋，然后在钢铁般的摩擦声中飞速狂奔的带起了火花。自己的身体就算已经够坚固了，但是要极限的跑起来还是难以忍受。毕竟心脏需要彻底适应高速跑酷需要时间是很长的。自己带这个世界才一个月不到，还有很多时间提供自己学习。
　　――――――――――
　　“宝具名称：罪孽的箱子，用途为刑具，攻击模式具有三十二种，其中最适合战斗的为十五种…”右手旋转着拿出来的钢笔，楚桐无奈地挠了挠头发。对于楚桐来说能力虽然是操纵宝具程度的能力，但是却无法直接得出宝具的真名。
　　因此如果不是之前已经被告知了这个能够称为宝具的刑具真名，然后获得了能够得出资料的《求闻史记》的话。甚至连现在的资料都难以得出吧…
　　“麻烦啊，居然是自主选择宿主类的宝具。这玩意如果得不到认同，我就算强制使用也只能用来防御了…但这绝对不是那家伙叫我出来的原因吧。”无奈地围着面前的幽蓝色魔方转了转，楚桐尝试过滴血、魔力外放、灵魂切割等各种宝具觉醒方法。但是全部在触碰到面前这个刑具的时候，瞬间消失的无影无踪…不是被吸收了而是被摧毁了！
　　“这种程度的防御，怪不得叫做【刑具】啊。”毕竟所谓的宝具是物质化的奇迹，历史上被称之为英雄人物的证明。人类祈求奇迹的思念的结晶，被称为“贵い幻想(尊贵的幻想，NoblePhantasm)”的最强武器，与魔术类似。以人类的幻想作为骨架造出来的武装。它是英雄们历史上所持有的武装、象征(Symbol)、绝招，当然也是优良的武器。
　　但是【刑具】并不一样，如果按照网游的说法，那么宝具就是史诗级的神器！而刑具就是人造的次神器！是一种为了拷讯、拘禁罪犯和执行肉刑时使用的器械，使受刑者在肉体上受到极大的痛苦与摧残的武器！而它们与宝具不一样的则是他们并不一定是为了杀敌而存在，有可能是让人生不如死的存在。宝具的定义则是传说，因此被人诅咒的刑具基本上就处于扭曲中…
　　“四库达~”抚摸着面前的刘海，苍白色头发始终难以转移视线。不过对于楚桐来说这只不过是一点代价吧。“莎莉爱尔怎么了？”感觉着背后的冥色之刃发出颤抖，楚桐无奈地低声询问着。
　　――来了！
　　“什么来了？”还不理解背后的绯华剑为什么突然对自己提示，在楚桐回头的瞬间只见窗外突然闪出了一个黑影直接撞了过来！
　　“啊！！！”在一瞬间，楚桐好像看到了粉红色的小熊内裤…
　　――――――――――
　　“如果上帝给我一面墙…”将头扭到了一边，自己无奈地看着迷宫尽头的墙壁。根据石像鬼说的话，这扇墙实际上只是使用地精科技投影出来的幻影加上炼金术形成的假墙。只要一鼓作气闭眼冲过去就能够直接抵达对面，不过如果不能从心底的决定自己要冲过去。是不可能冲的过去的…
　　话说德玛西亚王宫里面的家伙都是疯子吗！！！无奈地看着隔壁依然保持着笑面的石像鬼，自己只能无奈地叹了一口气跟着其他四个风机委员一起瞬间冲了进去。
　　不过…我怎么觉得被坑了呢？
　　――――――――――
　　（剑猫：下一次更新是周三哦）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四卷属性
更新时间2012-8-2 23:30:36  字数：979

　
　　姓名：不可思议幻想乡（刘健）
　　年龄：17（锁定）
　　体形：中等偏高
　　性别：男（女性读者可以当做女人）
　　体重：平均
　　种族：中/华/人/民/共/和/国/汉/族/人（改变中）、幻想种螺旋族（改变？）、幻想选择（确定？）
　　身高：180CM
　　身份：幻想概念选定者、幻想乡选定者、冒险者、新人类、被审判者
　　肤色：苍白
　　阵营：神秘侧・混乱・中庸
　　发色：银白
　　信仰：神秘学（根源）、神学（耶和华）、道学（鸿源）、自然学（盖亚）、幻想
　　瞳色：左白右红
　　惯用手：双手
　　速度：100米/0.25秒（最快）
　　语言：普通话（MAX）、粤语（MAX）、日文（中等）、德文（略懂）、英文（美式英语更多）、魔术语（学徒）、精灵语（入门）、龙语（入门）
　　固有技能：
　　记忆缺失：缺失了部分的记忆...
　　复仇之心：对于一个中/国人来说，信仰恶有恶报比起任何的东西都有用！极度记仇难以客观看清全局，一但记仇死也记着你！
　　能量回旋：当螺旋的能量每螺旋一圈，我们就会比起一秒前更加强大！每一分一秒我们都在进化！
　　魔力爆发：法师的优雅，除非到了最终的极限危机，否则不可使用。
　　BLAZBLUE：苍系统，来自刘文钊的馈赠，造成一个内心深处的分人格。
　　杀人鬼意志：模拟杀人姬的战斗行为造成的效果！完全是抵达了狂级都能使用的强大战斗能力！
　　银之瞳：以损失视力为代价，从而能够看到空气中所有魔力的流动！
　　黑之瞳：？？？？？（银之瞳在某种情况下的改变...）
　　红之瞳：以损失全部视力为代价，能够看到自身数秒乃至数十秒之后的未来！
　　人偶之手：左手损坏的原因导致了，现在的他左手是依靠人偶师制作的虚假手臂！
　　幻想粒子加速器：能够依靠幻想的力量制造出自己所想象的武器，以及这把武器曾经主人的武技！
　　记忆缺失：缺失了部分的记忆...
　　附体模式：让某名上位存在的投影，与自身融合，从而使用上位存在的力量！
　　幻想徽章：人格改变，进入不同的思考回路。能够以不同的视角去分析一切。
　　力量：C
　　敏捷：B
　　体质：B+++
　　魔力：B+++
　　感知：A
　　魅力：略带邪气
　　装备：《东方求闻史记》（解封）、魔纹西装
　　居住地：愚者舞台
　　手下：文月・穆特尔、夏娜、楚桐
　　同伴：Char・Aznable、亚历桑德罗・杰尔特里

72.600亿紫金币的男人
更新时间2011-12-15 23:24:29  字数：3749

　
　　剑猫：莎尔利亚的说法方式为（――）为开头…至于原因是这只有楚桐听得见。除非莎尔利亚出了楚桐的体内…
　　――――――――――
　　“宝具【绯华剑】！！！”楚桐右手手臂狠狠地抵挡住突然撞来的冲击，然后同时直接弯下腰任由背后的冥色之剑瞬间弹出。“莎尔利亚！”
　　――攻击方式・乱舞！
　　左手反手刚刚拿住了长剑，同时右手手臂上已经再一次被爆发出了强大的冲击力，楚桐身体无奈地往后倒退出去。同时直接挥舞起了长剑，只见长剑的剑尖上居然犹如浮尘一样一圈圈的钢丝。然后就像是一圈圈的飞舞丝线，在楚桐面前化作死亡的封闭空间！
　　“莎尔利亚确定是什么东西攻击了吗？”右手无奈地垂了下来，毕竟楚桐只是一个从冥河救回来的普通人，哪怕身体素质强化了不少，对于这个世界上的人来说依然只是强点的人类罢了。“可惜现在身体依然不是处于最完美的状态，没能使用到盾类的宝具…”
　　――楚桐，目标看来是被丢进来的。不过还是先开启飞鞋吧，准备好随时离开！
　　“我知道了…罪孽的箱子回来！宝具【飞靴】！”左手上挑动起剑尖上的钢丝，将黝黑的魔方收了回来。同时脚上的运动鞋直接扬起了两片油绿色的飞翼…“攻击方式・冲击！”
　　――攻击方式・冲击！Ready！
　　“HOOOOOOOOOOOOO~~~”手中的冥色剑瞬间鼓胀起了一圈圈的风暴，然后狠狠地王天花撞去！毫无疑问强大的风暴仅仅只是在接触的瞬间，就已经将整个天花变作了粉末…“绯华・一闪！”
　　――看来是有人在街区里乱斗啊…
　　直接飞上了半空之中，看着刚刚自己休息的酒馆。那里已经连同四周的建筑一起被一圈圈的冰蓝色光芒所覆盖，同时也有不少的人倒在了地上…
　　“不！不是乱斗是屠杀！”皱起了眉头，这座城市中也会有人屠杀吗？不能理解，不过看来那家伙是绝对无视了德玛西亚的正义了。居然在大白天当街屠杀人，以及摧毁建筑…这种家伙用两个字来描述那就是疯子！“莎尔利亚可以看清楚那家伙是什么样子的吗？”
　　――当然，不过现在我可没办法操纵你的身体。如果一会对方攻击你没反应过来，我可没法救你…
　　“安心吧，我还没这么简单的就会被击坠。”看着下方那个处于冰蓝色光芒中的身影，楚桐总觉得好像会出现什么事情…“希望宿主那家伙能够安全吧！”
　　――原本冷漠的幸存者居然开始关系【人】了吗？
　　“罗嗦死了啊莎尔利亚，非人类…我们看到的还少吗？有时候【人类】，也未必会比直来直去的【非人】要好啊！！！”看着地面上乱舞的身影，楚桐无奈地扬起了嘴角。“不过，看到有人摧毁人类的聚集地。一般有点热血的正常人会怎么做呢？”
　　――看来…
　　“不解决不行啊！！！”脚下的飞鞋上两片羽翼瞬间发出了强烈的光芒，瞬间犹如流星般的冲了过去！“绯华・天翔！”幽紫色的风暴瞬间就席卷起了一大片的粉尘，直接将冰蓝色的大地沾满了污秽的暗淡…
　　“哈？任务目标之外的存在？不过以德玛西亚的防备来说，这么快就会有人来阻止我也不错了。”暗淡的迷雾之中，绯华剑瞬间碰撞在了同样坚硬的东西上。仅仅只能看到不断飞舞而出的火花，四散开来…然后，强大的冲击力瞬间将双手握剑的楚桐击飞了出去！“那么，我也认真一点好了。”
　　――怎么可能！
　　“强大的怪力，这家伙居然还保持着人类之躯？怎么可能凶级的战力绝对会成为人外的啊…”手中的绯华剑差点就被强大的冲击所击飞，幸好的是绯华剑的意识莎尔利亚操纵着魔力缠绕在了手中。以至于并没有被击飞的效果…
　　――看来，这个世界还是有可以抵达凶级以上的人类的啊…
　　“不论魔术师、魔法师、魔导师都是会将身体改造的职业，甚至连一点能量都会导致人的身体变成非人。但是这家伙…”双目紧皱楚桐望着面前的身形，微微的开始喘大气…
　　“人类？哼~真没想到也会有人和我一样是凡人之躯的强者啊。”迷雾缓缓地散去，地面上不断渗透出血红色的轨迹。这里的大部分都是普通人…然后终于能够看清里面的人了！憔悴的金色头发，身上的那算是衣服吗？完全只是一捆捆白色绷带绑在身体上形成的衣衫吧…衣服正面上的是一个巨大的金色K字，同时男子身上的绷带还有如丝绸一样优雅的悬浮在附近…金色长发上还有着犹如独角一样的锋利发尖。“KS…”
　　――什么？！
　　没能理解，对于只有两个单位文字一般是难以理解的暗号。因此楚桐也只能提起全部的精神，好好的注视着对方。不过，对方却明显不打算直接冲过来攻击。
　　“KS…KisS－拽少！”男子右手缓缓地升起，然后对着面前的楚桐说道。“这是杀你的人的名字，御剑！”并没有直接出手攻击，仅仅只是对着面前的楚桐指了指。然后…毫无征兆的楚桐的四周，已经贴身的出现了淡蓝的的冰雪利刃！“永别了！你们的死亡将会持续续写本人的恐怖！死亡赏金猎人――KS！欢迎光临本人的死亡收藏库…”
　　――――――――――
　　穿过了虚拟的墙壁，风纪五人却依然保持着全速前进着，毕竟这个迷宫实在是太大了。最终五人也是跑了接近一小时才跑了出来…不过刚刚出来的众人却得到了一个不太好的消息…
　　“你说什么！！！城东区受到了袭击？！”一名头发绑了个马尾的中年大叔，右手抓住了一名穿着一身黑色的雨衣的男子。不断的怒喝着：“城防那群饭桶在干什么的呢！！！在巫妖王彻底解开封印前守住德玛西亚是个命令！不让任何可疑人进入德玛西亚是个命令！你们怎么能无视我的命令呢？事情到了这种地步吗？所有的部队都在欺骗我们王宫的人吗？！甚至城防军也是，这些将军都是些不忠不义的懦夫！德玛西亚是正义的联邦，不能让他们抹黑的啊！！！”
　　“赵信大人，你不能这样子怪城防军啊。不是城防不给力，只是对方太狡猾了。完全是瞬间出现在德玛西亚内的啊！”黑袍男子依然向面前的男子辩论着，不过很明显这家伙已经不需要了。推三推四的军人是最差劲的了，哪怕他只是一个进入军队的新兵。
　　“懦夫，叛徒，饭桶！所有的命令都被当成了耳边风，我也无法领导下去了…结束了！我要亲自去会会他！”直接将面前的黑袍男子推到在地，赵信直接在半空中以魔力塑造成了一把长枪以及一身厚重的铠甲。然后直接跑向了面前的一扇墙！“空间传送门・强制开启！”手中的长枪一扫！墙壁的空间就犹如被撕开的白豆腐，直接露出里面黑色的部分。然后赵信直接狠狠地冲了出去…
　　“那是一个真正的军人！”在石像鬼－加里奥的带领下，五个风纪终于跑到了王宫的内廷。看着这里芳香的花园，五人刚刚可是将马尾大叔的做法全部受在了眼力，那家伙直接跑出去找入侵者战斗了。虽然说身为统帅会很无谋，但是对于武将来说却是正确的事情。“不过就是被愤怒冲昏头脑了。”
　　“没办法赵信大人最讨厌的就是不遵守纪律的人了，这一次德玛西亚居然被人毫无预兆的入侵了。简直是不可思议…”加里奥面上的光芒微微的暗淡了一下，对于这种事情他也是很无奈的。毕竟德玛西亚的战力摆在那里了！
　　“那些战士是德邦选出来的战士了，全部人都是为了德玛西亚的荣誉，称自己为英雄，但是仅仅只是军校呆了好几年的普通人，顶多只学会了怎么耍刀弄枪！多少年了，德邦的军校所做的只是在扯德邦的后腿，他们早该把所有的非英雄者都送走，就像虚空恐惧一样！我从没理解过军队学院对于一个城市来说有什么用，全世界的人都知道，只有学院都市的学生会有着人外的实力。”加里奥无奈地说着，这是必然的啊。
　　一个普通人就算再怎么将身体的极限发挥到了极致也就只是强级最上，依靠技巧和天生的神力的家伙估计可以和一些凶级的家伙打个半死。此外人类之躯想要获得强大的实力，除非是与某些高等幻想种同契契约或者说拿到了神器。不然也就只能抵达普通人的极限罢了…对于某名肉身抵达了音速的神父，那家伙早就【死】了！
　　“不过，是什么家伙能够突破德邦的防御网。直接在城市内部闹事呢？”加里奥无奈地摸了摸下巴，不过一只石像鬼摸下巴有什么用呢。
　　“是死亡赏金猎人！是那个只要有钱连神都会去打的贪金者KisS－拽少！”黑黑袍看着缓缓飘过来的加里奥，直接放声大哭了起来。“那家伙明明是个普通人类，但是本身的力量却不弱过狂级的存在。而且那些技巧太恐怖了！”
　　“KisS－拽少？”自己无奈地挠了下头，自己虽然看了这个世界的史记。但那也仅仅只是历史罢了，对于现代的某些传闻自己还是不大清楚的。
　　“一个为了钱可是无视一切的家伙，那家伙信奉钱。如果说任务目标会给他比起委托人更多的金币，甚至会去杀死原委托人的家伙。”身边的一个风机委员说道，不过自己看他的样子看来这家伙还真是有很多人怨恨啊。“甚至为了只是杀死一个目标，就能屠尽一个城的家伙！对于那家伙来说，只要是对立的势力就必须抹杀！”
　　啊~还真是一个狠毒的纯爷们啊…这家伙不是变态就绝对是小时候发生了什么。
　　“最重要的是，那家伙是世界上唯一一个以人类之躯，在任何种族中都会有着比拟灭世魔王的悬赏金的悬赏令！”另外一个风纪无奈地叹着气，有些人是他们这些只有凶级接近狂级的家伙拥有都无法接触的。比如说只是一个人类，却能够比拟狂级的KS！“600亿的紫金币！足够瞬间摧毁一个中型帝国商业的悬赏！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;

73.错误中的事实
更新时间2011-12-17 22:59:15  字数：4543

　
　　（剑猫：等一段时间吧，我要修改章节）
　　缠满冰蓝色能量的大街上，不断传出怒吼声、尖叫声、哀号声、以及东西被砸毁的声音。
　　这是一条十分宽阔的直线单行道，两侧皆被已经破碎的只剩下尘埃的废墟阻隔。两边的建筑物里面的人明显已经全部没救了。然而大街上还有一个少年正在不住喘气。再往下看，少年身上上还倒正血流如溪。只见少年的肚子上已经被冰蓝色的光剑刺穿了好几个洞，明明这种伤对于普通人来说已经是致命的了。但是对于少年来说也仅仅只是能够复原的重伤罢了…
　　“咳咳~该死的，还好在【天使施舍】已经解封了，要不然我还真是在这里亏了啊。”那个少年手上仅仅只是拿着一把冥色的酮体朴素巨剑，但是原本受伤的伤口却开始将冰蓝色的光剑吞噬着。至于破坏力强大的巨剑，拿在少年手中却显得十分维和，给人一种那把剑有着自身意思的感觉。然而就算维和，武器毕竟是武器。不，或许正因为是拿在违和感十足的少年手中，才更显得特别危险。
　　不过那把剑确实也是有着灵性之物！
　　――因该说这一次的运气真好吗？不过这样子的话我要出来估计会需要更加多的时间啊…
　　“莎尔利亚一会给我时刻保持全力全开！虽然身体内还没有彻底融入这个世界的法则，但是我可不是好惹的！！！”身上的冰蓝色之刃瞬间犹如镜花水月般的破碎于无痕，少年身上的休闲装不知道什么时候已经换上了一件黑冥色的金边铠甲。“宝具【牺牲】！”左手反握其手中的大剑，然后右手往虚空微微一握！半空中突然出现的黑白二色的卡片瞬间破碎了，同时右手上缓缓地凝聚出一颗黑白色的阴阳玉！“宝具【阴阳鬼神玉】！”
　　――亚雷亚雷，这已经是现在的极限了啊…那么楚桐，让我们开始吧！
　　慢慢的半蹲起身形，双眼瞬间充满了血丝。对面的那名金发男子并没有任何的动作，仅仅只是看着面前身上气息开始缓缓凝集的楚桐微微的开口问道。“你有资格告诉我名字了，你叫什么？”
　　手持凶器现在正处于最集中精神状态的楚桐似乎不存在于少年的视线中，他只是抬头仰望着被无数星星所束缚的天空，若有所思的站在原地。少年似乎是对面前的楚桐起了兴（性？）趣，双手上仅仅只是各自捏了个诡异的手印，就盯着面前的楚桐不做任何事情。身上漂浮的绷带缓缓地往后飞去，仿佛遭遇到了强烈的气流，似乎是一股强大到足以媲美八号风球的暴风，把全部的绷带尾狠狠吹飞。
　　“亚雷亚雷，看来不打算告诉我啊…”金发少年给人唯一的印象就是白色的绷带、金色的发色、冰蓝的能量。然而更让人印象深刻的，是他随手投足间毁灭掉整条街的能力。虽然这种能力对于凶级以上的人外来说很简单，但是对于获得了凶级以上实力还处于人类之躯的身份…这一点足够让其名留青史了。虽然楚桐没有仔细读说过这个的历史，但是在来到这个世界的瞬间就已经知道了一点！凶级这个坑只有非人类能够抵达！拥有凶级以上实力的人类，史记上也仅仅只有不到五人！
　　名为楚桐的少年，脑部急速的在迅速思考着。他感觉到庞大的信号在移动，那种感觉就好像海潮退去般。但是…却又无法捉摸，面前的男子手中掌握的是什么力量。他有什么样的攻击方式？对于刚刚那名自称KS的男子轻轻勾手自己就被瞬间被几把利剑穿插身形的可能，或许说对方的能力是瞬间发动的。除非…
　　楚桐瞬间压低了身子，以迅雷不及掩耳之势跳起，同时发动了飞靴的飞行速度，朝着KS的顶端飞来。看起来楚桐已经占了压倒性的优势，但其实陷入危机之中的人是他自己才对！
　　绝对不能让战斗拉长。如果这一击没有结束战斗，楚桐将失去先手，对方的瞬间出招速度很快因此...但是，明明知道必须速战速决，楚桐却没有余力施展强大的招式了。对于现在全身属性由于世界转变而减弱的情况，仅仅只是保持四间宝具已经算是极限了，哪怕使用绯华剑上的钢丝都不可能。不得已，楚桐只能选择最单纯的进攻方式，那就是最短距离的直线前进。
　　“左手为苦手，右手为毒手！”缓缓睁开了眯着的眼睛，KS将纤细的两只绑满绷带手往两侧慢慢伸起。“轻碰毙命，毒蝎之手。”轻轻碰到就会毙命，宛如毒蛇一般的两只手。水平举着双手的金发青年，裂开了淡薄的双唇。“御剑术・万剑――”头上原本柔软的发尖，缓缓地凝聚起来。原本软软的金色尖角，居然像是凝固了一样闪耀着钢铁的金光！
　　面对着脸露嘲笑之色的苍白金发青年，楚桐却依然连眉毛都没动一下。不，准确的说是连眉毛都不能动吧。全身的魔力已经凝聚到了顶峰！但是带来的却是全身血管的刺痛，导致楚桐也不得不紧咬着双唇。甚至嘴角已经开始流出了一丝血迹！
　　但是没有关系！绯华剑的剑刃已经劈到了面前，距离面前的男子还只有不到十米的距离。右手上的阴阳玉只要再过一点距离，就会瞬间变成巨大的神玉将对方碾压成肉饼。绝大部分的思考能力都已经停止运行，楚桐只能全部计算力跳动的魔力将自己加速冲向对方。以至于甚至面前的金发男子已经开始摆起双臂，都无法注视…
　　虽然知道自己剩下的爆发时间不多了，但楚桐却没有冷静到可以调配魔力放送的节奏。他只能紧紧咬着牙关，全力在身上每一丝的血管中榨取魔力。使得自己保存全速前进！
　　金发男子脚下的碎石，毫无预兆的突然往他身后喷发。那是绯华剑上的钢丝已经瞬间缠绕上了男子的双脚，并不是楚桐还有着思考力进行这点小动作。仅仅只是绯华剑本身的剑灵莎尔利亚本身的低级操纵罢了…
　　不过，这真的有效果吗？对于面前已经摆起了双手，犹如一尊十字架一样立于大地之上的金发男子真的有效吗？
　　答案是肯定的！金发的男子完全没有管束缚自己双脚的钢丝，仅仅是对着往自己冲来的少年喊出了剩下的话语。“――归宗！”
　　并没有让楚桐使用出阴阳玉的时间，在楚桐刚刚距离KS还有六米的时候。KS身后已经缓缓地凝聚出了无数的冰蓝色利刃！在空中显现的有剑，有矛，有无数种类，却又互不重复，而其中任意一样都是有着绚烂装饰的冰蓝色的寒冰武器。并且这所有武器的矛头所指，都是向着面前冲过来的楚桐。
　　但是还没有结束，KS双手上缓缓的凝聚出了两把冰蓝色的长枪。然后在双手间滑动着，像是在舞蹈般。仅仅只是瞬间就将缠绕在脚上的钢丝全数清除了…这并不是什么为了不让钢丝缠着脚而割断的，因为在钢丝割断的瞬间就可以看到断开的钢丝连同楚桐的身形倒飞了出去。
　　也就是说再迟缓零点几几秒的时间，KS本身也会因为自己的攻击而导致被拽出去。不过就算KS自身没被拽出去，也会因为钢丝本身绷紧让楚桐飞不远吧。
　　不过现在已经没有什么好说的了，KS提起肩上扛着的长枪，反手一旋后摆出战斗姿势。左手也将枪慢慢地提了起来。两把枪仿佛翅膀般被展开并挥舞的姿势，这是完全从未见过的战斗姿态。
　　“喂~不会这就不行了吧？我可是连热身都没做啊！”展开着迷蒙的双眼，金发青年就这样的望着面前被数把剑刃刺穿了关节的楚桐。然后缓缓地开始转过身…
　　“你这家伙…”冰蓝色的剑刃消失了，这一次并不是因为楚桐自身吞噬了剑刃，而是缓缓地抬起已经无力的左手。将禁锢着自身活动关节的剑刃拔出来了！鲜血就犹如喷涌的油浆，不断的将四周冰蓝色的迷雾染红。“有着这种实力，而且还是人类。为什么要做到这种地步！？”
　　“为什么？呵呵~你该会是正义白痴吧？当然是混口饭了。”金发的男子右手将枪抬在了肩膀上，然后缓缓地侧过头说道。“人类的疟根性不正是贪婪吗？这有什么好奇怪的？我为人人，人人为我这种思维的家伙只有猪！对于理解人的根本的家伙，从一开始就已经准确的知道了自己的未来！”
　　“我当然不是正义的白痴…我只是想知道一件事，地上的血…其实只是你淋上去的吧。四周的冰蓝色雾气，貌似刚好可以挡住那些足够让人驻留而不受伤的地方啊。”楚桐缓缓地站了起来，但是由于四肢的关节已经被刺穿了。现在的站起来，也只是比喻上的而已。“而且，第一次的攻击实际上只能让人陷入假死吧。之前的一波攻势也只是刺入了我的四肢关节。”楚桐可不是一般的人，他本身就是某个平行世界中丧尸遍地走中出来的战士。最重要的是这家伙与宝具的沟通中，早就已经理解了世间改变中人们的心态。甚至对于某些细节，也是特别的注意着。“所以说毫无疑问的你是…”
　　“你错了！”直接否定了楚桐的话，KS缓缓地将身子转过来。对着面前颤抖着‘站’在面前的男子，KS直接狞起了面容说道。“你不要在自作多情了！杂鱼，其他人的事情还不到你管的地步呢！”突然原本随意的口吻变得狞倪不已，同时KS也改变了自己的姿势。他猛然的将左手的短枪丢向了面前的楚桐，但是没有效果！绯华剑在一瞬间飞舞起来挡开了这一次的攻击，但是也因为挡开了攻击直接被击飞了出去。
　　――楚桐小心！
　　莎尔利亚处于剑灵模式下注视着那吧长枪，虽然说帮助楚桐已经挡过了随手的一枪。但是接下来她却没有任何的办法帮助楚桐了，毕竟她只是剑。只有人挥舞的时候才可以发挥其作用。
　　KS直接大步的抬起了左脚，然后右手夸张的移到了身后，整把冰蓝色长枪缓缓地悬浮在右手手掌上方。KS已经决定了要将面前的这个家伙彻底撕裂，对于救人什么的事情。他自己可是…从来都没有想过的事情啊！为了不让那家伙再有所怀疑，必须在这里马上杀掉这个家伙！不然的话…
　　抬起长枪身上那冰蓝色的能量瞬间涌向出来，形成着螺旋的气流。“好好的看着吧，那边的杂鱼啊。我现在就要告诉你世界的现实！”必须杀死这个家伙，否则那家伙绝对会反面的。这么想着，KS猛然加大了能量收入长枪中。
　　“我云游歌颂之地，皆为吾名之圣堂！”绚丽的光彩，仅仅只是一瞬间长枪上已经卷起了一丝丝的爆裂冰花，并不是由于急速形成了无尽的火花，而是不断的飘散出片片冰屑花片…KS的属性现在正式的具现出来，那正是玄寒的冷冰！
　　KS所具现出来的枪，也正是冰为主体的。因此在无尽的寒气中不断的迸裂出无尽漂移的花片…
　　但是这还远远不够，要将面前的身影连同灵魂一起被破灭掉。能量还是远远不够！那注入枪身中的能量实际上并没有注入多少，更多的实际上是处于枪的四周。将枪的一击，连同男子的灵魂一起摧毁。这样子才可以获得回那家伙的信任吧，毕竟…骚扰工作中明明摧毁了无数的城市，但是实际上死去的人并没有多少。
　　“喂，你能死一次了吗？”已经不需要给好面色了，对于KS来说这一次的任务。已经是最后一次了吧，只要过了这一次她就能回来了…“绝－无双连舞――震天一击！”
　　挥舞手臂，将能量瞬间提升到了极致！瞬间腾起了一道划破了天际的迅疾蓝光！无可匹敌，那是前所未有的豪迈气息。然后…冰蓝色的冰花伴随着强大的爆破之声轰响了半边的天空！
　　对于楚桐来说，这个猜测是错误的。但是在现实看来…或许这个又是正确的，没人会知道谎言被拆穿后。得到的是好还是坏…“永别了，不知道名字的家伙…”微微的咬着口中的香烟，KS挥舞起身边的绷带。缓缓地往其他地方走去…
　　“这么快就要走吗？小子~”巨大的冰花之下，缓缓地传来了一声浓厚的喊声。“我德邦总管赵信在此，有种和我大战三百回合！”
　　――――――――――――――――――――
　　剑猫：某个人可不是死了，只是开挂了…至于主角什么时候才出来？我果然是yaoge百合看多了，主角都成阿卡林了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

74.自我的守护者
更新时间2011-12-20 23:30:41  字数：2906

　
　　“喂，小子！仅仅摧毁一条街就准备走了吗！”爆裂的冰花下缓缓地划过一道银色的光芒，只见一闪间四周弥散的蓝色雾气完全被撕裂开了一道虚无的大道！“德玛西亚可不是你想随便来，就能随便做完事后随便离开的啊！”
　　一身厚重的铠甲，脑后绑着一条长长的马尾。一名看上去四十多岁的大叔就这样站在了原本应该被洞穿的少年面前，而且…完全没有伤害！除了大叔的枪尖上冻上了一层厚重的冰层外，根本没有任何的损伤。“德邦总管赵信在此，谁敢与我大战三百回合！”
　　“没成功吗？”冷冷的盯着处于赵信身后的背影，那个顽强的不知名男子正在一堆坍塌的石块中瘫倒着，右脚刚好被巨大的冰块冻结住。全身上写全部都是冻伤的伤口，血液流出的速度已经开始变慢。男子身上不时闪现着奇异的光芒，然后缓缓地修复着。明明现在的男子只需要一刀就能解决，但是面前却有着一个麻烦的赵信…
　　“不过也没关系了，我的目标是使得巫妖王复活后附近的城邦处于混乱中。现在这座城中里应外和的家伙应该已经开始动手了！”看着面前一面愤怒的看着自己的赵信，KS并没有多说仅仅只是向天一指！然后…德玛西亚城四处轰炸起了巨大的爆破。
　　“留下！”看着德玛西亚中四处爆发的巨大火焰风暴，德邦总管的双眼充满了血丝，狠狠地抽击着手中的长枪打向了面前毫无防备的站立着的KS。“新月横扫~~~”
　　“虽然很想和同样身为长枪使的人类战斗，但是非常可惜的是我的战场已经不在这里了！”身上的绷带一圈圈缓缓地升起，然后撒那间已经将KS的身形包裹了进去。锋利的长枪枪尖居然在看起来软弱无力的绷带前冒起了无尽的火花！
　　“再见了啊！你们就和这个堕落的都市一起，被天文的真理所掩盖吧！【天文真理】已经就快要将会统率整个第十一区大陆了！”四周的绷带不断的涌起，缓缓地将KS四周全部填满。不过在最后在绷带的缝隙中，还是看到了KS那忧郁的眼神中带着泪光。不过却是再也没人可以看到了…
　　――――――――――
　　果然，我还真是一个无可救药的我恶党啊…缓缓地出现在郊野外的悬崖，KS无奈地眯着眼望着背面冰冷的山川。“寒枫啊，十三年了我已经不在是过去那个什么都不懂得小子了…封印巫妖王的十个人啊，你们用寒枫来封印巫妖王的这件事，我死也会铭记在心的！”缓缓地一步步走在雪地上，KS看着正在不断渗漏死亡气息的冰冷山川狠狠地喊着。“这一次我绝对要救你出来，寒枫…”
　　“亚雷亚雷，我们的赏金猎人KS大人回来了啊。”右手缓缓地挽着樱花花纹扇子，粉红色短发的少女不知道什么时候突然站在了KS的身后。“和【真理天文】合作这个选择还真是无比明确啊。”
　　“哼！”往后侧着脖子，45度角的扭过头望着身后的粉红色短发少女。气息？不，那种东西并不存在。对于面前的少女来说，所经历的绝望绝对是自己的无数倍。但是KS却并不会感到惋惜，仅仅只是以看不惯眼的语气说道。
　　“傀儡你又要做什么啊？怎么不滚回你的腐宅内闻着哪难闻的蔷薇？”碧蓝色的双瞳注视着少女那死掉一样的粉红色，KS和名为幽月的少女仅仅只是瞬间之间碰撞的气息就已经缓缓地融合了起来。
　　一个是凝聚任何的【冰】，一个是带给正直之【死】。看上去只有二十多不足三十岁的KS明显在气势上虚弱了一分，毕竟KS依然还是人！而面前的粉红色短发少女却是死人，一个早就不存在极限的死亡之躯。试问被生命潜意识所封印的人类，那里是已经消失了生物潜意识封印的死人可以媲美的呢？
　　“呵呵~够了幽月，KS猎人也累了。我们现在可是需要马上赶去冰封王座的，明天才能抵达的路痴你们就别抱怨了。”不知道什么时候已经站在了两个人之间，之前没有任何的预兆。仿佛连凭空出现都不是，而是本来就在这里一样。金色长发的少女缓缓的抱住了粉红色短发的幽月说道。“我们等会休息完就必须出发了，封印中的巫妖王只有狂上位的精神力，哪怕解除掉封印如果没能将天灾军团召唤出来。巫妖王依然不可能是神级只会是狂最上罢了…”
　　“梓~~~”幽月缓缓地睁开了眼睛，看着面前的长发少女缓缓地说着。“我肚子饿了…”
　　“所噶（这样啊）~那么我请你吃大餐吧。”眯起了微笑，金发少女带着粉红色短发的少女瞬间消失在了悬崖上。又是再一次的毫无预兆的…
　　KS无言的看着刚刚少女消失的位子，然后看着自己身上的绷带。只能无言的狠狠握住手中并不存在的力量咬牙。
　　“寒枫啊我需要你…”缓缓地松开手，任由绷带再一次紧紧地绑住身体。KS只能慢慢的在风雪中行走着，身上并没有任何的冻伤。或者说这家伙早就已经适应了冻伤，除非自己的攻击带来的负面buff不能抵消外。KS已经基本免疫了名为冻伤的属性…
　　我们所乞求的正义，我们说涸望的未来真的存在吗？一步步就犹如醉汉一样行走在大风雪之中，KS无时无刻不再想自己倒是变强了还是变弱了。但是着却并无意义，强就是强弱就是弱，身为人类是无法突破更高层的力量的。除非突破本身，但是这又是KS本身所已经否定了的事实！
　　早就已经试过了，KS只是一个废材一个无法修炼任何能量的废材罢了…甚至连武技全部都不是什么适合正面厮杀的技巧。
　　但是那个少女却让自己获得了自己不因该获得的能力，本应因为获得力量被卷入黑暗旋窝的少年却因为一件事情被抛弃了。十三年前的巫妖王封印…因为那件事直接将他的师傅带走了，而当时的他却未能获得任何能力。
　　KS对打到自己身上的风雪全部使用绷带吸收掉。他走在路上茫然地望着冰雪的天空。不需要看着前方，因为没有注意障碍物的必要。因为他的信念本身就犹如诅咒，除非真的寻觅到了自由的少女，否则此身是永远不会消亡的。
　　但是，正因为这样的思念，让KS本身一直没注意到一件事。那就是他自己本身是为了什么才跟少女学习力量的…但是，这一点估计KS是不会再记起来了吧…
　　力量，强大的力量，绝对的力量…对于KS来说需要强大！更加的强大！【人类】极限的强级在他眼中只是纸屑，身为【人外】的怪物们，才有可能使用的凶级能量一瞬间最大输出瞬间毁掉一座山脉。
　　但是这都不是他的目的…虽然已经拥有了一击摧毁方圆百里的生命的狂级力量。但是KS的目标却是在那之上的…不是摧毁一个大陆的狂中级的力量，也不是摧毁半个星球到一个星球的狂最上的力量…是的！这些都不KS所寻找的力量。
　　他说寻找的是那传说中一击就会摧毁一个银河系的神级力量！一击机会摧毁一个位面的神中力量！一个照面就能创世与灭世的神上位！
　　这才是已经陷入了疯狂的KS所追求的，无尽的力量…不过获得了力量的人都会陷入疯狂的。甚至忘了一切最初的记忆…
　　“不过~~力量就是正义！呵！任何的时候都是世界末的气息！真是一个不错的时代啊…如果说正义无法容纳现在的极恶，那么我就化身邪恶来对抗极恶！想要和平首先要心存正义，化作邪恶！”随手操纵起了冰冻的空气，再次化为了长枪的空间，直接被KS那在手中挥舞起来！“绝对会杀了你们的【十人众】啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

75.爱与恨
更新时间2011-12-24 22:10:11  字数：3009

　
　　“该怎么说呢…”微微的动了下身体，骨头不断的劈啪作响着。对于见一下这个国家的王什么的，完全是可以押后的。但是对于外面那么嘈杂的情况吗？
　　“我觉得我一个人去帮帮忙好了，毕竟就以我这个新人来说参见王什么的太无聊了。”无奈地甩了甩肩膀，然后直接刚刚赵信打开的空间缝隙冲去。
　　“看着一个城市被攻击，身为学院都市的条子…不，身为夹鸡馒头（风机委员）怎么能视而不见呢！”身上瞬间被炽白色的能量包裹起来，对于那个穿越门后面还有没有敌人这本是看不清楚的。只能微微的看到外面模糊的战斗印象…
　　楚桐啊，你可千万别死了啊！虽然口头上是在说守卫城市，但实际上自己可没那么悠闲自讨苦吃。自己现在的目标仅仅是回收【箱型恐惧】以及【神器通鉴】，毕竟天知道他们死了以后会不会到自己手中的幻想乡的【冥界】去。
　　“亚雷亚雷，看来还真的是信得过的人啊。”石像鬼加里奥微微的笑了笑，然后再看着剩下的四个风机委员直接带了进去。“不过就是太不理智了…”
　　当然了如果石像鬼知道了自己所想的东西，估计会直接吐血三升…不过石翼鬼有血吗？不过在自己消失的穿越门前，却依然似的紫龙亚历桑德罗・杰尔特里注目了一下。然后直接翻身跟着石像鬼离开，对于紫龙亚历桑德罗・杰尔特里来说他早就已经知道了自己到底想做什么了吧…
　　并不是什么毫无根据的直觉，而是这这次见面下来的感知。对于赶去的少年，紫龙可是早就有着一个大郅的理解。就是一个嫌麻烦的懒惰家伙罢了…
　　“喂喂喂，这里没事吧！”身上缠绕着浓郁的炽白色螺旋元素因子，如果现在有任何的东西撞击到自己的身上，估计会瞬间被碾磨成灰吧。不过自己已经不打算管那种东西了…
　　“喂，楚桐听到的话就回答我啊！”完全感觉不到任何的气息，左眼眼罩下的银之瞳所看到的轨迹，显示着四周都是浓厚如泥浆般的变动。同时银之瞳感觉的魔力流动甚至感觉到了四周密集的魔力。“该死的根本就看不到东西吗！”
　　无奈地咒骂着自己的银之瞳，自己在魔力洪流浓郁的地方根本就是一抓黑。连魔力感知都被屏蔽掉了，只能依靠声波的回放来确定自己会不会撞到东西。
　　“楚桐！”依靠喊声来确定自己的位置，在没有《求闻史记》的指路系统下。自己也成了一个路痴了。也不能说是路痴吧，自己顶多就是瞎子。“等等…如果说《求闻史记》能够感应到的话…稍微尝试一吧！”
　　双眼使用魔力屏蔽起感知，对于面前模糊的一切还是不看的好。‘我血为幻，我心乃想，此身即为幻想锻造而成，次魂化作非常识之存在！求闻史记・幻想乡通史…血契连锁！’直接在左手上撕裂开一道血痕，手中的鲜血瞬间化作一条锁链往前瞬间延伸着。
　　“螺旋[急速之钻]！”感觉着手上鲜红锁链的指引，脚下丝毫不敢含糊的猛然加速。【神器通鉴】这个能力是自己无论如何都必须保住的东西…
　　――――――――――
　　“年轻人…你没事吧？”无奈地摇了摇头，赵信无奈地收起长枪移到了右脚被寒冰压着右脚的楚桐面前问道。
　　“魔力混乱，魔力削弱，魔力负荷…”皱着眉头赵信看着面前的楚桐惨白的快发亮的发色说着。“居然处于魔力负荷期与敌人战斗，你的意志很不错。不过就是太鲁莽了…”将压在楚桐脚上的坚冰击碎，赵信慢慢扶起了楚桐的身体。顺便将楚桐掉下的暗淡之剑捡了起来…
　　“恩？居然连剑都是在魔力虚弱期…刚刚的战力绝对不是你本身的十分之一吧。”看着面前由于失血过多已经昏迷过去的男子，赵信只能无奈地守在一旁。毕竟赵信本身并不会任何的能量操作，明明知道德邦正在被人攻击。也只好信任一下城中的同伴们能过解决对方了。
　　“楚桐！！！”耳边突然传来了一身喊声，只见一条血红色的锁链瞬间缠绕在了昏迷过去的男子腰间。
　　“敌人？还是友人？”赵信皱起的面看着血红色锁链之处疑惑着，直接竖起了长枪对着锁链的后半部等着。近了！耳边能够明显的听到高速摩擦的声音，双手捏紧长枪虽然对方有可能是这个男子的朋友，但是赵信可不知道男子的名字…
　　“楚桐！！！”尖锐的摩擦声瞬间消失，取而代之的是巨大的爆炸声。仅仅只是瞬间一道黑影直接在半空中坠落下来。“喂喂喂你可被吓唬我啊！”该怎么说呢，那个人有着和男子一样的白发不过比起男子的发亮，他的发色却是带着一种深邃的吸光感。一身穿着的像是西装又像是燕尾服，甚至连同气息都带着一丝黑洞的感觉。
　　“阁下你是这个男子的朋友吗？”赵信虽然不会使用能量来探察人，但是对于老道的士兵来说杀气就足够磨练双眼的精确度了。面前的男子看上去感觉到不任何的能量，唯一感觉到的也仅仅只是身上飘渺的气息。
　　“哈？这里还有人？那个对不起我没看到你啊…”听到附近还有人的声音，自己也只能无奈地哈了一下。没办法这里的魔力浓郁的不比泥潭要少…对于根本看不到四周生命体的自己来说，声波也仅仅告诉自己有东西档着自己。而不是那个是不是生命体。
　　“不过请问是不是你打伤他的呢？！”虽然声音听起来就知道那是赵信，但是如果不装做因为愤怒而刚来的话。那还真是说不过去啊，何况罪魁祸首居然跑了，自己也必须要找个人发泄一下啊。
　　“幻想粒子构造…”接着也就仅仅只是瞬间，左手双手间不知不觉中已经弹出了三把，不知道什么时候凝聚成的锋利巨刃，同时巨刃也犹如锋利的爪子一样…狠狠地被自己扔飞了出去！
　　“等等啊！”赵信看着突然劈来的利刃没有停顿瞬间反手一枪递了过来，如果说不往后退的话这枪便会瞬间捅进自己的心窝。不过这个时候的自己视野完全被魔力所覆盖根本看到不袭来的长枪，仅仅只是将身形弯低瞬间脚下形成螺旋的钻头将自己撞去对面。
　　“是个战士！”赵信看着面对自己长枪不退反进的青年微微的笑了笑，然后瞬间将枪的枪身抵在身前。然后抵挡着瞬间刮来的巨刃…“不过战斗经验还是太缺乏了！”枪身瞬间舍力将自己用力攻击的方向坠后，然后另一方面横扫向了自己的身躯。
　　“找到你了！！！”虽然看不到但是声音碰撞后形成的声波已经猛然增大的风声直接让自己找到了方向。“我手持【天使之施舍】，我掌握【天使之恩惠】，我理解【天使之寻求】！”双眼灼热的感觉着面前魔力洪流的一瞬间混乱，任何的摩擦都会导致任何物质的矢量改变，哪怕是标量也会有着矢量的一面。因此虽然双眼在看着一片苍蓝的魔力下，依然找到了开始挪动的空间。
　　“唬~哈！！！”猛然的压下膝盖，双手犹如迅猛的毒蛇直直的刺向了枪兵的胸口。但是却在一瞬间的突袭中，左腰被狠狠的被一扫！并没有看到枪的轨迹，并不是枪在自己视野的死角，而是因为仅仅只是瞬间面前的赵信瞬间的挥舞出了三枪！连绵的三枪看上去并非是连续挥出而是瞬间的同时挥出！但是实际上也是确实如此，面前的德邦总管赵信使用的枪之技巧。已经是处于以人之躯抵达了人外也难以驾驭的领域节段！枪的诀窍就是一个字――速！
　　只要你够快，刺的快打的快！那么你就已经处于了优势之中，对于一个枪兵来说速度就犹如他们的命一样！而德邦总管赵信已经在不断的生死历练中获得了强大的速度，瞬间挥出的三枪！犹如鹰爪一样狠狠地在人的脖子、天灵盖、肾上腺的位置上狠狠挥出！
　　虽然在最后时刻自己已经以双手横向的阻挡了打在脖子上和天灵盖上的奋力之枪，但是却被最后的一枪狠狠地抽中然后打飞！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

76.身手矫健的枪兵
更新时间2012-1-17 17:41:37  字数：4158

　
　　“真不错啊，刚刚那一击突破了空间了吗？”看着正在缓缓滴血的左腰，隐藏在银色长发下的苍银左眼缓缓地透露着一丝野兽的凶恶气息！“真是，令人期待的强大啊！我已经忍不住想要好好的厮杀一场了！”
　　自己依然没有习惯人外的速度？依然没能肉搏专长？依然还是战斗经验不足？这一切都没关系，对于自己来说受的伤足够让自己变强了！
　　刚刚流血的腰间正在以肉眼可见的速度不断的复原着，任何的能量淬炼过的身体都会有着普通人所没有的坚韧以及恢复能力。因此对于自己这些使用能量淬炼身躯自称魔术师的人来说，受的伤完全不是什么难以恢复的事情。魔术师不是法师也不是术士更不是魔导师，对于后面的三者来说魔术师少了一分的怪异反而多了一份的恐怖！
　　毕竟法师也仅仅只是小小的身板，法术再怎么强化也不如本身就是强化身躯的魔术师。而强大攻击力的术士比起法师和魔术师更是多了一份的威吓力，至于魔导师则是更多的看不出来…
　　一个正常的施法者一般都是尊重自己的生命，因此一般法师身上都会有上千个自救法术，而术士身上更是有着无数的幽冥生物，而魔导师德反应速度以及自身自用的魔导道具使得他们仅仅是薄薄的魔力护盾就能抵达古代城墙的防御力！而不管是攻击力、反击能力还是防御力甚至是科技的力量都不够的魔术师，却往往是最恐怖的！
　　魔术礼装、魔术投影、魔术增强、魔术符文…不如法师的魔法应变，不如术士魔法的攻击力，不如魔导师的瞬间聚魔能力。魔术师依然是一个让人恐惧的职业！
　　白、灰、红、黑分别代表着半神法师、传奇法师、红袍法师、神父这四个法系的最有说话权的存在。而魔术师更是经常得到神父的职位，哪怕不是神父的魔术师在经过考核后依然可以获得黑袍这一代表着近战强大的称号！
　　而魔术师们能够获得如此如此成就，就在于哪怕是身为人外的任何存在都恐怖的恢复力！不管是白魔法术士还是水系木系的法师，他们都缺少一件很重要的事情，那就是惊人的魔术回路！
　　“那么！你是说你还没有用尽全力吗？专门来找麻烦的家伙！”狠狠地怒喝着，赵信身上甚至在怒哄中涌现出了一丝丝碧蓝色的气息。那正是强大的魔力气息！每个物品内都有能量，而这些能量都能够以不同的模式发出。而能量的名称也有着千奇百怪的叫法，但是都无法掩饰一点那就是它是生物体内巨大的潜能！足够改变基因，让人类变成怪物的潜能！
　　“呵呵~”嘴角裂开的笑着，身上的西装已经开始使用魔力缝补起来了。摇晃了一下脑袋，最近缓缓地说道。“只是手痒罢了，何况对方还是有着德邦总管名称的赵信？”双手插在了衣服口袋里面，先攻无法获得任何的好处。这是自己的定义，自己的攻击在短暂的训练后依然对于军人们来说漏洞百出，因此还不如彻底的解放自身速度获得更好的一击必晕的机会！
　　“哦！你叫什么名字？”手中的枪缓缓地往后拖了几厘米，赵信压下了身形看着双眼中缠绕着妖娆气息的指甲问道。“我可不想和一个素不相识的家伙硬碰硬啊。”
　　“麽麽~我的名字吗？！”无奈地耸了耸肩对着面前的中年男子缓缓地说着：“早就不见了~再说那种人类的名字有什么好？不过~~~”眯起苍银的左眼自己咧开着嘴对着赵信说着。“你也可以叫我做不思议の幻想_－UNDERTHEMOONLIGHT－（不可思议幻想乡）！”
　　犹如赛车比赛的枪声，在说完自己名字的刹那双方已经直接动了起来！凌厉的长枪挥舞的虎虎生威，每一瞬间都有至少三把的枪围着自己的身体转悠。
　　同时不断躲避着突然在三个致命地点袭来三个锋利的枪尖！乒乓的声音不断的在两人之间作响，同时还带着一丝丝闪耀的火光在两人所到之处不断并发！不管是巨大的长枪还是被能量缠绕的双手，都已经出现了平时难得一见的技巧！
　　斩、档、挥、砍、撞、破、扫！双方在每一个瞬间都进行了不下三次的试探，而每一次的试探都造成了哄耳的巨响。然后在双方接触的瞬间就已经离开了对方，因为仅仅只是触碰的瞬间两人的攻势已经让周围的冰雪灼热了起来！开始雾化的魔力冰晶吸入体内的话，会变成结晶凝聚在肺部的（肺结石）。
　　双方在不断施展开自身的技巧的同时，也在寻找能够制服对方的瞬间。虽然两人看上去只是交手了一分钟，但实际上他们之间的战斗已经足够媲美一次黑拳比赛了！体力的流失正是两个敏捷流的强者所注视的，毕竟现在是看着谁的耐力不足先倒下。
　　“这里~新月横扫！”仅仅只是在最后一次交手的瞬间，赵信已经看到了不断突进的自己右边视野的死角，然后右手‘缓缓’一伸，左手上拿着的长枪便迅猛的甩向了作眼眼罩之前！
　　不过…对于早就已经失去了了视觉的自己来说，赵信这是一个错误的决定！嘴角咧开着，然后猛然撞了上去！
　　枪尖与左眼眼罩瞬间触碰起来，原本应该会被抢捅破的眼罩却被猩红的火焰所笼罩，将自己半边的面庞裹了起来！这正是幻想乡的巡逻长【修罗宫】宫主夏娜留给自己的防御术式，虽然那个只有个具现体留下的东西，但是这又不是凡人可以突破的东西。
　　“真是遗憾啊！！！”右手猛然的抓住了枪柄然后顺身滑进了赵信的胸膛之中，然后直接用手抵在了他那诧异的面孔上。“忘记刚才的战斗，告诉我刚才逃跑的家伙是谁！”
　　幻想粒子以一粒粒漂浮的亮光模式缓缓地在自己身体中散出，然后缓缓地凝聚在了赵信的身上。毕竟对方只是一个人类，不管又怎么样的实力也弥补不了身为无能的人类的事实！对于人外来说，人类的基因真是破碎不堪到处都是BUG的生命体，但是真是这样子的存在才会这有着变成任何生命的潜能…
　　何况…魔术师本来就是以法术职业内最平衡的存在呢…
　　――――――――――
　　“是的，受到【真理天文】副手龙战天的放送挟持，不过万幸中的大辛，还没有接触到魔术工房的部分。”走在茫茫的冰川上，穿着黑白二色披风的一个身影举着右手捂着耳朵的说道。
　　“借口是巫妖王再临，我会不留痕迹的清理干净好的。”四周围的冰雪就犹如有意的躲开着这个一半黑一半白的身影，而身影也并没有受到冰川寒冷天气的影响，说话呼出来的气完全没有变成雾气。
　　“在巫妖王封印的死亡冰川四周城邦都被【真理天文】的人袭击了，不会有多少事件外的人知道我们的目的的。”对着毫无一物的四周说着话，黑白二色的身影就像是回复着某个人的话。
　　“保险起见，已经由学院都市的炮灰们组成的队伍吸引眼线去了。是的，捏造的事项已经全部完成了。”
　　“我已经预料到了别的势力都在抵达巫妖王的封印之地的时间了，没有问题。”
　　“这如何在在短时间内达成我也不知道。”
　　“毕竟我们的异端【代行者】已经死了，别的人有可能认为是陷阱啊…”
　　“之后的处理请交给我吧！”
　　“十一区整个岛屿上的国家以及城市，由于原因不明的巨大结界而无法进行联系！”
　　“是的…之后再…”缓缓地将右手从耳边放下，只见黑白二色的身影随手划开了一道魔纹，刚刚估计是使用天网使用了类似于手机通讯的魔法吧。
　　“那么，我们也加入这一次的封印行动吧！”这一次真正的对着空无一物的身边说着话，黑白二色的身影缓缓地整理了一下自己的衣服，然后抽出了背后那把比起他/她自己还要长的镰刀说道。
　　“在这之前，【我】会先用九字真言封住【我】的能力！”手中缓缓地出现了黑白二色的魔力文字，而翻译过来正是‘临兵斗者皆阵列在前’的九字真言。
　　“理由【你】知道吧？！”对着面前的镰刀，看着毫无光泽而且还铭刻着无数符文的刀身。然后随手转动了一下镰刀的刀背上的弯月。黑白二色的身影扯了扯自己的雨衣缓缓地说着：“【我】很期待哦，【我】的过去【十人众】之黑白羊啊！【我】很好奇…【我】的过去以及【代行者】的过去相遇的样子…”
　　“古代法术系存在的最大的弱点，认为威胁到自己的事务一定只会是法术。对这一点深信不疑，大多数古代法术存在使用者，都看不起现代的科学技术。也就是说…对古代种的老古董们展开出乎意料的攻击，是迈向胜利的捷径！没错，古代种一点遇不到自己理解的法术外的攻击，就会露出脆弱的一面！可是…也有例外…”
　　――――――――――
　　“居然是一个Avenger（复仇者）…”看着赵信所得之的对方资料，自己眉头紧皱着。这可不是什么好事一个再如何善良的人一但变成复仇者他就会无比恐怖！“话说回来，居然引爆了全部的民居还不杀死一个人。反而让他们全部冰封在了死亡的坚冰之中…让人无法想象是出自一个受聘杀人的佣兵手中啊。简直就是反咬了主人一口啊…”
　　“呵呵~果然啊是这样吗？”微微的拍了拍衣服，楚桐身上的伤势早就已经消失的无影无踪，完全看不出刚刚被打的半死不活。
　　――――――――――
　　“你说过要一直在我的身边的吧…要永远的在一起。”站在冰川的山谷之下，看着四周冰封的亡灵KS微微的抬起眼看着冰封在了山谷巅峰寒冰中的金发少女面上带着眼泪的说着。
　　“无数次…”原本杀人重来都不会落泪的修罗，缓缓地在眼角下滴出了冰蓝的眼泪！
　　“无数次的…”狠狠地扣在了冰上，双手上的绷带瞬间紧紧地将KS的双臂束缚！
　　“我们约好了吧！”看着已经开始充血的双手，KS咬着牙的跪在了巨大的山谷之下，看着那峭壁上的巅峰…寒冰中的金发少女哭泣。
　　“那曾经是我的梦想，活着根本就没有什么好事发生！这种无聊透顶的人生，曾经这么想过的家伙，终于找到了梦想了。但是…寒枫！！！可恶！畜生！寒枫！！！！！！！！”狠狠地在永恒冰霜的山谷中撕裂着喉咙痛哭，KS看着天空上巨大的魔法阵以及在山谷中央的巫妖王座上的黑色铠甲存在。狠狠地一拳又一拳的砸在了地上…
　　回响着脑海中十年前的回忆…KS的双眼也是开始缓缓地流出了两道泪水…“我绝对不能输！”双眼狠狠地抬起，眼神中的冰霜留下的只有无尽的怒火！“【真理天文的雇佣，以及参照情况杀了【十人众】！！！”
　　“这份合适的工作，我怎么可能不接受呢！很好，对方是人类最强的十人也好，有着神的阶位的巫妖王也好！只要是存在的东西，我就连神都杀给你看！！！”狠狠地抬起了右手，冰蓝色的魔力凝结而成的冰之长枪狠狠地甩过了整片的山谷。
　　接着整片的山谷之中却是带来了，一阵阵不断蠕动的碎碎声…
　　经历了十年的时间封印，就在现在这个时候巫妖王以及其下的天灾军团…就快复活了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

77.失落的契约
更新时间2012-1-23 1:28:21  字数：5257

　
　　剑猫：这货不是蓝毛...
　　――――――――――
　　“不知道访问结束了没有？”随便找了一家依然完好的餐馆，看着被哄飞上天的一个个黑衣兜帽身影。然后再看看依然算是平静的城市，自己只能无奈的笑笑。因该说这里的人不知道城镇被入侵的危险，还是说这种事情见多了？早就不怕了？“不过真没想到，这个世界上的阶位分位居然如此模糊…”
　　“就先是你有着凶级的魔力以及凶级的身体素质，但是却连强级的技巧都没有的莽夫。居然能被强最上的家伙用技巧战平？因该说是你太弱了，还是这个世界上有太多强大的东西呢？”楚桐推了推自己鼻梁上的眼镜说道，毕竟在楚桐的那个世界中早就已经是丧尸满地走。想要获得力量必须成为魔法师或者说解开基因锁的新人类，而楚桐本身也只是一个依靠宝具能力活下来的普通人。如果不是因为到了幻想乡，也许也只会获得一个死亡的结局。“就显示那个打败我的人类一样，仅仅只是依靠已经死去的家伙的契约就抵达了狂级的势力。但是却依然保持着人的身躯！”
　　“【十人众】、【真理天文】、【绯色之羽】、【学院都市】、【德玛西亚】…”双眼忧郁的看着德玛西亚的北方，那里的天空幽暗昏黑。明明还只是中午时间，却已经开始泛起了漫天星云！“还有【天灾军团】…”
　　“人类最强大的十个人，真没想到居然会有人外也迷恋这种强大的名声！”抚摸着手中的冥想之剑，原本看上去幽紫色的剑身正在不断的泛出红光！“不过我还得谢谢那个叫做KS的家伙，力量被冰冷的寒气入体后开始转换了。现在已经能够使用三层的实力了！”
　　“恩~你说的没错！【十人众】确实很厉害，不过他们之所以厉害完全是因为他们已经将生死除外，只留下了自己以及自己的武器！”拿起手中的茶杯，对着面前不断研究着蓝紫色魔方的楚桐说道。“而你！是世界上唯一一个可能得到全部武器承认的人！”
　　“喂喂喂，我的能力是操纵【宝具】程度的能力。不是操纵【武器】程度的能力啊！【刑具】和契约之物我还不知道能不能操纵呢…”无奈地耸了耸肩，楚桐对着面前的魔方只能无奈的收了起来。
　　“是吗？那么你的剑魂莎莉爱尔不需要也出来解释一下吗？别当我是瞎子，那些冰可不仅仅是你为了获得这个世界的法则的吧！”双手托着下巴，然后缓缓地对着面前的楚桐说道。不！并不是面前的楚桐，应该说是处于楚桐背上的鲜红之剑！“魔方当时可是被你当做盾牌了吧，在冰融化的时候魔方可是在你的身前的！”
　　右手缓缓地抚摸着右眼上的魔纹，猩红色的瞳孔在魔纹的装饰下缓缓地露出了凶光！“告诉我，你的回答呢？”
　　“召唤者啊…”楚桐的气息瞬间改变，原本懒散的气息此刻散发着犹如重伤的魔兽般的震怒！同时原本苍白的短发缓缓地变成了淡蓝色的长发，声音也从男人变成了女人的声音。“那么你又有什么资格不信任我们呢？！”
　　“嗬嗬嗬嗬~~~”微微的露出令人颤抖的笑声，将右眼的眼罩拿了下来。然后对着面前的楚桐…不！应该叫做冥想之剑・莎莉爱尔吧？“有些东西，就算早就知道了，也想要得到亲口的承认啊。毕竟有着思维和性格的存在，可是比起只有系统的AI还很多，但是却也难以控制！你们作为被召唤者，我当然要看一下忠心了！”
　　“我能当成这是你的恶趣味吗？还是说【人类】剩下的虚荣心还在你的心里作怪？”右手甩起披肩的蓝发，拿着楚桐身躯的冥想之剑对着自己裂开了嘴的笑着。“那么你到底有何贵干呢？”
　　“只是在这个看似无聊，但是实际上每一分每一秒都被时间设定的满满的世界中，除了寂寞的我外还有六个人以及众多奇迹感到诡异罢了。”面上依然带着平静的笑容，自己对着面前的楚桐或者说是莎莉爱尔说着。“在这个无聊的世界中无聊的我，貌似还有另外一个人啊！”
　　“无聊？”微微的抬起了眉头，对于莎莉爱尔和楚桐来说，世界本身就是没有定义的，完全是依靠着自己的编写而改变。
　　“要不是这样，你们这些仅仅只是在平行时空中的幻想乡成员。为什么会和真正的幻想乡成员一起出现在我的命运中呢？而且也奇怪的知道其他平行空间中其他人的存在…”面前摊开了一副魔力光屏，上面还描绘了一个处于山谷之中的桃源！那正是被原来世界中人们想象的原版的幻想乡版图，但是下一刻这幅图却开始缓缓地出现了一处处的小点，同时还在某些地名上增加了一些特殊人物的标记。平行时空中的事情，缓缓地开始融合而且还被全部存在认可！这种事情就是神的力量吗？
　　“你是什么意思？”面色代些不善，莎莉爱尔本身就不是一个正直者。虽然做出来的事情带着正义，但是对于各种意义上的坏念头可以说是知道的一清二楚。
　　【事到如今，对我们这些被召唤者们的契约不满了？还是说对于召唤你的存在不满了？不可思议幻想乡！】狠狠地咬着自己的名字的音，然后在房间的墙壁和大门上建立了一层结界。楚桐的声音缓缓地在剑上传来…
　　“是那个存在召唤我来到这个世界，并让我知道了原本世界中不可能知道的事情。最重要的是，这个世界上还有着其他与我一样自愿背负命运的存在――”随手拿起一杯红酒，自己妖孽的银瞳观察着面前的莎莉爱尔。“那我也必须有所表示什么的！但是我没想到的是，我这个被召唤者身上的目标，是被我召唤的你们！”
　　“你这是对自己背负的不满吗？”一样抬起了一杯红酒，莎莉爱尔举杯对着自己问道。
　　“哼~守卫现实之下的幻想，让幻想与现实彻底的解除扭曲。”随手将手中的杯子摔破，自己妖孽的银瞳散发着让人感觉到灵魂的颤抖！但是这却对妖刀的莎莉爱尔没有任何作用…“我的目标，可是星辰大海！！！这点点的组成都是未来的命运的开篇而已。”
　　“哦~对于解除幻想以及现实的扭曲，可是那个人以及OAA的目标啊。这可不是非秩序能够说三道四的…”右手指尖抵着自己的鼻尖，莎莉爱尔貌似没有管自己是拿着楚桐的身躯。
　　完全不怕自己身上缠绕了防御术式直接对着自己喊道：“不管是神还是论外、概念、存在、规则、法则，都不会去否定秩序的要求的。即使你抵达了世界的[外侧]，从根源那里获得了历史，也不可以与他们对立…对于活在了世界[内侧]的我们来说，遵守强大的力量不是更好吗？”
　　“原来如此！”双手缓缓地拍了拍，自己眯起了苍白的左眼对着面前拿着男人身躯的少女说着。“那么你又如何呢――莎莉爱尔？在你的世界中仇恨不是已经报完了吗？那么为什么依然处在这个世界呢？”
　　“我…”双眼缓缓地低了下去，莎莉爱尔一下子语塞了起来。毕竟那个目标听上去是很白痴的一件事情！“我已经别无所求！我所求之物已经获得了…”说完还缓缓地摸了一下现在身躯的手，那并不是习惯而是另外一件事情。是的自己在她的眼神中看到了苍白的无力，以及欣慰的安心…所求的只是楚桐的安全吗？也许吧，至少自己认为是这样的。
　　“这不可能吧？！”虽然不打算捅破那层膜，让这对老情人真的面对面。但是自己依然还是想要获得少女婉转的回答。
　　“如果说你们真的是没有任何的愿望，那么不是把我背负召唤出来的你们愿望的这个愿望给抹杀了？”双手狠狠地捏起了拳头，莎莉爱尔无法回答自己的话题。不因该说不是不能回答，而是害怕回答后楚桐对于自己的想法吧。毕竟对于自己身边的‘主人’，她还是希望就这样下去的好。
　　“本应~本应如此，但是我并不清楚！”不能回答，一旦回答就会陷入无尽的悲惨。这就是对于身为宝具的莎莉爱尔的想法，毕竟一把没有岁月的武器和一个人…是不可能有结果的！“我没有理想，也没有祈愿。为什么才会出现在这个世界中…”
　　“没有理想也没有祈愿？”自己挽起了嘴角犹如狐狸一样的笑着问道。“那么你就去追求你的主人获得愉悦不就好了吗！！！”看着少女的神情，自己突然感觉到如果真的不推一把的话这对笨蛋是永远都不会发现对方的心得…
　　“你在说什么话！愉~~愉悦？！跟楚桐这个家伙！！！”面上带着红晕，莎莉爱尔明显是被自己直接刺入了心中的话语刺激到了。“你叫我和我的主人一起获得快感？你在说什么啊！！！这是堕落啊！”
　　“哦？你是说这是罪孽深重的堕落吗？这思维还真是跳跃啊…”完全出于意料之外的回答，自己也只是楞了一下后就反映了过来。对着面前的少女说道：“为什么追随主人的愿望从而获得愉悦，会和堕落扯上关系？”
　　“啊~那是！”发现自己完全领悟错了意思的莎莉爱尔一瞬间不知道回答什么，因为刚刚自己根本就什么都没做就让她自己陷入了一直以来的愁苦的困恼的中心。
　　“原来如此…因为主人和自己意识并不一样，所以不能获得愉悦吗？这或许真的是一分负罪啊。”嘴角裂起，明显少女已经被自己的话语给击昏了。至于楚桐那家伙，现在估计在剑里面已经被吓到了吧。
　　不！或许已经知道了自己要做什么吧…“但是难道说你和你的主人意识不一致吗？明明你跟你的主人在一起追寻力量的时候很愉悦不是吗？将配合的愉悦当做恶？难道说你已经是不打算成为楚桐的武器了吗？”
　　狠狠地咬着牙，莎莉爱尔已经快要崩溃了。自己现在才发现自己的每一步都是陷阱！实际上一开始的魔方询问只是让自己踏向陷阱的第一步，那个魔方实际上作用并不高于楚桐的善用宝具行列。而现在…真是该死的！！！
　　但是明知道这是一个陷阱，对于不能够直视本心的某宝具来说。已经不能退后了…“对我来说不需要什么愉悦！我一直在复仇，直到仇报了以后，只能感觉到无尽的空虚…”
　　“莎莉爱尔啊…”棋子已经完全步入了自己的陷阱之中，自己微微的笑着说道。“我突然对你产生了兴趣了。”
　　双眼一瞬间睁大，拿着楚桐身躯的莎莉爱尔颤抖的问着自己。“你这是什么意思？”
　　“就是这个意思哦。”不需要悔棋，因为对方已经彻底的进入了自己的圈套，自己只要愿意就能随时的收钩。
　　“坐下吧…”看着因为激动而站起来的莎莉爱尔自己微笑的说道。
　　“所谓的愉悦，其实就是灵魂深处的呐喊！这不是原则与命运的问题，而是你本身的【知道】还是【不知道】你的愉悦目标…”翘起二郎腿，双眼往着外面开始平息的战斗。自己依然还是不缓不慢的对着面前的宝具思念说道：
　　“莎莉爱尔，你到现在为止还没理解自己真正想要的东西是什么吗？！说你不知道要怎么样才能愉悦自己，就是这么回事！”不管少女会不会误会自己的话语，对于自己来说只是打开两个同步率只能抵达99%然后无法获得更深理解的家伙的心扉罢了。
　　“区区一个刚刚获得人外之躯的人类，也敢这样子对活了千年的我如是说教…”被人说自己不知何为愉悦，这简直就是对于妖刀的否定。有着千年时间来获得智慧的她，当然知道什么叫做愉悦什么又是自己现在的愉悦…
　　“别自以为事了老太婆！”既然自爆千岁，那么称呼她为老太婆也没什么不合适的。何况一个没谈过恋爱的老太婆？我勒个去太可怕！“这可是在原罪中获得了无尽愉悦的人类的生活姿态啊，闭嘴好好的听着就是了！”
　　“莎莉爱尔，你必须知道如何才能愉悦的跟主人一起实现愿望！”苍白的左眼中缓缓地再一次出现了消失已久的螺旋！对于不理解的事务，螺旋力往往可以推理出原理，然后得出答案再重组起来。“不过首先你要先把眼光发在其他人的身上！”
　　“嗯~那么首先就在我身上开始吧…”眼中的螺旋开始旋转，不断透视着面前少女的思维。然后在她得出答案之前再自己回答出来…“这并不是要求你陪我花天酒地，不管节操那种身外之物…我所要为你解说的，是这个世界的剧本。以及你和你主人的剧本如何顺利继续下去！”
　　“说起来莎莉爱尔，身为宝具居然能够改变主人身躯的性别。真是了不起的能力啊，估计这具身躯被毁灭后。只要你的主人回归了身躯就能恢复原样吧…”
　　“那又如何？”缓缓地冷静了下来，对于莎莉爱尔来说面前的这个人太可怕了。这真的只是一个处于和平时代的普通人应有的思维吗？
　　“那么你就别只是为了守卫主人而存在，也要有些时候当下主人获得人类形态的愉悦啊，仅仅呆在小黑屋中那可是会不断被自己逼退到死角的哦。”面带着温馨的笑容，自己对着莎莉爱尔说道。“然后在以自己的身躯所见所闻和主人身体的所见所闻进行解析…要知道一个人往往他要的答案仅在天边就在眼前，只是要其是否明悟、珍惜！”
　　“这…”动摇了名为莎莉爱尔的思念体在一瞬间就动摇了起来，毕竟一个只能在剑里面存在的意识，怎么可以剥夺主人的身躯？也就只有楚桐这个把命都不要了的家伙才会让剑灵附体的吧。“那么这对于你来说又有什么好处？！”
　　“我说过了吧…”幽幽的抬起了酒杯，自己对着面前的少女说着。“我对你产生了【兴趣】了！”
　　“这可不是说笑的哦…”看着面前面带惊喝的少女，这个还没有和一个主人获得生死相约的家伙，可是一个一等一的漂亮处*女。“如果说楚桐你真的不能够珍惜的话，那么…可别怪我横刀夺爱了！”
　　――――――――――
　　（剑猫：我貌似重来没说过主角是白痴是NC吧？这家伙只是因为第一卷中，雾雨老爹的施法影响导致性格有些疯癫。而现在随着力量的增加，性格开始回复。但是恢复过程中会有着很大的波动期，因此期间主角的性格时不定的。至于智慧方面，我重来没说过主角以前是干什么的吧...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

78.光辉灿烂的德玛西亚
更新时间2012-2-3 0:01:24  字数：2793

　
　　剑猫：我的世界玩多了…
　　――――――――――
　　德玛西亚的建城历史不过是区区百年，不过德玛西亚能够在整个大陆上最繁荣的十一区获得巨大的名号！这可不是什么虚名，而是因为他的真才实能。
　　不管是有着大陆上最多的召唤师，还有着一群有着强最上级实力，经过召唤师强化后抵达凶最上级别的英雄们。这就足够它在这个世界上最恐怖的十一区岛屿上获得巨大的民声！
　　而每一个德玛西亚所追寻的，所求证的，所希望的正是世界上大部分伪善者所希望的公平！因此在强大的国力下，德玛西亚只是区区的建城百年已经获得了世界上各个大国的承认。以及获得了最强大的人类正义之邦德名称。
　　然而，今天所被人入侵的城邦。却显得这一切的民声都只是一个笑话一样…因此，现在整个城邦中原本只有战争期间才会出来的英雄们，都全部出来镇压了疯狂的游民！
　　不过他们却不知道，正是因为全部英雄都出来镇压的关系，这一次的袭击被无限的扩大了事实！不过这也是无奈之举，毕竟如果没有英雄镇压的话…情况估计会更加危险了。
　　“不过，这有和我有什么关系呢？”看着那些面带着优雅的微笑，然后扶起了跌倒了面前的一名小女孩。看到急忙赶来的女孩母亲转身就走了回去的英雄们。自己只是犹如嘲讽般的看着四周的家伙…很多东西都不是那些的真实的。
　　世界的崩坏与自己无关，自己唯一想要知道的只是如何顺着世界的流向获得最好的利益罢了。或许你们可以叫我卑鄙小人，又或者叫我做冷面人。但是我只是为了活着而已啊！
　　――――――――――
　　“怎么样，这座城的城主说了什么？”看着刚刚出了王宫的紫龙亚历桑德罗・杰尔特里，自己微微的对着他问道。“或者说是国王又或者是皇帝？算了，反正看这里的力量也只能够在天灾下活下一段时间而已。”
　　“闭嘴……”冷冷的看着手中拿着一杯温暖的咖啡的自己，亚历桑德罗・杰尔特里只能皱了皱每天然后继续往前走。“刚刚说出来的东西已经是不可能说给别的人听的了，包括你在内也不能说。”
　　“比如说像是【学院都市】给那群炮灰加入了【精神暗示】？让他们面对恐惧进入出现了狂热的心情？”缓缓地咽下一口热咖啡，缓缓地舔了舔嘴唇自己缓缓地跟在了亚历桑德罗・杰尔特里背后。
　　“还是说那是因为你本身的气息，所引导的狂热呢？面对来自死亡的恐惧，居然出现了原本不存在的狂热。还真是令人感觉到深入骨髓的恐惧啊…”不过那些炮灰的表情还是很不错的，对于一个炮灰来说真的很不错！让人感觉能够以最低的伤害获得最高的成就啊。
　　“别再把你的思维带入那群杂种身上，对于他们来说这次的炮灰行动只是被坑啊。如此不耻的行为只有你们人类才会做！”毕竟这次的行动带队人就是他，而且甚至连风纪中也有着相信自己的风纪队友。但是最后却要求只有自己和身边的这个家伙活下去，其他人死了也没关系。
　　对于这件事情亚历桑德罗・杰尔特里知道的也就是，这件事情之后别的几名风纪已经是必死无疑的了，也就是说身为高傲的龙族居然被人当作了一枚棋子。而且还被推了出来当挡箭牌…一旦队伍出现任何问题都会由自己背起来。
　　这样子完全就是将自己当作了一个可舍弃的一部分啊，被杂种如此玩弄而且还如此的嘲讽。这是对一名龙族贵族的耻辱！巨大的耻辱…
　　“那么你为什么不尝试努力去解决危机呢？”面带着挑衅般的微笑，自己对着面前的紫发男子说道。“我可不认为前去解决那个家伙的家伙，除了你以外没有一个可以伤害到他的家伙。”
　　“哼！杂种啊，希望你说的是对的。”皱起着眉头，亚历桑德罗・杰尔特里头也不回的再次往前走去。不过嘴上还是缓缓地回问着“真的是这样吗？我到底…”
　　侧开着嘴自己一面得逞的样子的望着亚利桑德罗的背影，缓缓地往着另一个方向走去。有一件事情自己必须得去做，否则的话那个被卖的就是自己了…
　　少年欺诈中…
　　――――――――――
　　“该死的【真理天文】！居然不顾和平条约派遣傀儡来攻击德邦！”面前的一名金色短发的男子狠狠地捂着手中的重剑，看着面前死去的一具具死尸说道。“该死的！”
　　这里是之前被袭击的一条街道，也是最接近王城的一道街。在这里也是整个德邦被袭击的民众最多的一条街！虽然不明白【真理天文】的家伙在干什么，不过那群头戴着数字兜帽的存在也只有真理天文的家伙会做了…而且还是那种只有普通人力量的不死者。
　　“这就是著名的【德玛西亚之力】吗？没想到只是一个空有蛮力，完全不会使用的怨天尤人者。像你这样的人果然是无法跟着【嘉文四世王子】外出历练的呢！”看着面前哭泣的两米大汉，自己微微的裂开了嘴唇的弧线。然后打了个响指…“【德玛西亚之力】也不过如此麽~真怀疑能不能打过一名经验老到的士兵！”
　　【德玛西亚之力】盖伦，这就是出现在自己面前的男子，自己从这座城邦中听来的传说。从小就被当做圣子一样的存在，原因是因为他盖伦可以使用德玛西亚的【信仰之力】！虽然对于我来说，这种东西实际上很多种原因都会产生…
　　“你是谁！”没有察觉，对于依然身为人类的盖伦来说，仅仅只是有着凶级阶位的自己。也不是依然只是人的他能够探索的…“【天文真理】的家伙吗？！”狠狠地抽起手边的巨刃，盖伦瞬间跳劈下来。“德玛西亚！！！”
　　“请冷静一点，盖伦阁下，我们是站在同一战线的。”右手亲亲的挡住盖伦的刀刃行驶轨迹，力量真的很大。不过比起人类极致武艺的赵信来说还是太小了…而且毫无技巧，对于人外来说只要力量你还不够，完全能够抵挡下强大的攻击。
　　“请不要随意暴露出不因该有的暴怒。”这不过是死了点人而已，人数绝对不够两千人。对于地球上各自一次灾难死万人来说，实在是太少了啊。虽然地球上的恐怖袭击也就一次不足百人左右…
　　“你！”盖伦双目通红，甚至嘴角都已经抽了起来。但是双手紧紧地抓住的重剑却没有前进分毫！要知道盖伦面前的自己，仅仅只是抬起了右手而已。“难道说对于你来说死上千人，都不足以痛心吗？”
　　痛心？听到盖伦说的话，自己只能无奈地在心底的笑着。这个世界不是自己的世界，而且有些时候必须有着牺牲才会有着利益。至少自己在这一次的袭击中找到了更多的信息。
　　“痛心，那只不过是懦弱的虚伪罢了。盖伦殿下，难道说你在这里哭泣，就能改变吗？”双眼缓缓地挑起，然后直视着盖伦的双眼。
　　“你想要学会使用你的力量吗？”嘴角裂起双眼中的螺旋再一次回旋而起，然后右眼上的魔王开始缓缓地延伸着，赤红色的右眼直接以鲜红的姿态深入盖伦的瞳孔之中！“那么从现在开始，你就是我的【朋友】了！”
　　感觉着身体中另外一个人格的嘲讽之声，自己狠狠地咧开着嘴唇。自己是不是已经开始脱离人，终于成为人外了呢？还真是令人期待啊…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

79.然后，在记忆与虚假之间
更新时间2012-2-12 0:58:20  字数：3159

　
　　剑猫：在一月番的带领下，主角黑了
　　――――――――――
　　“我说这算是你的恶趣味吗？”缓缓回到暂时的休息的房间，身体内的声音再一次出现在耳边。“只是曾经那个世界的记忆回来了，就开始如此恶趣味的改变吗？”
　　“呵呵~呵~~没错哦！我的恶趣味又回来了，就像是穿越前的我自身一般。”找出一把切生果的水果刀，自己直接缓缓地在自己左手的筋脉上一划。血流四溅而散！而诡异的是鲜血流出的伤口并没有闭合起来，而是依然流淌着。
　　在这样下去估计身上的鲜血都会被流光吧…不过自己却依然保持着扬起的笑容。看着面前的鲜血缓缓地在地面上凝聚着…
　　不多时生前流淌的鲜血已经有了一个人的分量，但是自己却并没有任何失血的感觉。依然还是犹如鲜血尚存的一样，完全没有失血过多的样貌。甚至连伤口都已经缝合了起来…
　　“是时候出来了吧，Alucard（阿尔卡特）！”嘴角缓缓地扬起露出了锋利的犬齿，一头悠长的白发遮挡着半边惨白的面庞，猩红的右眼是唯一的颜色！在地上的血滩上缓缓地凝聚出了一名身穿红色风衣夹克，面带疯狂但是却带着无尽的优雅。有着猩红之血的气息却又有着完美的绅士风范的感觉！这家伙很恐怖，但是现在不足为惧！
　　“亚雷亚雷，还真是完全没有当初穿越过来时候的【纯洁】了啊。”面带着一丝微笑，但是毫无疑问那微笑之下的却是耻笑而已。“人类还真是容易被利益冲昏头脑。”
　　“你错了阿卡特，现在的我才是真正直视本心的我。虽然我期望【正义】，但是我更期望能够带来【正义】的【黑暗】！只有【黑暗】的【扭曲】才能抵达吾辈【扭曲】之【根源】…”双手缓缓地搭了起来，然后望着房间的窗户之外。看来偷袭还是让德玛西亚暂时处于混乱状态了，不过这绝对只是暂时的。“现在自己可以知道的一件事情就是敌人已经等不及了，而且他们等不及的意思就是说巫妖王就快出来了…当然也可以当作已经出来了！”
　　“哦，你为什么这么确定巫妖王就快或者说已经出来了？”阿卡特缓缓的化作了一只血蝙蝠缓缓地扣在了自己的肩膀上，然后以那种刺耳的音波向自己传达意思。
　　“因为这是事实啊！”手中拿出了从楚桐那里拿回来的《求闻史记》，而打开的《求闻史记》上最明显的一行冒着黑色雾气的文字书写着‘巫妖王：我又回来了，从轮回的尽头！’并且下面还像模像样的配上了一副巫妖王的头盔，好像搞的自己犹如一个乡巴佬一样不知道巫妖王的铠甲一样。“他们等不及了，巫妖王就快出来了。因此他们不能让其他靠近巫妖王封印之地的城邦们发现，必须拖延发现的时间…不过同样这也可以表明一件事情，那就是他们的王牌还没能出现。否则的话他们早就公开进攻巫妖王的计划了。”
　　“呵呵~真不愧是被幻想选中的存在，真会脑补啊…”蝙蝠鲜红的瞳孔望着自己，就像是想要透视自己的头颅好好的将里面的脑浆与神经好好的解刨一样。“那么你是怎么找回记忆的？被告诉我你是突然间就回来了的，记忆封锁这件事情。就算是你所见到过最强的那名12dora都需要三个月的时间才恢复过来，但是你居然一个月不到就恢复了。”
　　“原本只不过是揣测罢了，但是依靠D夜在我离开【学院都市】时候的记录我却回想起来了。”左手缓缓地打起了一个响指，只见《求闻史记》缓缓地飘到了天空，然后在半空中形成了一个白雪的虚拟光屏，不过这个光屏的四周却被黝黑色的雾气所收边。“红雾异变再次失忆的我，在一份份的资料中不断的揣测着，然后重新进行着没有思考过的拼凑。虽然不知道有多少的资料是你们故意误导我的，但是这份误导反而让我解开了记忆的封锁！”
　　“第一次催眠，那是我们世界上没有人记得东方系列以及其同人。实际上是我莽撞了，实际上当时你们只是锁定了我使用中的电脑，因此不让我搜索到一切关于东方的东西。然后我身边并没有多少的宅男，而网上认识的宅男如果不是bilibili和AC的家伙很少知道东方的。”看着《求闻史记》上出现的一张图，那里是自己明明打开了bilibili的网页，却仿佛什么都没看见一般的样子。“然后只要你们让我没有跟那几个宅聊天的话，那么就会形成一个我感觉到的虚假记忆！我被孤立了，实际上这是一开始就被孤立了的。毕竟我们这些真宅比起那些伪宅是更加的孤立…”
　　“哦，你说这是第一次催眠吗？那么应该就有第二次对吧？！”仿佛对自己的推理很感兴趣，对于自己的认为阿卡特居然没有反啄而是轻笑的对着自己。
　　“第二次的催眠，则是刚刚抵达这个世界的瞬间！因为一个生物要抵达另外一个世界的时候必然会需要一段时间适应此地区的法则的，因此这段时间首先给自己孤单的处于森林之中。自己就会出现一种无力感！并且再出现了强大的不是自己可以对付的妖兔，这会瞬间让自己内心感到一阵对于力量的恐惧，以及对于自己的迷茫！然后就在这个时候再给自己一群有着无尽可能，但是却又弱小到爆的毛玉们。自己就会暂时的感到安全，但是自己那一直绷紧的神经就会让自己暂时忘掉目前的情况外的一切！”《求闻史记》的虚拟屏幕中形成了一段犹如DNA模型一样的魔力模型，然后被自己的虚空一握将其狠狠地握断！而自己也是伸出舌头缓缓地舔了舔嘴唇的四周。
　　“这个时候催眠就可以进行了，当自己暂时的感觉到解决了敌方后暂时的疲惫。然后在自己陷入昏迷的瞬间改造四周的毛玉，那么我四周的法则就会扭曲到一定的程度。接下来陷入昏迷的自己，就会因为附近法则的扭曲。”指了指屏幕中记录下来，当时因为劳累过度而昏迷过去的自己，自身也是露出着无奈地笑容。“从而导致精神的不安定性，因此我自己的记忆就开始了屏蔽，因为逐渐开始适应当前法则的身体。会直接记录下现在这个世界的记忆，但是却会模糊化以前的记忆。因此自己就会认为自己在那边的世界是被人孤立了，但事实上却是我被这个世界给扭曲了！”
　　“有趣，那么你是怎么探查到自己的记忆被人做了手脚的？”阿卡特仿佛对于这种不应该被发现的真相，居然能够在短时间内发现的自己产生了兴趣。对于这件事情上居然开始询问着自己…
　　“那还不是你进入我的身体，让我暂时屏蔽了红雾异变时期的记忆吗？”嘴角扬起就像是拿到了玩具的孩子，自己左手抵着额头眯起苍白的左眼说道。“不过我也终于理解了，【神言】的真实意义啊。”
　　“因为凶级考核吗？”知道自己的记忆恢复是因为阿尔卡特自身进入所导致的，阿尔卡特对着自己露出了鲜红的笑容，然后自己也是询问起自己在红雾时期突然加强的实力。“你之所以出来后凶级的实力无法全部使用，就是因为当时的记忆被屏蔽了。因此有一些凶级的资料，你就忘了多吧。”
　　“没错！之前的我如果没有【修罗宫】宫主夏娜的附体获得力量的感悟，或者我连强级的实力都无法使用出来。我因该说真不愧是MUGEN考核吗？”缓缓地站了起来，然后直接在面前使用纯白色的能量形成一个魔法阵。
　　然后自己便开始缓缓地咏歌了起来：“最初乃空无一人犹如昼与夜的地平线同样，在这里我出现了就想时间之王长眠的墓室一般，然后你也出现了和那煌煌闪耀的永恒的星尘所式，虽然只是单纯的质数算式――真理却在其中，将内心所封闭就是由于你察觉不解。将不希望其分解，将所望之事最大分乘约，泪干所立依然行走路途之旅人...因此要做还是不要做只是因为你。欢喜的黎明，悲哀的夜晚，全部都将于你相约其中。将一切交给未来，相逢正是犹如加减般的故事，而心情正是让一切点亮的引子。封闭的内心是过去的历史带来的只能是死亡与失去，在天堂与地狱之间徘徊也仅仅在事后而已，既然如此你又会绘画出怎么样的未来...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

80.幻想机器
更新时间2012-2-20 0:32:44  字数：3939

　
　　作者：那个啥~这本书中除了龙傲天和轩辕外，全部有名有姓的存在基本都是，我朋友穿的或者说哪里乱入的。因此请不要随便说出，某个角色必须死之类的话语！
　　――――――――――――――――――――
　　“轩辕啊！看看吧，你给我进行的封印已经开始崩塌了。嗬嗬嗬嗬~无能者无力者无用者！”身上被无数藤蔓所缠绕的黑发少年，不断的嘲笑着墙壁上那名看上去已经干枯的犹如尸鬼一般的少年。这可不是什么演戏，而是真正的来自【真理天文】的统治者。看上去只有十一岁年龄的龙傲天所发出的声音…
　　这可不是什么好事情…对于面前这名有种【人类】外表，但是心灵比起魔鬼还有恐怖百倍的家伙！可是没什么人感不承认他说的话的…“当我突破封印，然后将那个名为巫妖王的家伙解决掉！那么整个世界都会成为我的陪嫁品，我就是这个世界的英雄！我就能获得这个世界上我想要得到的一切！”
　　“…”双眼已经失去了瞳色，看起来浑浊不已。看来心已经丧失的七七八八了吧，不过居然能够在一个疯子整整半个月24小时不间断的洗脑中保持灵魂的态度。已经算很不错了，不是吗？
　　“【心】已经休眠了？算了，少了你打扰也好。这样子距离封印解除还只剩下10小时了…”看着面前已经失去了心得孩子，龙傲天仰起傲慢的头颅双眼低迷的望着他。然后…狠狠地用脚踩了下去！
　　“我叫你阻挡我！我叫你否定我的【正义】！我叫你反叛我！你知道的！我就是【天】的选择者，是这个世界被【宣召】的【统治者】啊！你们这些穿越来的人只不过是我的【奴隶】拽什么！！！我最看不起的就是你们这些将这个世界的杂种们说是人的【伪善】心理！我们来到这个世界就是要作为一个人上人的存在的，狗日的死杂种！”狠狠地一脚一脚的踩在了早已失去了心得轩辕的面上，龙傲天裂起他那令人感觉只会亲近的恶心笑容不断的笑着。明明是如此恶心但是却…反而认为他是正义的一样。
　　而轩辕却依然以失去心得姿态躺着在地上…冷冷的被龙傲天踩着受气的面庞…被人的感觉却是理应受罚的【罪人】一样。
　　――――――――――
　　面前闪耀着的是旋白中带着黝黑气息的魔法阵，同时四周带着灼热的电流缓缓地在自己银色的发丝之间闪耀着。围绕全身的强烈能量的感觉。只要是能够感觉到能量存在的生物就无法逃脱的那种，由于生物自己体内魔术回路循环蠕动所引起的恶寒和痛苦。
　　原本就看不清东西的视野，逐渐连同魔力以及轨迹也开始变得昏暗起来了。连带着的是眼罩下方，纯银的左眼瞳孔开始变得黝黑，犹如水晶一般的优雅以及高尚！而猩红的右眼，也是在右面魔纹的侵蚀下出现了不少的特殊花纹！
　　左手上的手套缓缓地化作的烈焰消散，同时隐藏在左手手套下那早已化作傀儡之臂的左手，手背上所刻的一个略带猩红的纯白色魔术刻印！同时为了援助自己的法术，化作血蝙蝠的阿卡特口中缓缓地说着令人费解的血族咒文。同时自己的双眼，犹如在脱离个人意志的次元内，开始急速回旋发色，宛如疾钟烈如熔岩般。
　　自己那被大气所形成的气团蹂躏着的肉体，现在已经忘却了作为生物所应该具有的一切机能，而变成了神秘仪式的一个零件，完全变成了连接灵体和物质的回路。无视由于这种倾轧而产生的令人想高声惨叫的痛楚，集中精力念咒语。就连在旁边咏歌着血族咒文的阿卡特的存在也已经不在自己的意识当中了。
　　而身为幻想OAA的选择者的自己，更是和其他能够感悟能量的存在不一样，自己的魔术回路是由精神力操纵者在体内的生命力而形成的。为了刺激它使之活性化的代价，则是其他的人外也无法理解的强烈痛楚以及无法描绘的剧痛。也许也就只有蓬莱人能够体验这种痛苦并且理智的不至于昏迷吧。
　　在咏唱咒语的同时身上全部的神经都已经痉挛了，哪怕只是微小的毛细血管也跟着大动脉一起破裂出鲜红色的【泉眼】。而被包裹在眼罩之下的左眼中甚至已经流出了血泪，顺着脸颊滴落在地上的魔法阵中。
　　即便如此，自己也没有松懈掉任何的精神，反而是更加精神的操纵着自身那早已变得浓厚的生命力进行能量转换化作魔力。如果想到自己所背负的任务的话就不能在这儿退缩了…已经没有什么害怕的了，现在的我已经不再是当初那个世界的孤单一人了！
　　浓厚的歌颂着带着强烈魔力的咒文，甚至连同自身都在魔力的侵蚀下显得触电了一样，只留下骷髅架子在光线下闪耀！当持续的魔术咏歌终于结尾，自己甚至感到身体里由生命力转换而成的奔流魔力已经加速到了无比迅速的极限。身体好轻，会这么幸福的心情来改造身躯，这还是来到异界之后第一次！
　　闪电雷鸣，风云卷动。在咏歌到鲜血已经渐染了一声西装的自己连眼睛也睁不开的风压之中，魔法阵那扣人心弦的图案闪耀出灿烂的光芒。终于魔术阵中的回路和非人世间的场所联系起来了从滔滔不断溢出的眩目光芒之中，出现了那穿着一身休闲装和绿帽子并且嘴角上还带着一丝微笑的的身姿。
　　“恭喜你终于理解【天使语】了，能够在短时间内将天使语空耳成中文后再改变发声变回【天使语】。”拿着手中的啤酒瓶子，博丽神zun明显带着自信的微笑说着。“那么【幻想】的完全版本【魔术刻印】，你已经拥有拿走它的实力了。”右手亲亲的打了一个响指，身体已经处于缺血状态下的自己便瞬间像是缺氧一般狠狠地握住了左手，紧捏着那早已是傀儡之臂的手背！
　　灼热灼烈，甚至比起之前魔法阵中微量散发的魔力引发的暴动更加的真实！这就是早就应该失去知觉的左手现在手背上的感觉，明明是那一次红雾异变中丧失的左手现在却仿佛缓缓地在傀儡之臂上将骨肉重塑出来！
　　同时傀儡的手背上原本就不知道什么时候印着的【魔术刻印】也开始加深了颜色，从一个只能看到淡淡影子的形态转换成了一个歪歪扭扭的形态。这是一种文字！脑海中不知道为什么这样子的告诉着自己，不能小看这个【字】甚至有可能的话自己因该跪下来膜拜这种字体！
　　不理解，因为自己的大脑依然只是凡人的类型，哪怕身体早已改造成【人外】！但是一个人的大脑却是无法改变的，或者说知识以及阅历….
　　“那么作为【幻想】的选择者，我问你你愿意抛弃【命运】，从此开始作为【变数】而【改变】这个【世界吗】！”手中的啤酒不知道什么时候已经换成了放在书桌上的《求闻史记》，只见博丽神zun此刻缓缓地翻开了书页开始深蕴的歌颂着。
　　“当然了！这就是【人】啊。做了坏掉别人好事可能会引发名为【愉悦】的心情，但是同时做一件有谊他人好事也是能够【调和】一下心情的。”仿佛说一句话也会失去大半的力量，自己只能无奈地半跪在地上说着。“虽然【幻想】的定义不是【自由】，但是【幻想】却是最为波动巨大的【存在】不是吗？”
　　“恩~”博丽神zun好像很欣赏这个不能算是答案的答案一样，仅仅只是在眨眼的瞬间自己已经被温和的光芒所包裹。同时光芒中带着的是一丝丝鲜绿的气息，直接让自己失去的生命力以及鲜血回归了过来。“不过比起你自己【强化】自身，难道说你难道不会选择通过祭奠灵魂来让幻想乡中的诸位出来吗？那样子，战力才会更高啊。”
　　“同等契约！”最上带着一丝的微笑，自己缓缓的站起来以优雅的姿态对博丽神zun行了一个礼。然后再对着面前的男人说着：“对于我来说他们是我【召唤】来这个世界的同伴，而不是下属因此她们会有着她们自己的活动时间。除非真的出现了问题，否则我们是互不侵犯的。”对着面前的男子这样说着，同时还缓缓地走到了房间的门口，缓缓地扭下了银质的门之把手！
　　猛然的开门，只见门外站着的正是拿着冥想绯华剑的楚桐，以及一名身穿人间之里警卫队e字队服拿着广播筒站着的军人，还有正带着妖艳微笑的魔理沙以及背后的太公望。
　　“各位都来了啊！”带着阳光的自信的微笑，名为刘健的少年此刻开始彻底的抛开了名为【人】这种愚昧的思考。成为只有幻想乡才会存在的人外存在――不可思议幻想！“那么我说过的吧，在红雾异变的最后不管你们有没有听到这件事情！现在我再次宣布――”仿佛面前的事万人的军队，自己猛然的扬起双手犹如大喊一般的嘶吼着：“不可思议幻想乡将会与尔等同在！不管最后的结果如此，我将抛弃一切关于人的过去，彻底化作融会妖怪与人类社会的存在。幻想乡！！！”
　　――――――――――
　　“亚雷亚雷，真是一个神奇的人啊。”身上穿着那身略带破碎的风衣，浓黑色短发的男子站在山脉上。同时在他的身边也有一个衣服略带破碎，同时带着一丝飘渺七夕的男子点了点头。“12dora啊，如果说你们七个人全部都是这样子的人该多好啊。”
　　“亚雷亚雷，这是不可能的啊。每个人都会有着自己的【思维】，而【思维】与【思维】之间是绝对会有敌对以及友善的评论的。更何况现在七个人里面两个人玩自由行动，一个人玩弄王权，一个人卖弄神权，一个人希望和平。也就只有我和他知道什么才是真正的社会啊…”双目之间略带沉思，12dora转身离开了带着巨大屏幕的悬崖。直接往当初毛玉们不愿意侦查的山脉走去…
　　“不多看一会吗？”嘴中带着笑意，带刀的男子微微的询问道。
　　“不用了啊…东方遥，对于你们的队伍我没资格管。何况现在还有一件事情更加需要注意呢…”缓缓地摇了摇手，就这样离开这幻想乡的地盘。缓缓地进入了到目前为止依然没人敢侦查的后山区域…“至于他很快就会能够成长到引发世界变化的程度了。”
　　“就像是【真理天文】的家伙吗？”带着一丝的微笑，东方遥那深不见底的黑瞳中仿佛带着什么笑意一样。“制作傀儡同时在他们的灵魂存在中添加特点，是打算进行【吞噬城市】之类的法术吗？如果是的话那么我已经看穿你们打算干什么了啊【真理天文】！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;

81.快作死大赛
更新时间2012-2-26 23:44:27  字数：3659

　
　　剑猫：上图就是酷乐的真人，至于铠甲自己脑补超级酷乐猫吧...
　　――――――――――
　　“十年前最强的十个人类啊，虽然里面有着七个是依靠强大的武装，才拥有可那种可怕的实力。而另外的三个人则是以人之躯突破了极限，因此完全可以叫做新人类的【人外】！所以说这旧时代的十个人，相信对于那些敢于公然袭击十一区城邦的家伙来说已经是无需恐惧的了。”在一辆正在开往雪山的装甲车上手中拿着一只墨水笔同时手持画卷的稗田阿求，看着面前魔力具现出来的虚拟光板说道。“不过需要注意的就是那十个人里面，有一个人的能力是【食梦者】。也是那十个人里面唯一一个具有【非人】能力的家伙！”
　　“【食梦者】？这是什么能力啊？”而处于光屏的另外一边的，则是依然处于德玛西亚城邦中心的自己。现在自己唯一知道的事情就是如果要让巫妖王彻底出来就必须将十年前最强的十名人类彻底抹杀掉！不过对于一些问题自己还是知道的太少了，毕竟历史这种东西并不是全部书写在书籍上的。有些东西还是依靠着自己的情报网的提供，自己才知道‘哦，原来还有这种东西存在啊。’
　　“呵呵~宿主啊，难道听到这个名字你还不理解这个能力吗？”紧紧地站在自己肩膀上的蝙蝠发出了令人惊悚的声音，同时也扭着蝙蝠那诡异的脊椎对着自己说道。“【食梦者】以梦为食，每个人的思维已经心灵都是在梦中才得以具现的。也就是说…”
　　“被他吞噬了【梦】的家伙，会在短时间内心灵空虚产生出【无心】的状态。同时如果心无法得到填充的话，那么那个人将会成为永远的植物人”光屏中的阿求举例的说明了一下【梦】的定义，同时也说出了【食梦者】的作用。“话说《求闻史记》的宿主啊，我问你决定好要对决了吗？你的能力是【幻想】哦…”
　　“啊~听你这么说我懂了，你的意思就是说如果我的【心】被吞噬了的话。早就化作了幻想代言的我…会直接死掉吧！”微微的皱起了眉头，对于任何力量来说都是有着相对的克星，以及相对应的漏洞的，因此如果说真的遇到了对方属性完全克制自己的情况下。只有两条路――死与逃…
　　“不，这是最乐观的想法。如果说对方吞噬了你的力量后无法抑制的话…”稗田阿求微微的皱起了眉头，对于不言而喻的后果始终无法说出来。
　　“原来如此…”双手抬着下巴，自己微微的皱起了眉头。“【食梦者】啊…很麻烦的能力！”接着隐藏在眼罩下的苍白左眼上，一闪而过了一个奇特的白色魔法阵，然后自己缓缓地对着屏幕说道。“如果那家伙要与我们为敌的话，得在之前杀了他才行！”
　　“话说宿主啊，如果我们有猜错的话那么对方下一个十人中的目标会是【机械专家】的酷乐啊。”传来了一份人物的资料，稗田阿求对着虚拟屏幕中的那个身影说道。“【机械专家】酷乐，是十人里面最弱也是最强的存在。同时要杀死他的话，麻烦难度也是仅仅在已经【死去】的代行者之下！”用重音来重点描述那个死在了自己面前的圣职者神父，但是…
　　“是吗…那还真是让人感觉可惜了啊…”不过那名神父真的死了？可能吗？或许吧…反正自己对此保留意见…从对方的行为乃至留下的十二颗舍利子上，实际上自己根本就没感觉到对方人类的气息。说到底那死掉的完全可能是一个分身来着…不过分身都能烧出十二颗舍利子，那么他的本体又会有多少的功德呢？
　　――――――――――
　　“原来如此，原来是因为这种力量，才能让你在十年前巫妖王的威压空间内隐藏不被发现啊。”黑色的镰刀瞬间划过了黑色身影的身躯，但是却并没有名为血液的存在出现。出现的却是亮闪闪的火花而已…是的黑色的巨镰在强烈的冲击下并没有将黑影切成两半，反而是在黑影的身躯上划出了一片片的火花！“从而躲过了那些名为古代种的家伙们的精神搜索啊…”
　　“切！黑白羊你这家伙，果然！”身上的事一身黑色的皮衣，身形不过一米四左右，但是听着黑影那浓厚的声音毫无疑问是一名大叔了。看来面前的这个身影是一个侏儒，而对于侏儒来说科技可是非常强大的力量。
　　“不过，你身上的这仿妖猫的毛皮制造的还真是坚固啊！”右手手腕不断的翻转着巨大的镰刀，百六米的身高挥舞起整整两米四大小的巨镰，不管怎么看都会怀疑那把镰刀是怎么样才不会刮到地面的。
　　“这可不是你应该知道的！”身影现在看上去就像是一只站立起来的猫咪，如果是一般时候估计会被那群人类称呼为妖怪吧。不过毫无疑问这个看起来站立的猫咪实际上却是一件机械装甲而已。
　　“是。啊~是我…”右手翻转的巨镰瞬间就紧握在了手中，同时直接抵在了黑色猫咪的脖子上。接着黑白羊的面前直接出现了一个铭刻着绯色巨翼的黑白二色屏幕，同时在模糊的画面出现的同时也出现了询问声。“【真理天文】搞出的电波干扰的话…”
　　“是的伪造的证据已经完成了，只要真理天文行动开始他们就会被我们所直播的揭露真相报告给世界上的二千五百六十个国家以及地区！”嘴角上喂喂露着猩红的微笑，在冰川上的血月具现下与猩红的双瞳同样令人感到窒息的美感。
　　“只要直播扭曲了真相以后，马上我就会强制使用虚假的【十人众】力量！”处于黑白羊的左手上，那是九团有着不同颜色的能量团。如果这里有着其他人的话绝对会惊骇的发现如果黑白羊的操纵能力低一点，就会导致这九团能量的爆破！直接毁掉名为十一区的整片岛屿！！！“整个十一区都会瞬间被虚构的能量锁包裹，能量耗尽以后整个十一区都会陷入被封锁的情况之中！”
　　“那么，现在你就打算杀了现在的【我】，从而拿到过去的【我】的力量吗？”看着黑白羊直接关掉了面前的虚拟屏幕，黑色的身影也仅仅只是在愤怒的怒哄着而已。“告诉【你】黑白羊，现在的【我】的力量【你】是得不到的！我不管过去那个【我】到底在十年前许诺了【你】什么！但是现在的我可不是以前的那个【我】！”
　　“不~现在的【你】说错了，【我】可不会杀了【你】。”望着犹如狂犬一样对着自己狂吠的黑影，黑白羊毫不犹豫的直接反手扭动着巨镰，瞬间出现在了黑影的身后然后直接砸了下去！没错，是砸了下去而不是砍了下去。仅仅只是一下就使黑色的身影直直的躺下了…
　　“以前的那个【你】可是我们【十人众】计划唯一的记录啊，酷乐君…”左手直接将酷乐黑色的装甲以及身体背在了肩膀上，黑白羊微微的眯起着双眼然后缓缓地继续往着山川的山脉上走去。“【十人众】…哼！实际上除了【代行者】和【食梦者】那两个家伙以外，不都只是为了证明自己（类）【人族】的最强身份吗？！那么，就让你们全部都作为【天】命的补完吧！【代行者】可是已经知道了获得天命第七位身份以及权能！至于现在的【我】就继续假装成一个人偶先吧…直到他出现在我的面前，【幻想】的代言人！”
　　“不过…”身边缓缓地聚集来了一张张折成鸽子形态的纸张，同时每张纸张都在接触到黑白羊的瞬间化作了一段魔力形成的符文出现在了黑白羊的面前。
　　“来自使魔的情报指出，十年前的那个家伙已经成长了啊。那么，就让他继续扮演着悲壮的勇者吧！直到真相被揭穿的时候，他又会怎么样呢…不过现在龙傲天的真正目的尚未明显，那家伙的目标如果真的就是【逆天】的话。那么我还真是看错他了啊…”
　　“那么…在他们彻底开演前，让我！先来一场华丽的【表演】吧！”看着山脉上开始缓缓苏醒的骷髅们，黑白羊瞬间就犹如漆黑的闪电一样钻了出去。不管背上还背着一个重量级的负担，而且手中拿着的还是不符合身形的镰刀。却也依然在保持着高速的情况下，以割草无双之式前冲着！
　　――――――――――
　　“阿尔卡特你认为，这场绝对不可能会有人获得利益的战争中。谁会获得不可能获得的礼仪呢?”缓缓地走到了窗边，俯视着德玛西亚城邦的景象。不得不说风机委员们住在总统套房一样的房间里面，真是奢华啊…
　　“呵呵~还用问吗？在这场势力与势力之间的战争中，有着强大力量但是却没有势力的家伙。是能够获得最大利益的存在啊！”血蝙蝠缓缓地停留在自己的肩膀上，以那低迷的声波说着整个世界上的法则。“弱肉强食，但是鹤贝相争，渔翁得利！”
　　“那么，如果这场比赛是只巨龙和神灵的争斗。争斗范围是整个十一区呢？！那么最后得利的人会是谁？”嘴角微微的扬起，十一区的国家资料已经全部到手了。在经过了一个月的探查时间，自己终于彻底的掌握了十一区的全部国家。
　　简单来说这里并没有什么国家值得畏惧的，在这里自己需要暂时畏惧的也就只有三个而已…新・幻想乡的后山地区、中央都市能力学院、巫妖王的封印冰川…
　　“这里任何的国家对于我们来说都已经是不足为惧了的！不是吗…”学院都市并不是国家，对于世界来说这里只是学生的培养基地，因此如果这里的学生都离开了的话。这里就只是各大势力眼中的大肥肉罢了…“不过还没到时候…还是太早了现在要破坏这个格局还是太早了…”左眼微微的眯了起来，对于自己来说这个十一区的战力确实太低了。仅仅只是红魔馆就足够推平这个十一区了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

82.逃离痛苦
更新时间2012-4-15 23:40:57  字数：3488

　
　　复仇，为了对那连城邦子民都不放过的该死组织复仇！脑海中只剩下唯一的思考方式，那就是复仇。
　　对于盖伦来说从来都没这么的感觉自己如此理智过，除了一心为了复仇甚至连同日常的动作都不会拉下的伪装。或许自己会是影帝，脑海中仅仅出现了0.001秒的想法瞬间飞的九霄云外，然后就再一次被复仇的心思所填满。
　　“去大使馆找他？或许他真的能够给自己变强的机会？”蛮王泰达尼尔告诉自己的信仰，现在已经不知道那里去了。盖伦此刻为了复仇已经失去了名为信仰的存在！“对！去找他他绝对能够给自己新生！”完全不知道已经被自己的暗示所迷惑的盖伦，此刻正在打算进入一个自己最后悔的一个圈套内…
　　“德玛西亚，万岁！”将头上的金发减短，曾经像是个高福帅的盖伦瞬间变得犹如在牢房里出来的一样。“除非我复仇完毕，否则我的头发绝对不会长！”缓缓地将头发染成黑色。这对于盖伦来说是邪恶的颜色，但是现在他是代表复仇的力量！
　　“我的名字是【德玛西亚之力】的盖伦！我将对任何对德玛西亚不善者…正义之复仇！”将身上的铠甲换下，属于战场上荣誉的证明已经不再需要了。对于盖伦来说现在需要的是崭新的学习！
　　“恩？老哥你打算干什么？！”拉克丝也就是盖伦的亲妹妹，看着面前曾经温柔并且威慑力十足的大哥。现在他身上带着的只是一种让人感觉喘不过气来的感觉…
　　“拉克丝和德玛西亚三世说一声，他的预备将军要去强大的地方历练了！”缓缓地走出了房间，对于盖伦来说今天将会是蜕变的一天。也将会是噩梦与天堂的开始之日！
　　“但是老哥现在城市里面出现的状况需要我们维护啊！”打算拦住自己的老哥，拉克丝依然不清楚自己平时亲切的老哥现在是怎么悔死了。
　　“就是因为现在的事情，我更需要去历练啊！”缓缓地说着已经被催眠的使命，对于盖伦来说力量已经是无比需要的存在了。
　　“怂那~”喂喂喂的吃了一惊，拉克丝重来都没有想过一直将德玛西亚当做绝对不会离开的要塞的老哥，居然会要求亲自外出历练。这根本就是没有人想过的可能性！
　　“德玛西亚保卫家园，德玛西亚勇者无敌！”面上带着坚毅的神色，盖伦直接往外面走去。“我永远不会再犯一次错误了！”
　　――――――――――
　　“冰川那边又爆发出了新一波的能量？”紧皱起了眉头，如果按照目前的多次能量爆发情况。那么实际上明天才出发那么是绝对跟不上的，但是毫无疑问现在的自己和学院都市的那群炮灰一样是不能离开德玛西亚的。所以说虽然每时每刻都能得到稗田阿求的通讯，并且知道现在的情况。但是对于自己来说却是越来越不安而已…“该死的，那里到底是怎么回事…就像是一群强者在对P一样，难不成巫妖王的手下和什么人在战斗吗？还是说里面有什么势力在对决吗？”
　　“报告！刚刚探查得出的信息，冰川内现在至少有五股凶级以上的气息存在！”手边的光屏中再一次传来了通讯兵的信息，同时这一次比起上两次更是让自己瞬间将口中的茶水喷了出来。
　　“该死的！”狠狠地将手中的光笔扔到了地上。“气死偶列！！！”
　　现在已经不是发不发飙的问题了，而是自己真的能够解决这个问题吗？为了让我自己解决这个问题，我可是被太公望和学院都市的理事长潜规则了！现在黑幕让我出来的情况下我居然悲剧了，这不科学啊！
　　“叫毛玉王给我飞过来！飞过来！飞过来！飞过来！”对着面前的虚拟屏幕，自己狠狠地对着对面的大兵喊着。“还有让帕秋莉・诺蕾姬准备好大型传送法术，不管是双向的还是单向的！必须在紧急关头都能给我活着！”
　　“yes~sir！”面前的光屏消失了，不知道是不想再听到自己发疯的话语，还是去找毛玉王了。对于自己来说现在清醒过来后，红雾异变的真正意义也清楚了。
　　不管是12dora的幻术，还是雾雨老爹的催眠，还是太公望的误导。其本身就是不想让自己清楚的知道为什么红雾异变会出现，然后为什么必须我自己去解决。
　　然后在最后的情况下使得自己误认为破坏现实后得到幻想，但实际上却是真正的考验开始。在自己精神最虚弱的情况下入侵灵魂，修改记忆后欺骗自己，然后让自己产生误导。
　　但是在不知情的情况下，自己的【催眠状态】居然解除了。虽然自己知道因该是和已经死去的【代行者】有关，但是自己却并不是十分理解那另一半的【人格】，是在什么情况下与对方那么亲热的。
　　“还在迷惑自己不清楚的记忆吗？”倒掉在屋檐上，一排排的血红色蝙蝠同时开口露出一个男人的声音。“那段记忆可是连我在你身体内都看不到的，估计是你另外的那一半【人格】有什么事情不想你知道吧。”
　　“我知道，但是我对于他的私人事情没兴趣。我在意的只是【代行者】的所谓的【天命】…那家伙真的会如此尊重自己死亡的【命运】？但是我感觉这不适合他身上的气息…”
　　“哦，那个【代行者】有什么特殊的气息。让你感觉不应该是这样的呢？”
　　“【死亡】…”将地上的光笔捡了起来，自己皱起的眉头根本没有丝毫的松懈。“那个【代行者】给我的气息，是已经死去的人的气息。明明能够感觉到温度，能够探查到对方跳动的心脏。但是却依然给我一种他其实已经死了的感觉…”
　　“哦，那么你认为他死了吗？”倒掉的蝙蝠丝毫不在意自己所说的鬼话，反而一把兴致的问着。“活着的死人，死去的死人，假死的死人。呵呵~真是不错的理解！”
　　“他根本就没在死亡线上回来过！”手中拿出了那个代行者的资料，这是希特勒的情报网的来的情报。十年前的最强【十人众】里面，唯一一个依靠体术和巫妖王打起来的人。也是在那次战争中，唯一一个被传闻已经死过一次的人。
　　而那件事情其他九个人，就像是可以回避了这件事情一样。从来都不说，并且也不来看看这名【代行者】。真的很奇怪，哪怕是【十人众】里面传闻最好人的【梦】也从来没找过被忘却了的【代行者】，这实在是让人匪夷所思的一点。
　　唯一的解释，就是另外九个人隐瞒了什么事情。并且这件事情的中心就是在回来后取消了自己异端裁决所所长身份的【代行者】！
　　真的是十分巨大的问题…难不成他们在十年前遇到了什么情况吗？根据那个被通缉的KisS－拽少的情报，十年前十人众貌似将一个名为寒枫的特殊少女作为了封印核心。
　　但是这件事情的起因和结果知道的只有【十人众】和KisS－拽少，虽然因为【十人众】荣光的原因人们更加讨厌那个不断找十人众麻烦的KisS－拽少，但是某种意义上KisS－拽少比起【十人众】有着更大的优势。那就是…十年以来的成长！
　　毕竟【十人众】十年以来的情报都被查探着…先不说【代行者】为了异端裁决所根本没时间修炼，其他九个人里面七个都是依靠天神创造的先进机械才与巫妖王打起来的。十人众里面真正有自己力量的人只有三个，这个可不是什么秘密。
　　能行驶强大体术的【代行者】，拥有着不可思议能力的【梦】，掌握生与死判定的【黑白羊】。这是自己真正想要的到的情报了…
　　“十年前绝对发生了什么事情，并且绝对不是表明上看的这么简单。”巫妖王的封印、祭品的选择、愤怒的KisS－拽少、十年前的真相、【代行者】的存在、【十人众】的荣光…
　　仿佛就像是剧本设定的一样，拯救世界的人却失去了什么东西…但是其到底失去了什么东西呢。这并不清楚！“九个人不愿意在看到【代行者】的原因到底是什么呢…”
　　是因为【代行者】背叛了他们？不！如果真的是这样的话其他九个人就不会是明显的躲开他了。还是说他们对代行者做了什么吗？不能理解，但是自己却也依然保留了这个的定义。
　　“话说代行者的名字是什么？”墙壁上的蝙蝠微微的伸了下翅膀问道。“是不是叫威廉・夏亚？”
　　“不知道，那个人从来都没有自己的真正名字说出来。这个名字也是十五年前还没进入教会的他就开始使用的名字了。”说实话夏亚这个名字，总是让自己有一点奇怪的想法，但是很可惜的是根本就没有可能。“你还有什么要问的？”
　　“那么那个被封印的少女叫什么？”
　　“寒枫，怎么了？”微微的侧过了头，看着缓缓飘了下来的蝙蝠问道。“难道有什么不对的吗？”
　　“那么你还记得那个已经被你给了楚桐的【刑具】叫什么吗？”
　　“菲娅・库布里克。”在蝙蝠的身体上具现出了奇怪的笑容，德古拉仿佛在看什么游戏一样的再一次问道。“那么KisS－拽少叫什么？！”
　　“KS…”面上的面色猛然的一变，自己的样子瞬间好像感觉是最好笑的小丑一样的说着。“我还真是一个笨蛋啊！结果很明显是其他九个人知道了现在的【代行者】不是当初那个代行者了啊！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

83.恶魔
更新时间2012-5-6 15:50:22  字数：3137

　
　　“这就是异常吗？”站在雪山的巅峰，看着那一手长枪划开了无数亡灵胸膛的金发男子。一头淡银色长发的黑白羊笑着说着：“真是令人愉悦的舞姿啊，你说是吗？酷乐君。”
　　“你这家伙…”出现在黑白羊手中的，是一个猫头，或者说是一个机器人的头颅！名为十人众中的机械猫，居然被同为十人众的黑白羊肢解的只留下了头颅！这绝对是那些爱慕传说的少年少女们，不可能想象的事情。“就这么想要获得神的力量吗？”
　　“撒~”不需要解释什么，对于黑白羊来说对方只是一枚棋子。自己的目的并非对方可以真正揣摩的。何况现在如果把自己要做的事情说出来，估计远方监视着自己的那些家伙也会知道的吧。“只有噩梦才能带给人真正的觉醒！”
　　“你绝对是疯了！”只剩下了一个头颅，但是这对于早就机械化了身躯的酷乐来说，仅仅是不能行动罢了。只要对方没有将自己的灵魂晶片摧毁，那么自己将会永远活到世纪末去。当然了对方也可以依靠这一点囚禁自己，因此自己还是保留了自毁程序的。免得到时候自己只能无奈地等到世界终结之日。“神的力量可不是那么容易就会获得的！”
　　“疯了吗？或许把！如果说人的欲望无限的话，那么成为神以后不就没有欲望了吗？！”舔着自己鲜红的嘴唇，黑白羊微微的眯起双眼感觉着四周扬起的冰风。能够感觉到除了自己以及场上个人表演的男子外，他们的气息，更可以感觉到那个家伙开始回复的气势，更加有着令人不安的波动正在不断的闻风而行。“黑暗中的支配者啊，我便是要成为那最强！”脑海中回忆着当初那个男人的身影，黑白羊低迷的狂笑着。“新世界的卡密啊…”
　　――――――――――――――――――
　　“欢乐地健康中医，健康中医关心你的坐骨神经痛。”拿着手中的光屏，自己嘴角抽搐的看着上面更新的东西。“坐骨神经痛就是椎间盘移位，坐骨神经痛伙食椎间盘疾患了！”
　　虽然说世界的同步不一致，但是你可以想象一个在异世界呆上了一个月，突然发现自己的世界实际上更新的内容是自己穿越前一年的信息。你会怎么想？麽麽~对于自己来说就是当初那些空耳弹幕还没有出来之前，就已经知道他们的命运了。“你没看医生你会越来越严重，每看医生你啊就会后悔~就请现在打免费电话，咱们会上门马上帮你看一看。控八~”
　　缓缓地关掉了手中的光屏，虽然说能够连接到自己世界的网络了。但是第一个连接到的东西居然是老中医！这不是坑爹么？
　　“嗨~魔法与科学之间的缝隙真的存在吗？”自己正在使用魔法的手段上着原本那个世界的网络…这真是越来越不科学了。走进科学节目组，你们到底在哪里啊。羊叫兽啊给我来一次电疗吧！
　　“为什么又开始感叹了？”德古拉无法理解，对于面的这个青年所做之事完全不能理解。也许是因为自己是古董了吧，德古拉这么跟自己开着玩笑。
　　“为什么一天会有24小时啊！”明明知道巫妖王的封印已经解除大半了，但是自己等人居然还要等到明天？
　　而且如果不是昨天晚上【代行者】用生命使得自己等人瞬间抵达了德邦的领域，不然自己等人还有走上一个星期的路。真是该死的…
　　“难不成这个世界的人都没有一点危机感吗？全部都被英雄主义毒害了吗！这个世界需要羊叫兽电疗或者敖厂长吐槽啊！”狠狠地将手中的笔扔了出去，话说这是第几次了？笔身都开始出现裂痕了，如果再这么下去这支笔就要烂了。“如果不是免得被读者们说骗字数，我都已经打算开始今天第三百六十六次的愤怒了！为什么时间现在才下午三点啊！”狠狠地看着地上临近破灭的铅笔。自己依然处于一种特殊的亢奋状态，按照希特勒的说法就是狂气爆发了。自己成为了一名德国boy…坑底呢！“气死偶列！信不信我将整个十一区的最高领导人艹一个晚上的菊花！让他明天不能下床！”
　　当然了，这也只是说说罢了。否则作者是基佬这件事情又要引起一次风波了，就算作者真的是基佬。但是主角不能作为一名基佬而存在啊。
　　“控控，看一看，看了你就会很生。爸爸，帮你看，保证合符你口味！舅舅，舔一舔，SARS不来搔搔你。J－J－，帮你添，咱示正港台湾味！”耳边再一次出现了老中医的歌喉，自己眼角抽搐的回过身去。看到的则是化作血蝙蝠的德古拉拿着一只手机，然后按了下去。“喂？哦我亲爱的孩子阿鲁卡多，怎么了？有什么事情吗？”
　　差点喷出一口的老血，喂！我正在这边害怕巫妖王的封印解除，你居然还在大打亲情牌？还有阿鲁卡多是什么？该不会是恶魔城吧？那样子也太穿越了吧！
　　“哦，蜜月度假顺利啊。索妮娅怎么样？”你绝对不会想象一只蝙蝠拿着手机，说着如此温馨的话题的。不过自己清楚，面前的蝙蝠是谁。传送中诅咒上帝后被上帝诅咒的，与一代吸血鬼该隐有着同样地位的穿刺公。虽然实力仅仅算是三代吸血鬼上等而已，但是这也足够他成为吸血鬼家族中的皇了。而这样子的家伙居然在自己面前大打亲情牌子。最重要的是自己可是心急这个世界的安危啊！或者说自己的安危…
　　“啊啊~就这样吧，恩恩这件事情我会去做的。继续度假去吧，我还有事情做哦亲。再见~”在自己快要受不了的情况下，德古拉终于停下了手机。不过这对于自己来说却依然是急速的冲击。明明神级的巫妖王就快要进攻世界了，为什么德古拉还能这么悠闲啊！
　　“只是区区神级~”犹如看清了自己所想的事情，德古拉微笑的说着。“神级下位的最强力量不就是一瞬间摧毁一个银河系吗？而且巫妖王还是以召唤以及单挑为主的，你不能要求一个近战型的神级瞬间摧毁一个银河系。”
　　“你越这么说我越不安…”自己当然知道巫妖王不是彻底的法系神级，如果是毁灭系的神级下位才能瞬间摧毁一个银河系自己都知道。但是对于巫妖王的名号，自己还是对那个亡灵天灾更为恐惧。看着自己的伙伴变成敌人的感觉，绝对不好受。
　　虽然自己的阵营内已经有着一群不属于生物的存在了…不管是怨灵希特勒还是死徒德古拉…甚至依然尚未召唤的一组组死灵名单。
　　自己并不敌视死灵，但是如果死灵是敌人什么的自己绝对不喜欢！
　　“文月穆特尔！”喊出了红雾异变以来，一直都没有再次出现的名字。下一刻身边直接出现了一名身上穿着绝地武士装，手中拿着一把幽能巨锤的萝太。“帮我去德玛西亚的墓园看看，那个人是不是去了那里！”
　　“是！”文月知道自己要找的人是谁，不过这并不需要理解。毕竟他需要那个人，那么那个人就是需要的。就像是当初那个神需要自己的时候，自己协助了她一样。然后大家就各不相欠了…或者还有自己的前妻和自己各不相干。
　　“还有，如果他真的在那里的话，就直接找个隐蔽一点的地方召唤我把。”将自己的话说完，然后随手将文月出去了。还有一件事情，如果完成的话。自己或许还有翻盘的可能…
　　比如说，自己第一次看到对方的时候，就已经清楚。对方所拥有的那一种才能！
　　――――――――――――――――――――――
　　“这里…原来如此这就是叫我到墓地的原因吗？”一身轻装的盖伦，站在墓园之外。他看着那里，看着那个被人们尊敬的墓园那里。
　　几名身穿黑色长袍和尖锐的兜帽的存在，头顶上还有着一个数字。
　　那正是破坏了德玛西亚和平的存在！现在他们全部都站在墓园中，在这个因为人们都忙碌而遗忘的墓园中！举行着特殊的典礼…
　　该死的！！！
　　脑海开始灼热了，名为盖伦的男子此刻完全失去了理智。仅仅只剩下要将对方猎杀的心！
　　“咬杀他们会给你带来快感的话，就去吧！主人可是很希望你的觉醒哦。”背后缓缓地传出来了一声轻声。
　　是谁呢？不重要，重要的是对方说中了自己的心！是阴谋吗？不重要！最重要的是对得起自己的本心！
　　德玛西亚！正义必胜！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

84.恐慌威席
更新时间2012-8-2 21:31:03  字数：2795

　
　　剑猫：谁说我坑了？
　　――――――――――
　　对于盖伦来说，正是面前的这群人害的自己所爱城市出现了如此恶相。实在是无法忍受了…
　　“愤怒吗？那么就放手去干吧，为什么要忍受心目中的怒火呢？对于狡诈恶徒，必然不能以一般的手段加以对付。”不知道什么时候文月・穆特尔已经出现在了盖伦的身边，这也正常。文月・穆特尔本身就是以暗杀以及狂化进行强化的改造魔兽，不管是原本的故事中，还是蓝调乐的设定中都是一个万金油。
　　但是，在战场上他确实杀人的利器。虽然这玩意为了人类可以杀掉世界上全部的非人类，但是战力绝对不够…
　　但是对于恶人，不管怎么善待人类，文月・穆特尔都会知道将恶铲除！虽然是魔王恐虐的信仰，但是对于文月来说那只是以暴制暴的手段罢了。
　　“真的是这样吗？！”紧握着手中的巨剑，盖伦缓缓的咽下了一口口水，真的是那样吗？该死的，这群该死的狡诈恶徒！“畜生啊…我将带头冲锋！！！”狠狠地踏在地板之上，右手立起了巨大的巨剑，脚步不知道为什么突然快了很多，但是盖伦只知道将面前的恶党制裁！
　　“无比凝聚的狂气啊，果然这个主人也非什么善类啊。”感觉着身体中不断涌向面前男子的狂气，文月・穆特尔双面之瞳紧紧的成了一道缝隙。“但是，对我来说还真是难以抗拒的完美啊。”
　　“啊！！！”盖伦手中的利刃瞬间对着面前的套头之人狠狠地砍了下去！但是…却毫无任何的影响。“什么！”
　　“嘣~~~”坚固的头套瞬间抵挡住了盖伦的巨大骑士剑，是的！名为【德玛西亚之力】的盖伦以自己的信仰之力加持的骑士剑，根本就打不穿面前的防御武器！
　　毕竟盖伦依然只是一个人，并没有那些【非人】类的强大。而之前被袭击的墓园守卫者们，也并没有能成功撕裂对面那群家伙的披风的一角！而盖伦也仅仅是依靠着手中巨剑的震动，将头盔里面的人震晕罢了。不过如果要说有谁能够破解的话…那么绝对是紫龙亚历桑德罗・杰尔特里，那伙把那些家伙弄成粉碎了。
　　“敖！！！”面前团聚的四个身穿套头披风的家伙，绝对和那天的那群家伙有关系。文月・穆特尔脑海中传来了属于那个自称不可思议幻想乡的男人的声音，这是那个家伙的特权，对于召唤物的特殊视角感应。不过现在明显即使出手救人的也只有文月・穆特尔一个了…‘虽然那群家伙很硬而且超快速再生，不过力量也仅仅只是人类较强罢了。’
　　“血刃！”不需要迟疑，对于盖伦这个人文月・穆特尔并没有什么感觉，但是主人想要他成为自己的人，那么自己就不得不全力以赴的救下他了。瞬间缓下身形，以极度扭曲的形态绕过了因为冲击身体往后倾斜的盖伦，然后手中的巨斧瞬间在面前划出了一道血色的气刃！不过这对于面前的敌人，文月却也依然相信自己的力量的。
　　“恐虐之血，修罗之怒，世间的慌乱恐怖将有我等进行放送处理。”对方的衣服确实坚固，文月・穆特尔也没什么瞬间的大威力伤害能力，除非转变成机械魔兽形态使用反器械专用武器，否则对于文月・穆特尔来说还真的没什么办法瞬间解决对方四个。但是，如果仅仅是压制的话那就太简单了。“我便是鲜红的收割者，吾便是痛苦之制造者。”滑动的身形犹如暗影中的野兽，文月・穆特尔瞬间便在四个不死者之间闪烁着。
　　“杀！！！”看着缠绕在身边的文月・穆特尔，四个【不死者】显然不是能够忍下心来的存在，瞬间就用手中的武器往看到的残影甩去。瞬间血液散漫了半空，下一刻肉膜却也爆裂无数！但是这却不是文月・穆特尔的伤害，而是四个不死者的伤害！
　　“白痴。”口中露出不屑的笑容，文月・穆特尔趁着四个【不死者】依然没有复原身体的瞬间直接刺了过去。“尘归尘土归土，灵魂归恐虐！”双目鲜红，毫无开心或者悲哀的情感，文月直接用手中的巨斧斩断了原本难以破坏的不死者的身躯！“将你们的恐惧献给吾神吧！”毫无情感的面容，以及四具瞬间化为灰飞的尸体。文月・穆特尔在瞬间形成的战力在盖伦面前是那样的遥不可攀…
　　“这种力量，就是【非人】吗？！”盖伦作为世界本身的原居民，当然知道强者的分类…【神灵】之下皆为蝼蚁，【非人】之外不存在强。人类中的强者能有多强？获得了名为魔力或者其他东西的存在就已经是【非人】了，但是没有那些特殊东西的凡人到底会有多强呢？！十年前的世界上的最强十纯正人类吗？哪有多强？封印了神级下位的巫妖王的力量吗？
　　不，他们能够胜利仅仅是因为使用了与巫妖王专攻不一样的体系罢了。对于一生专精亡灵魔法的巫妖王来说，认为能够害到自己的只有精神魔法，因此最后才会因为大意被封印了。但是这可不代表人类的强大，毕竟赵信这个曾经以一敌百的将军，也被获得了魔力成为了非人的他人所谓强级巅峰罢了。毕竟依然是一个人，只要那个人类的身躯没有抛弃就不可能进入凶级！
　　而面前的妖孽女子，却能够瞬间的将那群损害德邦利益，连赵信1V1也需要一段时间才能解决的家伙秒了？！而且的是1V4啊，这就是【非人】的力量吗？而且迅猛的速度，盖伦连一丝都没分辨出来。
　　级别实在是相差太大了！缓缓的咽下一口口水，盖伦慢慢的开口对面前的【人】说着：“这名美丽的小姐，感谢你的帮忙。但是请问你家主人在那里？！”
　　文月・穆特尔缓缓的以四十五度角回了一下脑袋，看着面前的盖伦缓缓地说着：“那家伙…来了！”原本打算说那个家伙并没有过来，但是文月・穆特尔却瞬间看到了那个原本不因该出现在这里的男子就在墓园的门口看着自己。
　　“实在是感谢小姐传话了！”盖伦微微的拜了下，然后回身就要往那个家伙那里走去。不过就在盖伦走上第一步的时候，直接被文月・穆特尔用尾巴给弄了个狗吃屎。
　　“抱歉我是男的…”冷漠的走过趴下的盖伦身边，文月・穆特尔缓缓地经过了男子的身边。对于文月・穆特尔来说萝太的身躯，确实会让某些人产生欲望。但是一个早就破了处男，结婚并且离婚了一次的家伙。怎么看都是老男人啊…
　　“要走了吗？”看着旁边走过的文月・穆特尔，自己出声问道？文月・穆特尔接下去要干什么自己管不着的，因为自己这个召唤者只是负责将他们召唤出来的罢了。“下次出现麻烦你还会来帮忙吗？”
　　“当然…随叫你是我的――”嘴角缓缓地扬起，文月・穆特尔并没有说下去。毕竟确实也没什么好说的啊，因为文月・穆特尔的朋友战友宿敌等任何的称呼早就已经被唯一的敌人抢走了。
　　而亲人的称呼更是早就伴随着前妻离开了自己，而主人等称呼更是因为离开了众神的掌握而失去了意义。对于文月・穆特尔来说他比起恐虐更为适合当做瘟神吧，他也确实没有能够说出来的名称了。
　　“召唤师呢…”替他回答了话语，仅仅保证召唤不保证回去的召唤师。怎么看都是无节操的坑爹货啊…但是这种感觉依然让人感到开心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

85.世外策划
更新时间2012-8-6 0:23:37  字数：2948

　
　　“你就是我要找的人吗？！”盖伦双目微闭的看着面前黑色西装的银发男子，看不出力量体系以及程度。作为德玛西亚的将军盖伦并非第一次看不清楚他人的修为，但是一个力量不明之人出现在自己的面前。盖伦却也依然保持着坚定的意志，！
　　哪怕面前的人明显比起盖伦要小，而且身高也仅仅是和盖伦差不多。但是这可不是看不起对方的原因，如果仅仅是因为这样子就看不起一个人那么盖伦也没资格作为一名将军了。
　　面前的男子微微的抬了抬手，让那个名为文月・穆特尔的少女…咳咳，少年离开。然后在那用高帽遮盖着面庞的阴影中发出了声响。“没错，是我盖伦殿下。”
　　声音是什么？盖伦一瞬间难以理解那种声音，根本说不出年龄也说不出男女，仅仅能够判定那是人可以发出来的声音。
　　‘怎么回事？！’盖伦难以理解这种情况，毕竟对于人类来说人外实在是太难理解了。全球70亿人，里面作为人成为人外的只有一亿，而一亿里面仅仅只是刚入门的就有90%。这已经不是万中无一的程度了，对于普通人的巅峰来说也确实很男理解。
　　‘说起来，学院还真是大手笔，居然直接派出四十多的凶级入门巅峰。这些可都是未来的传奇啊…’感觉着面前盖伦的迷茫，自己也只能无奈地将身上的气息缓缓压制下去。“盖伦殿下，是我找你的。”
　　感觉着面前的男子气息削弱到与自己同等的境界，盖伦才正式的反映了过来。实在是太震撼了…原本难以察觉的气息瞬间开始削减，然后让自己在不知不觉间削弱到与自己同等的程度。这实在是让人难以拒绝的诱惑程度，任何的强者都会希望获得强大的一丝眷属。
　　“请问你找我有什么事情吗？！”盖伦看上去有一些惊慌，确实如果刚刚让人感觉的是不明，现在就是让人恐惧的实力了。
　　“不是你来寻找自身之道吗？怎么反问起我来啊？”微微用左手手指点了一下盖伦的额头，不过明显对方完全没发现自己什么时候已经靠近了他并且点了他一下。“我这里仅仅有着对希望自己强大者的未来，如果对自己的强大不感兴趣我这里可没那种未来。”
　　“额，抱歉。”摸了摸自己的脑袋，盖伦无奈地笑了笑。确实是盖伦自己来找我的，我事先根本就没有让盖伦获得任何我会给他变强的【暗示】！“那么…请让我变得更强大吧！”
　　“那么你真的决定了吗？为了拯救【人类】而进入【非人】之域！”手中具现出《求闻史记》，这里上面所记录的将人类变成非人的秘法多的是。
　　“只要你点头，那么接下去一个月你将会懂得什么才是【人外】的战力！”嘴角露出了残酷的笑容，但是盖伦是看不到的了。对于从一开始就被自己看上的人，根本就没发现过自己的【本质】！‘真是让人愉悦的心理啊，不是吗另一半？’
　　“我盖伦在此发誓！我如果无法为了人类而战的话，天诛地灭！”真是恶毒的诅咒啊，但是对于自己来说这玩意却是最棒的契约了。
　　“那么【契约】达成！欢迎你与我签下契约成为【人外】吧，盖伦先生。”仿佛被某种名为丘比的生物附体一样，自己对面前的盖伦微微的弯下了腰。“请跟我来吧，盖伦先生…”
　　――――――――――
　　“真的这样子好吗？德邦可是学院的盟友啊…”处于旅馆中的红色蝙蝠对着坐在椅子上的自己问着。仿佛自己就像是做了一件不得了的大事一样…
　　“那只是学院的盟友，但是我们可不是学院的一份子以及盟友啊。”就算学院会因此而对自己产生警惕，也没什么关系。因为现在的不可思议幻想乡已经有足够的资本在接下去一个月让自己彻底立足在这里了。“何况这件事情明显只是一个局罢了，用祭品来表示的局！”
　　“呵呵，就这样子毫无意义的舍弃手中的棋子。这群家伙还真是玩的很大啊，就这么希望让巫妖王凝聚着世界之上吗？”阿尔卡特化作的蝙蝠询问着自己，毕竟这实在是让人摸不着头脑的牺牲。
　　“他们在拼！希望能够拼得【天命】掌握自己手中…”身边悬浮着无数的虚拟屏幕，自己抵着面庞微笑的说着。“不管是龙傲天的【真理天文】还是【绯色之羽】甚至是【学院都市】以及那个KisS－拽少，他们都在拼最后是只有我获得最后的胜利果实！”
　　“即使巫妖王没被封印也无所谓吗？”血蝙蝠微微的侧着头说着，毕竟即使阿尔卡特曾经作为人类，那也是曾经那个世界六百多年前的时候了。对于现在的人以及异世界人的欲望，虽然是有点难以捉摸。但毕竟即使是阿尔卡特也曾经是一名充满欲望的伯爵啊，是不会不知道亡命之徒们玩命的原因的。
　　“是啊，即使巫妖王出来也根本不足为惧！这就是他们每一个人的想法，会有人在巫妖王摧毁他们的势力之前，就将巫妖王封印了的勇者的。”嘴角露出一丝的邪笑，自己是清楚的得到了信息。在几个小村庄里面，有几个伪装成乞丐的老家伙，正在训练几个小朋友村民。那些家伙实力并不怎么样绝对只是力量不足，但是比起人类强大的多的见习人外罢了。“而且我就不相信他们不会放出自己的弃子，训练出一些一次性使用的勇者。就算勇者再弱，也可以给点虚假的机遇，让他们能够直面巫妖王！”扭曲的面庞在自己的笑容中缓缓地淡去，但是面上扭曲带下的痕迹却还没消失。
　　“巫妖王不是神吗？”阿尔卡特不解的问着，毕竟怎么说那都是一个神下位的存在啊。哪有那么容易解决…
　　“确实，巫妖王是神。但是巫妖王却是最容易解决的神了！”在面前具现着一份巨大的屏幕，自己微笑的看着中间那个身影的影子说着。
　　“正常的神级都是依靠满屏幕的AOE进行清场的，但是巫妖王不是！巫妖王的攻击体现在单体攻击上，而群体的范围型攻击只有无尽骷髅海。因此巫妖王虽然是一个神下位，但是如果真的要一对一仅仅是狂就够了！只要不被打中，那致命的攻击就不是问题！”即使攻击力再强，只要不被打中就没任何的意义！毕竟即使是在mugen中神也有被击坠的时刻。比如说创造了奇迹的圣帝…以狂下之躯战胜神上之人，是彻底的凡人神抵。
　　“那么你打算怎么办？”身边的阿尔卡特微微的飞到了自己的肩膀上，对于刚刚获得了盖伦的训练权的自己。阿尔卡特可是有着明确的探求欲望啊…
　　“当然是…抢人头了！”嘴角狠狠地抽扬着，对于自己来说即使巫妖王出来也没什么关系。只是苦了大陆上的居民，因此也会对自己的行程造成一点麻烦。所以自己没有参加也没有打算让巫妖王出来，但是如果让自己的人抢了个人头。估计顶多被那群家伙惦记上，也根本没什么利益吧，虽然是这么告诉着自己。
　　但是自己却依然打算这么干着，毕竟风头是谁都想出的啊。“即使被人惦记上也没什么关系，将盖伦推出去就够了！”
　　“真是邪恶的做法啊。”德古拉微微的扬起着蝙蝠头颅，对着自己说着。“那么明天真的要和紫龙一起先去哪里吗？”
　　“当然，阿求已经给资料来了。山脉已经开始战斗了，如果我没猜错最晚今晚12点，紫龙肯定会叫我们立刻启程的。不管是何种意义上的原因叫醒我们…”山脉的激战绝对不少人已经知道了，即使那里距离这里有着几十公里，但是对于稍微非人的存在来说。那实在是太明亮的震感了，毕竟作为人外至少星球另外一边强大一点的异变就都能感觉得到。“那么，就让我们好好的等待着吧。带来正义审判命运的盖伦殿下。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

86.世界之眼
更新时间2012-8-15 0:28:39  字数：3719

　“他们估计也快要癫狂了吧…”坐在雪山的巅峰，手握着机械头颅的存白色身影看着下面一招一式击退上百死尸的男子。“它们的【王】就快苏醒，但是在苏醒前居然要被其他人击入沉睡。不能亲眼目睹王的降临。”
　　“不过实际上巫妖王回来的时候，他们也会回来不是吗？”机械的头颅目无表情的看着面前的白色身影，原本的灵魂在机械的禁锢下开始失去了知性，只留下了理性。
　　“但是他们却看不到【王】最巅峰的复活状况啊…对于他们来说协助【王】找到【王】的理想乡。是多么重要的事情啊…”不经意间白色的身影仿佛透露了什么，但是机械的头颅却对此没有反映。“难道你不在意吗？酷乐君…”
　　“已经没什么重要的了，反正【我】早就已经是已死之人，现在在这里的也是快要破碎的残魂。之后的事情随便你去做吧，黑白羊啊。【我】已经没有余力阻止现在的【我】的侵蚀了…”金属质地的头颅缓缓地说着，已经没有意义了。
　　作为改造人的酷乐来说，过去的自己以及现在的自己，分类的情况可比起黑白羊要糟糕的多。实在是太糟糕了…对于酷乐来说继续忍受下去，还不如快点离开这具身躯轮回去算了。但是还有一件事事情需要酷乐去处理的…
　　“【十人众】聚集前我是不会轮回去的…”看着面上带着微微无奈的面容的黑白羊，酷乐只能冰冷的回答着。“还记得吗？我当初获得力量的时候，我当场抽到的卡是he`Devil（恶魔）。”
　　“当然，这还引得的家人们恐惧起来了呢。”黑白羊毫不在意的看了看手中的金属头颅，那里有着曾经的记忆。包括黑白羊的记忆…“而且一以后的科学研究也很【恶魔】，不是吗？【恶魔机械专家】酷乐。”
　　“是啊，【恶魔】最终还是没有好下场的。即使他曾经拯救过世界…”金属头颅已经失去了回答纯白色身影的义务了，而黑白羊也懒得再去搭理他了。“逆转的The`Hanged`Man（倒吊男）…”
　　“多事…小心你的机械头颅被爆炸炸去扭曲次元。”
　　“撒~谁清楚呢…”
　　――――――――――
　　“亚历桑德罗・杰尔特里君什么事情，让你如此的恐慌呢？”现在是大半夜，说实话原本自己还以为对方不会在深夜才过来找自己的。
　　你说他是打算大半夜才叫醒自己从而打算累死我？开什么玩笑呢，对于早就依靠能量行动的【人外】来说。只要不是能量彻底消失了，基本自己都是【不死】的了。
　　“马上动身！封印已经开了！我们必须提前抵达死亡冰川，那里经过探测已经有人在战斗了！能量波动强度让人恐惧…”现在才看清楚紫龙亚历桑德罗・杰尔特里身上不知道什么时候不在是那身披风和紫色燕尾服，而是一件铭刻着龙纹的板甲，虽然板甲铭刻着龙纹不打科学。但是这还是很魔法的…
　　“原来如此，名为紫龙亚历桑德罗・杰尔特里的战士也会恐惧吗？”难以理解，对于狂级的紫龙亚历桑德罗・杰尔特里所具有的恐惧自己是在不能理解。如果说这个世界的强级巅峰以及部分凶级中等的程度，按照那些奇幻小说中的说法已经是准圣级的程度，那么所谓的神级也就已经是凶最上到狂中的级别了。
　　而这里的狂级更是明显瞬间破灭的东西更加恐怖的存在，但是这里的神到底是什么呢？为什么几个强级的能够封印掉明显如果放在那些奇幻世界就是灭世级的战力呢？而且为什么狂级，距离神级那么小的紫龙亚历桑德罗・杰尔特里会恐惧呢？
　　“你知道吗？”紫龙亚历桑德罗・杰尔特里微微的叹了一口气，然后在自己面前直接划出了一道虚拟屏幕。“为什么强级的人类可以打到神？”自己怎么可能不会知道呢？或许对于以前的自己来说这根本就是不可能理解的事情，但是已经获得了【幻想】完全的魔术刻印的自己来说却能够理解…
　　“告诉你也没关系，毕竟你的能力已经是凶上了。一般这种程度的存在都已经是人类生物的极限了。”紫龙亚历桑德罗・杰尔特里将一幅金字塔一样的生物划分给了自己，而那里上面所铭刻的事务，直接将自己的想法彻底的确定了！“现在的你已经在七十亿人类中站在了六十九亿八千多万之上了！”人类很弱小，一个人一生如果没有训练那么顶多只会是并级者。而这个程度的人外基本上只有野兽以及低级的史莱姆魔兽…
　　“七十亿人类中抵达强级的人类不过一亿人！获得凶级实力的更是只有不足一万…这就是人类。”紫龙亚历桑德罗・杰尔特里将人类的资料单独的发了出来，不管怎么看人类都实在是太弱了…“但是【人外】不是这样！对于【人外】来说凶级只是部分低级魔兽罢了！”
　　传说中奇幻小说中的圣兽神兽什么的，估计也就是这种程度吧…看上上面什么破开空间的白虎，什么扭曲时空的白龙…这仅仅只是狂中级巅峰罢了。
　　“原来如此…这就是【人类】为什么这么弱吗？”【人外】凶下的级别整整三百七十亿…这种程度的敌人明显不是【人类】这个种族可以解决的。“所以人类抵达凶级就不再为人了吗？！”
　　“更别说狂级的【人外】了，那可是真正二十亿的【怪物】啊。此外狂最上级的【人外】更是多大三千万存在！”紫龙无奈地叹息着，仿佛有什么痛苦的微微闭上了眼睛。“而三千万的人外，却全部归神所打理啊…”
　　“也就是说！”自己貌似听到了什么不得了的消息啊…
　　“能够击倒神的，只有强级的人类而已…但是强级的人类，却永远不可能伤害神的一根毫毛！神是世界的代理者，永远不可能死的存在。即使是所谓的死亡，所谓的神格崩灭也只不过是短暂的损伤罢了。只要世界还存在，只要还具有世界的承认，神即使消失亿万年也会复活的…”紫龙亚历桑德罗・杰尔特里微微的到过头来，看着面前处于焦炉情况的自己，微笑的说着。“而且神只有人才能打到，作为已经被魔力侵蚀的法师型人外，你已经不是人了。”
　　是的全身都被魔力改造的自己已经不是人了，但是如此自己却理解了【十人众】的真正意义。那并非强者，而是没有让自己变成人外的【极限者】！他们之所以能够胜利，毫无疑问依靠的正是某些特殊手段。
　　“那么这也就说的通了…”微微的抵着自己的额头，跟着紫龙走出了别墅。对于自己来说，终于理解为什么那个【代行者】会去求死了。因为已经不在作为人的他，根本就没有接触神的资格了…
　　――――――――――
　　“仅仅这种程度的话，完全不需要在意啊！”身上不知道什么时候已经染上了一层骨灰，整个下午都对上了骷髅大军的他来说，体力就算再怎么充沛也需要精力的支持，而且名为KisS－拽少的男子也并非真正的狂级，只是一个依靠着【宝具】束缚自己身躯的强级巅峰之人罢了。
　　看着四周恐惧畏缩不前的骷髅海，其实早就已经疲惫不堪的拽少裂起着嘴。然后以巨大的声音响彻了整个山谷！“巫妖王！我知道你已经属于半苏醒状态了！如果你还不现身，那么我就要将你的小弟全部先杀一次！”
　　“明明是无用之举动，为什么你还要这么做呢？！”那具被寒冰包裹的尸体说话了，或者说那具身躯再一次复活了！“只要在我复活的瞬间，他们也会因为我的存在频率而复活的。”
　　“呵~那有怎么样？！能杀一次我就能杀第二次！”身上的寒冰带包裹的身躯已经不在受到冻伤了，因为男子身体中的血液已经彻底的化作了风雪。
　　“你认为我会给你这个机会吗？！”声音微微的带着质疑，毕竟就算是一个低阶的召唤类单挑神灵，巫妖王却也不是凡人能够击坠的。
　　“那么你怎么不问一下四周的人呢？！”KisS－拽少狠狠地狂笑着，同时看着山谷四周的悬崖说着。“【绯色之羽】、【真理天文】、【十人众】、【龙组】、【学院都市】以及此外不知道从属的组织们啊！别再给我躲起来了，连我都敢出来直面巫妖王，你们却连路都不敢走吗？！还是说你们这群斥候都是弱渣渣吗？！”
　　这是在挑衅，悬崖上的人们狠狠地凝视着面前的男子。但是却还没有人出来，毕竟这阳谋只是让人出去送死的而已。
　　“哼！果然只是一群杂七杂八的垃圾！”没关系，垃圾就垃圾吧。对于我们来说任务才是最重要的，狠狠地紧握着雪地。悬崖上的众人即使怒火中烧，却也依然保留着应有的警惕。
　　“说得好啊，一群杂七杂八的垃圾而已。怎么能够和我们伟大的战士相提并论呢？！”背后的雪地走廊中走出来两人，金发双马尾以及粉色单马尾的少女。毫无疑问KisS－拽少知道他们是谁。“你们的任务已经完成了？！千年梓、幽月？”
　　仅仅只是雇佣关系罢了，看着两个人在自己的背后。KisS－拽少拽过头去不再看着两人，毕竟她们身上的气息实在是和KisS－拽少不符。KisS－拽少的极寒属性对于两个少女身上的死属性，感到了完全的不协调。
　　“那么巫妖王啊，我在问你一次，你认为我能杀你的手下们第二次吗？！”再次用冰霜凝聚出了一把长枪，拽少看着山脉墙壁上的那个冰封身影笑着还说道。“还是说你也想要被我杀死一次呢？！拥有神之名的王啊！”
　　――――――――――――――――――
　　剑猫：我的主角什么时候不强了？难道就因为配角们霸气？开什么玩笑，我的主角可是耸立在六十九亿八千多万人之上，两百九十九亿九千人外之上的凶最上啊！处于主角之上的家伙不够一亿人外，而神级里面无数的神可都是在沉睡啊大哥！虽然这个世界如果拥有可以凹的宝具的话，纸级都能灭掉神级......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

87.第五个人
更新时间2012-8-25 23:45:06  字数：3296

　
　　在夜色的疾走之下，早已经不是人类的两名怪物急速的以音速向前冲着。不过令人疑惑的却是，银发的男子的双眼诡异的被眼罩与留海所遮蔽着，让人感觉会不会撞到。
　　“糟糕！”突然之间紫色的身影停顿了下来，连带着后面银发男子也疑惑的停下了脚步。
　　“怎么了紫龙君…”虽然没有喘息或者汗流浃背，但是对于自己来说实在还是不是那么好受的。
　　毕竟曾经的自己也依然只是人类，而凶级开始的速度，就能完全抵达音速甚至以上了。但是自己却不可能一直保持着高速移动，毕竟任何东西的视网膜在抵达音速后看到的东西都是在0.7362564秒前的东西，对于急速行驶的家伙来说这实在是太危险了。因此只能闭起双眼靠心去感觉四周实在是太困难了…虽然自己已经双眼失明，但是自己却也实在是没有高速移动中确定四周的能力。
　　“巫妖王已经彻底醒过来了…现在就只是差最后一下的动弹罢了…”午夜的天空上的是被灰迷之雾所包裹的天空，那不是正常的情况。不管怎么说在这极西之地，年末十二月的情况下，是绝对不会有这遮天蔽日的灰色迷雾的。而且这股迷雾甚至在以丝毫不弱于音速的速度向着岛屿东方前进着…
　　“真是天有不测风云啊…”那股灰色的迷雾并不是自然形成的，不管是那玩意的内在还是外在，在早已经不是人类的自己面前无所遁形。那是类似于死灵们的怨念所凝聚的气息，他们在痛苦他们在哭泣他们希望有着更多的替死鬼来和自己一起受罪！已经被巫妖王禁锢的他们，只能通过捕抓更多的死人之灵来让更多人痛苦从而获得满足。他们早就已经失去了人的资格了…
　　“走了！”微微的用手抵住心脏的位置，紫龙双眉几乎狞到了一起。毕竟对于他们【人外】来说，那份【神的约束】太强大了…
　　1、静止任何【人外】以任何手段伤害以及杀害，除了【恶阵营】之外的任何神的【本体】。
　　2、任何凶级以上的【人外】必须完全听令【同属性】神的命令。
　　3、若为【人外】中的幻想种或远古种，可以获得与神同等职责。但是不可以随意干涉族人以及他神的决策。
　　4、神意不可逆，除非与更多的神有着不一的想法。
　　5、如果同属性神的【决策】必须某同属性【人外】完成，那么只要是非灭绝此【人外】所属种族的任务都必须完成。
　　6、上述情况开外的时候，如果【人外】不能接受神的【决策】，可以向他神求援，但若是他神也必须【人外】完成的话，禁止任何理由无视掉此命令！。
　　以上的条件都是对于【人外】所禁锢的条例，原因很简单因为古代种和幻想种的【人外】是可以和神匹配的种族。当然那只是对于普通的神而言，如果是世界上的神族等级那是无法代替的，也不会理会这种约束。
　　但是明显作为以王之名抵达神之域的巫妖王来说，作为低等神不使用约束是一种白痴行为。因此能够伤害神的只有不被眷顾的人类而已，但是同时作为不被眷顾者的人类，也从来都不可能与神一战！
　　‘自称紫龙的风纪啊，你这算是打算认命了吗？！如果是的话我还真是看错你了啊，自称龙的少年。’急速的冲向着冰冷的死亡之地，他真的是打算以外人的身份来牺牲自己吗？不管怎么说自己是不可能相信的啊…对方绝对是有着什么更深层次的原因，甚至有可能是复仇也有可能是更多…
　　――――――――――
　　“如果你不解除封印之物再离开的话，那么我即使焚烧自身的一切。都会让你永世不能离开这里！”很傻瓜的发言，实际上如果不是十年前那件事情在场的人基本都知道，还真的不会清楚面前的少年所言之何。
　　“你说要哪个封印吾之少女祭品？她可是自愿封印本尊的，我可不保证我放过她，她会不会继续封印我啊！”山谷中的声音越来越响亮了，毫无疑问封印已经开始逐渐崩溃了。
　　“巫妖王哦，那么你就用你的荣誉来赌一次吧！这里的人都是为了再次封印你而来的，而我只是为了那个少女！我帮你挡住这里所有的人，你不伤害那个少女！怎么样？！”捆绑在手上的寒冰带瞬间松开来，直接往山谷四处飞去，激起了一阵阵的铁器碰撞之声。
　　“KS你这是什么意思！你的任务是抵住【十人众】啊！”梓和幽月虽然只是任务的监视，但是这也不代表着她们允许有人随便的改变计划，即使不是她们自己的计划。而且她们两个人的目的，就是这次任务完成之后破开【真理天文】的束缚，能够自由自在的去活着！
　　“都一样！反正【十人众】也是为了封印巫妖王不是吗？！那么我就将【十人众】和他们一起抵挡就是了！”虽然看上去很无脑的狂妄着，但是KisS－拽少也确实有这个实力。作为被两间寒冰宝具认主之人，本身的实力即使只是强级巅峰，却也在两件顶级宝具的支配下获得了与狂所战的能力。
　　而且现在在场上的人，即使是最强的也只可能是强级巅峰罢了！即使是梓和幽月两个人加起来也仅仅能够打败凶最上级的存在，所以说如果KisS－拽少真的要和场上的人打，除非被耗尽了他本身的体力，否则根本就不可能打败他！
　　“居然这样子来和绝对不会输的我做约定？！你是白痴吗！”不管怎么说现在这种情况下使得自己陷入危机，甚至与绝对不可能契约的巫妖王申请契约。怎么看，都是陷阱一样的设定。“我的力量完全可以破坏这一切！如果不是十年前那几个该死的家伙的话！”
　　“但是现在那几个家伙就在这里附近了！”直接打破了巫妖王的话语，KisS－拽少现在唯一想要的只是那个封印了巫妖王十年的少女的平安。“而我帮你解决那群该死的混蛋，你给我把她的生命留着！”
　　“做不到的！巫妖王他可是毁灭之王，怎么可能会以守护的名义出世！”名为梓的少女右手直接化作尖锐的利刃抵挡在KisS－拽少的面前，因为她更加清楚名为恶的神是不可能以守护的名义来守卫的。
　　“办得到哦！只要其他九个人都死掉了，不对，现在因该是七个了吧…”平淡却又让人感觉难忘的高调声音，直接出现在了峡谷之上。“这个就是【十人众】中的【机械专家】――酷乐的人头！还有昨天晚上已经接收到了【代行者】死亡的信息，你们不会不清楚吧。”
　　“八嘎那！你是…”
　　“怎么可能那是酷乐大师的人头啊！”
　　“【代行者】已经死了？怎么回事？！”
　　“喂，谁来告诉我一下到底是什么情况啊！”
　　四周完全处于一片的混乱之中，不管是教会的人还是其他势力的科技类成员，或者说完全清楚十年前事件之人以及不清楚事件之人。都对于面前说话的存在感到了压迫…那是什么样的气息呢？居然能够将全场的人完全压制的难以平静下心来，那个黑白二色披风下的到底是什么人…
　　“不可能，怎么会是那个家伙…”手中的刃在颤抖，梓看着面前出现的身影颤抖的说着。“怎么会…”
　　“呵呵呵，少年啊你就如此痛恨我们吗？！”黑白二色的身影缓缓地飞到了半空之中，以居高临下的样貌窥视着一切。“还有啊，巫妖王我可不认为你不会理解十年前我们封印你真正的意思吧。”
　　“你这个家伙…”看着天上的身影，KisS－拽少的身影缓缓地颤抖着。“给我去下地狱永世不得超生吧！【黑白羊】啊！！！”背后被无数的冰元素凝聚而成的剑组成的巨大墙壁，仅仅只是瞬间就倾侧而出！上百吗？上千吗？！还是上万了！！！不清楚，但是仅仅瞬间就已经无数的冰飞向了天空中的身影。
　　“蝼蚁！”瞬间倾侧的身躯，直接躲开了漫天乱舞的冰剑。对于身影来说这实在是太不够看了…“即使获得了狂级的破坏力，你的自身也只是强最上罢了！”
　　“你就这样子出现在我面前好吗？【十人众】中的【黑白羊】啊！”巫妖王看着天空中飞行的身影，以深沉的声音对着那个身影说着。“果然这一切都是你的计划吗？！”
　　“撒，当然不是…我可没有吞噬了别人计划的想法！”手中不知道什么时候已经扬起了巨大的镰刀，黑白二色的影子看着下方疯狂的让冰剑飞行的身影。微微的皱起了眉头，然后微微的说着。“先给我停下吧…狂犬啊！狩猎魔神！”
　　镰刀上燃烧起了炽白色的光芒，仅仅只是瞬间就将黑夜所破灭。接着也在一瞬间，挥舞起的镰刀狠狠地击溃到了大地之上！将整片的冰山化作了黑白二色的世界…“敌羞，我去脱她衣！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;

88.雾雨·魔理沙
更新时间2012-9-10 23:42:18  字数：3292

　剑猫：妈的，该死的电脑一个星期死机六次，存稿保存失败十多次。现在的版本是我不想写的乱写了都。
　　――――――――――
　　“那么，到我们谈一下了吧。巫妖王哦！”丝毫不在意被自己摧毁了大半的山脉，刚刚仅仅只是面前身影的一击就将山脉切断，不仅仅将烦人的KisS－拽少击中，更是将山脉中大部分的探子吓破了胆子，不少的人正在下体流出着恶臭的液体。毕竟那群家伙最强的也只是强级下位罢了，人类抵达强级最高层的家伙可没几个。“我帮你完成愿望，并且将其他几个【十人众】完全抹杀…怎么样？”
　　“你的条件呢？！”并没有听到黑白羊提出要求，不管是谁都不可能如此就直接相信了黑白羊的话语的吧。
　　“有一个名为龙傲天的家伙要破你的封印，然后杀了你…我帮你解决了他。怎样！”面前具现着一分巨大的资料，而上面的还有着一个帅气的人面。毫无疑问这就是那个前些日子嚣张无比的龙傲天的头像。
　　“那个人的图像！”场下依然活着的斥候们正在颤抖，毕竟半个月前的那种恐怖的气息。狂级的家伙可没那么多时间来发出自己的威吓啊，而且还是一个狂上的存在。对于最高不过强级的人类来说实在是太恐怖了。
　　“你的条件？！”巫妖王的声音有些不悦，黑白羊明显没有说他到底要什么。
　　“此外我正好可以帮你将附近的城镇信息网破坏，让你占领十一区的每一片土地。”手中的镰刀缓缓的一甩，直接将地面上依然存活的斥候们再一次撕裂了一群。虽然说人类多，但是这可不是人类强大的意义。
　　“你到底有什么条件！”难道是被封印了十年脑袋有点转不过来了？巫妖王如此评价着自己的脑袋，对于面前的黑白羊所说之语实在是难以理解。
　　“巫妖王，你要先跟我完成交易！而不是他！”地面上狠狠地窜出了一冰枪，直接从地面上狠狠地冲向了天空中黑白羊的身躯！原本因该被一击击晕过去的KisS－拽少，也是缓缓地从地面上站了起来。而他身边膨胀化犹如冰屋一样防御的寒冰带，说明了刚刚的一击完全是被抵挡下来了。
　　“无趣…”手中的镰刀随意的滑动着，沉重的巨镰瞬间就将冰枪所斩断。“巫妖王啊，我的目的与你无关，你只要知道我会帮你。”
　　“区区一个凡人，怎么替神解决烦恼？！若不是十年前在你们手中的【宝具】！以及那个突然出现来封印我的少女！我又怎么会瞬间被你们禁锢到被完全封印！”冰川在颤抖，天地在怒喊！巫妖王的封印已经只剩下一丝的薄皮了。
　　‘如果再这么下去的话！’KisS－拽少知道如果巫妖王真的强行突破封印，那么他的老师也是他的最想救的爱人，就会永远的离开这个世界！
　　“缠住他，寒冰带！”身上的冰霜绷带瞬间冲向了天空，这正是KisS－拽少能够获得狂级提名的原因，能让KisS－拽少身体反映以及强度抵达狂级的【宝具】！其本身的坚固度以及力量程度也自然不用说，毁掉一块小岛还是十分轻松的。
　　“真麻烦…”天空中飞行的黑白羊如是的说着，飞行可是真正的狂级所带来的身份象征啊，因此手中轻轻挥舞的巨镰缓缓的，抵在了寒冰带的前方。“给我上来！”狠狠地往后一拉，犹如钓鱼一般的，将刚刚碰到镰刀的绷带瞬间被拉了起了，明显接下去的话在寒冰带另外一边的KisS－拽少也会被像是钓鱼一样被抓过来了。
　　――――――――――
　　“好像有什么事情要发生啊…”手中的屏幕失去了连接，对于稗田阿求来说这不是什么好事。冰川附近的魔力通讯完全失效了，甚至连一开始就去了现场的魔理沙都没回来。“真的是现在的情况太糟糕了啊。”
　　“需要让先锋队进去吗？”旁边的副官在询问着，毕竟这件事情太重要了啊。
　　“不，先等等。红魔馆说过这里的事情除了他只有她们可以出手！”手中的屏幕关闭掉，对于阿求来说这实在不符合她的工作思维。“对了，【修罗宫】宫主的灵魂投影，估计很快就可以传送到死亡冰川了吧。只要主人能够进行附体的力量的话，区区一个神下真的不怎么需要在意啊。”
　　“那么雾雨长官…”对于副官来说雾雨魔理沙始终还是雾雨老爹的女儿，不管怎么说雾雨老爹在人间之里还是很重要的，因此他的女儿也不可能不保护的话。“对于雾雨大小姐的冲锋陷阵就不能拉回来吗？”
　　现在的战力很重要，而魔理沙怎么看都是最需要的部分，如果一早就失去的话。实在是…
　　“安心吧，仅仅只是这种程度的话可不能杀死她的。”手中的毛笔在副官的显示屏上画了两笔，然后稗田阿求就如此的话着。“她可是魔法之森的ACE中的ACE啊！”
　　“是！稗田长官！”副官是知道的，那个魔法使的传闻。不管是异变退治还是平时的万事屋，都在幻想乡中有着名声。而最重要的却是那个少女，如果不计算属于完美的连妖怪都无法媲美的巫女的话，她已经是幻想乡中最强的【人类】了！
　　“那么，就让他们看看吧！雾雨魔理沙啊，你与那群为了利益从而自相残杀的存在之间，那决定性以及致命性的不同点吧！”随手让身边的军官们继续坐着战术指挥工作，现在在死亡冰川附近，第三帝国的党卫军可是已经布满了不少的眼线了！
　　――――――――――
　　“怎么了？就只有这种程度了吗？！”身体被无数冰冷的冰柱穿刺，但是黑白羊此刻却没有任何的表示。看着被自己扣着喉咙却还用身体中的寒气脏污自己身体的KisS－拽少，【黑白羊】实在是看不起。“就像是败犬一样的蝼蚁，你的实力对于人类来说算是最强，但是对于我们十年前的【十人众】还是不够，何况现在的【我】可是早已耸立于【十人众】的实力之上了！”
　　“你这家伙！”黑白羊的巨镰仅仅只是将KisS－拽少拉起后就被丢弃了，虽然巨镰上的雕纹，以及魔力放出明显让其能够冠名宝具，但是却直接被黑白羊所抛弃，和酷乐的头颅一起直接丢在了雪地之中。“是打算引爆冰川吗？！”
　　“你答对了！十年前酷乐身体改造化后，增加自爆的能力就是我教唆的，就是为了今日。”【绯色之羽】的计划和【你】的计划也是在【我】的计划之内，这句话没有说出来。对于【黑白羊】来说现在已经不需要那种东西来证明身份了。“怎么样巫妖王哦！和我做这笔交易吧！”
　　“……”
　　“我能够帮你完成你打算完成的事情哦！”
　　“……”
　　“不管是你的敌人还是你的封印，我可是都有着直接解除的手段的哦。”
　　“……”
　　“在你面前的，现在可是全球七十亿人类中的最强者了哦！我可以毫不留情的告诉这里所有人，全世界最强的人类！现在只有我！”空闲的左手微微的打了一个响指，下一刻天上已经聚集了浓密的乌云！
　　“比起这个依靠宝具才获得狂中等级的家伙，我可是真正的已经按照规则将自己变成了狂上的【人外】之人了哦！巫妖王啊！按照规则，我是不可能杀了你的。但是他却可以！”
　　“【黑白羊】你这个家伙！”人可以杀死神，但是【人外】却不能弑神！这是世界的规定，因此彻底将自己化作了【人外】的【黑白羊】，比起KisS－拽少来说实际上对于巫妖王更加安全！
　　“休~”一声口哨之声在半空中响起，下一刻充满英气的女声直接对着黑白羊的方向平举了双手。“恋符[Master`spark]！”
　　“狩猎~守卫！”顺着【黑白羊】的话语，原本丢弃出去的巨镰瞬间出现在了【黑白羊】的身后，然后直接旋转的抵挡住了七彩的巨大魔力光柱。“怎么了？按照这种程度的力量，是魔女吗？还是魔导师呢？！”
　　“才不是呢DA☆ZE！”黑色的女巫装，装饰上更像是女仆。金发的少女拿着手中奇怪的武器，对着自称最强的黑白羊说着。“雾雨魔理沙，一个普通的见习魔法使！”
　　“普通的见习魔法使？”【黑白羊】并无特殊的情感，实际上【黑白羊】感觉到命运的轨迹，以及面前少女的命运线。但是现在的【黑白羊】却也依然不会放弃命运之子破坏自己计划的这个计划，在此之前不管是谁都有一败！“你打算与人类最强的【我】？一战吗？！”
　　“人类最强？”嘴角扬起了不屑的笑容，魔理沙看着面前的黑白二色的人型，手中直接再一次凝聚着强烈的魔力！“抱歉我所认识的人类最强，可不是你啊DA☆ZE！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

89.如今，得说再见
更新时间2013-9-10 17:24:19  字数：3428

　
　　剑猫：一周年365天没更新纪念日，撒花~~~
　　幻想乡：这有什么好自豪的…
　　辉山：估计这么久我的神经在经过了三次改变后都不知道怎么了写啊…喂！
　　――――――――――――――――――――
　　“别的人类最强吗？！呵~”稍微的歪了一下脑袋，【黑白羊】稍微的笑了笑接着一股巨大的魔力瞬间碰撞在了【黑白羊】原本站立的地方。
　　“邪恋「gりやすいMasterspark」（易结成的极限火花）！”强力的七彩魔力瞬间已经缠绕在了原本【黑白羊】耸立的天空，毫无征兆的将【黑白羊】以及KisS－拽少缓缓吞噬了起来。
　　“哦~何等强大的魔力啊…但是我怎么在这里吗嗅到了体力的味道…”不知道何时已经站立在了冰川最高的山峰前，此刻【黑白羊】只是在双脚站在已经半个身体插入了冰层之中的KisS－拽少之上！
　　“你说的对嘛？KISS－拽少啊…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”嘴角撕裂的让人感觉是不是快要整个脑袋裂开，【黑白羊】仰头大笑的样子实在是让人难以忍受…那不仅仅是对于形态上的恐惧更是对于声音中传递的气息的恐惧！
　　“你这家伙！到底得到了什么？！哪怕是【恶魔】也没这种可怕的气息啊！”下半身不知道是怎么被装入了冰川之中，KisS－拽少双手哪怕用尽了力量却也没办法挣脱开来。甚至想要使用冰系魔力制造武器都会在构建完成的瞬间破碎不堪…
　　“哪怕是我说了你们也不会知道的吧！我所拥有的力量啊…哪怕是你们羡慕妒忌恨都是无法再次接触的力量啊！”看着下方不断在用自己的力量冲击着封印最后一层的巫妖王，【黑白羊】裂开的双唇显得如此的恶劣无比。
　　“说到底也只不过是什么强大的存在给了你点力量罢了，连自己的力量都不敢用要去借助别人的力量你有什么好资格说的！”手紧紧的握着八卦炉，雾雨魔理沙此刻精神集中无比，现在可不是普通的异变程度。虽然要人亲命的事情也遇见过不到，但是对于面前不知道怎么就背叛了人类，甚至连那几个明显也和人类不对头的家伙都算了进去的家伙。
　　雾雨魔理沙实在是提不起一丝的兴趣，哪怕是那个常年躲藏在黑漆漆的【隙间】之中的那个老太婆也比面前的家伙好多了。至少那个老太婆是暗地里做的一切，但是面前的这个家伙毫不在意的把自己的事情说出来！“如此高调的还想完成阴谋的家伙，你还真是让人难以忍受的愚蠢啊！”
　　“隐藏？不不不我从来没有隐藏过…”双脚缓缓地往前走了两步，当双脚离开了KisS－拽少身体的时候【黑白羊】的身体直接沉了下去。
　　“呃！”KisS－拽少感觉到了一丝的重感！脖子上瞬间重了一倍，之间在KisS－拽少的脖子两边出现了的是【黑白羊】的双腿…没错！此刻【黑白羊】犹如坐在KisS－拽少的脖子上一样的微笑着…“你这家伙！！！”
　　“闭嘴吧杂种…那个女孩你是别旨意找回来了啊。”操纵着悬浮在身边的巨镰，【黑白羊】是直接往身后回旋的划了一刀。“我要你被冰封在冰里面看着最后的结束！”
　　背后的冰川瞬间有一块圆锥被整齐的漂浮了出来，而其中KisS－拽少的下半身也在里面完整的保存在…
　　“现在，只要是敢于往前一步者――死！”沉重的语气带着不可置疑的言灵，瞬间原本打算在最后时刻也要拖延【黑白羊】的家伙们停在了原本的位置上。甚至连同已经跳了起来的家伙也被压制在了地面之上！“懂我的意思吗？你们的拖延时间是没用的！特别是你见习的魔法使小姐…”
　　看着背后的巫妖王，【黑白羊】此刻感觉着实在是强大的力量正在缓缓地凝聚而出！那是充满了【死亡】【君临】【冷漠】【无情】等要命元素的集合体！那是曾经将大陆拖入了【死亡】的泥浆之中怪物！那是当初被世界上最强的十个人合力解决的怪物！
　　“但是很可惜的是目前这十个人已经死了两个，至于剩下的七个人…”想到这里【黑白羊】的心根本却不在兴奋不已，却是无比的平淡了。“估计六个人都已经被剩下的那个人干掉了吧！”
　　“你在说什么？！”KisS－拽少双目增大了几倍，他来到这里的原因除了想要巫妖王不破坏当初那个女孩的身体外，更主要的就是在巫妖王面前解决掉【十人众】来确保她的安全！“这不可能！【十人众】本来不都是同心协力的吗？！而且不是你说，你会为了巫妖王而击杀另外九个人吗？！”
　　“同心协力？！你在和我开玩笑吗？！那么我为什么会说那句击杀另外九个人？为什么酷乐又会成为机器人呢？”手中的镰刀缓缓地在以刀锋的片面扯动着包裹在KisS－拽少身上的寒冰带，只要这东西从KisS－拽少的身上脱落，作为人类的KisS－拽少就必死无疑了！“我就在说一句吧！当初会选你的师傅当祭品，完全不是因为真的是她自愿的！当时【十人众】所有人各自的目标是让自己一个人，吞噬掉巫妖王所有的力量，然后再把这个世界的能量全部据为己有！”
　　“你说什么？！”除了KisS－拽少这个时候不可置信的说着外，没有人能够回应了…当初那个少女勇敢的面对巫妖王的事迹早就被众人记到了心里去，所以才会在世界上对于能够毁灭一个小国的KisS－拽少还有点置之不理的感觉。但是现在居然说那个少女，不是自愿的勇者什么的…
　　“没错从一开始【十人众】就是为了自我的利益而集合的而已啊！”嘴中说出了令人绝望的话语，【黑白羊】感觉此刻的感觉就像是憋了几十年，然后猛然的撸管一发入魂一样的清爽。“并且这个计划的策划者不是别人，就是【代行者】作为圣堂的银槲之剑骑士团团长，以及圣堂审问机构的最高策划人！他是打算把这股力量用在他的【刑具】之上的啊！”
　　说着已经死去的那个男子的事迹，【黑白羊】的表情已经扭曲不已了。这种感觉真是太棒了，说出真话以后的感觉比起憋着十多年实在是好太多了啊！！！
　　“这不可能！银槲之剑骑士团可从来没做过那种事情啊！！！”哪怕是审问专区，但是丧心病狂的乱抓人什么的可是那里的大忌啊！作为建立者又怎么会那么做呢…
　　“啊？！当然了…因为那是公事啊！但是对于他自己的【刑具】这件事情却已经成了私事了啊！”随手将几个打算冲过来的圣堂成员干掉，【黑白羊】依然缓缓地露出着令人绝望的词汇。“但是最后失败了啊！那个少女封印后没法获得巫妖王的力量！因此才被另外几名【十人众】抛弃了啊！而【代行者】那家伙也因为那件事情的时候已经【死亡】，所以没办法再次拿起【刑具】而把【刑具】丢弃了，导致二十六个小时之前发生的【代行者被杀身亡事件】的可笑闹剧啊！哈哈哈哈哈~~~~~~~”
　　――――――――――
　　“阿求队长，怎么办我们要上吗？！”雾雨魔理沙已经没法行动了，不管是一开始的交锋还是面前的【黑白羊】的警告。现在的情况就是魔理沙不管做什么时候都只是无用功罢了！
　　“通知一队到三队到附近准备，不过别忘了保持通讯和隐蔽！”稗田阿求已经没办法让军队依然等待在这里了…魔理沙虽然是魔法使中火力的ACE，但是更可惜的是作为一名魔法使雾雨魔理沙的程度甚至连她那只是有着魔法生意的老爹都不如！“还有瑞在那里，让太公先生快点让他过来！否则我们的兵力根本没法阻止双方！”
　　“是！”通讯的大兵说完就退去了，现在的情况完全不是稗田阿求一个人能够解决的。原本想着雾雨魔理沙能够支撑一段时间的，但是没想到对方那个名为【黑白羊】的家伙会如此擅长说故事以及威吓全场。
　　“需要我上吗？”机械的声音带着一丝的机油味，沉重的身影从房间的一角站了出来。“虽然现在的我不是最强状态下的我，但是对上一个狂中还是能支持一会的。”
　　“不，文月・穆特尔你现在最主要的是先保持机能！在你的机械团没出来之前，你的任何损伤都只有宣召者能够稍微的修理一下！”看着面前这个自愿出战的魔兽战士，稗田阿求却无法让他出动。因为能够治疗他的只有他的飞船以及队友，别的机械家哪怕是到了宗师级也是没用的。哪怕只是宣召者不可思议幻想乡，也只是依靠着自己幻想的力量来延续着文月・穆特尔的机能！！
　　“了解命令…”机械声已经机油味缓缓地消失在了一角，仿佛就从没出现过一样。“油箱露了就是不爽…”
　　“被【幻想】选中的御主啊，快点来吧…我们可是拖延无技的啊…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

90.开战
更新时间2013-11-14 0:03:24  字数：3709

　
　　“所以说这个冰川的路你真的认识吗？就我们两个直接冲过来没关系吗？！”口中呼出着寒冷的雾气，哪怕是体内的温度，在呼出的瞬间都已经化作了冰霜。这个地区的冰冷却不是依靠着那螺旋力覆盖全身，估计自己早就死了…
　　“亚历桑德罗?杰尔特里！你到是说句话啊…你该不会真的不知道路吧？！”稍微的皱了皱眉头，面前的这个强行拉着自己来这场任务的家伙实在是让自己感觉到了一丝的烦躁。
　　“安静点…我可是在拿着东西呢。”安静的紧握着手中的缰绳，在号称紫龙的亚历桑德罗?杰尔特里背后，那里正用着缰绳带着一个被黑布包裹的巨大箱子。“根据【代行者】大人死前的任务，我们只要把这个东西带到哪里去就可以了。”
　　“这一点都不可靠…对上的目标可是【神】啊！哪怕是一个非常虚弱的能够被人类封印的【神】，但是【巫妖王】不还是个【神】吗？”头疼的厉害，自己实际上已经完全受不了如此强大的寒冷地区了。“而且得到的信息也不大对劲…”自己说的是自身的手下阿求给于的现场直播资料，但是这在亚历桑德罗?杰尔特里的耳中代表着的，却是曾经的历史与现在情况的不相容的苦恼。
　　“放心吧~怎么说【十人众】也是人类，是能够打败【神】的人类！哪怕【代行者】大人离开了，剩下的人类都能拯救他们自己的…”亚历桑德罗?杰尔特里仿佛很相信十人众一样，但是自己知道的事情却是有着两个【十人众】已经背叛了这一切。而且还说十年前的事件是【代行者】造成的…虽然不知道那个叫做【黑白羊】的人说的是不是实话，但是却不得不防啊…
　　“敖！！！”巨大的咆哮声从山川内传来，听到这一声的时候明显亚历桑德罗?杰尔特里和自己都愣了下。这是龙的声音！不过却很奇怪，这声音仿佛是很没有中气却奇怪的巨大无比！
　　“这是亡灵龙的叫声，来自死亡的怒哄！”面上带着愤怒的神色亚历桑德罗?杰尔特里也是猛然的，一只手直接抬起了身后巨大的箱子！那可是当初依靠着四匹马才拖动的箱子，之前被亚历桑德罗?杰尔特里拖走已经算惊讶的了，现在居然还单手撑起来了！但是给于自己震惊和吐槽的时间并不多，自己知道的…
　　“疾~速~破！”伴随着对方的哄声，亚历桑德罗?杰尔特里也是在举起着巨大箱子的时刻瞬间冲锋了出去五十米左右的距离！
　　“喂喂喂！开玩笑的吧！”并不是跟不上速度，但是刘健却没有着自己可没有拿着那种东西冲锋的力气。实际上直接瞬移五十米也可以算是刘健的极限距离了…“说到底还是【人类】身躯的问题啊…”虽然嘴上这么说着，但是自己却也已经是快速的奔走在了冰川之中。
　　――――――――――
　　“那么现在！诸位你们的首领又是怎么看的呢？什么【真理天文】，什么【绯色之羽】，以及其他啥啥啥乱七八糟的组织们。你们对于如此肮脏的【十人众】又是怎么看的呢？阿类？时间好像要到了啊~巫妖王你是时候出场了哦！”神出鬼没的【黑白羊】身影一瞬间将原本还处于脚下的KisS－拽少－拽少给抓起扔飞，而扔飞的方向则正是已经站起来的雾雨魔理沙上！
　　“咳！”艰难抱住了被扔飞过来的KisS－拽少－拽少，说真的雾雨魔理沙此刻才能真正的看到，这个世界上价值着六百亿紫金币的男子的样貌。一面憔悴的青年男子，除了金色的头发上有着奇怪的犹如钻头一样的头发外，实际上根本就和个普通人差不多。但是这个男子身上并没有穿着衣服，他身上的东西实际上是缠绕在身上每一处的冰霜制造的绷带而已！
　　“喂喂喂~这伙是个变态吗？还是说这个家伙的师傅没有把穿衣服的常识教给他？”稍微的猜想了一下依然封印中冰层之中的女人和这个男子的过去，魔理沙也是只能呆在一旁了。不管怎么说雾雨魔理沙也只是个人类罢了。哪怕对自己的实力有点相信，但是自寻死路的过去找死却不是现在雾雨魔理沙要做的任务。
　　“真是麻烦啊…阿求那边快点带人过来吧…还有那个御主也是。”稍微的往自己的魔女帽里面掏出了一个罐子，雾雨魔理沙也是看着巫妖王那即将突破冰层的身影紧紧地握着。
　　“真是够闹剧的…”巫妖王的声音从冰层中传出着，甚至其中还带着几分的不屑。“当初为了封印我居然不是为了什么大义！也不是为了什么大陆的未来！更不是为了人类？！而仅仅是因为这一己私欲？十年前我还真是看错了你们【十人众】了呢？！”伴随着巫妖王的怒哄声！天瞬间再次卷起了五黑的螺旋，冰层也是一瞬间裂开了无数道的缺口！更多不知道在那里的冰封的亡灵们缓缓地从地上被召唤出来，接着直接对着附近依然活着的斥候们发出了攻击！
　　这可以已经不是之前仅仅在冰川底下用来阻挡KiaS－拽少的少量骷髅了…食尸鬼、洞穴恶魔、憎恶、石翼鬼、死亡骑士、鬼魂！任何死亡后造成的，因为恐惧诞生的！因为害怕因为痛苦因为执念因为愤怒！因为各种原因而诞生的亡灵们，此刻在这片冰川之中在巫妖王的召唤之中！从世界各地的坟墓之中被召唤而来！也是巫妖王的再生，让他们脱离了原本无法离开的坟墓出现在了这片冰川之中！
　　“你们要面对的东西――是【神】！愚蠢的凡人…”仿佛是在伴随着巫妖王的话语，天空之中的螺旋缓缓地伸出了数道的骨刺，但是这并非是什么不明正体的东西要降临了。而是数条的亡灵龙从那里飞跃而出！八只、十六只、三十二只！每次出来的数目都是翻倍，而且也仅仅只是开始！龙是不会死的，但是若龙魂被吞噬那么就只能等待龙魂回归！但是若龙魂回归后无法回复本体，那么也成为被自己龙族的灵魂折磨的亡灵了。
　　“我乃死亡之神！我乃统治死亡之神！我乃率领死亡征服人类之神！！！”封印着巫妖王的冰川一瞬间就已经破碎的只能看到无数的黑线，之前巫妖王也仅仅只是在酝酿着魔力，思考着是否要真的出来罢了。但是此刻因为【黑白羊】的话语，巫妖王也是已经直接涌出了，估计十年前根本就没用到过的全力！直接在瞬间就将封印破除的七七八八了！“吾等面前绝无生者！”
　　“霍霍！太棒了！这才是真正的死亡的力量啊！”仿佛看到了什么非常兴奋的东西，【黑白羊】微笑着的看着全力全开着魔力输出的巫妖王！
　　“来吧！使用吧！用着那把为你而制作的武器霜之哀伤吧！他绝对已经饿了吧！十年前因为【杀】掉【代行者】而完全残缺的霜之哀伤绝对饿了吧！”猛然的甩动起了手中的巨镰，【黑白羊】也是一瞬间就将除了魔理沙与KisS－拽少，还有一开始就昏迷过去的蔷薇和梓之外，全部陷入在了亡灵海洋中的斥候们瞬间带大了巫妖王之前！
　　然后挥舞的镰刀一瞬就将全部估计有着五十多人的斥候团全灭掉了！没有魔力没有斗气，仅仅只是一甩，全部人都已经人头落地！鲜血洒在了巫妖王的封印冰面上，直接透过了破碎的缝隙融入到了巫妖王的体内！
　　“万物皆杀！”一只穿着黑色铠甲的手猛然的突破开了冰层，直接的就一把将依然流淌的鲜血撒向了面部！“而你将会是第一个祭品！”完美的破开了封印，穿着一身黑色铠甲的身影，就这么自然而然的抖落着身上的冰块站了起来。而同时原本环绕抱着巫妖王的女子身影却没有被破坏分毫！“准备迎接死亡吧！【蠢货】！”
　　“到底谁才是【蠢货】呢？！”看着黑色的身影一瞬间的跺脚，【黑白羊】也是毫不迟疑的已经舞动起了镰刀迎接了上去！
　　“乒~”清脆的声音伴随着火花，一把被冰霜覆盖着的骑士剑是不知道什么时候已经出现在了巫妖王的手中。而【黑白羊】也是咧开着笑容，依靠自己那已经不再为人的身躯抵挡着巫妖王的随意一击！
　　“刚刚睡醒还没清醒吗？巫妖王啊！快点用全力来攻击我啊！你的亡灵魔法呢？你的灵魂诅咒呢？你的军团协助呢？！”身边的亡灵们没有过来帮忙的踪迹，面前的巫妖王也没有咏歌魔法，没有施展诅咒！甚至连同最基本的骑士激斗方式都不曾使用着！
　　“还是说…是你现在根本就用不出来呢？”手中的力道加强了，【黑白羊】感觉到了对方的力量又增加了一层，但是这依然不对！因为对方的确没有放水，却依然是弱的要命…
　　“看来我的想法是对了啊！那么现在应该叫你谁呢？耐奥祖？还是阿尔萨斯？或者说…寒枫？”脚下猛然的爆裂炸开了几朵冰花，但是【黑白羊】却没有什么对此反映，反而是笑容更甚的摇了摇头。“看来你还是不懂！”
　　“哼！近耍嘴皮子！”巫妖王的攻击很迅猛！实际上就在这个时候，巫妖王已经改变了手中骑士剑的攻击方式，以诡异的角度挥舞着手中的剑了！但是…不管是力道上还是技巧上，名为【黑白羊】的非人都能瞬间作出应对措施！
　　“呵呵~要知道我可是当初【十人众】的【脑】哦~虽然统帅能力、引导能力、战略能力、研发能力什么的比我强的人有那么几个。但是…”仿佛在讥笑着面前的巫妖王一样，【黑白羊】松开了手中的巨镰！“你真是太蠢了！”就在这一个瞬间！原本一早就被扔到了冰川的墙壁上固定的酷乐的脑袋，突然发出了两道猩红的激光线！也是直直的直接穿过了巫妖王的身体，接着往后面的依然被冰封的寒枫的身体射去！“这是我的胜利啊！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

91.飞行者
更新时间2013-12-4 23:47:04  字数：3983

　
　　“胡说八道！”猛然的甩动起了手中的霜之哀伤，依然是那个骑士巫妖王的身体，但是灵魂已经被那后面的冰封之人所占据了…“我就说一次！【十人众】没一个能走！哪怕死了我也会把你们的灵魂无限折磨！”
　　“哼哼~也许依然是那个身躯的你可以…但是已经化为神的你却完全不可能！”手中的巨镰甚至连动都没动一下，仅仅只是依靠着镰刀的碗口轻易地抵挡住了甩来的霜之哀伤。“你最大的错误，就是答应巫妖王使用他的身体来战斗！”嘴角不自然的咧开着，身体并没有怎么巨大的活动，甚至连同之前霸道的将所有人杀害的动作气势都不曾流出丝毫！
　　“这才是真正的【你】不是吗？！”身上依然残留着无数人的鲜血，巫妖王或者说阿尔萨斯的身躯现在显得额外的恐怖。但是只有现在操纵着这个身体的寒枫才知道…身体不是自己的，如此猛烈的适应性要求，阿尔萨斯的身躯正在不断的吸收寒枫的灵魂。“不过还真是肮脏的激怒下策啊！”
　　“真遗憾的是两个都是【我】哦！而且【我】也没有隐藏什么啊…”看着突然不再进攻的巫妖王，【黑白羊】依然是保持着微笑的看着他或者说是她了。“我仅仅只是稍微的依靠了他们的存在罢了。”
　　“说到底在【十人众】里面我最讨厌的人果然是你啊！【黑白羊】！！！”虽然看不到面容，但是那盔甲下早已化为死人的王子面色此刻绝对是扭曲无比的。因为只是这一个瞬间依附在霜之哀伤上的寒气突然将两人之间的地面上崩裂出了数道的冰晶！并且直线往着【黑白羊】的方向冲去！
　　“连神万分之一的力量都未能掌握的残魂口气真大，如果不是阿尔萨斯在坐着别的事情会让你呆在这个身体里面吗？窝囊废啊！”仿佛是在回应着对方的冰晶，【黑白羊】也是随手的挥舞起了手中的巨镰，接着数到的被切开的冰块也是直接迎上了对面正在从地面上突刺出来的冰晶。
　　“这种程度的攻击还真是贫弱无比啊！”仅仅只是冰川上的冰块切下来击飞向了对方，虽然说地面上迸裂而出的冰晶群是神器霜之哀伤的造物。却也只是在对面的冲撞下完全的停止了前进！
　　“可恶！”巫妖王的身躯并不能动弹，此刻操纵着这具身躯的残魂正在面临两个选择，第一立马离开这个身躯回到被封印的身体内，第二就是直接被阿尔萨斯所吞没！“你这家伙除了刚刚杀掉他们的手段外，还做了什么让我操纵不了这具身躯的事情！”能够清楚的听见咬牙切齿的声音，很明显此刻的寒枫如果再不离开这具神之躯的话她就快要完蛋了。
　　“我做了什么？抱歉我什么也没做哦！”眯起双眼面露微笑，【黑白羊】完全没有名字中羊的温柔，反而是带着一丝丝蛇的妖气。“真的要说的话也只不过是十年前【死】掉的那个人的杰作罢了！”轻微的歪了下脑袋，【黑白羊】也是看着巫妖王身躯的方向，或者说正在他面前的霜之哀伤说道。“Char・Aznable啊！被自己刑具杀死的闹剧可以结束了吗？”看着那正在自己冒出着寒气的霜之哀伤，【黑白羊】说出了已经死掉的那个人的名字。
　　“什么？！”不仅仅是掌握巫妖王身躯的寒枫呆住了，甚至在下面一件事被包围了的幽月和梓都露出了惊骇的面容。可惜的是之前的斥候们已经死的精光了，此刻听到了这信息的除了她们外也就魔理沙以及在外部的阿求统领的党卫军成员了。
　　“真是嗦啊【黑白羊】…”仿佛是对于某人的剧透感到了厌恶，原本就显得额外的笨重的霜之哀伤此刻居然出现了一丝的大叔声音。“想要完全掌握这把剑，要面对的可是成千万以上的怨灵啊…”不过就在此刻雾气停止外冒了，甚至就在巫妖王掌握霜之哀伤的剑柄位置也被冰块瞬间冻结！
　　“该死的！”没法丢弃掉手中的霜之哀伤！寒枫一瞬间的愣了，阿尔萨斯的意志就在这个瞬间突然爆裂出来，甚至连同寒枫都震了一下。“（肮脏的蠢货！）好痛…”口中的话语缓缓地分割成了原本听见的声音，以及突然深沉的难受的噪音级别低音炮…
　　“哼！【黑白羊】啊，你不帮忙拖延一点时间吗？”对于身边的这具神的意志复苏什么的，Char・Aznable可没那么大的闲心去管理了。“要知道哪怕是十年的时间我也只是杀掉了九十六万的怨灵啊…这还是剑里面无数的怨灵在相互厮杀的结果。”剑柄上的冰霜在缓缓地腐蚀上巫妖王的身躯，这一刻寒枫根本无法逃脱！巫妖王阿尔萨斯醒来意志，让她根本就无法离开这具身躯回到那个被封印的躯体内。
　　“亚雷亚雷，你这不是掌握的挺好的吗？而且之前可是连续三次的碰撞，让我的肖兽镰收到了巨大的伤害的啊。”略微抱着遗憾的语气摇着头，【黑白羊】也是稍微指了指自己镰刀中并不显眼的裂痕。“说到底也是神器，我虽然已经尽量的在战斗前锋利刀刃了，结果却在控制减少碰撞的情况下还是三下就裂开了啊。”并不是不动，仅仅是要以最低的程度来减少伤害，虽然操纵巫妖王的灵魂只是个弱渣，但是依然是拿着一把可怕的武器。而【黑白羊】作为脑，可不可能并不清楚让自己的镰刀对上神器的结局。
　　“那就让酷乐动手啊！还要让他装死到什么时候？”霜之哀伤中透露的低沉男声，接着犹如毫不迟疑的【黑白羊】也是答应着男子的声音一样，突然在原本已经宣告死亡的酷乐脑袋后面按了下去。
　　“亚雷亚雷，亡者的再会吗？明明都是死人了，连感觉一下亡者生活的日子都不给吗？”原本毫无气色可言的酷乐人头，此刻却再次发出了生物才会拥有的活力，并且同时也是直接从双眼之中发出了两道碧绿色的光线！直直的照射在了根本无法动弹的巫妖王身躯之中…“活化灯的持续时间，我现在只有头颅持续不了多久，剩下的你们自己看着办吧！还有就是【黑白羊】我依然还是饶不了你只给我留下个脑袋…”
　　“嗦…不把你的机械身体完全破坏了，你自己写的那个电子人格会被摧毁吗？被自己的制作物操纵的你没资格说我！”对于自身的嘲讽，【黑白羊】却对此并没什么意义。因为说到底酷乐就算是现在的人格也只是人类期间记忆的集成体罢了…“不过那个即将到来的自称龙傲天的家伙，还真是麻烦啊…如果没猜错的话那家伙再过一段时间就会依靠那两个女人身上的空间标签瞬移到这里来。”
　　“知道这种情况还没解决她们，你是有什么想法吗？【黑白羊】啊…”看着自信满满样子的【黑白羊】，两名已经不再算是人类的存在对此发出了慰问。“难道说你是想要让他顺道解决点事情吗？比如说Enki…”
　　“啊~当然啊…这位小姐占据了神【巫妖王】的身体，并且在此期间对人产生了恋情以及杀意…”看着不能动弹巫妖王身躯，【黑白羊】的嘴巴也是裂开了一个狂野的弧度！“毫无疑问【神之终末】那家伙会抵达这里诛神！同时以龙傲天的性格绝对会与之对战！而【神之终末】那家伙是不会杀害除了神以外任何存在的…”
　　“原来如此，打算依靠【Enk】i那家伙来终结那个正在把这个岛国搞得一团乱的家伙吗？”霜之哀伤上缓缓地流出了黑色的物质，虽然不大理解那是什么，当时已经无法操作身躯的寒枫却能感觉到那里面带着的强烈的死亡气息！“不过，我也想测试下新的身躯呢…如果能够找到那个成功杀掉我的诅咒兵器就最好。可惜啊…”
　　“可惜现在只能拿着这里的几位小姐开刀了！”黑色的不明物质缓缓地构建成了人型，但是这还不是结束！面部的构画再次局限了当初看着被杀害的那个Char・Aznable的凹陷眼眶，连同菱角分明的面庞也再次画出原型。
　　“不过这十年来那个【伪物】的记忆要吞噬掉还是有点麻烦啊。虽然能够知道最后自己是被自己的武器杀掉的，但是这个计策是那个【伪物】想出来的就让我感觉到难受。”双手各自互相捏了捏骨头，劈啪的作响一次后，看不清楚样貌的黑衣神父再一次站在了世界的真实上！“撒~就让我来测试一下那两个少女的可能性吧！！！”
　　并不去看后面正在护着KISS－拽少的魔理沙，因为神父知道的。虽然现在的构成身躯之物让自己不再为人了，但是很可惜的是他还不会飞行。飞行的能力在完全具现之前，明显能够自己飞起来的雾雨魔理沙完全不是选择的对手！
　　“既然参加了这场战争！那么就别旨意回去哦~”虽然还有点黑暗物质从霜之哀伤上溢出着，但是明显的黑色的神父已经可以脱离这把剑了！“准备好受死吧！”看着突然走来的黑衣神父，幽月以及梓根本就分离开视线！甚至连同双脚都在一瞬间动弹不得！
　　‘喂喂喂~阿求啊…主人还有多久才会抵达这里？’身边抓着六百亿紫金币的悬赏，让魔理沙根本不可能放开手脚去打。而下面即将受到袭击的两名少女，魔理沙也根本没能清楚对方的阵营，这个时候冒然拯救反而可能害了依然在建设中的新幻想乡…
　　‘请在稍微支撑一点时间！御主已经抵达冰川核心了…只是外面的亡灵阻挡了前进的道路，哪怕是飞行也不大可能突破亡灵的天空…’此刻就在外围的阿求知道那里到底是什么样子的，仅仅只是在外围都已经能够看到漫天的飞行的怪物。‘现在的不可思议幻想乡大人,可是和亚历桑德罗・杰尔特里先生带着一个巨大的铁箱子冲进去的啊。什么时候才能完全冲过去，真的是一个巨大的问题！’
　　‘不…我已经看到他们了…’就在阿求无奈地听着周围的党卫军们的计策时，魔理沙却说出了本来不可能的话语。‘非常野性疯狂的冲过来了DA☆ZE！’
　　野性和疯狂？阿求一时没反应过来，但是下个瞬间哪怕是处于外围的阿求能够感觉到了！一股巨大的震动在空气中猛然的传播开来了！
　　“龙！！！鄂！！！碎！！！”带着一股浓郁的仿佛能将空气变成浆糊的哄声，一道幽紫色的气流瞬间冲上了天空！也是直接将整片的亡灵天空打出了一大片的空中缺口！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

92.幻想之外
更新时间2013-12-14 21:45:12  字数：3522

　“Char・Aznable！！！”猛然的甩开了手中的绳索，一拳斗气把天空的灰雾全数吹散，直接将天空破出了一片阳光！“【风龙】！”身上回旋起了一层层淡紫色的龙型魔力，而构成魔力的却是风的流动！
　　“霍霍~亚历桑德罗・杰尔特里啊，你终于把我的东西拿来了吗？”双手抓住了幽月以及梓两个死人，虽然还没来得及将两人的灵魂吞噬。但是对于两个原本就死着的家伙来说，只要Char・Aznable依然抓着她们，她们也就快被吞噬掉了。“现在的【我】可不是之前那个【伪物】哦！所以别那么生气哦~”
　　“【伪物】？我可是认为那个家伙比起好一万倍啊！”身后再次的出现了空间之门，亚历桑德罗・杰尔特里也是将从空间之门中再次抽出了，那自己记忆中的两把幽紫色长枪！“我紫龙亚历桑德罗・杰尔特里可从不认为，那个伟大的神父是个【伪物】啊！”
　　“是吗？那还真是遗憾了啊…本来还能继续表演的舞台简直就要被人拆的乱七八糟了…”黑袍神父的身上突然冒出了一个个黑色的气泡，犹如沸腾的泥沼一般！伸出了无数道漆黑的物质直接包裹在了幽月和梓的身上！“撒~这两个死人，就成为我的部分吧！”
　　“这种样子还真是让人讨厌呢！”看着因为黑袍神父的动作，而再次加快速度往前冲去的亚历桑德罗・杰尔特里，自身也是不自觉的放慢了脚步。双眼往着冰山上望去，虽然看不清楚东西…但是在银之左瞳的感知下，在哪里上面三个澎湃的魔力溢出点，甚至要将自己给吞噬掉。
　　‘魔理沙~带着KisS－拽少往后退去！’用眼神指挥着魔理沙快点离开…魔理沙已经不能继续呆在这里了，现在自己来到了这里后完全可以让依然只有凶最上，和自己同等级别的魔理沙离开了…
　　‘是的~DA☆ZE！’魔理沙依然呆在这里的原因，仅仅是作为后续部队的眼睛罢了，现在自己来到了这里。那么作为视野的魔理沙可以安全的往后退却！
　　“丫头你想走？你还没告诉我最强的人类是谁呢？！”就在魔理沙往后退却的瞬间！放下了酷乐头颅的【黑白羊】也是一瞬！就已经出现在了魔理沙的背后！“在没有把话说完之前，我可没允许你离开哦！”
　　该死的！脑海中看着突然出现在魔理沙后头的【黑白羊】，这次可是黑白对黑白…不过明显的对面强大的多了…如果说真的打起来了，在之前的魔理沙视角中的情况，就会发生在她的身上！
　　“切！没办法了…阿尔卡特！”猛然的展开了左手上的傀儡之手，在那里感觉到充满了血肉感的【伪物】上！猛然的开始滴出了一片片黑色的不明物质！并且在这黑色物质之中还露出着一只只血红色的大眼睛，每只眼睛都在睁大的看着面前冰天雪地的世界！
　　“嗷唔~~~”犹如狼叫一般的狗声，明明叫法是狼但是听上去却怎么都是狗。而这黑色的物质也是在自己的左手边形成了一只黑红色，由不明物质构成的巨犬！
　　“【幻想】徽章启动！幻想粒子加速形成开始！无尽回旋状态启动！”右手猛然的扯开了左眼上的眼罩，右边眼皮上的魔纹也是一瞬间加速的布满了整张右面。同时连带着的也是右手手心开始缓缓地凝聚起了炽白色的魔力元素！“投影――军神五兵！”带着命令般的叫声，一把外形巨大的方天画戟也是一瞬间出现在了自己的手中！
　　“God`Force！”从方天画戟的顶尖！就在一瞬！炽白色的魔力犹如爆发的火山一般！纤细却又猛烈的一瞬间化为了魔炮！炽白色的魔力也是瞬间已经冲到了魔理沙的身边，以着最快的速度将在魔理沙身边的【黑白羊】给瞬间吞噬进去！“成功了吗？”
　　趁着对方没有留意着自己的瞬间，把自身的魔力最大化的转变成了魔炮的一击！虽然自身的魔力存量并不算巨大，但是有着【幻想】徽章的自己。这回魔速度简直丧心病狂的犹如开了WTF模式一般…
　　但是就在这一瞬间！一丝的风直接穿过了自己的身前，若不是一瞬间往后退却的一步。刚刚的某物就会切断自己了吧？！看着左手边突然断开两半的黑色巨犬…自己知道阿尔卡特刚刚并没有出来，但是仅仅只是黑犬都瞬间被切成了两半的情况下！还不如让阿尔卡特继续呆在自己身体内，等着时间给对方来一发致命的弹头呢！‘阿尔卡特回去…保留狙击能力，准备随时出来给对方一发！’
　　“还真是猛烈的一击啊！”面前的微风缓缓地露出了本尊，那是不知道什么时候已经紧握着镰刀的巨刃，对着自己指向性的看着的【黑白羊】。“还真是吓了我一跳呢~居然能够发出那么猛烈的一击！”
　　“怎么了？被弱小的凶最上蹭到了衣角感觉到不爽吗？也对啊…毕竟刚刚对上一个狂中以及一个神的情况下，一点伤都没受到…最后却被一个小小的凶最上给伤及…”嘴上说着让【黑白羊】厌恶的话语，说真的自己的嘲讽能力仿佛也是非常适合的出现在这里。
　　“臭小子啊…【我】可没那么多的时间来陪你玩闹啊…”稍微的回想着自己身体内的另外一半存在，【黑白羊】也是看了看已经依靠着刚刚的瞬间就飞速逃离的雾雨魔理沙。以及正在对上亚历桑德罗・杰尔特里，并且毫不处于下风的Char・Aznable…【黑白羊】对于他们并不怎么在意，哪怕是巫妖王实际上也只不过是拖延时间罢了…
　　【黑白羊】真正在等待的，也只不过两个人的到来。而现在到来的两个家伙，在他眼中也只不过是路人罢了…虽然其中一个是龙族，另外一个就是正在寻找的【幻想】徽章持有者…内心中自己如此的嚷嚷着。但是【黑白羊】却也只能看着面前左手开始缓缓变回原样的男子说着…“你是想死还是生不如死？！”
　　“真遗憾啊~对于我来说作死也不会死！”微微的耸了耸肩膀，银色的左眼以及猩红的右眼，此刻都已经钻起了螺旋的标记。幽紫色的魔纹也已经布满了面庞上全部的地方…而右手上的军神五兵，也是在炽白色的魔力加护下，在尖端出现了一个小小的白色钻头！
　　“重新介绍一下我的名字是不可思议幻想乡~【黑白羊】殿下~”嘴角裂开的角度犹如撕碎的胶袋，人偶一般的左手也是此刻指着【黑白羊】的身体伸出了中指！“一个普通的【人外】罢了~”
　　“哼！连【真名】也不敢暴露，作为【人外】你还真是失败啊！”感觉着自己的挑逗话语，【黑白羊】也并不相信那是自己的真名。毕竟有什么人会起一个仿佛是描述什么地方一样的名字呢？
　　“给我消失吧！狩猎魔女！”猛然挥出的一击！带着【黑白羊】特有的黑白二色魔力，直直的冲向了自己的正面！而自己眼前的魔力世界也是瞬间变成了只有黑白二色的绝对空间！
　　“真遗憾啊…我还要做点事情呢…”挥舞起了手中的军神五兵，自身也是同时感受着山谷中浓郁的死亡气息！“而且这里的冤魂以及阴魂还真是不少呢…完全是漂亮的风景呢~”《求闻史记》正在吸收着这里的灵魂！一丝一点一片！在这片山谷中并无尸体的魂体有多少呢？哪怕他们在脆弱，也能够让自己吸收非常多的灵魂了！
　　包括着之前就已经吸收到的宿命敌人的灵魂，以及自己早就准备好的召唤手段！自己知道的，仅仅只需要在支撑一会！一小会而已！只要让自己身上那个给【修罗宫】宫主夏娜的传送阵填充魔力完毕的话！接下去，对方几个人将要面对的只会是【修罗族】的杀戮空间！然后就是自己手中的第三帝国党卫军的士兵们的战术侵蚀！以及太公望还有毛玉王的来援！甚至连红魔馆都能在自己的召唤下瞬间抵达这里！
　　但是…那有一个前提！那就是自己现在隐藏在左手之中的，隐藏在阿尔卡特体内的那个传送魔法阵的填充完毕！而现在也需要点的时间才能够成功！不过仿佛就是要嘲讽自己一样的，自己偏偏就是时间不够了…
　　“喂喂喂~这是什么情况呢？我还不容易解决了剩下的六个没用的【十人众】，当我来到这里的时候你们三个居然在分开打着奇怪的家伙。”半空中突然打开了一扇门！但是自己能看到的只是形态罢了！已经瞎了的自己看到的是强烈的魔力源！那是比起【黑白羊】比起巫妖王乃至比起这个山谷的魔力总量！都还要巨大无比的魔力源头…如果不是自己已经瞎了的话，正常人看到这种魔力量巨大的集合体绝对会瞎掉的吧…
　　“哥哥…这群家伙就是剩下的【十人众】吗？”接着就在那魔力源头消失的瞬间，自己感觉到了…在那片空间的轨迹之中，有着两个人的身影…而两个人也是直接就站到了…紫龙和自己拉着过来的箱子上面…“还真是…比起另外六个家伙要厉害多了呢。哪怕那个只有头的家伙也是…”
　　“撒~小涵啊那种事情就别管了！那么接着【代行者】我就帮你打开这东西了哦~”其中一个身影诉说着，但是并没有等到【代行者】回答，或者说知道被亚历桑德罗・杰尔特里阻拦的【代行者】没那个时间说话一样。那个身影…也是直接的打开了那个亚历桑德罗・杰尔特里和自己都不知道的东西！
　　接着…冰天雪地的世界，仿佛化作了灼热的地狱一般…焦躁的感觉开始涌入自己的体内…
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

93.抉择
更新时间2013-12-16 0:36:16  字数：3654

　“WOW~【无头骑士】机甲…果然啊【代行者】你找到【科技专家】白河了吧？”说着别的人的名字，男子站在巨大的机甲的上方看着下方的战场！在那里的是正在用身边溢出的浑浊无比的黑色物质形成的利剑，与幽紫色被紫色的风暴与魔力光芒所覆盖着的双枪瞬间碰撞造成的火花！“而【黑白羊】你也是的，居然在配人玩过家家游戏吗？”
　　“那种事情也不是你能管的啊…【食梦者】梦旅人啊！你现在就带着你那个弟弟，怪怪的站在一边吧！”对于突然来到这里的乱入者，【黑白羊】却并不惊讶。但是自己想了想就清楚了，【食梦者】这个称号可是当初自己被告诫过的危险存在。
　　‘居然他不是被杀的一员，还真是糟糕啊…’无奈地看着出现在这里的【食梦者】，自己的大脑也是痛的不行啊…而且这套该死的【无头骑士】机甲出现后，自己就能够感觉实在是太热了啊！
　　“算了！首先也是先吧你解决罢了吧…毕竟现在的正主还没出来，再不快点，我们的人数可不够了。”仿佛是对于现在的情况有些无奈，【黑白羊】也是收起了玩玩一般的神情，一面平静的看着自己。“虽然我的武器是有点坏了…但是回去后还是能修的哦~”这句话是对自己说的吗？仿佛就是在说，你根本就没法让我这把坏了的武器完全崩坏，甚至他连使用破损的武器都能解决自己一般。
　　“【十人众】的脑吗？”口中缓缓地咬着脑这个词语，或许对于【黑白羊】来说这只是刚刚来到这里的自己，对于【十人众】思维超前能力的预估。但是，实际上自己所在述说的却是之前自己尚未到来，只是通过魔理沙的耳朵听到的那句。【黑白羊】是作为【十人众】的脑这个台词！不管这是在虚张声势还是什么…自己始终是保持着攻击架势，只要对方亦有风吹草动自己都能第一时间反应过来！
　　然而就在这一瞬，一丝的风刃已经划过了原本自己所站着的地方！同时，【黑白羊】的身影也是出现在了原本自己处于的位置上！但是这并不是结束…就在【黑白羊】发现，并没有一击集中自己的瞬间！【黑白羊】瞬间也是离开了刚刚的位置…而这个时间也只是距离自己离开那个位置不到一秒！
　　下一刻，原本两人都站过的地方却突然产生了巨大的爆炸！甚至巨大的爆炸还让冰川上，瞬间造成了雪崩的痕迹！但是雪崩却在出现的瞬间就被一道类是白色的，看上去却一点都不像是白色的特殊魔力给阻挡住了崩溃…
　　“喂喂~【黑白羊】你的对手好像不大好对付啊…你确定你能解决他吗？”看着只是在瞬间就已经完成了第一次交锋，双方也是没有任何人处于下风。但是让【黑白羊】感到困惑的却是为什么瞬间会出现了爆炸…已经自己人现在又在哪里了。
　　“你在看那里呢？”直接发出声音向【黑白羊】表示自己就在冰川的另一边，身上的魔力虽然在不断的溢出着。但是很可惜的是看来【黑白羊】也不是追踪类的能手，明明是一个狂上却连我的气息都未能瞬间寻找的到。“难不成被刚刚的爆炸给吓到了吗？”
　　自己右手上军神五兵的尖端，原本被炽白色螺旋包裹的部分。现在炽白色的螺旋已经消失的无影无踪了，甚至自己银白色的左眼看着对方的瞬间，也让【黑白羊】感觉到了一丝丝的的不对劲。
　　“你在开…”【黑白羊】一瞬间已经再次抽起了手中的镰刀，打算直接以魔力输出的狩猎魔女进行一次远距离攻击！但是…就在这个瞬间！谁都没有注意的事情发生了！原本站在原地的自己的右手位置往上抬了抬，原本是腰间的位子却不符合移动的在环抱着脖子…
　　“轰~~~~”巨大的爆炸直接出现在了【黑白羊】的镰刀上！甚至连【黑白羊】还没反应过来到底是什么情况的时候，自己却也已经再次的出现在了【黑白羊】的面前！
　　“螺旋！”明明才刚刚出现了一次爆炸，但是自己的身影却不切实际的出现在了爆炸范围中心！并且还直接卷起了一丝的炽白色魔力钻头直直的打向了【黑白羊】的面庞！
　　“切！”猛然的已经丢弃了掉瞬间坏掉的镰刀，【黑白羊】也是以急速的移动表示他已经往后退却了数十米的距离！“刚刚那是…什么情况。根本不可能啊…明明只是一个凶最上而已。”
　　“哦？你想知道吗？”在机甲旁边的那两个身影没有协助的意思，而在下面被紫龙缠住的【代行者】也明显没那么快能够来帮忙。“虽然一般反派都是死于话多，但是我还是说一说吧。”右手手上的军神五兵不知道什么时候已经消失了，但是【黑白羊】也是很快就发现了这一点！经接着再一次的以狂最上的最大移动速度，急急忙忙的往着别处冲去！“怎么了？【十人众】的脑啊，还没分析出来吗？”
　　“是时间吗？”出乎意料的，【黑白羊】却已经回答出了自己知道的正确答案！“你把时间回溯了对吧？！”接着黑白羊的身边再次发生了一次剧烈的爆炸！而身后的黑白二色披风也在爆炸中安生了一些破碎…但是这也是正常的啊，毕竟突然出现的爆炸怎么看也不是能够预防的。
　　“是哦~我有着将时间回溯到五秒前的能力哦~”仿佛是在嘲笑【黑白羊】的黑白之名一样，这个瞬间自己的左眼从银色瞬间化作了黝黑的黑暗色彩！看不见别的东西…从原本白的只能看见倒影的瞳孔中变成了什么都看不见的深渊！“螺旋[时间逆行]！”
　　“彭！”紧接着的是【黑白羊】一双带着惊讶的面庞，已经被爆炸给炸开了半边的身躯！
　　“啊啊啊~~~~！！！”猛烈的惨叫声，毕竟这一切也太突然了…哪怕【黑白羊】已经是全副警戒了，并且由于级别的压制让自己根本没有出手的机会！但是就在这个时候【黑白羊】的身体自爆了！！！这种事情说出去根本就不会有人相信的…
　　“哈哈~我现在的力量，是让我能够回到五秒前的状态，但是在这五秒中别人发生的事情，却依然会发生哦~”缓缓地甩了甩手中重新制作的军神五兵…虽然说在场别的人看不见刚刚发生了什么，但是自己却对于刚刚的事情抹了一把冷汗。
　　第一次的爆炸，是黑白羊已经砍到了自己的时候，自己使用了时间逆行让时间回到了五秒前，并且在发动的同时自己对于地面留下了一发螺旋的种子。而自己回转时间的同时，那个种子也会被引爆…接着换回到了五秒前的自己，也会在离开那里之后，因为除了自己之外所有的事情都会同样发生的原理，螺旋被引爆了。但是很可惜的是，因为之前逆行时间之前的螺旋放的太晚了。让【黑白羊】成功的逃离开了…
　　不过这也没什么问题…毕竟更加危机的是第二次的爆炸，第二次是成功躲避开了【黑白羊】的自己并没有说话，而是直接冲到了【黑白羊】的身边，趁着对方神反映镰刀回身砍到自己的瞬间！在哪里上面黏上了一层的螺旋力！经接着时间内逆流了，而逆流之后的自己也是快速的转移到了远处，并且直接嘲讽起【黑白羊】。而由于距离的原因，哪怕【黑白羊】能够一瞬间抵达自己这里，对方那习惯远处先放一发镰刃的习惯，自己可是详细的计算在内。对方就在往自己镰刀中放出魔力的同时，逆行的时间前放下的螺旋之力也被引爆了！
　　双重的引爆下，直接将【黑白羊】的镰刀被摧毁了！这样子自己也就成功的将【黑白羊】的心提了起来！而就在这个时候，自己也是发动了第二项技能。螺旋[顺时遁形]！将自身的速度加快到五秒前自己在的位置上！而自己也是掐算好了时间，就在爆炸产生的同时发动了这能力，让自己处于逆行时间前的那个位置上！迎面的将【黑白羊】给恐吓到了！
　　接着后面【黑白羊】的两次爆炸，则是一开始就跟了出去的自己，直接将手中的军神五兵扔了出去…接着启动幻想粒子加速器的引爆功能，惊吓住了【黑白羊】的同时以自残一般的自杀式袭击撞向了【黑白羊】。其后只要保证好了【黑白羊】身上的螺旋力爆炸效果！回到了五秒前的自己只需要说话让【黑白羊】恐惧退路上突然的爆炸，这样子就会让【黑白羊】完全做好了随时准备迅速逃离原地的动作！然而【黑白羊】却不会猜到连续三次的身边爆炸的情况下，他的自身也跟着爆炸了！
　　“唯一不圆满的就是被猜出来了啊…”不过这也算了啊…毕竟对方也是好歹猜出了自己的能力，哪怕就像是回应对方一般的说出效果好了。反正这家伙已经解决了…感受着附近的魔力源，现在对于自己威胁最大的果然还是那个新出现的身影…“而且我也不是那种会被人给伤到的人啊！”
　　身影已经瞬间离开了原初，接着出现在自己原本所在位置上的！是已经身体血肉模糊，已经只剩下半边身躯的【黑白羊】的身影！“别给我太张扬了！该死的臭小鬼啊！我的确是有些大意了啊…”虽然说看上去很惨，但实际上【黑白羊】的身躯却在以自己能够看得见的速度快速回复着，这也对哪怕一句是凶最上的自己恢复速度都这么快，还用问已经完全成为了狂上的【黑白羊】恢复能力怎么样吗？“来第二回合吧！”
　　“还真是求之不得啊…”再次紧握住了手中的军神五兵，自己还能再一次的使用连环爆炸手段吗？虽然很有效…但是自己却产生了在用这种能力估计会被破解的想法。“那么…我也用用别的能力好了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

94.乐园
更新时间2013-12-18 20:14:57  字数：3880

　
　　看着缩头缩尾害怕着下次爆炸的【黑白羊】，自己是不是做的太过火了？而且也让对方留下了心理阴影呢？明明这个世界的规则就是只要体内的魔力不被清空，就能一直恢复肉体以及精神的…说实话…刚刚连续三次的时间回溯，是直接让自己的魔力空了一大截啊…虽然回魔速度很快，但是也不能让自己在短时间内再用三次左右了…
　　“虽然说我要用右眼的能力了，但是实际上我对于双眼的能力还没命名呢。”看着对面一面慎重看着自己的【黑白羊】，自己为什么在笑呢？果然是因为自己的本身的恶劣情感吗？
　　“所以说在敌人面前说这么有的没有，你对于拿下我就那么大的信心吗？”看着自己的多话，【黑白羊】却并没有攻过来。这不是什么等自己说完话之类的事情，或者某种意义上也是…但实际上对方的注意力，实际上却是摆放在了【我只是没搞清楚对方的行为意义】这一点上。我的认知上为什么会知道对方在想什么呢？
　　“我的右眼的能力是看到接下去十秒内发生的一切哦~”和左眼回溯时间到五秒前并不一样，猩红色的右眼能够做到的事情，是将十秒内的东西全部看的一清二楚！包括对方的思维以及对方的准备动作！“是不是感觉很难对付呢？啊对了~那边的那个【食梦者】大哥！~帮忙看着哦~帮【黑白羊】先生见证一下接下去发生的事情哦~”
　　“切！除了预知能力外还有什么吗？”对于自己的自信满满，【黑白羊】反而更加的沉着了起来。在没有搞清楚对方的能力与攻击方式前，【黑白羊】是不想再一次使用魔力外放的能力了。上次是镰刀坏掉了，下一次【黑白羊】可不能保证是不是自己的身体再次坏掉了。
　　接着…【黑白羊】就在下个瞬间，只能感觉到了鲜红…“这个是…【血】？！”身体中直接动用起了魔力冲开面庞的鲜血…但是，【黑白羊】却并没有搞清楚为什么面前一瞬间出现了鲜血的缘故！接着【黑白羊】看到了…看到在哪冰天雪地的冰谷之中，穿着一件黑白二色长袍的身影，头颅的部分直接像是被什么东西打爆了一样！脑浆以及大脑组织散落在了地上以及自己的脚边…“还有…【我】？”
　　“哼~你刚刚所目击的…”身边的空间不知道什么时候，一瞬间就被红色的数到石墙所阻挡！形成着犹如木桶一样的围困方式！但是这个瞬间【黑白羊】却感觉不到自己身体的行动能力！以及任何的身体反应效果…“你刚刚所触碰的！正是未来的你自身啊！”耳边传来了男子的微笑声，【黑白羊】尚未能反应过来。但是一股强大的扭曲感，已经遍布了【黑白羊的】全身上下…
　　“让我来终结你吧！”炽白色的螺旋一瞬已经抵达了【黑白羊】的身边，也就是这一刻直接将【黑白羊】刚刚复原的身躯扭曲回旋起来！明明肉体才刚刚回复过来，但是明显的【黑白羊】并不是那种强化了肉体的狂，而是强化了魔力恢复以及魔力上限的那种狂级吧。“【十人众】的【脑】啊！”
　　“刚刚是怎么回事？”肉体被螺旋所再次摧毁了半边的身体，但是这个时候【黑白羊】却发现了一点的不同！那就是在刚刚没有被螺旋干涉到的地方，在那里有着一个巨大的空洞！那里明显是被什么东西猛然的击穿所导致的结果…“什么时候形成的…梦旅人！”
　　“喂~那边的两兄弟，你们应该看到了吧…刚刚作为【十人众】的【脑】的黑白羊的丑态啊。”毫无疑问的，刚刚的情况因为之前自己已经说过了让梦旅人见证的话语，因此【黑白羊】也会直接放弃思考原因而去询问起旁边的人。“就告诉他吧！刚刚哪一出的好戏啊！”
　　“刚刚啊…”看着【黑白羊】的反映，梦旅人好像有些说不出口…对于刚刚的现象的说明也需要稍微的组织一下有用的语言。“你的面前突然出现了一个和你一摸一样的人，然后那个人用着拳头直击你的胸膛，而你也是同时一脚将对方的脑袋给踢爆了…”仿佛就是在说什么愚蠢的话语一样，对于【黑白羊】来说他根本就没有刚刚所发生过事情的记忆啊！“并且之前的你和对面突然出现的存在，都在同时说出了一句话。【我已经清楚的知道你的能力了，无能的凶最上啊！你该不会认为这种程度的东西才没法猜出来吧！】”
　　“切！”【黑白羊】不能反映过来，毕竟刚刚梦旅人说的事情并不是【他】所经历过的，刚刚的记忆完全是犹如空缺了一段一般！“真是讨厌啊…明明现在的我因该是不会失忆的才对…”
　　“不过倒是另外一边的存在已经消失了啊…你到底猜出来了没有呢？”反正对于在等人，自己也在等人…这种情况下稍微的说说看自己那，依然尚未成熟的能力说不定还能想到更多的东西…“不过，就在刚才的时间里面。我稍微的给我的右眼以及它的能力起了个名字哦~”
　　“【绯红之王】以及【碑文】哦~”仿佛在对于【黑白羊】的苦恼很满意一般，自己也是指了指自己被魔纹覆盖的右面。“我这只眼睛，虽然比起左眼更是什么都看不到！但是…”自己的右眼实际上才是什么都看不见的，左眼即使是盖上了眼罩之后实际上自己也能看得到魔力与轨迹。“我的右眼让我得到了别的力量！那就是【未来】！”
　　“啊啊~对了，刚刚我可是把能力压制到只对你一个有效的程度哦。”说这句话简直是做死，这不是说自己的能力很强大，完全连旁边的梦旅人也能算在内吗？这种结果不会是对方直接来围殴吧？为什么自己能够说出这种话来啊？！‘我说…另外一个我啊，不因该作为里人格的我才是变态吗？’
　　“我只是恶趣味罢了…【我】。”这句话在对面的【黑白羊】看来，简直就是说只对自己使用是恶趣味一般。但是毫无疑问的自己说出来的话语完全能够惹怒到了对方…
　　“【未来】吗？依照你刚刚说的话，那么我已经理解了你的【能力】了…”缓缓地吐出一口气，【黑白羊】双眼也是直视着只是站在面前的自己说着。“说到底你也只是在陪我测试自己的能力对吧？”
　　“啊~我只是在测试下而已…以你的智慧！来测试下我新的【能力】它的极限在那里！”缓缓地露出左手上的【幻想】魔术刻印，自己也是露出着微笑。“看吧！时间被抹杀了哦！”
　　“因该是接近十秒左右的空白时间被抹杀了啊…”之前所谓的杀掉了【自己】对于【黑白羊】来说，可能只是幻觉罢了…但是却不得不重视这种能力的可能存在的可能性。“原本还不确定的，但是你这一次连同梦旅人一同弄入效果内我反而感觉到了啊！”
　　“亚雷亚雷~难道说你已经对时间产生抗体了吗？”这种事情真有意思，居然能对时间能力产生抗体？反正自己是不会相信的，哪怕同样是时间的能力者，也不可能在别人的时间内轻易地活动的！“真是有意思那么能解释一下我的能力吗？”
　　“解释什么的并不需要！因为你…已经输了！”看着自信满满站在原地的自己，【黑白羊】露出了他的白牙。而同时已经依靠魔力再一次恢复的差不多的身躯上！连带着披风完全的融入了世界之中…
　　‘不对！那并不是融入了世界之中啊！’脑海中的另外一个人格却突然提醒起了自己，是的一瞬间自己已经失神了！并不是【黑白羊】融入了冰天雪地之中，而是整个世界陷入了黑白分明的世界之中！‘这个的感觉！’
　　“碑文！把时间磨消了！”睁大着自己的右眼，【绯红之王】的效果理科将整个世界染上了一片的鲜红！而自己也是快速的往后撤退着！“全力全开整个世界十秒时间磨消掉！”
　　鲜红色的世界，瞬间染上了整颗星球的每一寸土地！不仅仅如此，同时还开始穿透着这颗星球的平流层大气层等空间！不断的往着宇宙蔓延开去！只是一瞬整个银河系！甚至是整个巨大星云！以及更为巨大的无数扩大范围的可观宇宙之中！都已经染上了一片的鲜红，甚至整个世界也像是什么都不懂了一样，黑洞开始缓缓地减少速度，超新星爆炸的效果也像是放慢了无数倍的电影！甚至面前已经化为了黑白色的空间，哪怕他依然在往外扩散着，自己却也已经开始往着依然没有被吞噬的方向冲去！
　　“没用的！哪怕是你能够观察到未来！但是你能观察的时间绝对很短吧！甚至连改变都做不到！你之前所谓的把【我】的【未来】拉到【我】的面前！那也只不过是你左手上那陀肉块的把戏吧！”身后直接传来了【黑白羊】的声音！明明整个世界都已经被磨消掉了时间…任何生命体和非生命体都无法跨过这个【世界】，这个【盒子世界】之内的时间效果的！但是黑白羊此刻却完美的出现在了黑白空间之中，并且没有收到【绯红之王】的效果！
　　“你的【时间】抹杀能力最多也就只是对着一个【盒子世界】不是吗？”手中不知道什么时候再一次出现了一把镰刀，但是比起之前那把铭刻着生肖的镰刀，这把镰刀却显得略微的有点破旧…“而我的【黑白世界】可是另外一个世界啊！”
　　“切！跳出这个【盒子世界】的能力吗？！”没有预料到对方还有这种能力，而且自身所抹杀的时间也实在算短…仅仅只是分神的瞬间，猩红的色彩已经从宇宙的边缘回归到了自己的身边！“但是…我会让你连后悔的时间都没有！【皇后杀手】！”左眼的银色再一次的化为了黝黑的水晶之眼，接着整个世界…开始回归到之前的时间去了。“在回溯到五秒前的话，我就属于没有启动【绯红之王】的模式！那么你的黑白空间就没用了！”
　　――――――――――――
　　不可思议幻想乡：我会让你连同后悔死亡的时间都不会给予！正是因为命运说……她站在我这一边！『运』带来了『命』，所以叫命运！
　　黑白羊：你所看到的东西，全都是真实的，你的能力确实可以看到将发生的「动作」，可是却绝对无法执行实际将发生的「事实」！站在我面前的人，不管他有什么能力，在我面前都绝对无法执行！因为这是「黑白空间」！！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

95.矛盾螺旋（一）
更新时间2013-12-21 21:24:54  字数：3846

　“Char・Aznable！！！”甩动着手中的双枪，亚历桑德罗・杰尔特里也是快速挥舞着的只能看到残留的影子！当是着远远不够…仅仅是快速的看不见轨迹，哪怕是连双枪各自的长短都没分辨出来。但是面前的黑袍神父，却也是依然一副悠然的样子。“你叫我把这玩意带出来的意思就是这个吗！”
　　“哼…虽然不知道那个愚蠢的【伪物】到底做了什么，但是看来他是给我准备了一台机体啊。”看着面前不断逼近的亚历桑德罗・杰尔特里，Char・Aznable也只是甩动起了右手…不对，那并不是右手！挥舞起的瞬间，原本黑袍覆盖的右手肢解化作了漆黑的不明物质！带着一丝的暗红，接着犹如长鞭一样的直接抽向了亚历桑德罗・杰尔特里的身影上！“你的六沉九龙双枪就给我滚远点吧！”
　　原本看上去只是很普通的黑色物质，仅仅只是瞬间就让触碰到的双枪停止了互动！哪怕紫龙看上去用尽了力量，但是双枪却触碰在黑色的物质上丝毫未进！
　　“怎么可能！这可是…”双枪的破坏力被禁止了，紫龙只能往后跳却…同时！手中的双枪，也是各自用着尾部的部分撞击在了一起！“六沉九龙长枪！”两边一米六与两米的长枪，一瞬间融合到了一起！虽然过程简单，但是组合出来的双枪，在身高也才两米一的紫龙身上，也显得额外的臃肿以及巨大！
　　“霍霍~没用的哦~”看着紫龙将手中的武器转换成了巨大的长枪模式，黑袍神父也只是微微的笑着。仿佛是应征他说法一般的，哪怕双枪变成了长枪。但是在破坏力依然只属于同一层度的模式下，神父甚至还将自己的漆黑物质组成的巨鞭！瞬间形成了数到反光的钢片，直直的镶嵌在巨鞭的一侧！
　　“切！【狂乱刹那】！”猛然的将手中化作了长枪的紫色武器，当做标枪一样的扔飞出去！这个动作绝对是黑袍神父难以预测的，而也就在下一刻紫龙的手中再一次的拿起了一把武器！但已经不是长枪了！而是一把护手位置两边都被挡住，刀背上甚至满是镰齿的那把刀！
　　“去死！你这个【伪物】啊！”幽紫色色的光芒，瞬间从刀上闪过…接着原本已经被扔出去的长枪！也是瞬间在枪身上的龙纹上流出了幽紫色的魔力！“狂乱之剑啊！将敌人的意志磨消吧！”
　　“这个是！【狂气】…”黑色物质构成的右肩瞬间被紫色的魔力填充了起来！让黑袍神父也不得不在瞬间肢解将右臂以下完全的切断开了！“【狂气】的效果居然让那群被解决的【死灵】们蠕动了？”被紫色魔力填充过的黑色物质，也是在坠落冰面的瞬间，一具具只留下了白骨的身影瘫倒在了地上！当然这里也有两个依然保持着外貌的身体，那是之前才被吞噬下去的幽月和梓两人！“亚雷亚雷，没想到【狂气】对【我】的效果这么严重…”
　　“比较也是【传说三剑】之一，怎么可能没有这种程度的力量呢！”虽然成功的将黑袍神父的黑色物质手臂破坏掉了，但是很快的一条全新的手臂已经出现在了原本的位置上。刚刚的一击顶多只是让无数的死灵坠落罢了…
　　“不过在这里，我可是有着主场优势哦~”但是现在这个地方是那里？是巫妖王复苏的死亡冰川！刚刚倒下的白骨们，仿佛是得到了什么命令一般的，突然间站立了起来。挥舞着根本什么都没有拿着的双手，直直的撞击向了黑袍神父的身躯！“那么你又怎么办呢？亚历桑德罗・杰尔特里桑哦！”
　　说到底也是现在成功占据了巫妖王兵器的家伙，在巫妖王的两个主要意志并没有复苏的现在。在那个临时操纵者寒枫无法脱离酷乐禁锢的现在！这片山谷的亡灵们，都被黑袍神父所完全操纵着！或许在死灵们看来，黑袍神父的命令就是来自巫妖王的命令，但实际上这也只不过是黑袍神父自己依靠着霜之哀伤的特性所造成的效果。
　　“哼！现在的我的办法就是！把你这个【伪物】从世界中抹去！首先就在这巫妖王还不能操作身体的瞬间啊！”挥舞着手中奇怪的大刀，亚历桑德罗・杰尔特里也是快步的冲到了在地上的长枪一旁！
　　“【龙】！”长枪仿佛是得到了什么指令一般，快速的吸到了紫龙的手中！接着长枪无视着任何阻挡它回旋的物体！开始在紫龙的手掌中回旋着！任何接触到的地面，在一瞬就已经被切开了一道巨大的切口！
　　黑袍神父也是再一次的从身体中弹出了数道的黑色物质！犹如许多的长鞭一般，直直的冲向了亚历桑德罗・杰尔特里的身影！同时黑色物质中数到鲜红的丝线也是犹如涸望鲜血的水蛭一般，开始从黑色物质上延伸出来！并且看着亚历桑德罗・杰尔特里的身影，就直接冲着上去！
　　“【战】！”在左手上回旋的长枪的护卫下快速的冲锋着，任何打算冲到紫龙面前的黑色物质以及红色丝线都会被瞬间撕成了碎片！但是同时紫龙的右手也是将那把名为【狂乱刹那】剑，直直的对着自己的左手手背猛然刺了下去！鲜血并没有从被撕开的空袭中流出来，但是被穿刺了的左手却开始缓缓地变得苍白起来。而剑却从刀尖开始缓缓地染成了猩红的色彩！
　　“不管你做什么都是没用的！相信很快那个名为龙傲天的家伙就会到来了…而你亚历桑德罗・杰尔特里顶多只会成为这里小小的枯骨之一！”看着冲锋的身影，黑袍神父并不恐惧…黑色物质并不是他全部的力量，仅仅只是随手一挥！原本在冰川中傻站着的亡灵们，也像是得到了什么信息一样的直冲冲的撞向了亚历桑德罗・杰尔特里的身影！而天空中的石翼鬼以及骨龙也跟随着别的亡灵的脚步冲着下去！
　　“【骑】！”幽紫色的魔力从亚历桑德罗・杰尔特里身上爆发了出来！身上原本长长的披风，也是在一瞬间就化作了坚固的紧身装甲，在四肢上缠绕着倒刺的铁钩！而苍白无比的左手，也是开始被幽紫色的光芒所掩盖起来！回旋的六沉九龙长枪上仿佛开始飞出了小小的龙影，不断的在回旋的长枪附近盘旋飞舞着！而右手上的【狂乱刹那】剑也是从剑尖，到达剑柄间完全染上了一片的鲜红！
　　看着依然在冲锋向前的亚历桑德罗・杰尔特里，黑袍神父也是稍微的皱了皱眉头，任何的亡灵都不能阻挡对方的脚步，哪怕是曾经同为龙族的骨龙也在撞向对方的瞬间，被一道道强烈的紫色魔力所猛然吞噬！然后什么也不剩下的化为了骨灰…甚至连使用亡灵法术的力量，都不能让已经化为骨灰的骨龙们恢复原样。
　　“【破】！！！”仿佛是仪式准备完成一般，亚历桑德罗・杰尔特里的身边猛然的刮起了强烈的玄风！那是比起之前就固定在身上的【风龙】装甲完全不一样的霸道之风！风起的瞬间，仿佛整个世界都惹上了一股焦躁的气息！甚至连同死灵在触碰的瞬间，都会突然增加速度的冲向带来【死亡】的回旋风车之中！
　　“让一切陷入【狂气】的力量吗？！”看着身边不断冲向【死亡】的亡灵们，哪怕黑袍神父想要命令也并不可能，因为只是对方的玄风刮起的瞬间，黑袍神父就感觉到了…自己体内那些【亡灵】们的骚乱！以及自己意识的模糊…“该死的，想要在一群【亡灵】中保持意识还真是…”
　　“去死吧！Char・Aznable！！！”猛然的大喊着黑袍神父的名字，亚历桑德罗・杰尔特里也是不知不觉得已经走到了黑袍神父的面前！仿佛要将一切都碾成粉末的长枪，正在黑袍神父的面前不断的回旋着！
　　“真是糟糕啊...”看着迎面袭来的长枪，黑袍神父的嘴角也是无奈地扬了扬。“Amen！”
　　“撕~~~耶~~~！！！”仿佛是用猫爪刮着玻璃的声音，仿佛是要将一切都碾碎的长枪回旋突然的…在触碰到了黑袍神父手中的东西后直直的开始缓缓降下速度来…
　　“什么！”亚历桑德罗・杰尔特里看到的，那是一把犹如剑胎一样的东西！那是一个用青铜剑柄镶嵌着的一个圆柱般的铁剑！“怎么可能！”六沉九龙长枪被抵挡下来了！亚历桑德罗・杰尔特里的绝招【龙战骑破】也被不可思议的抵挡住了！“难道这个是个…”
　　“就是那个难道啊…”在紫龙面前的，抵挡住了六沉九龙双枪的，并不是那个黑袍神父…而是那名出现之后一直处于观战模式，一身白衣的【食梦者】梦旅人！“这是我的武器！【龙泉】…说起来还是和你的【六沉九龙双枪】同一时期的作品啊！”带着一丝阳光的微笑，完全没有发现什么时候出现在了战场中央的梦旅人。轻微的对着亚历桑德罗・杰尔特里笑着…
　　“而且和【六沉】以及【九龙】这对兄弟一样！【龙泉】的兄弟【玄龙】也在我这里哦！”说完，在亚历桑德罗・杰尔特里惊喝的眼神中另外一把，带着寒冷的煞气…剑锋细腻的犹如能切开空间的大剑！就这样子撞击在了六沉九龙长枪上！
　　――――――――――
　　拍拍：请告诉我！仙道的使用方法！不管多么艰难我都会跨过！无论什么样的试练我都会超越！
　　末日：让你见识一下呼吸产生的能量吧！
　　夜魔：太阳下山了！你的寿命也到此为止了！
　　主宰：我给你的剑是luck，而你拥有的是pluck！！！
　　斯温：来吧！这死亡的角斗场啊！
　　小精灵：虽然我已经做好了心理准备！但是此刻果然我的心中还是出现了动摇啊！！
　　火枪：我最讨厌的两件事情，第一就是努力第二就是加油了啊！
　　凤凰：收下吧火枪！这就是我最后的烈焰啊！
　　潮汐：接下去的一个月，你们将会在我的指导下接受波纹的学习！
　　圣堂：那个叫做火枪的波纹使者在那里？！
　　火猫：看我把你烧成香喷喷的烤肉！
　　骷髅王：只是单纯的再生而已！
　　修补匠：我大近卫军团的科学技术世界第一！！！
　　龙骑：火焰以无寻常！
　　肛背：绿水晶喷射！
　　火枪：拉比克你到底出不出来！
　　神灵：剑比枪厉害多了，仅限我神灵武士来说啊...
　　指挥官：我是世界第一深爱女人的男人...
　　虚空（夜魔）：吃我疯狂面具攻击！！！
　　拉比克：我把时间停止了...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

96.罪
更新时间2013-12-23 14:35:12  字数：3418

　
　　“哼！虽然这里的确能够限制我的能力一段时间！但是当你把我从那个【盒子世界】转移到这个【盒子世界】的时候，我也能对这个盒子世界构成预测的啊！”虽然并不清楚这个黑白二色的空间有什么特殊能力，但是自己还是在给自己打着足够的气势。“【碑文】！”
　　“没用的！”轻微的打了个响指，整个空间也是在【黑白羊】响指之后黑白位置对调了。“这里可不是一个【盒子世界】啊！”
　　“【碑文】无用！【绯红之王】！”鲜红的右眼猛然的发出了一丝的红光，接着在红光闪过后，自身却无力的低沉了一下。“未来完全看不到？！”【绯红之王】的能力被无效化了？！这怎么可能，明明能够看到未来十秒的事情现在却什么都无法看到了！
　　“因为【黑白空间】本来就不是一个世界来着…”看着自己无奈地捂着右眼的动作，【黑白羊】也是缓缓地笑着再次打出了一个响指。“多么轻而易举就能完成的卑鄙无耻之举啊~”
　　“魔力和轨迹在？！”伴随着【黑白羊】再次打起的响指，自己能够感觉到的是左眼【皇后杀手】对于魔力的感应以及轨迹的模拟都开始缓缓消退…“这个空间…”双眼的力量都被封印了！那么这个时候的自己就真的是犹如一名瞎子一样的了，在不做点什么的话…“阿尔卡特！！！”在视线最后一刻依然能够看到【黑白羊】的瞬间，隐藏在左手中的穿刺公伯爵也是瞬间被自己呼喊了出来！
　　“砰~~~”重口径的豺狼手枪也是一瞬间发射出了自身的弹丸，射出的瞬间也是一件在【黑白羊】的身上爆裂出了巨大的缺口！
　　“我说了这里是没用的！”看着被爆开的身躯，【黑白羊】却并不在意的看着他面前，从男子左手中突然冒出来的血红色披风男。“哪怕把我的心脏摧毁，把我的脑袋炸裂！这要按照这个世界的规则，依然存在魔力我就不会【死亡】！”
　　“哦？是吗！”手中的豺狼和加斯尔猛然的爆裂出重口径弹丸，再次将【黑白羊】的身躯打穿！同时还让留下的血肉只剩下非常少的的部分而已！“你不是自己把这个【盒子世界】的魔力给清理了吗？而且这个【盒子世界】又不是外面那个！”
　　“哼~和那个白痴【幻想】选择者不同呢…是军师吗？”仿佛是对于阿尔卡特的反映快速而感觉到了无奈，【黑白羊】也只是无奈的摇了摇看不到样子的脖子，接着四周围空间内的魔力再次开始充满了整个世界！“那么就这个时候重新介绍一下罢了…”身体在魔力的滋润下快速的恢复着原样，【黑白羊】也是看着站在了自己身边的阿尔卡特无奈地笑着说道。“【审判】黑白羊！奉命来验证【幻想】的宣召者！”
　　“虽然我对于你说我是白痴不反对，但是这种事情果然还是很讨厌啊。”视力在缓缓地恢复过来，但是自己却并没有打算再次对【黑白羊】动手的感觉。“其实我也是很讨厌战斗的…”
　　“说真的这件事情你不应该插手的，明明这件事情最后都会让你获得这片十一区的操纵权的…”随手把身边增加气氛的老镰刀扔掉，【黑白羊】也是像是很无奈一样的看着自己说着。“乖乖在这里等到【幻想】魔术刻印满了再出去，现在的你根本不是外面任何一个人的对手！而且还有即将抵达这里的龙傲天的对手！”
　　“哼…”听着【黑白羊】的话语，自己大概也是清楚为什么这个家伙要来当我的审核者了…“这就是【脑】的策略那？等待到终末再出来？真不愧是上策啊！”自己现在的阵营是妖怪，也就是这个世界的人外们…但是这个世界的人类还是很多的，虽然人外的实力非常强大！但是也就是更多的人类占据着地面的生存空间…而这次的巫妖王事件，必然会让亡灵战场屠杀光十一区的生灵！然后至少是短期内，幻想乡的建立会简单的多…
　　“不！这是下策，但是很可惜的是你的能力，根本没办法成功使用到上策！”看着略带不满的自己，【黑白羊】也只是摇了摇头…“说到底【十人众】做的事情也是被各自的利益所催噬的…而现在十人众最终能活下来的只会有一个人！”
　　“你？”微微的看了看面前的【黑白羊】，依靠着左眼查看轨迹的能力，能够明显的看到对方双手向上高举摆出一副Y的样子。“为何如此确定呢？另外九个人都会死…”
　　“不！不是我活着…现在的我已经【死】了！而现在唯一一名【十人众】活着的情况也早就局限了！”对于自己的判定明显的旨意否定，明显的如果不是有什么深层次的原因，自己的确是对方口中的白痴。“十年前到现在，【十人众】中唯一一个依然保持本心的，没有被黑暗吞噬的！也就只有【他】了…”
　　“是吗…是【他】吗？”并不需要猜测是外面三个存在的那个，只需要一眼就能看出的事实如果还不能猜测就真的太糟了。“【他】的目标又是什么呢？难不成是什么最后的【希望】？”
　　“不…【他】不是最后的【希望】…”嘴角缓缓地扬起，【黑白羊】仿佛是得到什么天意一样的大笑的呼喊着。“【他】是除了概念们天选的七人外，这个世界本身自己选择的天命啊！”背后的黑白空间猛然的开始回旋起来，黑的变成白的，白的变成黑的…然后下一刻再次换回原样，在下一刻却又再次变异…“【幻想】的选择者啊！我并不能清楚的知道最后这个世界上天选的人和世界选择的人能下还剩下几个…”
　　“不！是绝对不会剩下几个才对！”猛然的撕扯着自己的身体，【黑白羊】也是疯狂的乱抓的自己的身躯！一片片的血肉在不断的被他自己撕扯下来！同时在魔力的滋润下也在快速的恢复着！“这个世界是【根源】为了【表面世界】，而改造的【里世界】啊！同时也可以算是【根源】把许多的东西从【表面世界】，以及【附带世界】中那些不协调的东西，放到这里重新编写的【新世界】啊！”
　　“这个【盒子世界】可以说着这个次元位面，许多小小的世界里面全新的一个大世界了！但是很可惜的是，上层概念们的选择稍微出了点问题…天选者们的年月出现弧度太大了，而且选择的人也出现了偏差！虽然【根源】自身带了两个人的选择！却依然无法改变这一切！”身边已经积累了不少的鲜血，但是【黑白羊】却对此没什么特殊反映，【黑白羊】此刻只是在不断的将血肉撕扯下来罢了！“所以说【根源】拜托了几个朋友！其中我的御主【奇迹审判】也是排了我抵达这里！对天选者进行审核！”
　　“那么你是说你对于另外六名天选者也审核过吗？”脑海中想起了当初看到12dora时对方想要说却没说什么的话语，对方是知道着这件事其的发生吧？！“那么为什么他们还会得到承认呢？”
　　“不！我审核过的人加上你才三人！”一脚将身边的血肉踹飞，【黑白羊】也是猛然的靠近了自己的身边！“而现在回答我，你对于你自己的道是怎么看的？！”
　　“我的道？是指【幻想】概念的我还是本来的我？”看着面前的【黑白羊】，自己不知不觉中突然感觉到了胸口中一丝丝的苦闷，接着自己也是随手让阿尔卡特回到了自己的左手上。
　　“恩…”阿尔卡特微微的点了点头，剩下的事情实在不是作为最终生存手段的他，能够协助自己的事情…虽然对方自爆的身份很多的疑点，但是自己却并没有打算去考究的必要。
　　“在此之前啊…【黑白羊】我问你！什么是活着？”道这种东西很飘渺…而且自己也根本没什么好说的…因为道这种东西是自己知道的，自己明白的…却不能说出去的，说出去之后那是别人要模仿的道路而不是自己的…
　　“得到想要的东西，想要的结局，以及想要的过程…”看着自己的询问【黑白羊】根本并不迷茫，这种事情就犹如质问本心一样的。道虽然和自己认为的活着不同，但是对于【黑白羊】的活着…自己却感觉到极端的困难。“用一个词来表示的话，就是【欲望之罪】罢了！想要无尽的财富、想要震耳欲聋的名声、想要填饱嘴口的山珍海味、想要所有人都爱着自己般忠诚，想要一个足够让自己托付的人…呵呵。”
　　“但是取得东西想要的东西时，必然会产生名为斗争的东西！而我对于斗争是非常的讨厌的啊…”我自己的意思就是我这个人其实别无奢求，只希望能够不违反自己本心的活下去，以及和朋友们去进行欢乐地冒险！至于胜负和输赢，是我最不喜欢和别人所计较的东西。因为，那只会为自己弄来麻烦和敌人…明明我就是这么知足的人，但却总是有人来挑战我的人生观下限。“但是如果一定要对我动手的话，我是不会输给任何人的。也就是说，如果出现了妨碍我所希望做的事情的麻烦和敌人！就会碰到这个…”
　　“轰~~~”剧烈的爆炸突然从【黑白空间】之中形成了一道剧烈的龙卷！接着猩红的火焰也是突然卷上了整个空间的每一丝空间！“【修罗宫】宫主夏娜…参上！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

97.矛盾螺旋（二）
更新时间2013-12-25 19:10:13  字数：3238

　“哼~梦旅人啊…你又做了多余的事情呢。”蠕动着身上的黑暗物质，黑袍神父也是稍微的低沉着说着…毕竟刚刚的情况对于他自己来说解决方法其实不少…
　　“亚雷亚雷，好歹一会正主才会登场。在此之前浪费太多的霜之哀伤的力量，岂不是让巫妖王白白落入他人手中？”看着缓缓收起自身的黑暗物质，同时开始吞噬着四周亡灵的黑袍神父，梦旅人也是双手各自拿着一把大剑抵在了亚历桑德罗・杰尔特里的长枪上。“还有哦~【龙泉】与【玄龙】可不是你那个残次品的对手哦！”
　　“可恶！”看着梦旅人双手上一把犹如剑胎一样的原始剑呸，另外一把却像是钢丝一样锋利的横切面的大剑。紫龙也是知道的，作为龙族外出作为审判者的存在之一…“这两把剑根本就是用来压制龙啊…”
　　“所以说先收手吧亚历桑德罗・杰尔特里君啊…我们无意与龙族作对！”面上依然保持着一面的温馨笑容，但是紫龙却不能从其中感觉到一丝的温暖。“接下去我们要面对的，是来自整个十一区的欲望人群们。以及那个玷污了龙族名声的龙傲天才对~我们现在可是【盟友】状态哦！”
　　“切！我才不管盟友状态不状态的…我说的是这个自称Char・Aznable的伪物啊！”虽然很不爽，但是不管是对方的名声还是实力甚至是武器，都全方面的压制着紫龙。“我可不感觉陪伴我在【学院都市】六年的那个教会教导者，会是这种肮脏的烂泥哦！”
　　“哼~随便你怎么叫吧！反正那个陪伴了你在外界六年的，也只不过是我的肉体中带着的一丝残念。所以说他才是【伪物】才对的…”缓缓地走回到了不能动弹的巫妖王身边，黑袍神父也是无奈地摇了摇头。“说到底现在的巫妖王本尊意志，应该还在意识海中被那群恶魔所折磨吧！另外就是…我复活后就没再次自称Char・Aznable啊！”
　　猛然的一拳击打在了巫妖王的头盔上，黑袍神父也是在巫妖王的身躯倒飞的瞬间抓住了巫妖王手中的霜之哀伤！“你说对吗？寒枫小姐？从一开始就在想要隐瞒自己不是寒枫的这个事实，甚至连同KisS－拽少在自己面前也不认。结局却是你所期待的那个KisS－拽少，被黑白羊所击溃。而自己的身份也直接被认出了！真是愚蠢的女人啊…”
　　“喂喂喂，Char・Aznable啊…你这么打的话我的活力灯是没办法限制他的啊…”差一点就将巫妖王甩出了酷乐发光双眼的范围之内，不过很快的黑袍神父也是将巫妖王的身躯抽了回来。
　　“是是~只剩下一丝责任感的酷乐桑…”巫妖王依然被控制着，根本无法活动身躯。甚至此刻实际上控制肉体的意志也根本上的被阻挡了吧？“我的无头骑士系统，肉体很好的帮我保存着啊…可惜的是我完全不理解为什么肉体要给我把这个东西哪来！”无奈地抓着霜之哀伤缓缓地走向了被打开的箱子，那里放着着的是一台红色的中形机甲…“还有就是这两个丫头你们自己看着吧，现在冰川外面或许有着不少人在战斗着呢。他们的所作所为能够为我们争取到一点的时间…毕竟外面现在可是人与人还有亡灵的战场啊…”
　　“切！真麻烦…明明快点让龙傲天过来，然后把他杀了就是了…但是为什么我们却偏偏需要让这个十一区，全部的组织都在这个节骨眼上，因为这次事件而全灭呢！”将机甲的入口打开，首先打开了机甲的预热系统黑袍神父也是无奈地看着身边的设备说着。“明明【十人众】的全灭是早就设定好的…”
　　“这不是很好吗？【十人众】全数死亡…麽麽~不过这个【死亡】是作为新生的准备还是什么的就…”站在机甲的边上，原本一只没怎么说话的少年回答着。“并且这件事情结束后，整个十一区可是都会化为无法侦测的地方啊！”
　　“啊啊~是啊…整件事情就犹如【黑白羊】在十年前预测的一样…还真是…”将霜之哀伤放到了身边的一个刀架上，黑袍神父也是缓缓地从监视器上看着，在外面已经各自抓着一个【死者】的紫龙和梦旅人。“特别是这两个女人啊，身上带着的【死人】气息，到底是怎么让龙傲天这家伙接受的呢？”
　　――――――――――
　　“不可思议幻想乡阁下进入了异世界状态中啊…稗田队长怎么办？”处于冰川外围的党卫军临时基地里面，对于被转移到了异世的那个人在场的诸位都知道对方的重要性！“特别是现在外围的亡灵们正在和外面各组织振封相对！我们是不是要现在立马进去…”
　　“不！传送阵快好了吧！我们一会就让毛玉军队和红魔军队先进去…而且御主现在的状态也是安全的…”在任务完成之前《求闻史记》是不会让宿主死掉的！稗田阿求如此的相信着！而且不管怎么样对方都是有着能够立马回到这里的手段的！“顺便通知一下太公望大人！如果我没猜错的话一会就会有同伴们从隙间抵达这个世界了…”
　　“是！稗田队长！”立正敬礼退出房间，前来报告的党卫军成员也是再一次的离开了房间。
　　“那么…文月・穆特尔！”回头看着站在墙角的那个伪娘，稗田阿求看着他缓缓地吐出了一口气。“我命令你现在立即前往御主所在的地方！明白了吗？！这里只有你是不会死的！”
　　“啊~当然了…这具身躯哪怕完全摧毁我都不会死掉的！”看着稗田阿求的眼神，那是多么充满了执念的双眼啊…文月・穆特尔知道着自己的任务，所以说…“文月・穆特尔出动！”快步的走出房间，文月・穆特尔也是双脚触碰到冰川一瞬间！四肢上爆裂出了灼烈的火焰，然后整个存在快速的往天上一跃！
　　“拜托你了啊…文月・穆特尔啊！另外就是雾雨小姐带回来的人了…不知道雾雨老爹会不会有什么特殊的情况…算了这和我无关…”想着刚刚带着那个金发男子回到了这个基地的魔理沙，稗田阿求真的是没有办法将这些事情一一的分下去…
　　“现在的幻想乡领导者太少了啊…”太公望是不能旨意的，对方只会呆在幻想乡内作为最后的拯救手段！人间之里说到底现在能够管理的除了现在这个，已经被人类的幻想所改造的希特勒外，就只有稗田阿求自己以及雾雨老爹了…但是雾雨老爹自身却是幻想乡的金钱商会流动口…剩下的那个红魔馆更是管理自己的事情就忙的要命了，怎么可能帮忙呢…“不过啊…现在只要传送阵完成的时候，人间之里能够抵挡外面大部分的敌人了。而红魔城的人员也能参与里面的战斗…”
　　“是啊…这次的情况可比起任何平行世界发生的事情更加麻烦哦~”身边突然直接展开了一道碧蓝色的大门，接着一面身穿黑色长袍的男子缓缓地伸出了自己的身躯。“啊~稗田阿求小姐好久不见…不，对于另外一个世界的你来说并不认识我吧…”男子缓缓地摸了摸自己的头发，然后无奈地叹出着一口气说着。“重新介绍一下吧，我的名字是东方遥！你们的同伴…虽然是某个平行空间中的一个奇点罢了…”
　　“不…我认识你哦东方遥阁下…”看着身边突然出现的男子，稗田阿求却并没有惊讶反而是露出了果然如此的样子…“并且在御主处于【幻想】考核的时候你就出来了吧…《求闻史记》中关于你的记录瞬间被清理了。”
　　“哼…是吗，那么接下去的时候就是幻想乡与龙族结盟的事情了。”轻微的站到了党卫军临时基地旁边，东方遥要是稍微的举起了左手。“远星！改造这里吧…”
　　“是的主人！”一阵淡绿色的光芒闪过，接着党卫军的临时基地上突然涌动起了不少的钢铁电线！
　　――――――――――
　　1.起始之零~万物终末
　　【姓名】东方遥
　　【能力】使用非这个世界规则外全部的能力、一切回归到零
　　【性别】男（当前为）
　　【年龄】？？（世界诞生之前）
　　【种族】零
　　【危险度】零
　　【人类友好度】高
　　【居住地】冥王岛
　　【人际关系】
　　远星（手下）
　　苍（手下）
　　妖梦（徒弟）
　　……
　　【别名】
　　迷之男（？）
　　【登场作品】
　　东方之幻想乡
　　2.人物简介
　　不知任何原因而在某个世界旅途中不小心飞到了幻想乡的强者，当时也只是打算以休假一样的感觉在幻想乡休息罢了…却不知为什么的稍微爱上了这里，有点想在这里生活久点的想法。
　　3.符卡
　　无（东方遥的能力为，只能使用这个世界外的规则，这个世界任何已经被承认了的规则都会让东方遥无法使用…）
　　4.装备
　　村正
　　5.目击报告
　　多么奇怪的岛屿啊…（射命丸文）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

98.在如此蔚蓝的晴空下
更新时间2014-1-2 23:11:27  字数：3290

　“所以说我可以离开这个该死的世界了吗？”现在的自己并不完全是自己，还有着一半是修罗宫宫主夏娜的身份，但是那并不重要…最主要的事情还是在这里休息的自己，以及正在充能的召唤阵。
　　“虽然我们没有斗争的意义，但是我还是对于你的所作所为很不爽的哦！”面前回旋的红色魔力风暴准确的将对方给封锁在内了，虽然说进入这个空间之后特殊能力根本没法使用了。但是对于修罗宫的宫主来说，她那让人陷入战斗狂热中的能力哪怕不能使用也毫无意义！
　　“果然…”猩红的螺旋风暴之中，缓缓地传出了【黑白羊】的声音…接着一块冒着黑烟的东西突然从风暴之中猛然的往外飞却！“之前把身体撕掉大部分的肉块果然是正确的啊…”就在那块冒着黑烟的物质离开了猩红的魔力风暴之中后，数块的冒着黑烟的物质也在连续的飞出来！毫无疑问的，那正是之前【黑白羊】自己撕掉的肉块！“对于你来说，只要能接下你攻击的人才可以活下来对吗？”
　　“哼~别这么说嘛…我来到这个世界后才亲手【杀】了一个人啊！”微笑的看着被破开的魔力风暴，自己或者说是夏娜对着【黑白羊】露出了平静的笑容。“对于能够交手的人我可是一个都没杀哦~”的确除了一开始离开初生的幻想乡的时候，被哪个女人的行为刺激，所以当时一心怨气的自己才将其杀害。而其后自己所遇见的敌人没一个是自己亲手【杀】死的…
　　“我可以说我来到这个世界后，只是有一次冲动杀人！”第一次抵达学院都市后，自己对上的紫龙以及那个强盗，最终自己都是以离开为结局。自己始终还是属于那种攻击到人后，如果对方没死就完全不像在打下去的家伙啊…
　　“哼~还真是有趣呢…有这种想法你的又是为什么成为人外的呢？”带着那一身黑白色的斗篷，【黑白羊】也是缓缓地走到了自己的身边。“那么这名修罗族的尊贵者，能稍微的收起一下杀意吗？”
　　“哼~御主啊，你真的要听这家伙的烦躁之语吗？我可是完全受不了啊…”看着紧紧贴上面庞的【黑白羊】，体内的夏娜在露出着杀意。修罗可不是什么外交能手啊…而且当初的她也只是在被坑的情况下去打了龙神而已…
　　“住手吧…我可没继续打下去的兴趣…召唤你，也只是希望接下去的仪式能够正常完成！”缓缓地停下了控制的身躯，自己也只是缓缓地揉了揉自己的脖子。“居然连我的猛然出手都预测在内…到底是幸运呢，还是你的特殊能力呢。这种不符合常识的预测级别的计策！”
　　“撒~谁知道呢…反正我的计划重来就没失败过…哪怕时间已经过了二十多年了，我的计划从未因为任何意外而失败过！”身上的披风缓缓地从身上退却，明明之前哪怕身体爆裂到只剩下一点血肉的情况下，也依然缠绕在身上慢慢恢复的披风。现在就在自己的面前缓缓地消失了…“估计啊，和我的天生属性一样吧…毕竟我的属性可是The`Hanged`Man（倒吊人）啊。”
　　“我完全感觉和哪个是毫无关系呢…”缓缓地摇了摇头，【黑白羊】就这样子在自己的面前脱掉了自己的披风，那是哪怕之前把自己的肉体一块块撕掉的时候都没脱掉的行为。“毕竟牺牲和放弃什么的完全于你不一样啊…还有就是，你这家伙是个裸奔党吗？居然只穿着一件披风…”
　　“撒~或许把，但是在我的人生看来。我所有经过的事情都只是犹如倒过来一样，一开始就得到了结局！”将身上的黑白披风放到了依然作为夏娜的自己手中，面前的【黑白羊】微微的露出着笑容。“好了你出去吧…我这件衣服就给你了…”
　　“那么你呢？完全不带衣服的话难道要用魔力织成外衣吗？”看着对方那平坦的身形，哪怕是掌握着自己身躯的夏娜都突然在意识中笑着。“虽然你的胸平的根本就没有，连外貌都是中性一般的性感。”没错现在在自己面前的【黑白羊】露出了披风下的身躯，那并不是之前自己一直称呼的他，而是她才对…“但是在脱下了披风的现在怎么看，你都是一个随便就能上的小丫头啊…”
　　“所以说我不会出去的…仅仅是让你出去啊…反正这件事情结束后我也没什么计划了。”微微的耸了耸肩，【黑白羊】也是无奈地扬起着嘴说着。“接下去的事情如果我在的话，那么我就完全算是破坏了计划了啊。毕竟现在的我比起预计的时候强太多了…”
　　“所以说这个能够完全隔离任何能力的【盒子世界】才会如此的坚固吗？”缓缓地将披风直接套在了自己的西装上，自己也是露出着一丝的微笑。“真是一口好棺材啊…【黑白羊】不知这个世界被人打了之后会怎么样？”
　　“只是简单的破碎罢了…怎么了？想直接破坏这个【盒子世界】吗？”看着已经从手中投影出了刀具的自己，【黑白羊】也是无奈地用手抵着额头说着。“果然吗？”
　　“夏娜！将这个世界斩杀马下吧！”对着现在操纵着自己身躯的修罗发号着命令，自己完全能够感觉到【狂暴】的魔力从体内不断的涌出着！同时左手中的【幻想】魔术刻印也在连带下发出了炽白色的光！“哼！我在问一次！这个世界上什么是活着！”
　　“斗争还是平静？这种事情依然是自己所做选择…而人有的时候会希望平静的休息，而有时又希望在斗争中得到愉悦。但是同时有完全没有打算输…”无奈地摇着头，【黑白羊】也是无奈的站到了自己的身边，然后直接钻到了自己背后的披风内！“随便你吧…反正这个世界也要破坏了…我也就当成已经被杀害好了…反正你的特殊能力以及我这个世界的特殊效果，根本就没几个人知道…”
　　“哼~完全不允许使用特殊能力，只允许保留魔力的【真实】的空间吗？”手中的魔力缓缓的形成了灼烈的火焰！接着带着挥舞的手，手中的刀猛然的切向了这个世界那黑白二色混转的墙壁！“那么！我就再说一次吧！”左手上的【幻想】魔术刻印发出了更加耀眼的炽白色光芒！同时犹如风一样的开始缓缓地将魔力缠绕到了自己的双手手臂之上！
　　“你当我…是谁啊！！！”猛然的！两道炽白色的风暴开始卷成螺旋，缠绕着火焰的刀也在炽白色的螺旋之中猛然的卷起了龙卷！并不如此同时整个【黑白空间】猛然的出现了一声声犹如玻璃破碎的声音！“我可是会将整个宇宙钻出个窟窿的冒险者啊！哪怕我有着希望平静的生活，依从不放弃霸气的开场啊！”
　　“【黑白空间】的能量居然抵达了临界值？！”身后缓缓传了了一声带着惊讶的话语，毫无疑问的在这个完全不能使用能力的空间之中！使用出可【幻想】魔术刻印的力量完全是不可能的才对！但是现在【幻想】的魔力却在不断的依靠着双手上的螺旋破坏着整个世界的构成部分！
　　“当然是因为螺旋的特性啊！”露出着自满的微笑，自己也是依靠着双手的回旋大喊起来！“每过一分一秒我都会比起之前更加强大！这就是螺旋！每时每刻都在成长！”没有什么东西能够阻止自己的进化！的确仅仅一个月就有着如此强大的时候，并且快要抵达狂级的自己！自己完全有这种资格去说这种事情！
　　“身体的力量正在缓缓涌出！”伴随着越来越响亮的破碎声音，周围的空间也是突然出现了破碎的痕迹！“太轻松了！”
　　“加速了！”双手上的螺旋仿佛是对于周围的变化产生了兴奋的感觉，原本显得有点细的炽白色螺旋钻头，也是猛然的开始增大了体形！从原本手臂的大小，直接膨胀到了象腿的大小！“用上一点的螺旋，就能将你猛然击破！”
　　“但是现在！就是最大出力量！”伴随着螺旋的钻头变大的瞬间！整个【黑白空间】也是陷入了最后的无力抵挡！整个世界开始不断的抖动，仿佛是吃错了东西的胃一样，打算将肚子里面的东西给肢解排出体外！“没用的反抗啊！”
　　“轰！！！”原本覆盖在冰川上的黑白二色空间，伴随着一声巨大的破坏声响而消失了！那并不是爆炸，而是彻底的破碎！但是破碎的魔力物质却犹如被爆破了的房屋一样猛然的下沉着，而就在这个空间下沉的时候发出了震耳欲聋的响声！
　　“敌将！已被吾所讨伐！”赤红色的魔力猛然的从身上卷动而起！身上卷起的魔力使得自己看上去就犹如是从火焰之中走出来的怪物一般！不对…应该说是现在场上存在都已经只是怪物了！从原本依然有一个并非狂级的战场，变成了狂级的怪物战斗的场所！现在在场上的只是依靠着魔力就能完全不灭的怪物了！“不过看起来也没必要打了不是吗？”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

99.TRIGUN Badlands R
更新时间2014-1-6 23:42:27  字数：3253

　
　　“喂喂喂~这算是什么情况呢？我只不过是进去了一会…”离开了【黑白空间】之后的自己，实在是对于面前的情况感到了一丝丝的压迫。一股碧蓝色的魔力正在天空不断的撕扯着空间，而在其中的则是一只巨大而又惨白的手型物质！
　　“他终于来了啊…”背后隐藏着的【黑白羊】低吟着声音，虽然自己能够感觉到对方只是隐藏在了自己的后背，但是从外面看上去自己的披风依然是紧贴着自己的一样。“龙傲天已经依靠着那两个【死人】身上的空间坐标，离开了半个月前封印他的那个地方了…”
　　“所以说我的人生之中就是一件件麻烦事紧跟着冲上来…让人不得不主动。”快步的移动到了紫龙的身边，自己也是明确的感觉到了自己的力量以及速度的提升程度。“怎么了？亚历桑德罗阁下，难不成是吃瘪了？”
　　看着一旁面色沉着，并且对着身边白袍男子一面敢怒不敢言的样子，自己也是对此非常的有兴趣！这个新出来的名为【食梦者】梦旅人的家伙，哪怕说从根本上对于自己是完全克制的。但是第一次见面的自己，还是打算与对方进行一番交谈…
　　“哟~想必你就是传说中的那个【食梦者】梦旅人吧！”并没有提及【十人众】，怎么说对方抵达这里的时候,就已经说了他已经把剩下的人都干掉了。如果依然听那个的话更像是找茬的吧…
　　“阿~当然了不可思议的幻想乡阁下…”面上露出着温柔的微笑，但是那笑容之中多少的虚伪以及玩弄，那就不是自己能够知道的了。自己也顶多也只是会知道对方绝对不是单纯的笑着罢了…“我对于【幻想】乡阁下的存在可是很感兴趣啊…”对于【幻想】两个字不可思议的读上重音，毫无疑问的是对方已经盯上了自己了啊。
　　“亚雷亚雷，虽然说我并不喜欢男人。但是如果说对方是个美男子，而且愿意被我压在身下的话。那也没什么所谓…”嘴角同样高扬着，自己看着对方的神情并没有动摇。相比因为容貌这种事情对方也是被人说了不少了吧…
　　“这种事情我也同样啊…果然不愧都是如此丽人的男性啊。”虽然说神色并无什么波动，但是明显的如此完美的伪装也已经算是对方对于这件事情不能不在意了。不过名声这种东西？对于早就作为人外来说也没什么意义了吧，只要在进一步进入准神，作为【梦】概念的他因该连性别都能无视了。
　　“好了别唱双簧了！现在怎么办？要解决这两个家伙吗？还是说等？”看着在这里大唱龙凤的双人感觉到不满，紫龙也是直接打算了对话。接着指着天空那个大洞下面的存在…两个虽然立直了身影，但是从两个身影背后冒出的炽白色光丝，以及两人吐出的舌头还有只剩下眼白的两只大眼。这种鬼情况简直就是在说，这两个家伙现在就是被抽干中一样…毕竟同时连带的还有两个身影的身下还在不断滴落着恶臭难为的尿液以及别的东西。
　　“喂喂喂，这种大出量，比起他们身后那光丝的危险性还大吧？”并没有管理那两个身影的情况，对于自己来说现在更重要的是保全自己的同时，好好验证一下现在自己的状态。“怎么看都是那种魔物从巢穴中诞生的节奏啊…”
　　“不！那就是魔物巢穴！”身后的【黑白羊】对着自己直接说到了，甚至同时左手中的阿尔卡特也是不断的从义肢的缝隙中涌出着。“而且看这种情况因该是难产吧！希望这种情况能再持续一段时间！”
　　“不是吧…到底谁才是乌鸦嘴啊…”嘴角突然猛然的抽了抽，就在【黑白羊】所希望再支撑一段时间的时候，面前两个身影都同时的从裙子下面落下了一颗洁白的大蛋…说到底也是哺乳类生物类型的存在，怎么说也不会生下蛋吧。但是现在却仿佛是伴随着第一颗大蛋落下一样的，两个身影的下体也是快速的涌现出了更多的蛋！
　　“切！麻烦了啊！先解决了这些吧！”虽然说完全不想和那个做龙傲天的家伙对着干，但是亚历桑德罗・杰尔特里现在也是放弃了这种想法。在看到着魔物巢穴的瞬间，他就清楚了对方恐怕是犹如巫妖王一样的邪神一般。“风龙…”再次让身边缠绕起了狂暴的风，紫龙也是整个人再次犹如利剑一样的飞奔了出去！
　　“那么你怎么办？和他去解决那些魔物之卵还是上去让那个叫做龙傲天的家伙不能出来呢？”缓缓地转头头来看着自己，梦旅人也是微微抬了抬他那副眼镜说着。“还有【黑白羊】啊，你的隐藏对于【代行者】桑来说或许有用，但是对我来说却没什么用的哦。”仅仅只是瞬间就已经看破了黑白羊的伪装，虽然说黑白羊的披风正披在自己的身上，但是怎么说呢…对方没有愤怒或者欢喜的感情，而是快速的认出了【黑白羊】的技巧。如果这不是一开始就预定好的演习的话，那么还真是可怕的观察力啊…
　　“对于我们来说呆在这里就足够了，剩下的事情从根本上我们都要面对。但是…我不想动！”看着身边的【食梦者】自己也是双手摆做了一个无奈地样子，看着对方那利用手抵住眼镜的盯住自己的样子，实在是一点脾气或者说烦心情况都消失了。“我可是来到这个地方后连续一个月没合眼了啊，每天忙碌的像条狗一样。”
　　这并不是开玩笑的，除了第一天来到这个世界后因为濒临死亡外睡了一觉，基本上每天都在半睡半醒的情况下行走各个地方。哪怕是半个月前被一开始出现的芙兰朵露所击晕过去了，也是直接出现在了心海之中进行战斗。自己多次的昏迷过去，连带着的可都是在心海之中精神层面的战斗。“一天二十四个小时，我TM的在拼尽全力活二十六个小时呢。”忙里偷闲的谈话是最需要的了…
　　“是吗？那么还真是辛苦了啊…那么【黑白羊】你就陪着他吧，我去帮帮【代行者】好了。毕竟是十年来第一次重新合作啊…”微微一笑梦旅人也是快速的闪过了身形…
　　“那么你现在想干什么呢？暗棋？”身后【黑白羊】的声音缓缓地透露着一丝的自信，虽然并不知道从何而来但是自己却对此视而不见。
　　“现在的我可是有着召唤至少十人的资格哦~虽然完全就是因为以前没时间，以及这个幻想乡暂时没位置罢了…”左手抵在胸前，自己也是看着左手义肢上翻涌不定的阿尔卡特。“怎么样召唤是不是随时都可以了？”
　　“恩~的确是这样，同时文月正在刚过来…如果没猜错的话已经在附近待命了。”从左手的不明物质中露出自己的头，阿尔卡多也是完全不顾及自己的形象的对自己说着。“现在召唤能够隐藏的手段其实也不少…”
　　“当然…所以说直接召唤三个家伙也是没关系的吧？”双脚快速的将脚下的冰面划出了一道圆形的魔法阵…“阿尔卡特一会你和我的义肢就先呆在这里…”直接将从肩膀开始固定的义骸给卸了下来，自己也是看着那被隐藏在了底下的腐烂了的肉块。“还是没有恢复吗？”
　　“那么主人啊召唤已经成功了，她们三位随时都能瞬间撤消隐藏。”召唤成功了，但是除了身下正在不断冒出不明物质的左手外，根本就看不到任何人的身影。这也是当然的啊，自己也是做出了准备而来的…
　　“很好…接下来就是先找到文月了。”稍微看了眼在前面清理着魔物之卵的紫龙，以及在一旁正在帮忙操纵着巨大机甲的三人。自己也是缓缓地几步退出了原本站着的天空大洞的范围之内…“以及…让整个幻想乡都活动起来的计划…【黑白羊】你绝对做了的对吧！”
　　“亚雷亚雷，居然在赌这个吗？”听到了自己的询问，【黑白羊】也是稍微的一阵苦笑…“啊~对于你说的我的确早就做好了不少的计划了哦~但是接下去的两条路，都不存在名为龙傲天的存在哦！”
　　“哦~那么解决龙傲天的路线又有几条呢？”听着身后自信满满【黑白羊】的话语，自己也是将眼罩罩在了自己的左眼上。“不会依然只是两条吧？”
　　“真遗憾的是我这个人很喜欢双数啊…不过对上那个家伙的计划早就全在我的脑海之中了…至少两百条的策略！”看着因为只剩下一只手难以绑上眼罩的自己，黑白羊也是从披风之中露出了一只手来帮忙绑上眼罩。“不过你这个隐藏自己真正看得到东西的眼睛的计策，到底是怎么想出来的呢？”
　　“呀~只是单纯的…无聊罢了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

100.交了462我们还是朋友
更新时间2014-1-29 21:13:31  字数：3320

　
　　“怎么了少年…就这么从战场中走出来了？”站在正在被强烈的风暴压制的山谷边缘，在这里是一条隐秘的缝隙前方…而自己的身后也是传出了一个男人的声音。那个人的声音说真的还没听过，但是却感觉非常的熟悉啊…
　　“如果再不休息一下的话，一会我估计是真的一点力气都没有了啊…”剩余的右手缓缓地抚摸着自己断裂的左手，虽然说之前一直有着人偶制作的手臂支撑着，但是怎么说都依然让自己感觉到了不爽，貌似手并不存在的话自己会更加舒服一般…“那么你呢？身体都已经被弄成那个样子了，居然还不会到里面去吗？”
　　“哼…如果我现在回去了，一会【Enki】出现后就会真的把我干掉的啊…何况现在在那里的家伙，没一个人会希望我出场在那里…”一道阴沉的声音带着一张苍白的面庞，缓缓地在缝隙边缘探出了头…“在这里的我只是一个游荡的幽灵罢了，一会那个自称【龙傲天】的家伙抵达后抓的也只是个替身…”
　　“亚雷亚雷，明明只要看一眼就会发现那是个伪物，真货藏在了那里。但是还真是难以猜测的下流呢！”微微的摇了摇头，现在整片山谷都是死灵的气息，不管是谁都无法分辨出其中的区别的吧…如果不是因为着自己的左眼以及右眼，身后隐藏在冰川缝隙中的家伙…根本就不会被任何的人发现吧，顶多就认为是一个复活时不小心卡在了冰缝的边缘，然后不小心掉下去的骷髅吧。
　　“少年啊，你要知道一件事情。这个世界未必是真实的，所以说我为什么要为制作出来的过去而奋斗呢？”苍白的身影缓缓地从冰缝内爬了出来，全身脆弱的犹如是软泥般，但是自己却通过着自己的右眼的【未来】以及左眼的【存在】，明确的看破了对方的真身。“说不定我们都是在这一秒才诞生，前面的记忆都只是创世神突然制作时输入进去的呢…”
　　“世界五秒论？”快速的就已经分辨出了对方想说什么，但是这并没什么意义…对于自己来说，现在的自己需要的是休息。但是休息并不代表一定要大被盖过头…“这种东西完全不像是【神】会说的话啊。”
　　“因为我只是这颗星球的【神】之一，而不是这个世界的【神】之一啊。”星球的神和世界的神，这个概念可真大…身边的苍白身影明显的在打马虎眼。“并且我也完全不理解，为什么这个世界的规则要制作成人类能够弑神。是因为完成什么事情吗？”
　　“你感觉到了？不，因该说你感觉不到才奇怪吧？”就像是某些人写出来的角色，有些人只是那个世界的一个小小存在，但是却知道作者的想法甚至能和他吐槽，但是有些人笔下的创世神却连自己是创作出来的都不知道。“到底是这边现有存在还是那边现有这是个问题…”
　　“我说的可不是别的东西，你岔开话题的还真快呢…”那苍白的身影拿起这那只沾满冰霜的手也是抓住了自己的左肩，然后对方也是从那已经腐烂的口腔中吐露出恶心的臭味。“我要说的是你的【天命】，可是要沾满人类鲜血的【命运】啊！”
　　“真遗憾上次和【命运恶魔】对战的时候，她的占卜我忘记了！”右手将对方的手臂甩开了，没错上次红魔乡的最后到底发生了什么自己根本什么都不记得，甚至自己也只是通过猜测，大概的想象到了当时的场景…“而且我的【天命】，仅仅只是将人外【幻想】带来这个世界罢了！”
　　“但是这个世界不是有着许许多多的【人外】吗？为什么又会有着你的必然【存在】呢？”对于被甩开的手臂也是一点都不在意，苍白的身影也是坐在自己的身边对自己说着。“【幻想】【神权】【天道】【人类】【大地】【信念】【轮回】这几样东西，不就是你们所背负的物质吗？！”面前的苍白身影说的话真有哲理，不过这也只是相对于自己来说，毕竟手中有着【龙傲天】的资料以及来自12dora的信息…七名被选择者，最古苏醒者可是在千年前已经到来这个世界了的啊…
　　“我只是在施展着拯救我手中那个被毁灭掉的世界的人外居民的义务罢了！”自己所能召唤的，是一个已经被摧毁掉的【幻想乡】…但是那个【幻想乡】是为什么被摧毁的呢？又为什么会有那么多乱入的存在呢？这一点并不是自己所需要去想的，说不定那个世界被摧毁的原因就是因为数个世界的平行世界融合失败的结果呢…
　　“那么我问你之前的那名【人类】！然后还有在冰川边缘制作了基地的【人类】！他们不也是你来带的吗？他们不是【人外】啊！”没错纳粹士兵们依然算是人类，因为他们是英灵…但是为什么英灵会存在于【幻想乡】呢？这一点也不是自己想要知道的！“在我看来你带着自己的同胞以及异族抵达了另外一个世界，然后宣布自己是异族并且打算重组异族的权利！我能当你的是【人类】的内奸吗？少年啊！”
　　“不是【内奸】哦！我所带来的是都愿意与【人外】一起生活的【人类】了！我们早就抛弃了原本作为【人类】的崇高感！生命是平等的，而人类所拥有的也只不过是【可能性】罢了！”稍微的摇了摇头，那个世界的毁灭绝对是因为【人类】的愚蠢吧？那么自己穿越前的那个世界呢？是不是也是人类愚蠢而终结了呢？“说到底你的过去也是真的，所以说这个世界才会如此的打算吸取你的力量的！”
　　对方让自己不能岔开话题，但是自己却被对方给牵着鼻子的转换了话题，怎么说呢…对方的话术也算是有点犀利吗。可惜，这种程度的嘴炮根本就不会动摇已经决定成为【人外】的自己的决心！毕竟自己的名字可是已经不是人类的名称了！在自己选择把自己的名字叫做【不可思议的幻想乡】的那个瞬间，就已经决定了把一切打点好后成为守护这小小的幸福和平的存在。
　　“不！你说错了一件事情！”仿佛是对于自己的嘲讽一样，面前的苍白人型说出了一句话语…“我不是这个世界的存在，我是一个按照【他】的话语替换了这个世界历史，进来了的【异常】哦！”犹如是面包粉磨一般，惨白的人型也是快速的化为了一滩浓郁的粉尘！接着就像是什么都没存在过一样的消失了…“所谓的【巫妖王】，也只是被设定进来的【异数】罢了，就是用你来净化其余天选者的任务啊！”
　　“什么！”惊讶着对方的话语，此刻的自己根本无法将对方的话语当作是迷糊自己说的谎言…“如果说这是真的话！【黑白羊】这到底是怎么回事？！”对方的气息伴随着化为粉末的瞬间一起消失了，仿佛就是从未出现过一般，而场上的那个【巫妖王】的身影却依然是在苦苦支撑的【伪物】！
　　“晚些时候你会知道的…但不是现在。”隐藏在背后的黑白羊如此的说着，但是那到底是什么东西？给与自己等人【天命】的存在到底是打算做些什么呢？正打算着再次深入意识之海去面对另外一个【我】的自己，身边传来了另外一声的呼唤…
　　“Master一切都已经准备好了！”浓郁的汽油味沾染上了自己的嗅觉，同时自己视野的角落中，出现则的是鲜红的机甲风格存在。但是对方的面庞却犹如樱桃一般的让人感觉到了[性]冲动…
　　“文月・穆特尔啊…”是这个比起女性还伪娘的魔兽吗？微微的摇了摇头，对方怎么说也是已经结果两次婚的男人了。但是看上去却会让自己充满了性/欲果然是自己意志力不够吗？“准备好给他们阻拦的信息！不管是谁接下来都不能接近这里！明白吗？除了让红魔馆的人进来外，就算是太公望也绝对不能进来！”
　　如果让BUG进来就太无聊了，何况太公望因该是和【天道】同一阵营的，那么太公望来这里也根本毫无意义…
　　“但是Master有另外一个人在打算进来！”文月・穆特尔啊也是抵着头对自己说着，对方打算进来的这件事情，哪怕是他也难以隐瞒与阻止。“是楚桐！他说不管怎么样都要参与接下去发生的事情！”
　　“是吗？”微微的揉了揉自己的额头，对于这件事情自己也就只是稍微的低沉了一下。“那么让他进来吧，我刚刚召唤的三个存在，有他在应该能好好辅助吧…”已经没有隐藏楚桐的意义了，毕竟刚刚那个真正的【巫妖王】说得对，自己不是人类的内奸，自己根本没必要把人类放开到一边去。
　　“是Master！另外一名自称东方遥的人，也是侵入了我的个人精神安全系统，我根本无法清除对方！但是对方说是你这边的…”就在自己打算深入意识海的时候，更加劲爆的东西从文月・穆特尔的口中说了出来！但是对于文月・穆特尔所说的东西，自己也是稍微的沉默着的进入了意识海之中…
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

101.520我们携手前进
更新时间2014-2-19 20:01:56  字数：3266

　
　　“好了到休息的时间了，你也是时候告诉我其他人什么时候来了吧？”这里是心之海一片看不到边际的大海！而此刻的自己也只是站在海面上看着对面的水人…“【幻想】啊…”
　　“现在只需要休息就好了不是吗？刘健…”水人用手缓缓地抚摸着自己的下巴，然后也是在身边凝聚出了一个水形成的圆床。“剩下的事情需要的是等待…两方面的援军。”
　　“是吗…那么我也是可以稍微的睡一下了吧。”轻轻的坐到了水床上自己也是如此简单的闭上了双眼…“不过别叫我那个名字了，我是【不可思议幻想乡】啊！”
　　“恩…当然了我的御主啊。”轻微的向已经睡下的人弯下了腰，水人也是挥舞着手势将水床连带着那人缓缓地沉入了心之海中。“在心之海中会连接最亲近的亲人呢…希望你能做个好梦吧御主啊。”
　　“你说是吗？现根源【】大人啊！”
　　――――――――――
　　在踏上水床那一刻的自己就已经睡去了，但是为什么明明因该什么都思考不到的自身，现在却明确的看着自己在这片深海之中沉睡的自身呢？
　　不…这不是我…脑海中猛然的传来了这种思维，想要晃动下脑袋却也根本无法行动。甚至此刻全身上下犹如木雕一般根本无法行动分毫，而双眼更是疲倦的望着面前沉睡的身影。那个人不是我…不是名为刘健的人更不是名为【不可思议幻想乡】的那个选择者…但是那是谁？
　　然后一切都仿佛是不存在一般的消失了！大海消失了我在看着的东西也消失了，甚至连同我的存在也一起消失了…这里是什么都不存在的无啊！
　　是谁？是谁制作了这一切？又是谁连同这种事情都做了出来？单单只是呆在这里是不会有答案的不是吗？脑海中不断的盘问着自己，但是自己却又无法往前踏出一步…这算是什么呢？
　　“哈？”突然间不知为何的一切都化为了炽白色的螺旋世界！这里炽白色的螺旋力不断的回旋着，甚至自身能够感觉到不少螺旋正在将力量给予着自己…“这里是那里？不…因该说你是谁才对。”
　　在这片炽白色的世界中有着不和谐的点，在天空之中漂浮的黑点…虽然说现实中的自己双眼已经失明，但是在这个心之海中自己却能够相隔千里看到那个身影的大致样子…
　　“青绿色的臂刃？”在那个身影的右手上好像有着什么东西附着在那里，但是那个影子却仿佛是注视到了自己一般的突然消失了踪迹…“消失了？！”到底是为什么？！为什么自己的心之海中会有着那奇异的点？自己认识他吗？还是说他与自身遗忘了的过去的人类的记忆，甚至死后红魔异变时的记忆相关？！
　　“咳！！！”口中猛然的吐出了一口的鲜血，但是也在吐出鲜血的瞬间自己也是看到了另外一个身影。“怎么回事？”心之海中出现着两个正体不明的身影，让人厌烦甚至是让人感觉到了烦躁…
　　但是这次所看到的身影，并不如之前那仅仅只是看到身影就瞬间消失的存在…而且对方也在吐血？怎么回事？稍微的擦干了下嘴角上的血迹，自己也是感觉到了因为吐血，自己也是能够再次操纵起了身体了。
　　而对方呢？黄色的皮夹与牛仔裤，但是牛仔裤上的巨大开裆是怎么回事？在那里露出来的是连着上身的紧身衣…不对！那不是紧身衣那是死库水？紧身死库水在那个身影上就那么穿着？这毫无疑问的是个变态吧？但是仔细看上去对方的鞋子犹如小丑般的弯靴，而膝盖与额头上更是有着绿色的心型图案…
　　“完全不美形的面…”对方是个金发肌肉男…也是自己最讨厌的类型。金发让自己想起了自己喜欢的露米娅还有二小姐，但是对方肌肉男的身份以及兄贵般的面庞，就让自己有种不爽的气息…然后对方也是一步一步的走了过来，但是看来对方也因为吐血而身收重伤了啊。
　　“喂！你为什么会在这里？！”高声的对着对面的人影说着，但是自己真的出声了吗？周围炽白色的一片无声的螺旋无声的背影，仿佛将自己的声音也吞噬而让…
　　“切…听不见吗？”对方摆出了攻击架势了…虽然说对方看上去只是立直了腰板，但是双手上不断发出煞气的感觉，对方随时都有扭断自己脖子的行为可能！“算了虽然不知道这里是哪里，你又为什么回到这里来。但是…敢对我有着攻击意识的人，我决不饶恕！”
　　右手手中猛然的具现出了炽白色的军神五兵…好快！哪怕是自己也不得不惊叹下在这个空间中，自己所制作的军神五兵居然是瞬间就完成了的…然后毫无疑问的直斩袭向了面前的身影！
　　然后…什么都没有发生！军神五兵虽然一瞬间就已经横批过了原本那个金发男的位置上，但是那里却什么都没有…“又来？！”又是一个消失的身影？脑海中对于两个身影的突然出现与消失非常的不爽，但是自己却还是猛然的将手中的军神五兵甩向了身后！
　　“才怪了！你当我感觉不到时间的停止流动吗？窝囊废！”回身一砍的军神五兵再次被躲开了！不，因该说砍到了才对！只不过是对方被触碰的瞬间就消失了…“哪怕我现在双眼没瞎，但是【皇后杀手】与【绯红之王】我可是还是能够使用的啊！！！”对方瞬间消失到了那里去，自己知道的一清二楚！毕竟对方不是像之前一开始那个身影那样真的不见了，而仅仅只是…“停下时间的能力可一点都不稀有啊！窝囊废！”
　　“皇后杀手！”猛然的将手中的军神五兵扔向了身后，然后剧烈的爆炸也是将自己猛然的推进向了前方！同时在自己的面前也是飞出了数把绿色刀柄的匕首，然后精准无雾的全数打到了自己的身上！不过…“区区的飞刀而已就像伤害到我吗？”飞刀没有任何一根刺入身体之中，全部被螺旋力给阻挡在了身前。
　　“喂，你这家伙是新的选择者吗？”虽然是自己引发的战斗，但是对于一直无法真正碰到对方什么的。也是让只喜欢打第一下然后对方不死就和谈的自己完全的提不起劲…毕竟时间暂停的力量，自己根本没有任何办法去抵挡。虽然说能够感觉到，但是哪怕行动能够追上却也无法触碰啊。
　　但是谈判是不起作用的，毕竟就在控制着螺旋力将飞刀甩开的同时！一双覆满了金色斗气的手猛然的刺向着自己的身躯！虽然说仅仅只是后跳就能躲开，但是对于这种狡诈的敌人又怎能后退？！
　　“抓到你了！”猛然的向前撞去，任由对方的双手刺入了自身的肉躯，但是紧接着的则是自己的右手直接抓住了对方的左手！“虽然说现在的我没有左手，但是不代表只有右手的我会输给你啊！”
　　炽白色的螺旋猛然的从右手根部开始席卷而起！同时被刺入体内对方的手指也在自己的身体中好像冒出了点什么东西…然后自己的胸口也是猛然的爆裂开来！
　　“没用！”鲜血猛然的从胸口之中爆裂而出，虽然将腹部与胸部的皮肤完全的碎裂，将其内在的内脏所暴露了出来。但是对于自己来说这点事情已经没关系了！而自己也是看到了在自己胸口中的是无数从对方手指中衍生出来的肉芽！
　　“承受螺旋的威力吧！”右手上的螺旋猛然的加大了威力！能够感觉到在这个空间中源源不断的螺旋力支援！甚至之前在【黑白羊】的【黑白间】内强化了的螺旋…绝对能够瞬间就将对方的身体撕成碎片了吧！
　　但是！就在这个瞬间对方却收回了自己的右手，然后猛烈的一拳！狠狠地直接砍向了自己的左手手臂位置上！鲜血也是伴随着手刀，将皮肤、肌肉、脂肪、骨骼全数切成了两半！然后将自己左手切断了的身影也是突然消失了踪影，毫无疑问的对方再一次的使用了时间的力量！对方的逃窜比想象中的厉害多了！但是…
　　“切！”已经覆盖上整只右臂的螺旋也是直接将对方剩余下来的手臂撕碎！但是这没完！失去了对方踪影什么的，根本不是拥有双重时间力量的自己停止探寻下去的原因啊！“虽然说有点不爽，但是就用我现在稍微回忆起来，在红魔异变中的那个状态来对付你好了！”
　　鲜红的气息猛然的卷上了炽白色的螺旋！原本纯白的世界之中不知何时突然涌现出了一层层红色的液态泡沫，连带着的自己也是猛然的用着右手戳入了双眼的眼球之中！“啊！！！”
　　――――――――――
　　幻想乡：另外一个人的视角将会在贤者的SCP―049篇中写出，先等等吧…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

102.没有970谁也保不了你！
更新时间2014-2-26 14:57:02  字数：3245

　
　　双眼猛然被自己所刺穿了！但是这很符合自己的疯子行为不是吗？反正之前一段时间都是依靠着直觉，还有着【皇后杀手】的观察轨迹能力而看着的。那么现在的自己…
　　“来吧杂鱼啊！就让我以双眼失明状态和你打吧！”右手猛然的投影出了一枚炽白色的短匕，自己也是感觉到了现在身体之中涌动的杀人冲动！“【皇后杀手】的时间回溯和【绯红之王】的时间抹杀我是不会用的！”对方只是一个强级的家伙罢了！这种程度的家伙，名为赵信的强最上我早就对上过了！
　　然后紧握着炽白色匕首的右手也是往前凭空的一挡，一股强力也是通过着手臂压制着自己！不过…“贫弱！”不需要别的动作！右手稍微用上一点力量，对方的压制就根本毫无作用了！但是紧接着的，却是已经完全暴露在外的胸口突然狠狠地被一脚踹了上去！
　　“咳！”身体没有回复，或者说是自己在这个空间内根本不想恢复呢？谁知道呢？反正在这里的人并不是不可思议幻想乡这个人外怪物，而是在享受着杀戮的杀人鬼刘健而已！
　　“抓到了…”对方用脚猛然揣入自己肠道之间，虽然用点力自己的肠道就会全部被拉出去然后因为坚韧度而断裂~但是很可惜的是对方在打算抽出去的瞬间！就已经被自己给抓住了那只脚了…但是这并不算是终结！就在右手抓住了那只脚的时候，一股冰冷的刺痛感也是从肠道以及左手手掌中传递开来！
　　“冻住了？”右手突然失去了感觉，不仅如此整个腹部的肠道现在也根本感觉不到任何的疼痛，有的只是寒冷的气息罢了！“good！非常有意思的小把戏！”
　　虽然看不见但是自己却仿佛是被什么告诉了一样，对方在依靠着皮肤上的毛细呼吸孔放出热量，然后不断的将鲜血与肉体化为了零度一般！然后将对方那只脚与自己的右手和腹部，全部裹上了一层冰冻的层面上去！
　　“那么接下去是我了！”对方已经抽回了那只脚了，但是自己刚刚也只不过是让了对方一回合罢了。“就用这杀掉了我手臂灵魂的技巧！”
　　双脚们猛然的发出了一声闷响！然后全身犹如猎豹一样脚趾和脚踝犹如动物一般的将自己往前越进着！不可思议的力量行为直接让自己的身影仿佛是一瞬间穿过了纸片的订书机一样！手中的匕首也是已经开始滴下了鲜红的血液！而自己也是感觉到了对方流血的事实！
　　“接着就是…”不过这次的我可没有打算留手的意思了啊！猛然回身扔出了炽白色的匕首！然后右手五指之间猛然出现了四把新的匕首！而这次真的自己则是猛然的跃起犹如一条剑鱼一般的，快速的半空转身下将手中新的匕首扔了出去！“看不见的话…不！已经太迟了吗？”
　　手中不断的出现着新的匕首，而匕首在出现的瞬间却也已经被扔了出去。现在的自己根本就是在依靠着在这个世界犹如无尽的能量一般，不断的制造着飞行道具将对方的身影所围困起来！“欢迎来到完美的残杀空间！！！”不知道什么时候炽白色的匕首已经在这篇空间中不断的飞来飞去了！
　　在这个世界中制作出来的匕首全部没有因为扔出去就刺在地上，而是在碰到了地面的瞬间犹如被弹起了一样的往着反方向用更快的速度进行着移动！所以说也根本没过多久，这片纯白的空间之中放眼过去已经是无数炽白色的影子组成的蛛网存在！“蛛网之内只有蜘蛛才能安然无恙！”毫无疑问如此密集的匕首空间，犹如蜘蛛捕食的密网正在一步一步的将对方吞噬着！
　　“【穿心炸弹】！！！”嘴角撕扯着绝对的狂笑，因为就在匕首发出去的同时连带着的！还有着早就准备好的爆炸特性！现在就在这片蛛网内爆炸的话！“弱点为零！”剧烈的爆炸猛然的撕碎起了整片炽白色空间！毫无疑问的在这种爆破下，除非是狂级的家伙否则不死也要推层皮吧！
　　“不过啊…”感觉到了背后突然卷起的寒意！不过对于凶最上级别的自己来说太慢了啊！！！哪怕是用着那种诡异的时停能力逃离了出去，却也根本上的无用啊！“看到了！”猛然的往后一退！身体也同时压低，右手手中已经再次握住了军神五兵的身体！
　　而那双已经爆出血浆的眼洞之中，可怕的气息正在从身上传来！虽然看不到但是能够感觉到，对方刚刚的一击用尽了力量所以现在放好处于坠地硬直的瞬间！
　　手持的军神五兵猛然的刺向了对方的后背！而同时对方也根本无法逃离！而被刺中的瞬间，军神五兵也是已经突然抽回出来直接一扫过对方的后脑勺！虽然没有击中，但是却让对方不得不继续将头埋低！而同时也是挥舞着的军神五兵以不可思议的速度再次刺向了对方的身体！这种技巧毫无疑问就是当初遇到赵信时，所感悟鹰爪三击的转换技巧！但是这不是结束！毕竟赵信只是一个强最上，而自己却早已是凶最上的存在了！
　　横扫、突刺、斩切、打击、刈割、挥扫！当初世界三国时期名为战神吕布的怪物战斗方式，加上之前相遇赵信所认知的练级！毫无疑问的两项结合唯一了！现在与对方战斗的，是重生到这个世界的战神吕布一般！
　　不仅如此，自己身影也是犹如飘忽不定的幻影，前一刻还在对方身后下一刻就在对方身前！然后将对方的四面八方都封锁了行动，没有将对方砍成两半而是勇者无数的气流将对方包围了起来！
　　一切都是为了最后一招！猛然的弯下了身形，在对方完全没反应到的眩晕之间，手持军神五兵的自己也是猛然的对着对方下体将其猛然击起！
　　然后就在对方因为疼痛而跃起的同时，手中的方天画戟也是展开了两端的刃，犹如镰刀一般的宽展开来！而自己也是依靠着犹如蜘蛛一般的步伐，猛然的跃到了对方面前的半空之中！“谜炼沙门！！！”
　　猛然抽动的军神五兵犹如割草的镰刀！快速的切割开了对方的身躯，同时自己也是快速的在对方尚未落地之前就已经站稳了脚步！“决定死后去哪儿了吗？”
　　对方被切开两半的身体依然飘在半空之中，时间犹如停下了一般！整个世界都在高举着军神五兵，并且已经拉开了魔力构成的弓弦的自己渲染下！显得额外平静…没错现在这个就是停下来了！并不是【绯红之王】也不是【皇后杀手】而是依着自己并不知道的某种方式停了下来！
　　“如果要下地狱的话…”这种停下了【世界】的力量因该是对方的力量吧，但是为什么现在的自己却能够感觉到并且在这个世界中行动呢？虽然说是说话了，但是在这个时停了的空间中真的能传递声音吗？甚至在这个空间之中自己连呼吸都做不到…“替我向阎王问声好吧！”
　　调动着身上的魔力、螺旋力、灵力以及别的力量！所有的能量都在这个世界中加强了的自己，也是猛然的已经依靠着军神五兵的弓模式，对准了对方的身体！“God――Force（军神五兵）！”炽白色的魔力依靠着弓箭的顶端形成了一颗魔力弹药！然后犹如刺穿了一个小口一样，魔力弹丸就裂开了一个奔流出了剧烈魔炮的洪流！
　　“哼！这正是真名解放的能力！吕布奉先的力量！”看着在军神五兵的真名解放下化为粉末的身影，自己也是露出了一丝的微笑。“好了我也是时候回去了，这场厮杀很愉快！我很希望下次还能见到你哦~不会死的特殊存在啊…”
　　炽白色的空间中没有回应…而自己的身影也连带着消失了，毕竟对方是不可能回答自己了的。不过对方应该还会遇到，不管怎么说对方是不死的！虽然不知道为什么，但是对方是不死的这一点深深的纹刻在自己的脑内…
　　――――――――――
　　“啊啊~看来他的厮杀很愉快呢…也好这样子的话迪奥他也会理解自己的弱小，而不继续拒绝力量了吧。”突然出现在了刚刚厮杀的现场，看着依然好像什么都没发生过依然纯白的世界，一开始出现在双方眼中有着碧绿色臂刃的身影再一次出现了。“不过迪奥这堆JOJO梗是闹哪样啊！而且幻想那边也跟着封的玩杀人鬼梗…”无奈地摇着头，用手臂上的臂刃往着炽白色的空间中一划而过…男子也是只能叹息的去做他应该做的事情了。“或许下次我应该去看点色/情电影放松一下！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

103.请作者你删除章节否则我就举报了！
更新时间2014-3-12 0:37:26  字数：3341

　
　　“果然是不打算让我休息一下吗？”疲倦双眼缓缓地睁开着，就在刚刚那个空间之中将不明身份的家伙干掉后。自己又醒过来了...这个世界是故意不让自己睡觉休息呢，还是自己已经没法睡眠了呢？
　　“我睡了多久？”醒来之后看到的也只不过是一片的白色，根本无法判断过去了多久。不过对于现在的自己来说还是有人能够回答自己这个问题的...
　　“四个小时...我能说什么呢？如果不是一开始就计算好了龙傲天、破除封印的时间，我感觉你会让你的队友很生气吧。”身后的阴影中传来了黑白羊的声音，对方仅仅在自己浅睡之后就一直看守着自己的身边。
　　“是吗？”微微的揉了揉脑袋，看着面前发生的事情...或者说没什么发生的？面前除了依然是不断扭曲的黑洞外，就是站在黑洞前面正在等待着正主出现的几人。不过也不仅仅如此...“文月你还在啊...”这个时候的自己才发现站在自己身边，甚至双腿托着自己的头的正是文月・穆特尔！
　　“Master所说的任务我全部都完成了，目前红魔馆全员已经在外面等着了！”毫无表情的面看着自己，说真的如果不是因为文月是男的我估计会心动的吧。
　　“很好很好很好！”连续说了三个很好，自己知道接下去会遇到什么！哪怕那个龙傲天一个月前的气息，都曾经让自己感觉到胃疼！而现在自己居然要和从未面对面相遇的龙傲天死斗...“拽少那边怎样了？”
　　“Master拽少已经接收到幻想乡现在最顶尖的医学照顾了！”文月对着自己述说着那个救出去了的男子的事情，为什么自己没有别的感觉了呢？只是感觉对方没死还行罢了...
　　“那么，现在外面应该是被整个十一区所有的势力包围了吧？”虽然说龙傲天要出现什么的，绝对不是那群势力的目标。不过巫妖王的亡灵大军什么的，绝对以及在这冰川之外被许多的人所围堵了吧？
　　“是的！目前外面主要是中央能力学院都市的毕业生们在维护秩序，然后名为绯色之羽的组织在清理着突然冲出来的怪物们。而那个龙傲天所呆在十一区的真理天文魔术协会也是出来了！”
　　“是吗...”缓缓地站了起来，外面看来已经被许多人所包围了呢。不过外面会有多少人知道这里真正发生着什么？哪怕是那些组织首领也不会知道【真相】的！毕竟之前黑白羊也是亲自将名为【真相】信息散步了出去...
　　“那么也是时候做出准备了啊，毕竟她们也是已经准备了四个小时。”看着远处冰川之中被红布包裹着的残肢，那里是自己丢下了左手的地方！现在在那里面有着三个足够抵挡龙傲天的人！同时自己也是只能轻微的希望着那群家伙不会太逗...“文月你先找个安全的地方躲起来，毕竟那个人还在你的【体内】训练着的...”
　　“是！”尊崇着自己的意志，说真的在自己的手底下中真正服从自己的人，也就只有文月的存在了吧...但是为什么对方会遵从自己呢？明明他从未想过让人抬高他什么的...
　　“怎么了？你自己也做下了准备啊，我还以为你会像是一块木头一样。必须踹一脚才会动一下呢...”黑白羊嘲讽的声音从背后传来...但是不去反驳因为那就是事实，而现在做出的准备实际上当时也只是为了给巫妖王致命一击而已。
　　“我不否定我是一块木头，或者否定我的智商很低。”缓缓地走到了断肢的一旁，自己也是看着那已经停下了活动的手臂。那里因为没有自己与阿卡德的操纵而已经变成了真正的人偶配件...“但是我也是经常做出着准备的！”
　　右手打起了一个响指，然后整个世界都一瞬间化作了一片灰色的空间！这比起【绯色之王】的时空磨削更快！而且也是一瞬间整个宇宙都被瞬间包围！
　　“身体有点难动，但是好歹还是能够行动...”在这片灰色的空间之中缓缓抬起了脚步，自己也是能够感觉到在这个世界中自身根本不能呆上多久！
　　“这个是？【时间停止】！比起你之前的【时间磨削】更可怕啊喂！”黑白羊的声音传到了自己的耳中，为什么对方现在能够感觉到这个时停了呢？自己没必要去弄清楚，但是黑白羊的惊讶也让自己感觉到了这种力量的强大！
　　毕竟【绯红之王】发动后虽然对方不能攻击，但实际上连同自己的攻击也不可能出现的！因为【绯红之王】的效果其实是抹杀掉会伤害自己那段因果时间的一切！那一瞬间整个宇宙都不会活动起来，就像是翻下书页一样无法对书内的事情作出改变。
　　“五秒吗？”灰色的空间消退了...自己也是感觉到身体恢复到那种随意活动的状态！“虽然有点短，但是在那个时间内自己也不能怎么大规模活动呢。”顶多就停下时间然后发个魔炮而已...
　　“喂喂喂，这成长有点快了啊...”难不成这就是根源大人所说，这个人所具有的强力适应性？！黑白羊微微的抽了抽嘴角，但是对于隐藏在刘健影子中的她来说，她怎么做刘健都是不会发现的...
　　“好的！决战的准备已经做好了！”看着不远处依然被限制着的巫妖王，已经地上看上去就快被抽干的两名女子。自己也是快步的拿起了自己的断肢，然后走到了紫龙的身边。
　　“睡醒了？”亚利桑德罗・杰尔特里也是看着自己的动作，用着低沉的语气对自己说着。“睡醒了就准备好接下来的死战吧！那个曾经在一个月前打算统治世界的家伙，可是打算吞噬掉巫妖王呢！”
　　虾米时候提升到吞噬巫妖王的地步了？自己微微的看了眼紫龙与他身边的那个名为梦旅人的存在...虽然不知道龙傲天到底要做什么，但是对于得到了【天道】之继承的人才不可能去吞噬扰乱六道轮回的【亡灵】规则呢！
　　不过并没有说出来，毕竟自己不是龙傲天。如果说龙傲天真的是个逗逼，拿着更强的力量去找一个弱的而且与自己的力量相反的力量。那么结局就是【天道】的崩溃或者说【天道】抹杀了，虽然自己认为第二项的可能性更高一点！
　　“他大概还要多久才会出来？”看着下面已经完全的被榨干的两名女性，自己也是微微的抬了抬眉毛。虽然还有救但是也快不行了，除非立马进行救治。否则哪怕这里面有一个是幽灵也必然化作烟灰！
　　“快了...”这样子的回答不可能让自己满意的，但是紫龙却也没说什么了。毕竟自己来这里是为什么的呢？仅仅只是被没见过面的理事长坑了罢了...但是紫龙却是准备好了只留下他活下去的...
　　“真是麻烦...”无奈地看着天空中仿佛随时都会出现着什么的黑洞，自己甚至感觉是不是龙傲天太胖了出不来了。但是...就在自己这么想着的时候，一只巨大的手！宛若巨人一般的右手手腕从黑洞之中伸了出来，手腕都有着黑洞大小的手就这么暴露在半空之中！
　　“来了！”伴随着身边紫龙的呼喊声，自己与身边的几人都是快速的闪开了原本站立的雪地之上！
　　“喂喂喂！开玩笑的吧？！”那只手猛然的用力冰川就被狠狠地挖起了一块！甚至就在自己的眼中，那只手也是在不断的从黑洞之中探出身形！对方该不会是巨人吧？脑海中这样子闪过如此的信息，但是那只手真的是龙傲天的吗？嘴角抽动着...但是已经没有回头路了！看着右手拿着的人偶左手，自己也是猛然的将其拼在了自己的左手手臂上！
　　三名被召唤了的人已经准备好了，就差彻底显现了而已！现在手臂作为一个路标，作用已经彻底消失了。现在自己已经能够完全的使用着自己的左手了！
　　“【幻想】帮我看着体内的能量压强！黑白羊小心我被偷袭了！”简单的对纹刻在手臂上的刻印意识下达了命令，然后也对藏在了自己影子里面的黑白羊下达了警戒的信息。此刻的自己已经能够感觉到了，这次要面对的敌人很强！但是正是如此反而让自己感觉到了热血沸腾！
　　“当然了主人！如你所愿【幻想刻印】全力全开！”听着自己的命令【幻想】也是快速的操纵起了左手上的符文，并且右面的面颊上也是再次出现了灼热的圣痕！
　　“撒~全力厮杀吧！现在的我没有阿卡德保护也没有圣痕的新手保护期！来吧【天道】的选择者啊！”看着天空之中的巨手！自己裂开了嘴，已经没什么好怕的了！因为都是被选择之人，而对方打算夺得这个世界！那么存在上就是自己的敌人了不是吗？“不好意思，我要一口气解决你了！第666拘束机关解放，次元干涉方阵展开！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

104.奉劝你别没事找事，欠艹我随时奉陪
更新时间2014-3-23 12:09:12  字数：3754

　
　　“恩...这是不错的状态呢！”炽白色的魔力化作了最坚固的螺旋，一层一层的回转不断的笼罩在了自己的身边。这是当初在红雾异变中，自己使用着幻想粒子加速器所解除命令！“还有你这迟钝的状态是什么啊？！”
　　看着面前巨大右臂，自己也是猛然的抬起了右手。在那里也是在一瞬间出现了巨大的方天画戟！不仅仅是军神五兵而已...分量比起以前所有使用的状态都要巨大！然后...巨刃也是快速的切向了巨大的右臂，直接将虚构的剑刃刺入那只右手的血肉之内！
　　“哦~伪物吗？”剑刃快速的划过了巨人的手臂，但是并没有实感...或者说切上去了却犹如只是切豆腐一样。并且那只巨人的手臂也是快速的恢复了原样...“麻~毕竟也是知道有人在等你，所以故意给个靶子出来骗攻击吧？真是窝囊废啊...”嘲笑着对方的行为举动，毕竟那只犹如靶子一样的巨手，没有一双眼睛提供视线又怎么可能打的中自己呢？
　　“六外拳・虎彻！”虚空之中突然传来了震天怒哄，然后那只巨人的右手也是突然犹如猛虎猎杀猎物一样！宛若惊雷一般的快速抽向了自己的身边！
　　“纳尼！”如此之快的速度即使自己反应过来了，但是身体却也根本跟不上这宛如惊雷的速度啊！“该死的！”
　　“风龙！wu~la~baha！”咆哮之风犹如击碎苍穹的巨力，墨绿色的龙形风暴也是在最快速度上将袭来的巨人之腕撞出了硬直！然后紫色的身影也是快速的挥舞着双手的长枪，以着闪电般的极速不断划过巨腕的皮肤！“紫龙审判者！亚历桑德罗・杰尔特里参上！”
　　“挑空斩！”与张扬的紫色身影不同，浅白色的身影轻微的挥舞着手中的大剑。往上轻微的抬手，就已经将巨大的剑轻而易举的将巨腕所撞起！左手重剑巨剑无锋，右手大剑斩铁如泥！挥舞着双手中两把比梦旅人他身高还高的巨剑，看上去非常轻松的梦旅人也是在不断的打量着，那个探出了巨腕的洞穴位置上。
　　“见识一下吧，这就是！我打败了幻兽的拳啊！”紧接着梦旅人的是那名看上去年轻的少年，那名少年也是看着梦旅人的攻击后快速的双手握爪，然后快速的冲向了巨腕的位置上！然后猛然的发力，明明是虚假的肉体却仿佛被撕开了一般的散发着血腥！
　　“狂暴的沙拉曼达啊，请给予我你之狂力！火焰啊在沙拉曼达的命令下，化作无坚不摧的利刃！”待处于红色的巨大机甲内，虽然看不到【代行者】现在的样子，但是在这依靠着扩音器发出的声音。却明显的表现出了对方那正沉稳的气息，以及对方已经在机甲上所具现的火焰之力！“其职为伤，其形为镰！炽热疼痛之刃！”
　　强大的攻击瞬间袭击上了巨腕的血肉之上，哪怕那是伪物在巨大的魔力碰撞下，也是快速的形成了一阵的血雾！然后苍穹之中也是传来了男子的声音...“不疼不痒那也算是攻击吗？”
　　“神圣之右的力量，可不是你们可以终结的！”抬头望去，在那里的是巨人之腕的根部所连接的空洞！而在那个空洞中，现在却有着一个身影！一个在肩膀位置长处了第二只手，也就是那只巨人之腕的主人！
　　“我当时是谁呢？这不是那个躲在阴影处，不断的被人讨伐的龙傲天吗？怎么终于出来晒太阳了？”那个人自己认识！或者说只要半个月前在十一区呆过的人都知道，那到底是谁！那个扬言要同一世界，然后瞬间就被人封印掉的逗逼角色！那个直接被十一区的人们用执念所退散了的恶灵角色！
　　“你这家伙...”龙傲天的面色瞬间阴沉了下去，面前的人只是第一次见面罢了！但是对于龙傲天来说正在双手手背上灼烧的，那不断侵蚀着龙傲天灵魂的两种符文！名为【天道】和【阿赖耶】的符文正在告诉他，面前之人也是被选择之人！“每次我都要成为绝顶之人的时候，终会有你们这群杂七杂八的乌合之众来捣蛋！明明我一直很好的发育着能够统治世界的组织，但是每次都会有没事瞎搅和的你们来捣蛋！你们简直就是自寻死路！！！”
　　“来了！”背后的黑白羊猛然的发出了警报，然后自己的身体也是在直感的感知下，快速的退向了身后的冰川之中！
　　彭！巨大的碰撞就在冰原上响彻，冰渣与烟雾笼罩着整片的死亡冰川！然后巨大的右手也是犹如划过天空的巨鸟，仅仅只是平行与天空的巨手却仿佛是阻挡住了天空！
　　“当我把巫妖王的力量所吸收！你们就在也没人能够阻止我了！”名为龙傲天的人看着被巨腕逼退的众人，也是快速的冲向了正在被酷乐控制住身形的巫妖王一旁。“现在！就让我来吸干巫妖王的里吧！”猛然提起的手臂，直直的插入了巫妖王的胸膛！然后在一声闷吭之中，一道幽蓝色的光影也是回归到了原本巫妖王王座后的冰块之中。那是之前一直控制着巫妖王身躯的寒枫！
　　“按照计划行事！”看着真正吸收着巫妖王肉体的龙傲天，隐藏在机甲内的【代行者】也是快速的说出了开始计划的意思。然后赤红色的机甲也是犹如回旋的利刃一般，直接快速的切割开了龙傲天所在的那块冰原！
　　“God`Force！”猛然启动军神五兵的真名，对于现在的情况而言。不管是炮击，还是将其当过弓箭射击出去都只是打扰对方的程度罢了。快速的将方天画戟化作了弓与箭，左手紧握弓弦的看着一片浓雾的冰川。自己也是微微的笑着的放开了弓弦！“辕门射戟之力不果如此！”轻松射出的【箭】就像是瞄准了目标的洲际导弹一般，在一声闷吭之中！巨大的右腕也是猛然向着自己的放心袭来！明显刚刚的一【箭】是毫无疑问的打中了！
　　“【绯红之王】！”看着冲向着自己的右腕，这种事情根本不需要害怕！因为左眼的银瞳也是在一瞬间，化为了不断螺旋展开的黑色黑洞！然后原本将被巨腕压扁的身影，已经消失在了原地！取而代之的则是强烈的爆炸！狂暴的魔力爆炸犹如热烈的欢迎仪式，将来宾之腕炸的一片血肉模糊！
　　“你这家伙！”那只右腕到底有着怎样的威能呢？自己并不想尝试，也没必要知道！反正对于自己来说，只要不被打中的话什么都是没用的挣扎！看着因为要吸收巫妖王力量，而根本无法动弹的龙傲天。自己也是微微的裂开了嘴巴...
　　“Catadioptric！”少女的声音在自己的身后响起，然后一头金色短发的红衣小女孩，也是以其为中心的发出了许多暗紫的巨大魔弹！并且巨大的魔弹也是在触碰到了大地与冰川的瞬间，折返着角度往着其他地方飞去！
　　“Spear`the`Gungnir！”然后是赤红色的长枪，犹如划破世界的流星！赤红色的轨迹以着最快的速度，直直的将冰川划过直接冲入了巨大的右腕之中！而发出了这一击的则正是带来了金发小女孩的姐姐，蕾米莉亚・斯卡雷特！现在也是与她的妹妹芙兰朵露・斯卡雷特一起出现在了战场之中！
　　“Demarcation！”但是还没结束，漆黑的暗影猛然吞噬了整片的战场，伸手不见五指！甚至眼前除了黑暗什么都不剩下！没人能够看得到面前到底在发生着什么，并且也没人能够逃离这一片的黑暗之中！
　　当然...例外还是有存在着的...
　　“看得到...”哪怕是闭上了双眼对于自己来说也还是能看到，毕竟双眼早就瞎掉了！现在自己所看到的东西只有魔力的流动以及行动的轨迹！“我看得到全部的事情！”直接拉过露米娅的手腕，对于出场就直接发出了控场能力的露米娅来说，现在的情况绝对是会被集火的才对。所以说自己也是直接将其拉到了自己的身边...
　　“可恶！你们这群该死的家伙！”而对于龙傲天来说，面前一片的黑暗虽然不会阻挡他吸收力量，但是四周围的黑暗却依然让其无法指挥着巨腕进行攻击！顶多只能用巨腕保护自己的一边。不过已经快了，巫妖王的力量吸收的很快！这样子下去，名为龙傲天的自己就能获得巫妖王的权能了！
　　“你认为我会让你成功吗？！”突然出现在了龙傲天的一旁，对于自己来说已经拥有了【绯红之王】力量的自己，只不过是瞬间移动简直是简单到了不行！“the`World！将时间停下吧！”
　　“纳尼！”将时间停下？！对方能够做到这种地步吗？龙傲天没能反映过来，但是就在下一刻！龙傲天却感觉到了肚子中突然产生的刺痛感！以及已经龙傲天整个人连带着巫妖王的身体，直直的撞到了冰川的墙壁之上！“咳！”龙傲天猛然的吐出了一口的鲜血，刚刚的一瞬间他的肚子直接就被穿透了一个巨大的空洞！“你这家伙！成功惹怒我了！明明与自己无关的事情，但是你们总要来打搅我！欠艹的话，我就来艹死你们好了！”
　　肚子中的空洞在快速的恢复着，在这个世界只要依然保留着魔力就不会死，这可不仅仅是对自己等人有效的。而是对这个世界上所有会使用力量理论的人而言的不死！只要依然能够依靠着魔力恢复，那么任何人都不会死去！
　　“哼！有趣，有种就来试试啊！”不用怕！对于有着时间力量的自己来说，就算对方看穿了自己的能力也根本不怕！时间磨削、时间停止、时间回溯还有着这个世界不死保护，根本就没什么好怕的事情啊！“蕾米莉亚！”
　　“Dracula`Cradle！”回应着自己的呼喊，赤红色的魔力一瞬间掩盖住了场地之中的一切黑暗！只剩下了鲜红的世界中，不断溢出着血腥的味道！甚至连同肉体的恢复也开始有点被阻断的意思！
　　“呵呵！欠艹这句话我原封不动的还给你！窝囊废！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

105.注意全体举报作者重复全体举报作者
更新时间2014-4-6 22:26:35  字数：3550

　
　　幻想乡：今天看了眼《抗中奇侠》我感觉我还是不黑龙傲天了...毕竟龙傲天再怎么说也是为国争光不是吗？（笑）
　　――――――――――
　　“你说失是我欠艹？少装样子了啊！只不过是区区的停止时间，难道你认为这群为了自己利益的家伙能够帮你的忙吗？！”龙傲天身上那巨大的第三只手瞬间犹如破弦之刃般，以着不符合体形的极速猛然撞击向了【代行者】的方向。“现在就让我摧毁掉这个，巫妖王因为无能遗留下来的残渣吧！”
　　“残渣？真遗憾啊，作为被巫妖王杀掉的我可比你强大的多！”对于袭来的巨腕不屑的声音从红色的机甲内传来，甚至连站在上面的那个年轻少年都没一丝的动摇。然后原本沉浸的红色机甲上猛然的出现了无数暗淡无光，但是在空气的衬托下却显得靓丽的黑色物质。然后暗淡的黑暗物质犹如坚固的盾牌一般，直接将巨腕的袭击猛然的抵挡在外！
　　“纳尼！”巨腕在触碰到黑暗物质的同时，一道道漆黑的暗淡物质快速的缠绕上了巨腕，犹如枷锁一般又犹如杀人藤一般快速的缠绕着巨人之手！然而同时一直呆在一旁的亚历桑德罗・杰尔特里、梦旅人也是以着不可思议的极速冲了上去！
　　“切！”看着冲着过来的紫龙以及梦旅人，龙傲天双手之中也是瞬间冒出了浑浊的白色光泽，然后浑浊的白色光泽就化作了最为锋利的利刃！上百把浊白色的利剑也是在半空之中冲向了两人！不过有着已经被限制住的巨腕作为掩体，紫龙与梦旅人也是在不断回旋的绕行着龙傲天那不能移动的第三只手！就这样子浊白色的利剑大部分直接插到了龙傲天自己的第三只手上了！
　　“你在看哪里？！”不过就在龙傲天将注意力集中在不断玩弹幕躲避游戏的两人身上的时候，自己已经以着【世界】的力量不知不觉得站到了龙傲天的面前！“直拳！”猛然的一拳打在了龙傲天的面上，对于瞬间出现在面前并且拳头早已接触在了面庞上的袭击之人！龙傲天带着知道是什么原因的方式却无法躲避的恐惧感，直直的承受到了自己的一拳威力！
　　“我可是连螺旋都还没用啊！怎么了？”咧开着嘴的看着被一拳打断了施法的龙傲天，对于突然得到了时停能力的自己来说。现在即使不使用魔力以及螺旋力，也一样能够依靠着毕竟辛苦的时停，去做自己一直想做的事情了！“我可是在来到这个世界前，获得这个世界的魔力前！我一直都是一个纯粹的战士啊！”
　　已经多久没有依靠拳头击打敌人的身体了呢？虽然之前依靠着拳头将对方从巫妖王身边揍飞了，但是对于已经整整一个月都因为要习惯螺旋力而从没肉身战过的自己而言...能够时间停止的【世界】力量，可是比起回溯时间的【皇后杀手】，以及磨削掉受伤可能性时间段的【绯红之王】更加有用！
　　“可恶！”因为被击打面庞而取消掉了浊白之剑的释放，龙傲天能够感觉到身体中魔力反噬的痛苦！但是这并没有结束，毕竟现在龙傲天可是一个人在对抗着一群人才对！
　　“你在看哪里？！”就在龙傲天思考着对方对于自己危害，并且被击飞的这一刻！因为长年与时间停止的D夜呆在一起的蕾米莉亚，也是以着不同寻常的极速出现在了龙傲天的身后！接着看上去柔弱并且纤细的白手，也是轻微的触碰到了龙傲天的后背！“神枪！”
　　巨大的冲击瞬间产生在了龙傲天的身后，因为是周围的世界都已经变得一片鲜红，因此此刻对于蕾米莉亚来说就算不依靠符卡的能力，也能瞬间发动起自己的力量！并且比起早就保存好的符卡，现在的力量可是成百倍的增长！
　　“你们这群...”身体上突然增加了一条猩红的长枪，并且还是直直的穿过了后背抵达前胸的情况下，即使龙傲天之前对于不可思议幻想乡产生着怒意，此刻也是只剩下了犹如被玩弄一般的羞耻感！完全没有还手之力的被人暴打什么的，完全不是龙傲天应该具备的状态才对！
　　“什么？大哥哥？”打算咒骂着对方的时候，龙傲天的面前却出现着那名除了开场后增加了限制场地大小的泡泡外，就根本没做过别的事情的金发女孩。对于这名开场除了增加了奇怪的泡泡外什么都没做的古怪衣架羽翼少女，龙傲天也是迅速反映过来的打算扭断对方的四肢，然后将其作为人质阻挡一下对面的攻击！
　　“西乜！”宛若指爪的双手瞬间扣到了芙兰朵露的双臂上，浊白色的魔力让双手变得更加恶劣并且锋利！必然这一下会直接将其的双臂猛然砍断！
　　“真有趣呢大哥哥！”看着龙傲天抓着芙兰朵露的瞬间，或许场上除了蕾米莉亚外不会有人任何人担心了吧？毕竟对于别的人来说现在敢于上前的人，除了逗B就是强者了！“身上的点真是显眼呢！”
　　听着芙兰朵露的话语，龙傲天不知不觉的加大了双手的力道！同时浊白色魔力也是变得更加的纤细并且锋锐！但是还不够...龙傲天抓到后就已经发现了，对方的恢复速度比起已经准神的他来说，简直可以算是有过之而无不及！这其中还有这因为这片红色迷雾的魔力妨碍加成！
　　不过对于没有搞清楚对方的身份就随手抓住的龙傲天来说，这真的是一个愚蠢注意！毕竟这个世界上知道着芙兰朵露那可怕力量的人，即使是新幻想乡内也并没有多少...何况就因为龙傲天的动手，此刻估计龙傲天身上的点是最多！那么此刻只要抓到了一起进行破坏的话...
　　然后就是犹如崩溃的陶片一般！紧抓着芙兰朵露双臂的那两只手，龙傲天不断加持着魔力的手就犹如通天破碎的镜子一般，迅速的化作了不少漂浮在天空中的残渣！而造成这一原因的也仅仅只是，芙兰朵露右手随手的一抓罢了...
　　“啊！！！”破碎的不仅仅是龙傲天的双臂而已！同时带着的还有着龙傲天凝聚起来的，身体中三分之一的魔力！要知道在这片血红色的天空之下，在之前亡灵天灾的影响下，在之前几次大招对轰下！这片天空已经失去了无数的魔力以及元素了，即使要在这里吸收以及凝聚魔力完全可以算是非常困难的一件事情！
　　不过也并非不是没有办法！现在在这片天空下，能够补充龙傲天力量的还有着一处！那就是巫妖王的身体！只要将巫妖王的力量吞噬殆尽，那么只要世界上还抱有对死的恐惧！那么龙傲天将会保有无尽的魔力源泉作为后盾！
　　“迅疾破！”依靠着龙傲天被打扰的时间下，亚历桑德罗・杰尔特里已经以着不合常理挥舞着手中的双枪两端，直直的用双枪的另外一段互相刺向了龙傲天的身躯！
　　“给我滚开！”双手已经彻底的被摧毁的情况下，想要恢复如初完全不是现在的情况能让龙傲天够办到的，因此这一次！龙傲天他踢了！并没有保留在双臂被断的痛苦之中，是因为连续的痛楚已经让龙傲天麻木了吗？还是说因为双臂的疼痛感让龙傲天他无视掉了身上其他的伤痛了吗？快速的反应过来依靠着右脚膝盖上的装甲，猛然的将袭来的双枪之尖狠狠顶住！
　　不过这并没有完结，对于一招没成的亚历桑德罗・杰尔特里来说迅疾破本来就不是必杀技！这仅仅只是突进过程中使用的力量罢了！然后右手的短枪猛然被紫龙拉开，然后就在被握住的部分上突然伸出了犹如钥匙一般的插头！然后短枪迅速的被紫龙插入到了长枪的另外一边上！
　　“雷霆绝！”再次化为了一把枪的六沉九天龙双枪！也是突然发出了耀眼的精光，然后狂暴的雷电也是快速的形成了九条巨龙！依靠着触碰在龙傲天膝盖上的枪尖，迅速的冲了过去！
　　“你这家伙去死吧！！！”九条雷霆的巨龙根本无法躲避！因此龙傲天也并没有打算逃开，而是顺势的回转着身躯！趁着另外一只脚没有被人抓住的瞬间，以着最快的速度抽向了挥舞着长枪的亚历桑德罗・杰尔特里头的位置！
　　“终结旋风！”对于雷电之龙冲出去之后，紫龙也是微微的撇了撇嘴，然后就快速的分开了长枪的连接！再次化为了双枪姿态的状态下，紫龙也是右手手仗着长枪挡在了头的一旁！首先化解掉了龙傲天的踢击后。左手已经离开了对方膝盖的时刻，也被紫龙快速的抚摸过枪身快速的回旋转动的带着身体往前飘着的同时切割一切！
　　“切！”猛然的收起了右脚，毫无疑问如果刚刚龙傲天依然执迷不悟的和紫龙对刚的话！就会被紫龙左手拿着犹如绞肉机一样的长枪就会切掉龙傲天的脚了吧！
　　“你在看那里呢？！”然而猛然后退的龙傲天却没有发现上方已经准备好了龙渊，随时都能直接攻击的梦旅人的身影！然而当龙傲天发现的时候，已经是梦旅人出生提醒攻击已经发出的时候！
　　锋利的刀刃以及巨大的横切面，犹如斩马刀般的单手刀柄的巨剑！并且龙渊剑也是瞬间延伸起了剑身的长度！犹如猛然成长的金箍棒一样！瞬间就与神枪一同穿透了龙傲天的身体，并且还依靠着后面巨大的横切面，将龙傲天一点点分尸的同时！猛然的撞击到了后面的雪山的断面上！
　　“啊！！！”连续不断的攻击让龙傲天感觉到了无比的疼痛感！并且身体也是差点就就被彻底的分隔开了！但是这并不重要，因为对于龙傲天来说。现在虽然依然只是被压制而已，但是必胜的棋子却已经掌握在了手中！“我已经玩够了！【神圣之右】！！！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

106.听说你是个可爱的小女孩？
更新时间2014-4-7 1:41:12  字数：5005

　
　　幻想乡：这算是双更不？我果然是被12的同人给刺激了吗？
　　――――――――――
　　原本应该被限制的巨大手腕，瞬间化为了暗淡的虚影！然后就在半空之中手腕再一次化作了巨大的遮天蔽日之痕！并且连带着的则是原本龙傲天出来的黑洞更为一步的扩大！
　　“好好的看着吧！我全心全意的一击啊！！！”就在巨大的手腕犹如遮天的巨布一样倒下的时候！原本应该被龙渊剑压制在墙上的龙傲天，也是晃动着身体任由龙渊剑直接切掉了半边的身体！然后带着外露的内脏就这样子站在了半空之中！
　　“去死吧！！！”浊白色的魔力瞬间在龙傲天的身上凝聚！犹如初生的太阳一般，原本暗淡的魔力开始缓缓地出现着令人惊讶的光泽！并且开始一点一点的发出亮眼的光芒...同光所一同出现的还有龙傲天两侧犹如白色光鞭一般的手臂！“龙吼弹！”光鞭一般的双手猛然的举向了天空，然后原本覆盖在龙傲天身上，仿佛就要将龙傲天变成太阳的魔力瞬间被全部转移到了炮弹之中！
　　不能被打中！看着突然凝聚起来的巨大炮弹，明明近在咫尺的众人却同时的按照了第六感的预言一般！没有人敢于上前去阻止，而是所有人都瞬间往着不同的方向冲去了！感觉着龙傲天上那颗白色的炮弹，所有人都察觉到了那种准神的力量！那不是在场的人能够硬抗的真实一击！
　　“谁都别旨意逃！如果你们不能吃下这一招的话，整个十一区都会因为这一招而化为虚影！甚至整个地球都会产生巨大的地震的哦！”看着瞬间往着四处逃逸的众人，龙傲天也是瞬间用着不可思议的理由警告了几人！没错...作为准神的力量，如果这一击真的打在了没有人阻挡的大地上...估计整个十一区都会瞬间化为灰烬吧！
　　“糟糕！如果发生了那种事情的话！”那么新幻想乡就会瞬间破灭掉！脑海中瞬间就理解了龙傲天所说的意义！毕竟现在在这里的人，基本上本部都在十一区。不仅如此如果十一区就这样子被彻底摧毁的话，那么完全没有阻拦的在场的众人，即使杀掉了龙傲天都会作为罪人！
　　“难道你已经连自己人都不顾了吗？！”毕竟这里好歹也有龙傲天的手下在啊！他为什么会这么做？！对于知道了龙傲天到底要做什么的【代行者】来说，则是瞬间将自己的机甲移动到了龙傲天的下方！并且就在红色机甲的身上也是突然溢出了不少的黑色不明物质！“小涵...如果想逃的话就现在吧。”
　　“别开玩笑了！【代行者】前辈！我哥哥都不会逃！我更不会逃！”听着机甲内传出的声音，一直站在机甲肩膀上不知道在干什么的小涵也是说出了自己的宣言。就像是他说的一样，梦旅人没逃...或者说实际上在刚刚那龙傲天准备打下一击的时候！也就仅仅只有梦旅人一边收起剑刃，一边依然留在原地的看着。
　　“来了！”没有对于小涵的话语进行什么的跟话，看着龙傲天已经顺势扔下的巨大炮弹！梦旅人也是瞬间出声提醒众人，并且同时将腰间另外一把的龙泉剑也掏了出来。“C3－吹飞斩！”双手双刀猛然出动，对于仅仅只是呆在下面就感觉到了猛然的压迫感的炮弹，只有梦旅人贴身靠近后才感觉到了其中的能量蕴含的恐怖！至少炮弹的半径仅仅是被龙傲天扔出来后的瞬间，就已经不断膨胀到现在在山谷内根本看不到边界！
　　“蕊特伏―呜拉巴哈！”将手中的双枪再次组合成了巨大的长枪，亚历桑德罗・杰尔特里也是在身上凝聚起了深紫色的魔力！远处看去就像是一条巨大的紫色巨龙在不断的向上咆哮着一般！而事实上紫龙现在身上也是不断有皮肤开始出现一片片紫色的鳞片，并且双瞳也是化作了黄色的纤细龙瞳！
　　“呼神守卫！”红色机甲内的【代行者】突然大喊着起来，连带着的是站在机甲肩膀的小涵身上，突然不断的涌现出了棕灰色的魔力气泡。然后无数巨大的泡沫颗粒从机甲上溢出着，不断的形成一个犹如护垫一般的物质！
　　“蕾米莉亚你带着芙兰朵露还有露米娅离开！”看着巨大的白色炮弹，自己能够感觉自己的嘴好像都被气偏了。但是这不是问题，现在最大的事情是保存战力！不管怎么说红魔馆的重要战力绝对不能遗失！“【幻想】！”抬起着的左手开始延伸着幻想的圣痕，同时右面也是再次的开始出现开始包裹面部的优紫色圣痕
　　“别开玩笑了宿主啊，谁说我们要逃的！”完全不对自己的命令产生一丝的信任感，反而是直接挥舞着再次凝聚的鲜红之枪冲了上去！蕾米莉亚的尊威让其不会后退，而且平时就完全没有当一名控制者自觉的不可思议幻想乡，更是自己解除的控制！现在即使是想要强制命令蕾米莉亚带人离开也根本做不到！
　　“就是啊~大哥哥芙兰可什么都不怕呢！”对于自己的警告根本就保持着无视状态，芙兰朵露也是跟着自己的姐姐一起挥舞着手中燃烧着火焰的长剑跟了上去！并且连带着的更是露米娅也像是玩耍一般的跟在了芙兰朵露的身后。
　　“切！文月带着我的命令去给阿求！告诉第三帝国的士兵们，不管外面现在有什么样的组织！我的任务只有一个，那就是把他们全部赶走！”用着不算响亮的声音述说着，但是对于唯一一个全心全意接受自己命令的人来说，文月・穆特尔是最听话的工具了！但也是如此现在的自己反而更不能放下这个，仅仅是被自己命令躲起来的人了。
　　“yes，my`master！”回应着自己的话语一般，文月的声音从远处直接传到了自己的脑海之中。然后在自己感知到的魔力源中，属于文月的哪点快速的后退着。这是第一次自己感觉有人逃跑是美好的事情...
　　“现在...【幻想】让我们全力全开！”感受着身体中螺旋力量的再次突然性爆发增长，强行承受着魔力涨幅的疼痛感。虽然已经加固了一个月的根基了，但是对于依然跟不上自己力量的不可思议幻想乡来说。现在再次增加的力量如果不是硬抗的话，只会成为负担罢了！
　　“那么你的暗子和我需要浮面吗？”身后传来了【黑白羊】的声音，没错自己的确还准备了后手！那正是一样是狂上级别的【黑白羊】，以及自己准备好的【援军】！而【援军】现在就和阿尔卡特一起正待在下面，不过和阿尔卡特不一样的是他们正在一种世界的边缘状态...
　　“不用...这次就由我来解决！”身上的气息猛然的增加着，属于不可思议幻想乡那部分的勇气正在提供着螺旋的成长！连带着的还有苍银色的左眼，再一次化作了虚无的空洞后！自己能够感觉到的是整个世界所有的魔力流动，以及所有物质移动的轨迹！“修罗宫宫主夏娜回应我！！！”
　　灼烈的红莲之焰快速的附上了缠绕着圣痕的左手上！然后一颗犹如狼头的火焰就出现在了手边，当左手猛然紧握后火焰之狼瞬间消除掉了影子，留下的则是一把看上去就让人心寒的鲜红武士刀！拿把刀上的鲜红全是依靠着鲜血染红的战绩！并且张开了双眼的不可思议幻想乡看上去，已经从原本身上不是黑就是白的感觉变得增加了一股火焰的灼热感！
　　“咆哮吧！修罗之焰！”单纯的狂级的力量是不够的，但是此刻被螺旋力突破了上限的自己却感觉到了！原本投影着小部分力量的修罗宫宫主的力量，也是猛然的提升了一大部分！已经非常的接近准神了...没错，现在的不可思议幻想乡也是直接越过了狂级的气力，宛若狂上的怪物一般的发出着自己的气息！
　　――――――――――
　　“这个是...”站在冰川的外围，阿求能够感觉到！不与其说是感觉到不如说是看到了，哪怕是在数公里外的冰川外围在这里的阿求所看到的也只不过是遮天蔽日的巨大白色魔力球罢了！“纯粹的准神级别的力量！”
　　“报告！Master叫我们后退...”就在这个时候月・穆特尔也是出现在了冰川外围的基地中，连带着的则是刚刚不可思议幻想乡的命令！“并且让冰川外所有的人都撤离！”
　　“的确在这种力量面前，你们应该撤退...”同样看着着巨大的魔弹的东方遥也是微微的低沉了一下，然后就是回头看着在基地中忙碌的第三帝国的军人们。“但是这里的人们可不会什么都不做的就逃啊！”虽然在这个基地中真真不惧怕这种级别力量的人，除了东方遥外根本不存在！但是此刻东方遥还是没有动，毕竟他的存在仅仅只是要帮助那个世界的根源来审核这个【幻想】的继承人罢了。
　　“真是的我们怎么可能那么容易就逃了啊！而且外面可是不少人看到这一幕后还打算直接冲进去，迎接那个可能要将这个像是日本一样的地区给毁掉的怪物啊！”对于天空中的巨大魔力炮弹，魔理莎也就只能无奈地拉扯着帽檐。这种程度的巨大炮弹，根本就是不可能逃脱的！即使里面的人争取不让炮弹爆炸争取上一个小时，也根本不够十一区三分之一的生命逃离的！何况明显里面的人不能支撑一个小时呢？
　　“报！楚桐和幻想乡中的众人准备冲过来战场！”就在这个时候一名第三帝国的传令兵突然出现在了众人身边，但是报告的内容却让众人毫不意外。“另外冰川外所有的人都打算强行突破了！完全不顾及魔力负荷的情况强行突进！”
　　“诸君...”听着连续不断的消息，阿求也是有点紧张的抓住了手中的《求闻史记》。“我们的任务是拦住所有打算突进到里面去的人！但是我们现在可以选择放任所有人进去！进去阻挡那个炮弹的存在！”与不可思议幻想乡的命令完全相反，或者说阿求此刻完全可以算是不管军令的胡为了。但实际上不管不可思议幻想乡的命令的则是所有的新幻想乡的成员...这可不可以说是国乱了呢？所有的人此刻所想的只有拯救这片地区的一个想法罢了！“你们愿意与我们一起共赴地狱吗？！”
　　“愿意！愿意！愿意！”怒哄着的声音在临时基地内出现着，没有人会当一个胆小鬼的逃跑！因为这里的都是英灵，都是第三帝国下的军人亡灵！他们不会逃避的，而幻想乡内的居民也一样！对于已经被毁掉的幻想乡，以及为了新的家乡的建成而努力着！因此，这次是真的不会有人来答应不可思议幻想乡的话呢...
　　“那么诸君...”猛然的披上了自己的军袍，稗田阿求也是呼出了一口气！“我们的目标是――地狱！”
　　“战！”整齐的步伐开始在基地中传出，没有人是胆小鬼！而看到这幕东方遥也是无奈地笑了笑...或许作为一名领袖不及格，但是能够让这些人依然爱着幻想乡这一点，就足够让印象分加分了。
　　“等等！我也要参加战斗！”然后就在这个时候，一股虚弱的声音穿了过来，东方遥回头看了眼。对方并不是任何世界内幻想乡的人，但是东方遥知道他是谁...一个苦涩的为了亲爱之人奋斗了十年的苦逼，但实际上他所做的一切根本就毫无意义。哪怕做了这件事情的人很卑鄙，但是也是为了十年后的今天而做下的伏笔。哪怕是巫妖王都知道的那个真相，所不知道的也就只有被封印的人还有他罢了...“我KisS－拽少可不是那种软弱之人！”
　　“那么...就来一起共赴地狱吧！”微微的低沉了一下，东方遥也是无奈地答应了对方的请求。虽然因为这个世界什么力量都能改变成魔力发出的缘故，对于能力是只能使用这个世界允许力量之外的力量的东方遥来说，现在的东方遥所能做的仅仅只是将一切化为零罢了...不过！体术的技巧，即使没有特殊能量去支撑！对于有着一身比起神体还强悍的身躯来说，疯一次也没什么...难道不是吗？
　　“目标――地狱！！！”怒哄瞬间环绕在了冰川之中，不仅如此仿佛是得到了印证一般原本因该不知道这是什么意思，仅仅只是在外围战斗的不明势力的散人们也是爆发出了这句话。“出发！”
　　――――――――――
　　“【幻想】的力量已经习惯的差不多了吗？那么我留下的种子也应该是成功发芽了吧...”站在了新幻想乡的大地上，穿着一身西装的12dora也是微微的抽了抽手中的香烟。“【盖亚】的力量会帮助你将扭曲的【天】与【人】恢复如初的...”
　　“那么你亲自解决这件事情呢？”机械的红色龙头缓缓地低下头看着12dora，然后仿佛是得到了什么答案一般的龙头又抬了起来。“明明作为中央能力学院都市的理事长，却仅仅只是让一队的新毕业学生去送死。就为了如此的让他成长吗？”
　　“谁知道呢？也许我也是一个残酷的人也说不定呢...”对于红龙说出的话语并不反论，对于12dora来说他在这个世界也已经呆了太久了。他到底在想什么，估计就只有【历史】会知道了吧...“那么接下去，最终的战场将不会是这里！”
　　站在新幻想乡的大地上，这里能够真正的看到那白色炮弹的全体！高达数千公里的炮弹直径以及...狠狠地抓着那个炮弹比起炮弹还要大的过分，即使在新幻想乡内都看不到手指尽头的巨大的手掌！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

107.爱我的人我也爱你，恨我的都是SB
更新时间2014-4-7 22:35:37  字数：3867

　
　　“真是非常强大的力量啊...”力量依靠着螺旋的状态突破了不可思议的狂的界限！哪怕身体此刻感觉着非常难受，但是自己却依然感觉到狂上的力量却完全不足以抵抗上方的巨大魔力炮弹！
　　“这样子下去的话...”【代行者】的声音中传来了电流的杂音，看来那台机甲的扩音器都被魔力的波动导致了故障。
　　“我们依然不可以阻挡啊！”在紫龙那边的气焰可以说是最为庞大的阻挡力了，但是那条紫色巨龙的姿态却在白色的炮弹下显得无比脆弱...或者说现在正在阻挡炮弹的众人都很脆弱呢？头顶的炮弹依然在不断的膨胀着，在这么下去估计这个世界天朝的国土都会被波及到了吧...
　　但是在场的众人却没有任何阻挡的方式，哪怕是气息上已经完全成为了狂上的自己，或者说狂中的亚历桑德罗・杰尔特里甚至是狂级的梦旅人、【代行者】！即使加上了在这片鲜红空间中能够提升力气的斯卡雷特姐妹都毫无用处！
　　“不，还有一个办法！那就是引爆他！但是在场的我们都没有办法绕到附近去限制他的爆炸后威力了！”站在炮弹接触面最中心的梦旅人发言了，没错现在能够免得这玩意继续膨胀的方式只有一个！那就是在这里将这玩意给引爆了！但是明显在场的众人已经没有手去阻挡这场爆炸后造成的喷散魔力了...
　　“难道真的没办法了吗？”感受着身体内的燃烧之感，那是比起左手义骸上的红莲之焰更加疼痛的烧灼灵魂！现在的情况下就算让不可思议幻想乡选择用【皇后杀手】回到数分钟前也根本不可能，何况即使成功那么做到了全身属于透支状态的自己也会直接倒地不支！
　　“就在那里苦闷什么啊！Master啊，你就这么不信任你的手下吗？说好的信任我们呢？！”阿尔卡特的声音从低下传了出来，艰难的扭动着脑袋往下看着。在那里的是显出了自己身形，完全的没有隐藏成一团阴影的阿尔卡特的姿态！“别小看我们啊！”
　　“baka！快点去躲好啊！出来干什么啊？！”哪怕阿尔卡特有着上万条的性命，在这次爆破中能够活下去也会是重伤吧？对于这种事情自己另可阿尔卡特逃走了更好啊...
　　“我可是一把剑啊master！”抽出了衣服中隐藏着的大口径手枪【豺狼】，阿尔卡特也是露出着一丝期待地样子的望着自己。“来吧master啊！命令我驱使我，给我下达死令吧！”
　　“这...”之前因为死掉的斥候们的血开始缓缓地在巫妖王身边回流着，但是并不是回到了斥候们的身体之中，而是转向的流向了阿尔卡特的身躯！“就算只有你，也根本没办法阻止这一切啊！”
　　“不！Master不是我，是我们！”猛然的高举着【豺狼】！阿尔卡特也是已经手指紧握住了把扣，并且在阿尔卡特的身体之中也是开始不断的溢出着一张张狰狞的面容！“万千的亡灵正在等待着你的命令而冲锋！”
　　“这...”低沉着看着阿尔卡特，现在真的是让其战斗的时刻吗？
　　“Master`spark!”就在迟疑着的瞬间，七彩的魔力洪流瞬间就已经化为了最狂暴的魔炮！猛然的已经对冲打在了白色魔力炮弹的外围上！“我们回来了master！开心吗DA☆ZE!”
　　“雾雨魔理沙...”一开始就被自己命令离开战场的那个少女又回来了，这样子的情况简直就是让自己陷入了如果没能保护好魔理莎，将会被雾雨老爹仇视的情况发生...何况半个月的生活之中，更多的则是自己和魔理莎在雾雨老爹的关照下生活的呢！
　　“德`意`志第三帝国绝不后退！”隐藏在了幻想乡内的第三帝国的纳粹英灵们，此刻也是开着依靠着魔力形成的坦克，手握最精锐的兵器！直直的凝视着面前的白色魔力炮弹，然后开启了第一枪！然后因为第一枪的发生就会有第二枪第三枪，以及坦克的开炮也跟着起来了！
　　“稗田阿求...”幻想乡内第三帝国的残余除了那名元首以及数名将军外，能够动用的就只有稗田阿求了。然而在这里距离自己最近的，也就只有这个什么都不会仅仅只有一支笔的记录者带领的军团了！但是这种时候，更多的不是应该逃离吗？！
　　“灵动光圈！”冰蓝色的光圈瞬间包围在了这片血红色的天空之中，然后那有着一头硬直的金色长发，自己仅仅只是见过一次的世上最高赏金的男子，KisS－拽少就这么在一身血污的情况下！伴随着身边无数的冰冻之剑冲到了抵挡光球的众人身边！“十人众以前的事情我们慢慢算！”
　　“master现在允许我开枪了吗？！”仿佛是看着身边第三帝国的士兵们感觉着不爽，阿尔卡特微微的往前走了两步。不过就是这两步，让自己感觉到了阿尔卡特那种狂热的气息！
　　“这...”没有人按照自己的计划撤退吗？！脑海中这么想着，毕竟现在的事情真的完全不是自己所想要发生的情况！但是事情还没结束...就在冰川口的方向有着不少的魔力在暴动着！无数最近距离的有能力之人在清理冰川，并且快速的冲着进来！他们也许不会飞，他们也许魔力不足！但是他们能够让更多的人进去贡献自己的一份力量！
　　“master抱歉任务失败...”文月・穆特尔不知什么时候再次出现在了自己的身边，不过这次文月的身上已经出现了猩红的装甲！上面满是血污和弹痕表示这他的战绩，同时也许是已经有点破损的发射口中，也正在不断的衍生出令人感觉到狂躁的魔力！并且这种魔力也在快速的形成一颗颗子弹撞向了天空中的巨大炮弹！
　　“真是没个人听我的话的！”微微的抽了抽嘴，自己也是再次看向了阿尔卡特不过这次已经不仅仅是阿尔卡特了！估计是依靠着冰川外的传送阵过来的楚桐以及毛玉王・瑞！也是站在那边的看着自己的样子...“我这还真是失败啊...”
　　一直以来的战斗不可思议幻想乡一直都保留一个原则，那就是一沾就走犹如老练的暗杀者一般，绝不逗留也决不留下任何的痕迹！但是也正是如此...不可思议幻想乡也是忘记了一开始的一件事情，那就是刚刚抵达这个世界的时候！那甚至连修复身体都只能祈求上天的时候！完全是玩命的那种打法！没错，这一个月的时间让不可思议幻想乡害怕了！这个世界的攻击效果太强大了！而拥有魔力能恢复的人太少了，并且即使是幻想乡中的人都有着需要适应法则的时间。
　　虽然一直在梦中对着审核的内心以及他人说着，自己已经不是一个人这种仿佛壮胆的话语！但实际上正是因为有着了身后的众人，不可思议幻想乡才发现自己突然变得胆小了起来了一样...没有一起战斗的经验，在看到了他人战斗后也是保持着不波及自己的想法，而要战斗的时候却又畏首畏尾的希望一击秒杀敌人！而当敌人以毁掉大地为代价的一击出现时，自己才发现了自己的脆弱！
　　“见敌皆杀！我再说一次！见敌皆杀！”猛然的紧抓住了左手手中的刀，自己的眼角为什么有点湿润呢？自己的鼻腔又为什么感觉到了一丝丝的阻塞？“所有阻挡我等脚步的人！皆杀！”
　　“然也！然也！然也！”仿佛是回应起了自己的话语，在场的所有人都突然爆发出了最大的轰鸣！然后鲜红的长枪穿过天空！灼热的大剑切割了世界！漆黑的能量吞噬了恐惧！七彩的魔炮抵挡了泪痕！来自炮火的轰鸣渲染了大地！鲜血之池犹如后盾般的支撑起了一切！幽冥的长剑发出了数到丝线将使用者送到了能量的底下！无数的白色毛球也是快速的变化着颜色的冲向着天空之中的炮弹！
　　不过...这不会结束的！整个世界猛然的化为了灰色！这个时间只有自己能够看到，但是却不能动弹！在自己眼中那名曾经切掉了自己左手的杀人姬，此刻正在微笑的递给了自己一条依然保留着温度的手！同时在她旁边的，还有着已经摆出了攻击架势的红美铃！然后下一刻时间回归了流动，自己也是感觉到了原本空虚的义骸中多了什么！并且来自红美铃出现的瞬间形成的巨力，也像是攻城锤一般猛然的将巨大的炮弹打凹了下去！
　　然后是在身后依靠着三百名恶魔快速制作的临时凝聚魔力工房，在场的众人感觉到了体内突然涌现出的魔力！并且一头紫发的魔女帕邱莉也是快速的在身边展开了七曜的贤者之石，无数的魔力元素在快速的侵蚀着天空中白色弹丸的外表。仿佛很快就能将其破开一个大洞一般！
　　“master的话就是我的任务！”仿佛是对于自己的话语产生了某种信念，原本仅仅只是在一旁协助输出的文月・穆特尔，也是猛然的抬起了手边不知何时出现的巨斧！然后直直的提起着巨斧就如此简单的冲向了炮弹面前！
　　同时冰川外的众多势力也是快速的冲了进来，然后这群互不相识的人们也是快速的站到了炮弹之下！用着他们那可能少的要命的魔力去抵挡天空中的炮弹！也许他们不会飞，但是有着已经化为了死河的阿尔卡特帮助！也许他们魔力恢复不足，但是会有着后方帕邱莉的小恶魔部队的协助！也许他们缺乏攻击手段，第三帝国的枪械以及弹药能够保证他们能够随意使用！
　　“我真是个笨蛋...”无奈地笑了笑，然后看了眼在旁边的人...现在已经不仅仅是地挡在前面的五个人了！除了一开始就抵挡这一切的梦旅人、紫龙、代行者、小涵以及自己外...无数的人正在从十一区四面八方赶来！只要能阻止这颗魔力弹的地面碰撞行为，不管是谁都会来想助一把！而如果谁打算黑枪害人，那么就在一旁的众人将会将其扔入炮弹之内！作为削减炮弹魔力的一部分而存在！
　　“诸位！现在就让我们来破坏着可怕的一击吧！”微笑的看着四周围的人们，这一次不可思议幻想乡是真正的...没什么好怕的了！不需要再次逃避了，也不需要故作强硬的和别人对垒了！因为这次他真的已经不是一个人了...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

108.玩梗是写网文的一环，不爽别看啊！
更新时间2014-4-8 1:08:14  字数：4443

　
　　幻想乡：又一次双更，看来我真的疯了？
　　――――――――――
　　“纳尼！”庞大的浊白色魔力形成的巨大球体开始不自然的扭曲着！并且原本不断扩展的身形也开始不断的收缩了起来！毫无疑问原本足够摧毁十一区全部地区的一击！竟然在开始缓缓地扭曲着！“怎么可能会有这种事情！”
　　“■――――”瞬间的巨响伴随着扭曲的白球爆炸而瞬间产生着！同时原本爆炸后造成的魔力烟雾，却诡异的都瞬间四散而开！但是同时魔力应该造成的巨大冲击力，却也是伴随着烟雾的蔓延而瞬间削减了许多！至少巨响的声音也仅仅只是让在场所有人都感觉不到名为声音的存在罢了...虽然死亡冰川的冰层不断的自我脱落着，临近附近的城邦因为巨大的响声无数人跪倒在地，并且围绕着十一区的海面也是瞬间的造成了数百公里的巨浪！但是没有人死亡，或者说声音虽然巨大但是却并没有成功的杀死任何人！
　　“我的龙吼弹的声音！为什么一个人都没有收到伤害！”的确这颗巨大的炮弹只要砸下去所有的一切都会回归于无，但是对于龙傲天来说那不是主要作用！实际上龙吼弹的真实效果是破损的瞬间，造成足够杀掉附近生物的噪音才对！但是此刻除了让人心神不灵外，根本就没有任何人出现除了暂时性耳聋外的任何损伤了！“这不可能！！！”
　　“没什么不可能的...”【代行者】的红色机甲猛然的冲到了龙傲天的身边！在这里能够阻止在龙吼弹后那只巨大的手臂继续下行，只要龙傲天揍飞的话！那么这只不管在哪里都估计看不到尽头的巨手就会消失了吧？！“承受下这一拳吧！杂鱼！”鲜红的机甲右手成拳，漆黑的不明流体快速的溢满在了姬家的右手上！然后带着不容置疑的行动行为，【代行者】也是快速的一拳打到了龙傲天的还神散！之后的...就是直直倒飞出去了龙傲天的身体！
　　“为什么？！为什么我会在这里输掉啊！！！”身体开始出现了一点点的裂痕，甚至裂痕之中还带着一丝丝的让人感觉到不安的紫色光泽！“我不是龙傲天吗？！为什么会在这里...”
　　“因为你并不是龙傲天！你只不过是个伪物罢了！”突然一声严肃的声音从高空传来！明明附近的人们应该还处于暂时性耳聋之中，但是这股声音却奇怪的直接窜入了所有人的脑海之中！“现在就解除这个伪物的控制！给我好好的出来吧龙傲天！”
　　“你说什么？！我是伪物？别开玩笑了！我就是龙傲天啊！！！”对于突然出现在了半空之中的身影，龙傲天猛然的伸出了右手打算抓住那个距离其实非常遥远的身影...但是破碎的痕迹却不断缠绕在龙傲天的身上，并且右手上也已经布满了破损...“【天】与【人】的操纵者啊！！！”龙傲天哭喊般的大喊着，但是没用的破碎的痕迹已经布满了全身！但是这个时候龙傲天却看到了自己双手上，原本因该确实存在的圣痕奇怪的消失了...
　　“到底怎么了！你对我做了什么？！”天空中突然出现的身影龙傲天不认识！但是那身漆黑的西装，却让龙傲天感觉到了对方的威胁...“我的圣痕呢！！！”
　　“你根本不是龙傲天...”站在半空之中的身影微微的抬了抬手，然后就是犹如什么东西相撞了一般！天空之中犹如乌云一般的巨腕，猛然的与那个身影的手触碰到了一起！剧烈的回响，让龙傲天感觉到身体不自然的颤抖...“你只不过是一个傀儡罢了...”
　　“我...”面前开始变得模糊起来，龙傲天...不！因该说这个身影的真实身份了，这个人在视线模糊的同时！仿佛看到了几名少女呆在他的旁边，为他做了许多的事情然后都牺牲了的梦...不过很可惜的是那并不是梦才对啊。
　　“想起来了吗？轩辕！”站在半空中的男子发话了，但是这次的话语却只有已经开始身体破碎的男子才能听清...“那么安心的去吧，会替你报仇的！”
　　“帮我救救幽月和梓吧...”身体开始犹如破碎的纸张般粉碎了起来！但是没人会看清楚半空之中那原本愤怒的破碎之人，面庞中却带上了无奈地微笑。“即使不能带着她们，也请救救她们...”
　　“龙傲天让你的本体出来吧！做这么大的一场闹剧，但是你巫妖王的力量也没吸收多少吧！”看着已经彻底破碎的并无留下痕迹的身影，天空之中的男子也是大手一挥！原本压制着所有人，能够让所有人恐惧的巨大手腕也是瞬间失去了其之身影。犹如本来就不曾存在过一般，毫无征兆的就瞬间的消失了...
　　“你这家伙...到底是谁啊！”半空之中再次传来了龙傲天的怒吼，但是这次明显的并不是之前那个人形依靠着魔力造成的回应，而是单纯的世界让这声音不断的回旋起来了！“为什么！你会有着这种程度的力量！”半空之中原本就是龙傲天出现的黑洞再次的变得扭曲起来，然后就是无数鲜绿的藤蔓快速的在黑洞的四周蔓延着出来！
　　“你说我的力量？真遗憾之前的事情都不是我做的，而是下面所有人集合的力量！”微笑的看着山脉之中无数因为脱力而昏迷的人，黑衣男子也是在看到了倒在地上的不可思议幻想乡后微微的无奈地摇了摇头。“怎么了？快点让你的本体出来啊，还是说因为巫妖王的力量没能吸收多少让你感觉到生气呢？”
　　“啪~”右手一个响指！一瞬间原本黑洞连接着的光柱被切断了！而原本在地上犹如电池一般被抽干着的幽月以及梓也是直接倒在了地上...
　　“你这家伙！”声音之中带上了震怒的语气！明显之前一直在玩着小把戏的龙傲天现在被们如果的识破了！“你到底是谁！为什么看得出来我是依靠这两个家伙给我吸收巫妖王力量的！”
　　“失礼了呢，看来是你太小看这个世界的情报能力了呢！我手中可是有着不少的情报部门，这种吸收力量的仪式我可是知道的！”天空中的男子微微的笑了笑，然后就是不经意的抬起着右手...然后原本身处着五指的手指却收起了其中的四根，而唯一留下的则仅仅是最中间的中指罢了！“【鄙视】！”蔚蓝色的巨大手部突然出现在了半空之中，并且那只手也形成着男子手部的形状！仅仅留下着中指在外的状态下猛然的冲向了黑洞！
　　“世界上的力量不少！而其中最为强烈的就是众人的力量！只要将其集中起来，就会形成不管什么都不能打破的钢铁之墙！”看着蓝色的手撞击着黑洞的状态，黑衣男子也是大笑着的看着抬起了双手！“而我就是一直在教导着众人做朋友的这件事情！本人12dora，中央能力学院都市理事长！也是【盖亚】的选择人！”
　　“无聊！！！我掌握的可是【天道】与【阿赖耶】的力量！区区盖亚又怎能挡在我的面前啊！”蔚蓝色的大手瞬间消失了，然而同时在黑洞之中也是出现了一名身穿紫金铠甲！身高两米多看上去肌肉蛮横犹如肉山，但是面庞却清秀的犹如白面小生一般的人物！本错...这个才是龙傲天的本体！面目清秀虎背熊腰的大汉子啊！！！
　　伴随着龙傲天出现的还有着巨大的压迫感！一股股凝聚到几乎成为实体的压力，瞬间使得山谷之中所有的人都跪下了双膝！甚至原本一直呆在天空之中的【代行者】也是伴随着机甲一起猛然的撞击在了地面上...
　　“虽然没能成功吸收全部死亡山脉中的力量！但是对于已经准备完全的我来说，所有的事情都是早就已经选择好的结局！”看着面前犹如轻松无比的12dora，龙傲天也是猛然的发出了令人恐慌的魔力压强！并且原本就已经看上去巨大的身体变得更加巨大无比！“让你看一下吧，神下级别的力量啊！巫妖王不愿意在这个世界用的力量啊！！！”
　　整个世界仿佛是瞬间陷入了沉寂之中！所有人都能感觉到一股特殊的压力限制着身躯的一切！这不仅仅是这里而已，而是整颗星球！现在这颗和地球的地貌完全相反的星球上，所有人都感觉到了一种不可名状的压迫感！
　　“哈！”猛然的往前轻压着手掌！然后犹如地表塌陷一般的，巫妖王附近的大地完全的破碎了！就在巫妖王附近的酷乐的头颅，以及刚刚断开了连接的两名少女也是直直的被压在了半径也至少有五公里的深坑之内！“真是美妙！这种力量太美妙了！”
　　“巫妖王啊你的力量就全部给我所有吧！”猛然的伸出手向着巫妖王失去神志的身体，在那里只要能够触碰到那么龙傲天将会彻底的吞并掉巫妖王的存在！然后彻底的获得名为死亡的力量！
　　“你确定要这么做吗？”看着龙傲天的动作，12dora也是并没有什么特殊的表示，仅仅只是耸了耸肩的看着龙傲天的行为。“你这么做的结果顶多只是世界上少了一个魔王~”
　　“然后这种力量足够解决掉你们就够了！”依旧冲向着巫妖王的身体！并没有打算继续耗下去的龙傲天已经决定了要一口气解决掉所有人了！“来吧巫妖王，和我一起享有这个世界直到永远吧！！！”
　　“但是你为什么又要逃回去呢？”仿佛搞笑的闹剧一般，明明上一刻还在接近着巫妖王身躯的龙傲天！下一刻却奇怪的出现在了黑洞的一旁，并且快速的速度差点让其再次撞回入黑洞之内...
　　“怎么回事？！”明明是冲向着巫妖王的，但是下一刻却变成了冲回了那个黑洞？这怎么可能？！猛然的打出自己的拳头，龙傲天也是直接将黑洞给打破了！“我怎么可能会回去那个该死的地方！”
　　“不错的觉悟，但是你确定你有信心去获得巫妖王的力量吗？”轻蔑的话语窜入着龙傲天的耳中，但是这不重要！对于龙傲天来说这一刻最需要的仅仅只是冲向巫妖王的身躯仅此而已！
　　“巫妖王啊和我一起获得永远吧！！！”以秒速十公里的极速冲向着巫妖王的身躯！但是就在下一秒的发生时刻，龙傲天却发现这次原本冲向着巫妖王的位置已经变成了天空！“怎么...怎么会是？！”
　　“哦~虽然口中说着要和巫妖王一起获得永远，但实际上却非常害怕巫妖王！打算逃离巫妖王才对吧~你啊...”看着龙傲天的动作，12dora也是微微的挑起了眉毛。这种情况完全可以算是龙傲天的胆怯了吗？
　　“不可能！我明明是向着巫妖王去的！”仿佛是不服气一般的龙傲天再一次的冲了下去！不过发生的事情也只不过是下一秒的时刻，名为龙傲天的这个人则是向着距离巫妖王更加遥远的地方飞去了！
　　“真是遗憾呢...看来你并不能克服对于巫妖王的恐惧呢！”看着龙傲天那犹如闹剧般的动作，12dora也是仿佛非常开心一般的笑着。“这样子的你根本连作为考验他的资格都没有呢...”
　　“别开玩笑了！我可是【天道】的代行者！我可是最强的天选者！也是即将或者这个世界的人啊！！！”双手直伸的冒向着巫妖王！但是这一次龙傲天却已经彻底的不能再次接触了，因为不可思议的淡蓝色的光辉已经将龙傲天的身体快速的穿刺了起来！
　　“虽然很想让你来考验一下他，但是看来有一个人比起更适合呢...”微笑的看着巫妖王的身躯，12dora也是微笑的缓缓飘到了地上不可思议幻想乡的身边。“那么快点醒来吧！可爱的后辈啊...”
　　“什么？！”龙傲天猛然的将穿透了自己身躯的蓝色光丝全部破坏了！不管怎么说仅仅只是一点点的魔力，完全不能阻挡龙傲天的脚步才对！不过龙傲天同时却感觉到了一种更为可怕的气息！“这个是！”
　　“下午好！小偷先生，能把我的力量还给我吗？”出现在龙傲天面前的...仅仅只是一双毫无神色的蓝色火焰之眼！但是龙傲天却知道面前的人是谁，或者说面前的神是谁...“虽然我更希望用武力夺回啊！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

109.你们不用劝我了！我杀意已决！
更新时间2014-4-9 0:52:30  字数：5458

　
　　“结果还是变成这种样子了...”咬着口中的香烟12dora也是一边观看着半空中突然交错的战斗，一边缓缓地落到了地面上。这里的都是因为刚刚龙傲天的气息所震晕过去的人！只要是活人就没有例外，而所谓的例外也就只有阿尔卡特以及第三帝国的英灵依然看着现在的一切。
　　“现在你就算施展了后手也不会有多少人发现哦...放心不会有人来打扰你的。”缓缓地站在了不可思议幻想乡的身边，12dora也是轻微的将手放在了他的身上。而在一旁的阿尔卡特也是看着面前的12dora，无言的寂静的望着他...
　　“不~那是【他】的后手，可不是【我】的后手。”身体倾倒在地上的不可思议幻想乡轻微的述说着什么，但是所说的话语却让别人意义不明。“【幻想】的刻印已经彻底铭刻在这里了，但是我还是有点不放心他呢。”
　　“但是现在他的身上已经有着【幻想】和我的【自然】了不是吗？或者说还有着连原本不存在的【历史】都有一半在他身上了吗？”慢慢的将不可思议幻想乡的身体拉了起来，12dora也是非常平静的看着面前的银发男子。在这里的并不是那个被选择了的人，而是另外一个存在！不过这件事情也就只有12dora才真正的知道着！
　　“麻~好歹也是最后一个人福利补丁当然最多了。难道不是吗？第一个吃螃蟹的...”面上带着一丝的微笑，但是毫无神色的双瞳却述说着这句身体的盲目。然后不可思议幻想乡也是直接的站了起来，仿佛是对于天空之中的战场非常感兴趣般的伸出了手。“接下来他就拜托你了！过几天我就来接你...”
　　“啊~说好的哦！”缓缓地站到了不可思议幻想乡的身后，12dora也是无奈的伸出着双手的挡在了其之身后。接着原本还对着天空的战场产生着兴趣的不可思议幻想乡就向后倾倒了起来...“根源先生...”
　　“恩？好痛...”身体像是被实行了圣柜之刑一般，没有一丝的身体感觉舒服的...身体中所感觉到的就只有劳累以及疼痛感而已！“龙傲天呢？”缓缓地抬起头，原本就看不见东西的双瞳中所现实的，是一团发暗的深蓝色魔力源以及一大坨浊白的的魔力源...“巫妖王吗？”右眼依然感觉到麻痹一般，行动的轨迹模式看的不怎么清楚，只能感觉到无数的线在天空之中划过又划回...
　　“简单来说现在就是一名法师准神在与一名骑士神下在战斗！”身后传来了一声熟悉的声音，并且这个时候自己仿佛感觉到了一只手正在牵扶着自己一般。“怎么样决定好吗？是等他们吞噬掉对方，还是说现在就上呢？”自己知道对方是谁！即使看不到现在身体也不能放出魔力来探至，但是记忆之中有着如此的嗓音之人自己却清晰的认识着。“或者说直接逃跑呢？”
　　“如果逃跑了！那么又如何揍那两个家伙一拳？！”右手轻微的触碰着左手的手腕，然后就仿佛是发现了什么一般的。不可思议幻想乡也是将肘关节的义骸连接打开了...“这个是我的左手！”原本应该被杀人姬砍掉的左手，现在就毫无损伤的好端端的回到了自己的手上！
　　“毕竟你也是清醒过来了不是吗？已经不再处于记忆混乱的思维混乱了不是吗？”背后扶着自己的身影也是松开了手，但是右眼中所看到的轨迹却是对方站到了自己的面前。“现在终于记得自己是谁了吗？”
　　“恩...是啊我想起来了！我也是放下了那些愚蠢的猜测了！”左手的义骸直接被舍弃掉了，然后炽白色的螺旋快速的缠绕到了身上的每一寸角落！“我啊一直在寻找着武器去打人，还真是蠢爆了！虽然武器是很顺手，但是我最擅长的果然是这一双拳头啊！”
　　“那么现在就要上了吗？”对方也在往着天空之中的两个身影，不过和自己不同！对方有着自己的眼睛能够好好的去确定，但是自己的双瞳却已经失去了所有的色彩。
　　“当然！我也是准备好了一切的...”微笑的对着面前的男子，不可思议幻想乡也是猛然的打起了一个响指。“阿尔卡特！告诉她们三个可以出来了帮忙了...”命令着依然清醒的阿尔卡特去叫人，自己也是在双手之中凝聚出了一把军神五兵。“虽然说我就要用回拳头了，但是战斗的号角还是要打起的啊！”
　　“God`Force！”双手猛然拆散开了军神五兵的双刃，让其变得和弓箭一般的形态后！自己也是用着恢复原样的左手，轻轻的拂过了枪身然后一条纤细的钢丝就出现在了自己的左手上。这次将不会是魔炮了！而是真正的来自吕布的武艺辕门射戟之威！
　　“biu~”没有魔炮般声势宏大的声音，也没有其巨大的威力还有狂暴的爆发感觉！有的仅仅只是快速的一瞬的事情罢了，也就是这一瞬一枚锋利的剑刃直接划过了龙傲天与巫妖王的身体！两人原本交锋的瞬间，其两人双手都被无声无息的巨箭所伤到了！
　　“纳尼！”对于这种毫无声息的攻击方式，龙傲天也是不可置信的看着早就尸横遍野的大地，在那里站着的是一个一开始就让他厌恶的身影！“幻想――！！！”声音撕裂般的惨叫着，毕竟在和巫妖王交战的时候。作为更加擅长魔力强化身躯，然后使用这个世界主流的魔力外放技能的人！对上与这个世界法则完全不相符，仅仅只是召唤师以及战士状态的巫妖王！简直就已经让其感觉到了下手之蛋疼，而这个时候又因为不可思议幻想乡的这一箭！
　　这一箭也是成功的给予了巫妖王攻击的瞬间！一点！也就是一瞬！就在龙傲天因为这一箭的惊讶而大汗的时候，巫妖王已经轻易地使用着霜之哀伤刺入了龙傲天的身体之中！完全与龙傲天不相同的战士风格，完全不适应这个世界狂暴的魔力外放的战斗方式！一剑一剑都有模有样，作为强大的死亡骑士成为神下的巫妖王！不仅仅是拥有召唤能力冰魔法能力的神，更是近战强大的神！
　　“啊！！！”而龙傲天也就只能在这一剑下挣扎的大喊着，虽然不会立刻死掉但是对于龙傲天来说灵魂的折磨让人更为疼痛！并且原本依靠着偷偷摸摸手段偷来的巫妖王的力量，也在这一剑下伴随着龙傲天自己的力量快速流向着巫妖王的身体！“该死的家伙！！！”
　　“闭嘴！”霜之哀伤插入的更加深入了，毫无疑问如果在不做点什么的话龙傲天很快就会被直接吸干掉吧。
　　“先住手吧，我有点事情想和他谈谈呢。巫妖王大人啊...”缓缓地飘到了两人的身边，自己也是伸出了双手将两人的身体缓缓地拉开了一点。“如果让那个你得到了他的力量的话，我可是会很头疼的呢！”
　　“虽然说我是听着那个人的话不伤害你的，但是这个偷取我力量的小偷！我可绝对不会饶恕的！”巫妖王那头盔之下的蓝色火焰微微的晃了晃，但是他的声音却也依然保留着冷漠以及无情！“至少也要将他的力量吸收掉大半呢！”
　　“但是如果那样子我可没有很好的练手工具了呢...”看着因为被插入了霜之哀伤而显得有些憔悴的龙傲天，自己也是快速的伸出了手。“动手！”
　　“哼！老子我可是等了很久的了啊！臭小子啊！”瞬间升温的气息带来的是狂暴的火焰！仅仅只是一瞬，火焰的气息就凝聚成了实物！然后一颗巨大的火球也是瞬间吞噬了包括自己在内的三人。“不死「火鸟－凤翼天翔－」！”
　　“我的火焰异无寻常呢！”银白色的发丝也是伴随着鲜红的火焰出现在了火球之内，同时火球也是快速的变成了一只巨大的凤凰！连同在内火凤内的三人看到的，是穿着一件白色衬衫以及小混混般的筒裤，并且身上有着各种各样的符咒补丁的银发少女！“怎么样臭小子啊，我的火焰还不错吧？”
　　“虽然说动手，但也不需要连我也一块烧了吧？”身上的连体西装瞬间被烧掉了大部分，不可思议幻想乡也是微微的用手捂住了自己的帽檐。毕竟身边的两个家伙虽然都在被烧，但是人家穿着的可是铠甲啊！作为一个身穿时装的人呆在火焰里面，如果不是提前准备好的螺旋力保护着衣服的话，现在的自己也是一起成为了残渣了啊！
　　“打算直接和我打吗？但是这点火焰对我来说没什么用呢...”蓝色的火焰瞳孔望着自己，在那双双瞳之中带着的只是一丝丝的失望罢了。“虽然不死鸟的火焰很强！但是对我来说完全只是没用的东西啊！”巫妖王的身上猛然的爆裂出了一股魔力风暴，然后仿佛就是吹散了火焰一般的！所有原本吞噬着三人的火焰就如此简单的消失了！
　　“好没完呢...怎么说也是要把龙傲天的处刑先弄到手啊！”恢复的左手上猛然的缠绕着灼烈的炽白色螺旋！然后自己也是快速的刺向了巫妖王的手腕！“妹红动手！”伴随着自己的呼喊声，银发的少女也是快速的在手中形成了新的火焰，然后也是依靠着拳头包裹着火焰的直直打了过来！
　　“可笑！”看着瞄准自己手腕的攻击，巫妖王的面具之下的笑容一闪而过，然后数到的寒冰快速的在巫妖王身上冒起！形成了一层让人感觉到心寒的烈冰层！而妹红的火焰以及不可思议幻想乡的螺旋也是在触碰到冰块的瞬间！就是去了所有的进攻性，也是直直的被不断重复凝结的冰块所阻挡！
　　“是你笑的太早了啊！”看着巫妖王微笑的样子，不可思议幻想乡也是毫无掩饰自己嘴角的笑容！并且右手也是紧握着军神五兵，快速的一竿子抽向了龙傲天的身体！“我的目标一直就只有一个那就是龙傲天啊！”
　　“你这家伙！”看着原本仅附在霜之哀伤上的龙傲天被击飞！巫妖王也是猛然的发力，身上的冰屑乱飞！同时双手发力必然要将霜之哀伤再次刺入龙傲天的体内！
　　“先等等！巫妖王你先看看你的四周吧！”猛然的喊停着巫妖王的脚步，不可思议幻想乡也是收回左手的指着周围。
　　“恩？！”不为所以的巫妖王也是在这一刻不自觉的慢下了手中的动作！但是也就是这一刻让巫妖王保住了没有受伤的事实！因为就在下一刻一道彩色的能量辫快速的切割上了龙傲天的身体！虽然没能一瞬间将其切成两半，但是龙傲天的半身此刻也是正在不断的溢出着化作肉泥的肉块！明显光鞭正在将龙傲天切成两半！
　　“之前妹红所吞噬掉我们的原因，就是为了让早苗成功的在这里释放秘法「九字切」的力量！而现在停留在这里的光线就形成了一张巨大的网！”就在众人的身边，那是无数闪耀着金光的光线！而那些光线在龙傲天正在被切割的这个事实当中，明显的证实着这些光线的可怕威力！
　　“前辈！加油啊！！！”而现在就在下面尸横遍野的地方，还有着一名穿着蓝白色巫女服的绿发少女正在不断的为不可思议幻想乡打气着。毫无疑问那是能够引动奇迹的现人神东风谷早苗！
　　“网？”对于不可思议幻想乡的话语产生着怀疑，这么巨大的空洞对于巫妖王来说随随便便的也能逃出去了。
　　“而其中一开始蕾米莉亚所准备好的血色天地！就很好的隐藏了其中的杀机啊！”猛然的大手一挥，或许说之前龙傲天与巫妖王的战斗让部分红雾散去了，但是想要让这篇空间的红雾彻底消失！除非是蕾米莉亚的意愿，否则根本就不会消失掉的啊！“而之前一开始就让芙兰朵露布满在战场附近，除了让龙傲天的巨大能量弹抵消掉的部分折反射外！大部分的魔弹还在这里跳动着！同时也有如透镜一般，将刚刚妹红依靠着不死「火鸟－凤翼天翔－」的力量也是打破了一点红雾！”
　　“而这一点打破了的地方，就犹如照相机的快门一样！”猛然高指着天空，在那里有着一片暂时清空了乌云以及红雾的阳光明媚的天空！“而折反射的魔弹，就犹如透镜一般将外面的阳光啊...”
　　“射入了此处！”无数的光迅速的透过着折反射从遥远的天空传来！仅仅只是瞬间就已经布满了之前妹红清空了红雾的区域之内！
　　“纳尼！”身体猛然的被光线贯穿，这个时候巫妖王却突然发现了一个事实！那就是现在突然传递在他身上的光线，猛然的将其死亡的气息也猛然削减着！“这不仅仅是阳光？！”
　　“虽然说这光也是杀死龙傲天的方式之一，但是能够让你也虚弱也不错呢！巫妖王啊！”看着被光线猛然贯穿了身体，并且不断的在身上冒出着死亡气息的巫妖王。不可思议幻想乡也是裂开着嘴的大笑着！“你也动不了吧！你和龙傲天现在就是胶卷！照相机的胶卷啊！”高举着的手臂猛然挥下，不可思议幻想乡也是狂笑的对着巫妖王述说着。“曝光成一丝青烟吧！巫妖王啊！”
　　“唔！！！”然后一丝丝的寒冰再一次的覆盖上了巫妖王的身体，明显的下一刻只要寒冰覆盖上了！那么巫妖王将不再惧怕这点点的阳光！
　　“又想用寒冰盾吗？！休想！阿空加大核能！”高喊着天空之中的名字，没错！那传递下来的根本不是阳光！而是核能！一开始就依靠着自己身体传送到两人身边的不可思议幻想乡引开了两人的注意后！阿空就已经在天空之中开始不断的释放起核能了！现在正是核能最为丰满的时刻！
　　“核热「人造的太阳黑子」！”天空中来自灵乌路空的喊声也伴随而来，明显的光线的伤害会更进一步的扩大！
　　“这一次我将会直接将核能打入你们的体内！最后一击了！”狂笑着的挥舞着自己的右拳！不可思议幻想乡也是感觉到衷心的快乐！毕竟能够依靠着自己的手下们准备好的事情来执行计划什么的，这还真的是第一次！他自己真的成功做到了他不是一个人了！所以不可思议幻想乡他猛然的冲向了巫妖王的面前！高举着右手，仿佛下一刻就能将其打残！
　　然而就在那一点！也就在那一瞬！仅仅只是一点的死角上！透射的光在不可思议幻想乡的身体遮拦下，刚好形成了一点点的影子！而巫妖王也并没有放过这一个瞬间！而不可思议幻想乡也就在这一刻，才发现了自己多么的愚蠢的行为！并且明确的再次知道了巫妖王，并不是那种虽然有着空神之名的废物！
　　“我不管那个人如何的劝我好了...现在的我对你是已经杀意已决！”无数的漆黑冤魂瞬间席卷了不可思议幻想乡的身体！这一刻的不可思议幻想乡感觉到了名为死亡的感觉是如此的接近的这个事实！“秘技！魂之挽歌！”
　　“啊！！！”无数的惨叫声从不可思议幻想乡的耳边传过！然后犹如是狠狠的重击一般的，不可思议幻想乡直直的从天空中栽倒了下去...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

110.草泥马，你不会百度吗！
更新时间2014-4-12 0:25:24  字数：3797

　
　　亡灵的怨气不断的在身边穿过，不过这已经不是自己所接触的东西了。因为就在巫妖王使用这一力量的同时，自己已经被击飞了。但是魂之挽歌却并没有击中自己，自己后退的原因仅仅只是被人拉退罢了...
　　“【代行者】...”双瞳猛然的收缩了一圈！因为就在自己察觉到巫妖王后手的同时，那个巨大的红色机甲身影已经猛然的拉开自己冲了上去！并且就在对方拉开了自己之后，漆黑的能量就在一瞬间覆盖在了巫妖王的身边！瞬间的能量爆发甚至让呆在对方机甲身后的自己，都感觉到了猛烈的恶意！
　　“哼哼...巫妖王啊好久不见啊！”仿佛是没有什么事情一样，红色机甲内传来了【代行者】的声音，但是如果仔细的感觉一下就会感觉到对方语气中的急促。
　　“哼！黑色的神父吗？”身上依然在不断溢出着黑色的怨灵，巫妖王此刻的身上简直就是禁忌的代言词！不仅如此刚刚那个仅仅只是爆发出来的魂之挽歌，就已经成功的将所有原本预留的折反射魔弹，以及半片天空的红雾都驱散迪掉了！如果的那个是在巫妖王身边的只有已经死掉的【代行者】以及不会死的藤原妹红，估计其他人都会被一击秒杀的吧？！
　　双方在天空之中对峙着，但是对于身体此刻完全找不到平衡的自己而言，却是直直的摔向着地面而去...不过这种时候也有人不会让自己出现那种事情的。
　　“没事吗？”单手轻易的扶着自己的肩膀，轻松的就将自己的平衡带了出来。12dora也是不知何时的出现在了自己的的身边...“你刚刚真是太心急了啊...”
　　“抱歉，记得自己是谁。向起自己的过去让我有点兴奋了...”微微的摇了摇头，自己的过去自己的身份自己的意志！当所有的一切都在一个月后的今天回忆后，陷入了兴奋状态的自己居然忘记了对方作为神的这个事实。
　　“你要偏袒那个满嘴口胡的臭小鬼吗？”站在天空之中犹如一座大山一样，巫妖王双瞳之中的蓝色火焰漂浮着的盯着面前的红色机甲。“虽然说我是答应了审核，但是我可没有立下不会杀掉对方的誓言！”高举着手中的霜之哀伤，巫妖王也是再一次的在身上凝聚着无数寒冰，明显的寒冰铠甲也是随时准备将敌人冻结！
　　“小子这次是你太冲动了...”黑白羊的声音也是从自己的后背中传来，没错的确原本向着自己示好的巫妖王，就这么直接的被自己给阴了。这一点不管是谁都会不爽吧？给了对方一个大桃子，对方反而给你一拳头。
　　“是是这是我的错巫妖王...我保证我接下去只会对龙傲天出手！恳请你高抬贵手...”轻弯着腰自己也是对于面前的神保有一定的敬意，哪怕对方是作为亡灵的神！
　　“哼！我暂且忘了之前的事情！不过【代行者】你来拦我的路！是准备死吗？”对于自己的存在并没有什么接下去的排斥，毕竟说到底对方也真的还就是来审核自己的。如果自己抱着认识到错误的心态，对方其实也算是会留手的。但是对于【代行者】来说，刚刚阻挡神意的行为！可完全不像是自己有特殊身份的缘故，而是有足以让巫妖王直接将其杀掉的人啊！
　　“我不是十年前就已经死了嘛？现在只不过是来完成我的宿命罢了！”红色机甲内的【代行者】声音显得漫不经心，但是自己却看到了原本站在机甲上的那个少年，作为梦旅人的弟弟的那个少年已经被其放到了地面上去了。“院长大人啊也许这次我不会回去了...”
　　“也就是说最后的想见吗？”看着驾驶着红色机甲的【代行者】，12dora也是微微的瘪了瘪嘴巴。但是也没有别的能说的了，毕竟这是对方的心愿！也是对方十年前所做的事情的一个结尾！
　　“恩...如果可以的话，幻想乡阁下我希望你帮我照顾好菲娅・库布里克。并且那个我所亏欠的少年以及少女，请替我向KisS－拽少道个歉。”机甲中的声音犹如老朋友的遗言一般，【代行者】也是毫无顾忌的将自己的愿望说了出来。“好了！接下去的任务就是你们带着龙傲天这个罪人离开吧...巫妖王降临这件事情，将会在今天仅仅依靠着而解决！”
　　“哦~那么你就只有去死了呢！Char・Aznable！”猛然的挥舞起手中的霜之哀伤，巫妖王也是一瞬间就冲到了机甲的面前！“让我看看你这十年时间内是否有所成长吧！Char・Aznable！”
　　――――――――――
　　“这真的没问题了吗？让【代行者】一个人与巫妖王打。”手边抓着的是龙傲天的半个身体，因为刚刚巫妖王的一剑！灵魂直接被扯掉了大半的龙傲天，看上去简直就像是个七八十岁的老爷爷！并且此刻对方身体中的魔力甚至还在不断的削弱着，这其中还有着因为东风谷早苗的九字切将其切断的缘故在内。
　　因为好歹作为现人神的早苗，其背后是作为天与地的神明。简单的伤口难以愈合还是能够做到的...这也就构成了龙傲天昏迷过去后，身体不断的依靠着魔力恢复伤势，但是伤势却又有自动损伤。这样子的结果就是估计一天时间内，龙傲天就会因为魔力完全消耗后流血而死！
　　“啊~也许以后世界上就不会有巫妖王这个人了吧...毕竟你已经出现了！并且这次你的袭击虽然让他很生气，但是你作为狂级能够伤害到神的这一点。足够让你通过审核了...”12dora依然轻飘的呆在了自己的身边，不过现在的他和自己一样的不轻松。毕竟在山谷内昏迷了一堆人，要将他们从战场带走还是毕竟麻烦的。虽然第三帝国的英灵以及阿尔卡特还醒着，但是要成功带走场上的人还是毕竟麻烦的。
　　因此红魔馆的众人以及阿求还有妹红、阿空、早苗、楚桐等人都跟着第三帝国的人先走了，而之前因为魔力虚脱而死的人就随手让阿尔卡特吃掉算了。毕竟呆在这里也只会成为亡灵罢了...不过即使如此，12dora还是亲自的将紫龙给拉了起来。然后仿佛是很轻松的，将场面上昏迷的众多路人都悬浮在半空中的带走了...
　　“不过我没想到的是梦旅人居然还醒着...”看着在两人身边也在苏醒状态，并且背上驮着自己的弟弟，面前抓着的却是封印着少女的冰块以及那名为了救她而来的少年。“全程不吭声什么的，你把你的存在感都抹杀干净了啊...”无所谓的耸了耸肩，梦旅人甚至连和自己说句话的意识都没，看来这次的事情对于对方来说也许也只不过是路过打酱油的？
　　“反正我对于他没晕过去感觉就因如此...”身上带着两名召唤了龙傲天的少女，亚历桑德罗・杰尔特里也是面露不爽的看着12dora的身影。如果自己没猜错的话估计紫龙就是被12dora强制拉来保护自己的吧？并且同时还辛苦的打退了一波又一波的敌人后还被强制拉起来带人。
　　“算了...这件事情也算是告一段落了。”无奈地摇着头，现在身后的死亡冰川依然在不断的爆发着强烈魔力风暴！并且时刻都有着巨响引爆着人的神经底限，此刻虽然内心中对于【代行者】的行为感觉到了不明所以的感情外。自己仿佛是最需要好好休息的人了...
　　“Master！名为东方遥的人就在前面...”就在着自己无奈地想将所有烦恼抛之脑后的时候，文月的声音却又传来了。毕竟可以说是唯一自己真正的手下，现在的文月虽然没拿着武器甚至也没抱着人。但是却时刻的警惕着自己身边的所有事情...不过现在对于文月口中的东方遥，自己也是知道现在可以说是知道更多事情的时候了！
　　――――――――――
　　“对我的出现没什么惊讶的吗？【幻想】的选定人啊...”出现在面前的是有着一面英俊面容的黑发男子，虽然看上去第一面感觉不到什么。但是仔细看去却会感觉对方的气息中有着一丝丝奇特的格格不入感，仿佛就是这个世界难以融合的扭曲一般。但是这个世界却明明是可以将所有力量融合为魔力驱动的世界才对啊？
　　“你是不是对于我的扭曲感觉到了奇怪？”东方遥的话语中充满着无奈，不过这个时候站在他面前的也就只有自己了。自己让文月带着龙傲天的半身，直接跟着别的人回去德玛西亚城邦了。毕竟这次事件的幕后主使完全推给这个打算一击回了十一区的家伙就完全足够了！
　　“是有一点...”不仅仅是对方的扭曲点，而且对方为什么自己就出现了？而且《求闻史记》还完全没有给自己这个名义上的主人一个报告？而且对方身上的气息虽然微弱，但是自己能够感觉到哪怕是这颗星球上全是自己填满了估计都不是对方的对手！
　　“麻~这也只是无限次元之中，所有世界给予我的特性罢了。”微微的摇着头东方遥也是微微的扬着手，随后原本因为不明原因被无数钢铁包裹的小型基地瞬间变成了一座巨大的货车！“我的力量是只可使用该世界可使用能力外的力量！简单来说就犹如规则外者一样，所以来到这个世界开始适应这个世界法则的《求闻史记》，就会对我彻底失去作用！”简直就犹如BUG一般的能力...但是这又有什么问题呢？对方不也是来帮助幻想乡的吗？
　　“那么好好的介绍一下吧，我的名字是刘健！现在的名字是不可思议幻想乡！”伸出了自己的右手，对于面前的新人自己也是第一次露出了平静的微笑。
　　“啊~我叫东方遥！是一名普通人...”天空中伴随着巨大的魔力爆破之声，就在死亡冰川之内有着两人死战的时刻。正在冰川外围之中却有着两人相交为游了...
　　――――――――――
　　幻想乡：第五卷混战幻想（完）虽然有点仓促。但是好歹这部分还是结束了，接下去一段时间幻想乡的异世之旅依然会停止更新的，也许又会是一年的时间了吧。不过这次我会去更新贤者和时炼...当然也可能去填点坑，不过就是希望剩下的事情能够结束吧...距离刘健的故事结束还有...【一个月】！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五卷属性
更新时间2014-4-12 1:03:31  字数：1367

　
　　姓名：不可思议幻想乡（刘健）
　　年龄：17（锁定）
　　体形：中等偏高
　　性别：男（女性读者可以当做女人）
　　体重：平均
　　种族：幻想概念（确定）
　　身高：180CM
　　身份：幻想概念选定者、幻想乡选定者、冒险者、新人类、被审判者、幻想
　　肤色：苍白
　　阵营：混乱・自我
　　发色：银白
　　信仰：自身
　　瞳色：左白（黑）右红
　　惯用手：双手
　　速度：100米/0.005秒（最快）
　　语言：普通话（MAX）、粤语（MAX）、日文（中等）、德文（习得）、英文（美式）、魔术语（中等）、精灵语（入门）、龙语（中等）、高速神言（MAX）
　　固有技能：
　　记忆恢复：回忆起了自己是谁，并且自己的过去是什么样子的他。已经彻底的恢复了本来的样子！
　　复仇之心：对于一个中/国人来说，信仰恶有恶报比起任何的东西都有用！极度记仇难以客观看清全局，一但记仇死也记着你！
　　能量回旋：当螺旋的能量每螺旋一圈，我们就会比起一秒前更加强大！每一分一秒我们都在进化！
　　魔力爆发：法师的优雅，除非到了最终的极限危机，否则不可使用。
　　杀人鬼意志：模拟杀人姬的战斗行为造成的效果！完全是抵达了狂级都能使用的强大战斗能力！
　　BLAZBLUE：苍系统，来自刘文钊的馈赠，造成一个内心深处的分人格。
　　皇后杀手（银之瞳）：以损失视力为代价，从而能够看到空气中所有魔力的流动，并且能够随意制造魔力炸弹！
　　穿心炸弹（银之瞳）：制造一堆具有追踪自己认为是敌人之物的追踪性质的炸弹，并且不管敌人在哪里都必然会找到然后爆炸！
　　第三炸弹（黑之瞳）：可以回溯时间到五秒前，同时在原本的时间段放下一个马上爆炸的魔力炸弹，并且在回溯时间后引爆。
　　绯红之王（红之瞳）：以损失全部视力为代价，能够看到自身数秒乃至数十秒之后的未来！如果数十秒后的未来中有着对于自己不利的未来，可以将其时间段直接抹杀！但是持续数十秒以上的程度无法抹杀...
　　世界：暂停整个世界的时间三秒，但是期间他自己也会行动困难...
　　幻想粒子加速器：能够依靠幻想的力量制造出自己所想象的武器，以及这把武器曾经主人的武技！
　　附体模式：让某名上位存在的投影，与自身融合，从而使用上位存在的力量！
　　灵魂隔阂：被杀人姬砍掉的左手被还了回来，但是依然有一点的灵魂时间差尚未调整。
　　幻想圣痕：增加自身的思考回路，能够以不同的视角与思维去分析一切。
　　本气：现在的他是真正的不在是玩玩的状态了！
　　透支成长：依靠着螺旋力的爆发力量，现在的他完全的化身为狂上级别了！但是本身的底子还是太弱，并且因为突然性的上限增加，会出现类是贫血一样的状态。
　　力量：A+
　　敏捷：A++
　　体质：S+
　　魔力：SSS+
　　感知：SS+
　　魅力：优雅与霸气的结合。
　　装备：魔纹西装、军神五兵、人偶之手（可拆卸）
　　居住地：愚者舞台
　　手下：文月・穆特尔
　　同伴：Char・Aznable、亚历桑德罗・杰尔特里、梦旅人、小涵、东方遥、12dora
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

一
更新时间2015-1-17 22:49:12  字数：18429

　
　　“怎么？很在意巫妖王说的话吗？”12dora不知道什么时候真到了身边...现在是晚上时间了，所有当时前往了冰川的人除了代行者基本上都回来了。不过至于那群其他势力来探查的人死多少，哪又关自己什么事呢？
　　“不，我只是想知道他们为什么那么轻松的就放弃了探查呢？”冰川那边的气息已经消失的无影无踪，仿佛所谓的巫妖王觉醒只是一场幻觉。而所有当场看着当时情况的人，此刻都毫无踪迹的离开了，但并没有前往冰川而是离开了这边的城邦范围。
　　“你对于自己准备好的棋子竟然对上自己人而生气吗？”一眼就看穿了自己的想法，没错这场巫妖王的闹剧中自己依然是一无是处！除了走了个过场外，有自己没有自己都差不了多少！而一开始就准备好的棋子却没有发挥出真实的作用，反而是毫无疑问的浪费掉了。
　　“我真的是搞不懂那些人是怎么想的...”不管是那群势力的人，龙傲天死后真理天文瞬间的退出了十一区，明显他们是不愿意继续呆在这里收到牵连。但是其他势力的人却不一样，一个二个都在争夺着剩下的残渣败柳。并且...
　　“那么就别去想好了，巫妖王的事件就到此为止吧。没有【十人众】的力量这个世界没人可以封印巫妖王...”不知为何的巫妖王的气息也是消失了，仿佛是与代行者一起直接的消失在了冰川之内。不过这也好，至少这片小岛不会再次陷入战乱之内了吧，虽然事/后那里传出新的气息让自己感受到了压抑。
　　“恩...”无奈地回应着12dora，然后自己也是回身看着背后的场景。这里是德玛西亚的大礼堂，并且这里今晚有这一场过千人的宴会！并且外面的城邦内为了免除真理天文带来的伤害，此刻正是全国齐欢的收拢人心。“我先回去了，关于那两个家伙的处理交给我没关系吧？”
　　“不参与一下宴会吗？”向自己递出了一根烟，不过自己却并不喜欢这玩意。虽然接受了12dora的好意，但是这场宴会却依然与自己无关才对。
　　“中央能力学院都市的理事长这是你们的庆功联络宴，可不是我们这群侦查的风纪委员的庆功宴啊。”虽然说场面上确实有一些小虾小猫在里面，但是他们也是被孤立了的存在，在这种明显是大排场的地方，竟然不懂得无能者退去。这种场面上既然已经上场，就因该好好的表露自己好的一面以及潜力，但是这里面大部分人都只是来混吃混喝的。
　　“那么今晚睡好吧，学院都市那边这个星期内回去就可以。”看着自己直接走出礼堂的样子，12dora也没什么好说的了。没错他的身份是理事长，而自己的身份只是一个来侦查的小兵。哪怕当时全场出力最大，看上去打到黑幕的力量再大，那也是理事长聪慧选人的功劳，与自己毫无关系...
　　即使自己的身份与其同样是天选之人，但是这种身份却不是外面的社交中可以暴露的事实。何况龙傲天的情况刚刚一过，自己更不会愚蠢的说出自己也是天选之人之一的这个事实。
　　――――――――――
　　摇摇晃晃的走在德玛西亚的大街上，说真的这段时间连续的成长型力量，不仅没有让自己像是游戏里面升级满血满篮，反而是更进一步的增加了自己的压力。
　　“你看起来很累的样子，不休息一下吗？”这个时候面前出现了一名身穿红色长袍外衣的人，不知怎么的原本已经处于昏迷边缘的意志也是一下子涌上了心头！
　　“你是谁啊？”对方的气息让自己感觉到了压抑，而且对方身上的气息甚至比起对上巫妖王还有的时候更加的充满威胁！不，并不仅如此自己一直感受着山脉内的气息，当所有人离开山脉后巫妖王和代行者的气息都消失了，但是哪里出现了一个新的气息！而且那股气息与面前的人...“你来我的面前有什么企图吗？”
　　“如果没猜错的话，你应该已经在【十人众】那边听到了我的传闻才对。”银发男子摸了摸自己的下巴，然后也是仿佛很是开心的转过身去...“诸神的黄昏...”
　　“你是！”一瞬间脑海中已经想出了对方的身份，没错一开始巫妖王的身躯是被寒枫的少女夺走了控制。但是因为作为神的躯体却露出了感情，这样子却会引来这个时间的神之终结者！明显最后那两股气息的消失，就是面前之人所谓！“Enki（终结）！”
　　“答得不错孩子！”下一刻，一把漆黑的手/枪已经顶在了自己的额头上，并且对方的另外一只手上还是持有着想对更大的银色手/枪...“我真是搞不明白，为什么一个表侧的【原始之主】会来这里当神下位。我更搞不明白，为什么你们这群天选者更是一个二个搞的我神经兮兮的！”
　　“所以你就想一枪毙了我？”盯着面前的人，对方没有杀意但是这种玩玩一般的行为，甚至对方的语气上都不得不让自己充满着警惕感。
　　“当然不是~只是你确定现在是回家睡大觉的时间吗？难道《求闻史记》你都不看一眼？”对方那像是猴子一般的挑逗行为让自己生气，但是同时对方所说的东西却也不得不让自己重视起来。
　　“抱歉《求闻史记》现在不在我这里。”将对方放在自己头上的手/枪偏开，自己也是不悦的对着对方说着。“不过有什么事情值得你找我呢？”
　　“哼~我劝你快点离开中央学园都市吧，你的任务是恢复幻想乡的存在，而不是去帮助那个家伙收集七道的圣痕啊。”挑衅般的看着自己，而对方也是在下一刻就一闪而逝！仿佛是并不存在于面前一般的，任何痕迹都没有的消失了...
　　“叫我离开中央学院都市...”无奈地皱起着眉头，说真的自己并不想离开。毕竟幻想乡的复生需要的能源以及限制解放，那都是需要自己成长后解除的东西！而在中央学院都市之中遭遇的数次事件也是让自己一瞬间突破了那道坑...
　　‘不过对方所说的七道圣痕的收集...’右手轻抚着面庞，虽然现在看不出来，但是自己知道自己的右面实际上已经被一堆紫色的纹路所覆盖了。自己也知道自己没必要与同等身份的他们战斗，但是龙傲天那次却是必然的双方处于敌对侧了。
　　“其余的圣痕吗？”看了看左手上的装甲，虽然说义肢已经去掉了，但是左手的无力感还是让自己装上了原本的义肢表层。而在那里面，现在除了自己幻想的符文之外，还有着杀掉龙傲天后获得两道不同的诡异符文。
　　“幻想乡大人！！！”就在这个时候一道气喘吁吁的声音在远处传来，而当看向对方的时候，自己才确定到对方是一名德意志军人。“报告！阿求军长有急事向您会报，是关于异变！”
　　“果然吗？我知道了！”这种事情自己早就知道了，在发生了巫妖王苏醒这种获得巨多灵魂的事件后，如果还不会发生一件异变的话就只能说明一件事情，那就是异变是固定时间发生的。但是这却并不可能，如果说真的是固定时间来一次的话。那么没有十年以上的时间根本不可能完成这一切！“我马上就过去...”
　　但是这次的异变到底是什么呢？是紧随起来的春雪还是说其他的异变呢？而且这一次还是跟之前一样只来一项异变吗？
　　――――――――――
　　“亡灵们终将破开一切阻挡之物，无意义的破灭的摧毁这一切！”冰川之内已经失去了早上那鲜艳的色彩，有的只是入眼一片的粉红以及被白色的亡魂所掩盖的空间。原本担当着【巫妖王】身份的人却是微微的叹息着一口气，可笑可悲而又无趣的事情再次出现了，而这一切也只不过是他走一个过场罢了。
　　“怎么了？难不成对于这一切产生了伤心吗？”粉色短发的和风少女也是微微的走到了白发男子身边，现在的他已经不算是巫妖王了。他对于历史的铭刻作用仅仅只是为了肃清这个世界关于人类的自信心，将自信放到十个人身上然后在将其摧毁。
　　“没那种事，毕竟你们也是和那个人签订了契约的。”男子的身体开始缓缓地化作了虚无的幻影，而一头白发的男子对此也确是无奈地一笑。“这个【底片世界】还有多久才会变成新的世界呢？说真的我很期待呢...”
　　“万千平行世界残缺不全，或者说自身毁灭的幻想乡在这个世界捕抓到了资讯，然后因为两个人的闹剧而开始具现。说到底也是可能失败的计划呢...”粉色短发的少女旁又走出了一名头发像是染了一半，身上穿着束绳佛袍的长发女性也是闭着双眼的说着。而不知道什么时候一首巨大的宛若战舰一般的木船，却是被无数闪亮的彩色不明飞行物所包围。
　　“过去、未来、现在、轮回、终结、新生，无限个平行世界之中无限的八云紫在融合，但是还不够...幻想乡要彻底的凝结万千，必须要...”身披紫色长袍，灰褐色的双耳般长发还有一对耳机，拿着一把宝剑的少女也是身上溢出着狂气的，在半空中漂浮着的看着远方。
　　“萨特・赛文你真是个惹出一堆麻烦的邪神。”看着面前三人诡异的气场，【巫妖王】知道接下来他将要遭遇的不是放水的演员，而是一群真的为了自己的家而奋斗的战士！和上次那个新手一样的试练不同，上次因为人间之里经验老道的吸血鬼退治，以及红魔馆要压制乱入者12dora的缘故。那家伙单纯的趟过去的，实际上原本因该给他三天时间来解决的，却被其强制压缩到了一天之内，结果导致了原本就有损的记忆再次受损。
　　男子的身影彻底消失了，【巫妖王】的存在在这个时间也是彻底的不见踪影。这个世界再也没有一个虚假的伪造的【神最下】，但是相对的回到原本所在之处的男子，却能更加容易的推进这个【底片世界】的进程了。
　　“那么让我们开始吧...”粉发和风的少女挥舞着手中的折扇，然后无数绿色蓝色粉色的，用魔力虚构的蝴蝶也是在不断的拍打着翅膀，然后周围的纯白幽魂也是不断的因为蝴蝶而被吸入后方一颗巨大的樱花树内。
　　“虽然说这个世界将所有能量都化作了魔力，但是感觉还是有些不对呢...”异色长发的佛袍女性也是举起了手中的金刚杵，然后金黄色的魔力也是在其四周亮起，而巨大的木船也是缓缓升空并且异色的不明飞行物也是跟着飞船飞起。
　　“现在这个世界诞生的原因，就是那个【特异点】。而那个【特异点】就像是被【神之意】所选择一般...”紫色的披风迎风高飘，与佛袍女子完全不同的黄金魔力也是从其上至下完全的覆盖全身，并且众多因为【巫妖王】消失后就失去了行动能力的亡灵也是在其的魔力下站了起来。
　　“天啊这是你的选择的话，我乐意与你试演一场！”面上露出了疯狂的笑容，背后的紫色披风仿佛在魔力的爆发性延伸着，无数可视的不可视的仿佛人的虚影在其背后飘渺。并且与另外两人不同，紫色披风的灰褐色刺发的女性也是一下子飞了出去。“这场美妙的舞台剧啊！”
　　――――――――――
　　“阿求怎么样了？”急急忙忙的找到了阿求的所在地，不过太公望、雾雨老爹等人也一样站在了房间中。而就在房间的正中间，依靠着《求闻史记》的投影能够看到冰川中的高空投影。
　　“该说是幸运呢，还是说不幸呢...”阿求的面上也是露出了无奈地面色，而周围的太公望和雾雨老爹也一样皱着眉头的晃了晃脑袋。并不是说来者的属性不好，而是属性太好了...和之前遭遇的红魔馆完全不是一个级别，即使之前遇到的红魔馆已经可以说是强化到了极端的存在。
　　‘成功度过《东方妖妖梦》、《东方星莲船》、《东方神灵庙》剧情，剧情获得白玉楼、命莲寺、神灵庙众人以及同人角色三名。目前《东方妖妖梦》、《东方星莲船》、《东方神灵庙》剧情已开始，计时二十六分钟四十七秒...’
　　“...一次来三吗？”和上次在基地作战有着人间之里支援不同，这次自己并不在基地里面，也就是说基地内的那群不知道在哪个鬼畜视频，或者说那个同人里面的角色都不会在自己手中。并且即使有着太公望制作传送阵，现在自己拉出一队大军出来也说不通，毕竟自己只是一个单纯的风纪委员罢了，哪怕自己根本就没当过一天。
　　“那么少年你怎么想呢？”看着自己深沉的面色，太公望也是微微的捂住了嘴。现在还在德玛西亚的战力除了楚桐、太公、老爹外，剩下的就只有没有家可以回去的早苗还有灵乌路空了...但是现在早苗在照顾带回来的四个人，而鸟头大笨蛋则被送到东方遥手里面防止暴走了。
　　“露米娅和琪露诺还在学院吗？”无奈地揉着眉头，红魔馆那几个人级别不会来管自己的，而藤原妹红那家伙现在需要呆在人间之里保证安稳。剩下的战力魔理莎又不知道跑那里疯去了，在冰川出来后就说躲避疯狂的粉丝而跑路了。
　　“的确还在学院，不过最大的问题是即使是她们两个，即使解开封印也顶多只能拖延时间罢了。”最不好的消息还是在太公望口中说出了，这次的敌人没人会比红魔馆弱。虽然会有几个小怪，但是那几个家伙估计也和琪露诺一样被强化了吧？
　　“......”无言的沉默着，看了看在场剩下的人自己叹了一口气。果然人还是太少了，而且那些同人角色就算招募了也没有多大用处，顶多就像是楚桐一样当个吸引火力的靶子。“你们看好大队伍，今晚我一个人包场！”
　　趁着今早呆在安全期内稍微休息那么一伙带来的精神，今晚依然是需要通宵了啊。而对于自己的行为在场的几个人也是无奈地点了点头，他们没办法离开这里的。先不说阿求要以佣兵团顾问的身份给那群德意志士兵当外交，而太公却必须稳定新的传送门，雾雨老爹要代替自己当那群毕业小鬼的看护人。而楚桐？我不是说了吗吸引火力的靶子，在那几个人面前看都不会看啊...
　　【真是无谋呢，居然一个人打算挑战一群人的攻势吗？】披风的黑影中传来了黑白羊的低语，说到底黑白羊到底想做什么以及要做什么，对于自己而言已经不重要了。但是自称手持【十人众】其余死者秘密的她，却依然充满神秘的躲在自己的背后。
　　“有人根本不想我好过，我有什么办法？”回想起过去的自己是谁，因此自己知道是谁打算对付自己。但是同时对方不可能给自己如此试练，因此有人在那之后打算救自己，只不过这救的方式有着过不了就死吧的意义在里面。
　　“不过如果需要的话倒是可以把我叫出来...”身底下的影子中冒出了阿尔卡特的脑袋，隐藏到了自己影子的内侧的他确实是个最大的战力。或者说现在的自己走在路上其实根本没人能拦吧？至少自己已经有着狂级的实力在这个世界怎么说也是前千了，而且影子中还有一个狂中级有着不死性的吸血鬼之王，背后的披风之内更是有着一个准神级别的家伙。
　　“如果实在不行我会叫你们出来的，而在此之前你们先呆着吧...”说到底自己其实也不算是一个人，但是这次却和上次不一样，上一次红雾异变的时候友军怎么说也过千，并且几个隐藏BOSS级的都在自己这边。而这一次却是真正的自己一个人孤身而战了...
　　――――――――――
　　“这个世界的【基点】是魔力，但是这个世界却并不是真实存在的，而是单纯犹如【底片】一样凝聚在现实的另一侧。而正是如此才导致这个世界的扭曲，完全不会因为一个人而变得难以估计。”拿着抹布划过剑身，穿戴紫色披风的身影也是面露狰狞的仰天大笑而谈。“更为只有趣的是，这个世界居然单纯魔力就能不老不死，简直就是老套到不能再老套的童话世界啊。”
　　“神子大人，一切都已经准备就绪了！”身后一名身穿青色服装的蓝发女性也是恭敬的鞠了个躬，并且与正在天空翱翔的紫袍身影不同，其却是依靠着两侧的透明羽衣缓缓地飘着。
　　“我知道了青娥，下面那群蝼蚁就交给你了。请务必给对方一份大礼！哈哈哈~~”双目飘渺的环顾着四周的景色，但是其所看到的却不是这一切，对于她而言所看到的却是世界的【真实】。以及这个世界可笑的【真相】，还有八云紫这将万千世界凝聚的目的，还有导致这一切发生某个平行世界中的事情。
　　“知道了神子大人！”青衣蓝发的女性微微鞠躬后就往下飘去，在那里无数的亡灵中间有着一名身穿红衣的僵尸，那不是这里【巫妖王】的遗物而是她的使魔。
　　“那么神子大人我们也...”身穿白道袍的灰发少女也是微微鞠躬，然后和身边绿色长裙的绿发幽灵一起缓步准备退下。
　　“恩~你们去青娥后面，看着对方是怎么战斗的然后找到弱点恶心他！”双手犹如交响乐团的指挥一样，已经完全深陷如研究这个世界的【根本】的神子，实际上已经完全被这个世界所吸引了，更何况她本来就只是来测量下对方的实力罢了。
　　如果对方强大的谁都打不过，那么他也只是单纯来帮忙还原幻想乡的一个搬运工，如果说对方弱小那么只能稍微帮点忙了。但是如果对方和自己等人不分高低，那么反而要好好的利用好意了。
　　“啊~真是美妙啊！这个世界有的只是疯狂与狂热，污秽的私欲完全被力量所占据了啊。”这个世界的人私欲仿佛都因为拥有力量而放荡不羁，虽然说国家不少但是却犹如传闻中的乌托邦，虽然说战火天灾仍在但是单纯的只是为了战斗而战罢了。“有趣有趣，虽然不知道另外两伙人怎么想的，但是这个世界真是让人愉悦呢！哈哈哈！！！”
　　――――――――――
　　“白莲大人我们是否要先出动呢？”站在处于高空的木船船头，手中的金刚杵犹如锋锐的尖刺，而身穿佛袍的异色女性却是无视着身后的询问。仅仅只是摆了摆手的继续观望着前方...
　　来到这个世界后命莲寺自然不会存在，但是有着曾经的建造方案重新制作也简单多了。但是同样的通过了八云紫给的资料，还有这个世界直接提供的情报，幻想乡不仅仅是需要一小块地区罢了。因该说这一片名为十一区和过去那个世界日本一样大的土地，要完全的被改造成幻想乡的一份子。那么作为大势力之一的命莲寺说不定也要改变成命莲城也行...
　　“丰聪耳神子...”那个家伙也绝对抱着同意的想法吧？这边的世界有的只是类是十字教一样的教廷，那么佛教和道家要崛起就必须拥有一块地。那么在这个十一区的大地上是谁会活到最后呢？是道教吗还是说依然是佛教呢？
　　“云居你下去看着她们的战斗，顺便不用估计双方的死活，全力出手我要看看她们是不是放水了。”呼唤着身后用尼姑袍包裹严实的女性说着，然后对方也是敬礼跟着身边一团有着老人容貌的白云离开了。“天选者啊，就让我看看你的本气吧！”
　　――――――――――
　　“幽幽子大小姐...”一头白发的老者与站在一侧的白发少女注视着面前的樱花树，或者说是正漂浮在樱花树前双眼涣散却不断散落出彩色蝴蝶的粉发少女。而在幽幽子的背后此刻更是盛放着无数艳丽的樱花，但是老者与少女知道这只不过是表象，真正的内幕是这里里面已经腐朽不已，西行妖通过万千世界的融合开始变得不稳定起来了。
　　“我没事的...”看上去已经坏掉了幽幽子也是通过颤抖的嘴说着，八云紫已经沉睡了。而她现在却也差点被西行妖彻底吞噬了，万千世界的融合对于强者会很有效，但是对于仅仅只是用肉身压制着西行妖的幽幽子而言却是弱化了。原本带着人去死的能力完全被西行妖吸收，并且妖力无限强化后的西行妖基本不是万千个死人的躯体可以封印的，并且西行寺家的肉体某种意义上还成为了它的养料。
　　“放任那两队人在前面真的没问题吗爷爷？”白发少女一面着急说着，但是做不到呢...先不说另外两家本身的自顾自利益，而且这也是那个【命运】的选择者要经历的【历练】。不过这个【历练】的时间持续的越久，对于幽幽子大人而言就越是不利。
　　“......祈祷吧，为了幽幽子大小姐祈祷吧。”老者面上不显山不显水，但是紧紧捏着木刀的手却泛起了青筋，他也想这一切赶快结束但是他做不到。另外两家恨不得全世界就她们作为至高存在呢，甚至渴望毁掉《求闻史记》让剩余会对她们造成麻烦的人抵达不了这个世界。
　　“是...”低沉的回应着老者的话语，白发少女手中的剑被捏出了悲悯一般的发出柯达声。但是老者与少女却不得不站在这里，看着自己的大小姐受苦却也没办法结束这一切，却是必须呆在这里等到那个人的到来...
　　――――――――――
　　当极限突破到狂级之后，自己可以明显的感觉到身体素质的提升，当然了对于刘健而言这一切只不过是可笑的升华。原本就只是肉体赶不上反应，而现在却也依然是肉体赶不上反应啊...明明时速每秒越过了百来米的距离了都，但是周围的景色却一点也没因为速度改变而造成的方向移动或者减速。仿佛这个速度依然不是自身反应的极限以及正常状态一般...
　　“到了...”看着不远处冒雪的区域，只要在赶一会的路就抵达冰川外围了。想到这里右手已经开始凝聚出了村白的螺旋，然后逐渐的延伸改变成自己熟悉的军神五兵的模样。不知道什么时候自己已经习惯用这把巨大的武器了呢，正在这么想着的刘健也是停下了脚步。
　　【恩？怎么了，不应该直接直接冲进去吗？】黑白羊虽然只是遇到了自己一天时间，但是单纯这一天时间她已经看穿了自己。冲动无谋单纯将勇气挂在嘴角，虽然说战斗中充满了神奇的技巧智慧，但是那一切在其绝对的暴力下完全看不出来。
　　“God――”枪头化作了坚固的弓，而枪身也是化作了锋锐的箭，咆哮的魔力在枪尖凝聚成团！并且因为强大的魔力的咆哮，刘健身下的石头已经全部裂成了碎片，而隐藏在其影子内的阿尔卡特也是将影子稍微的拖下了半分。
　　“――Force！”化作了光束炮的一击一瞬间就将面前的冰川入口轰成了渣！虽然不确保冰川内现在是什么情况，但是今早一群骷髅的印象却让自己首先破坏了这个唯一的出入口。
　　【喂喂，你这么做是真的只打算一个人通关吗？】这么做会让道路封死，至少已经坍塌的入口没有凶上位级别不可能越过去，而一般能越过去的人也不会蛋疼的越过这个阻碍进入里面的禁区。
　　“我可不想在我解决麻烦前，有着一群杂七杂八的乌合之众来挑起我的神经。”而且接下来要面对的东西，自己也不敢说是百分之百可以敌对的。更多的估计是拖或者说绕吧，正面对拼自己的魔力储备或许会先一步损失殆尽。毕竟今早已经试过一次魔力归空了，那种感觉在这个单纯依靠魔力的世界完全就是最大的酷刑。
　　“哼~丫头看来你给他留下了深刻的印象呢。”从影子里面露出了半个头，阿尔卡特对于周围不见减少的风雪摇了摇头，与早上那被神最下级别的威吓压制不一样。现在的冰川内涌现着一股在将人的灵魂吸引的力量，并且那种力量还让自己感到了胸闷。
　　【那可真是太好了...】能被彻底的记住就好，毕竟如果连刘健都不关注她，那么数十年来的辛苦可都白费了啊。为了今早那短短的数个小时的事情而筹划准备了那么久，真的没点作用可就太糟糕了。
　　“现在别说那些有的没得了，我们要走了...”将手中因为过热而发红的军神五兵消除，然后全新的被新的螺旋所构成的长刃也是再一次出现在了手中。螺旋力的质与量都有着明显的提升，而刚刚那一下自己好像一个不小心用多了点魔力。
　　――――――――――
　　冰川内非常的寂静的，除了无数因为神子魔力而再次活动起来的骷髅外，唯一算作是声音来源的只有风吹过冰川缝隙了。但是此刻别说是风了连雪都不见一丝，完全沉寂的冰川内只有排列好队伍不动如山的骷髅大军。
　　“来...了...”青淤色皮肤的红衣女僵尸也是用着僵硬的声音向身边的蓝发女子报告着，然而这并没有什么意义。因为活动艰难的僵尸看到的东西都是自己的主人给予的，而作为一具僵尸她的感知还不如主人。
　　“我知道了芳香，所有人作战准备！”看着自己的僵尸仆从，蓝发女子也是无言的感叹着。哪怕万千世界的融合下，僵尸依然只是行动僵硬的僵尸。然而邪仙此刻却已经不在只是单纯的邪仙了...
　　咔嚓~咔嚓~涌动在冰川内密密麻麻的黑影都第一时间摆出了攻击的架势，而邪仙也是看着缓步在月光下走进冰川的身影。一头细长的银发优雅的容貌，黑色的长袍西装还带着一抖披风。如果不是知道对方是男人的这个事实，或许在第一眼看去还会认为是女性吧。
　　然后半秒不到，也仅仅只是邪仙看到对方的同时！满场成千上万的在【巫妖王】离开后留下的残骸们，都在同一时间毫无征兆的灰飞烟灭了！“纳尼！”刚发下战斗准备没多久，全场的骷髅居然都变成了骨灰消失了？虽然说不如早上【巫妖王】在的时候上亿的骷髅，但是这也不是说没就能没了的级别啊！
　　“麻烦的事情我们别做了好吗。”手边的军神五兵化作了粒子消失了，但是如果仔细看的话就会发现，冰川中犹如军神五兵消失的景色在四处都有出现。没错大军压境什么的对于刘健而言已经没了意义，或许像是红魔馆那群小恶魔有法师的资质可以阻止一下他。但是完全没有神志的骷髅只不过是割草的一部分罢了，而且还是那种连自己碰都碰不到的割草。
　　“亚雷亚雷，难不成是时间停止吗？”邪仙看了看身边的僵尸，不知道什么时候僵尸以及被狠狠地按倒在冰川之内！半个身体都已经死死地镶嵌了下去，而没有被镶嵌的上半身此刻却不断的划着冰面打算出来。
　　“看破的真快呢，我该说真不愧是邪仙吗？”面前的人自己认识，虽然说不能算是彻底的认知着。但是对于对方的情报还有资料，在名为刘健这个人的脑海中出现着！炽白色的螺旋很快就在手边形成了新的军神五兵，右手抬起全新的军神五兵就直指邪仙的面。“霍青娥阁下还有什么招不如早点使出来吧。”
　　“你这家伙还真是让人讨厌...”霍青娥一手抓起被镶嵌到了冰川内的僵尸，然后就像是那个冰洞因为某种东西而扩展开一样的将僵尸轻而易举的抽了出来。但是即使如此霍青娥依然不会认为她们两个人轻而易举就能解决面前的人了，来到这个新的世界哪怕因为万千世界的融合而变强了，但是要将所有的力量转变成魔力的使用却依然缺少熟练。“小鬼...”
　　青色的婴儿形鬼火一瞬间在四周溢出，完全将正中间的自己所包裹，只需要刹那自己就会被这群死于他杀的可怜孩子们碾杀！因为他们的包围，他们身上的恶意、罪孽、杀意还有邪仙的意念，魔力的护盾第一时间就被他们所破除！而手中的军神五兵却因为太过巨大反而不好挥开细小的身影们...
　　“哼~”轻蔑的笑呵着，或许刚刚三秒时停内将所有骷髅解决掉确实超负荷了。甚至连自己现在手中的军神五兵也只不过是劣等化的具现，但是什么时候已经改名不可思议幻想乡的他会被这等简单的事情解决？
　　“【绯红之王】！”鲜红的世界一瞬间从右眼席卷到整个世界！并非是将世界的时间所停下了，实际上现在将时间停下也并无意义。因为自己右眼所能观测到的未来是自己被鬼火包围而死的景色，哪怕数秒前已经知道会发生这种事情了，但是自己还是感觉到了压力。没错那是早在半个月前就消失了的情感，紧张感啊...一步错就是死亡的擦弹体验可是已经很久没让撑起护盾的自己尝试了呢。
　　“可惜的是完全的死局连缝隙都不给我...”四面八方连一条缝都不留下，这是彻头彻尾的打算将自己闷杀吗？但是没关系，这种困境比起被【巫妖王】盯上时弱了无数倍！
　　“【碑文】将不利于我的时间抹去！”右眼一瞬间传来了撕心裂肺的疼痛感，而右眼上下的魔纹也是发出了灼热的信号，完全变得鲜红无比的右面此刻也是完全被魔纹所覆盖了。
　　“怎么可能！”当鲜红的世界结束，面前的苏青娥发出了差异的惊吼。小鬼化作的火焰完全消失了，原本会将其坑杀的死局居然不明不白的就消失得无影无踪了！毕竟她不知道发生了什么，或许她会想到自己时间停止的能力，但是正是如此她才准备了不会被任何人破坏的鬼火。甚至专门用了婴儿小鬼这种被世界诅咒的东西来抹杀掉刘健的！
　　“果然是以抱着杀掉我的心态而来吗？”《求闻史记》向来不会保护自己的安全，而且选择自己的那家伙也不会保护自己。甚至可以说刘健只是和对方的头做了个交易，而对方头下面的人可是想着尽可能的多吃肉，或者说将其他人来的可能性完全切断！
　　“芳香！”察觉到了杀意邪仙第一时间让自己的僵尸冲到了自己的身前，然而这并没有任何意义。邪仙虽然是仙人却是低级的存在，哪怕已经过了千年法力强大却也因为这个世界的转换魔力的原则，此刻是完全内部空虚的吧。大量的能量转换成魔力，就相当于现在面前是一个回蓝速度上万但是因为专职后，全部技能不可使用的法师一样...
　　然后来自刘健右手紧握的军神五兵的一击，单纯的一招挥击却在碰撞到僵尸的同时产生了音爆的速度！或许僵尸在肉体强度上比吸血鬼坚固，但是攻击缓慢还有不能使用魔法这一点上，却让其只是单纯的靶子罢了...因此因为掌握军神五兵的右手旋转发力的缘故，僵尸下一刻已经身躯开始在半空中回旋！并且穿过了邪仙飞向了天空化作了一枚流星，不过这种地步的冲击还不至于让其飞出大气层。
　　“撒~你们还不团结一致的用全力攻击，我可是会很苦恼的。毕竟我们也不想打持久战是不是？”面上露出着温柔的笑容，但是发烫结束后变回紫色的魔纹却在半边面上形成了狰狞的模样！一边是美好的天使，一边是狰狞的恶魔，此刻刘健的样貌完全可以成为教科书般经典的怪物。
　　“你们两个还不帮忙吗！”身边鬼火形成人形，邪仙完全不等熟悉这个世界规则了，剩下多少仙力先用多少召唤过去的使魔。虽然这样变成这个世界的规则后会变弱吧？但是对于邪仙而言已经没什么了，无数幽紫色的鬼火化作了人形缠绕在其身边，这些是她的罪孽也是她的底牌。
　　“谁想到你会这么废物啊霍青娥...”天空一下子落下了数团火球，轻而易举的后退躲掉后，刘健却是被异常的漫天大雨淋上了身体。“屠自古！”
　　“见识真正的落雷吧！”天空的两道声音也是让刘健的注意力注意了过去，灰色的魔力流形成的火焰与大雨。另外的却是墨绿色的魔力染上天空开始引发雷元素的涌动化作了迅疾的雷暴！
　　“切！”手中的军神五兵第一时间迎上了落下的惊雷，电流通过螺旋力涌到右手手臂上一股酥麻差点让自己松开了手。但是不行...现在还不能露出不稳的脚步。原本看不到任何魔力存在的僵尸时，只能通过那张符文盲击。而现在好不容易看到天空中灰色/魔力形成的人形，还有墨绿色/魔力构成的虚影，如果不能把其实根本看不到影子的邪仙吓到输的只会是自己...
　　“入魔【走火入魔】！”“投皿【物部氏的八十平瓮】！”“雷矢【Gagouji`Cyclone】（元兴寺的旋风）！”正在自己抵抗着雷霆的咆哮一击的同时，身边的三人已经发出了自己现在可以使用的魔力构成的符卡。或许这并不是她们现在最高出力水平，而且使用的也并非她们的王牌，但是对于被天雷压制着的刘健而言却也是麻烦。
　　“幻象粒子加速...”没有用来支撑军神五兵的左手举了起来，毕竟早上才回归的断手现在还有点无力。但是如果再不做点什么的话，在【世界】和【绯红之王】冷却中不可能让天雷打中自己再用一次【第三炸弹】的。因此...
　　“炽天七重环！”最厌恶的东西一瞬间在手中凝聚着，七片樱花色的花叶形成了巨大的平面盾牌。仅仅只是片刻就被鬼火、石瓮、雷矢所击中了核心！然而是对方太过虚弱了吗？还是说这么讨厌的东西真的有这么大功效呢？脑海中想着过去曾经的人生中遇到过的那名白发日本人，这强力的防御之盾确实得让自己厌恶着！
　　抬起的右手抵挡天雷，平举的左手挡住了三人的强攻。四周都是来自灰色/魔力形成的雨水，因此对于只能看到魔力的自己而言无言语闪瞎了一样。哪怕可以看到数秒后未来的景色，现在的自己却也只能疲于防守罢了。
　　“这家伙...”袭击着自己的三人发出了不可置信的轻语，她们完全不知道现在的对手是瞎子。也并不知道这不过是死撑罢了，哪怕她们三个被削弱了依然是狂级甚至到准神级别的存在。才刚刚抵达狂级的自己，只不过是在消耗着源源不断涌出的新生螺旋罢了。
　　“撒~游戏先玩到这里，你们可以给我滚开了吗？”这次遇到的三人不像是之前红雾异变时那样，因为那个基地场地所带有的某种东西异变了。这一次是单纯的她们罢了，想着和克劳九战斗的劳累感刘健也是感觉到现在是轻松的。
　　“......”三人沉默着她们的目标是杀掉选择者，这样子其余幻想乡成员将不能抵达这个世界。那么道教能够在这个世界掀起新的浪潮，至于【底片世界】什么的设定管他们什么事？或许神子大人会沉迷着，但是对于她们而言保证神子大人的地位，以及道教的荣光才是第一要务！但是，现在的她们已经没有多余的仙力来挥霍了...
　　“你们不说我就当是默认了...”扬起着嘴角的自己也是后跳了两步，趁着天雷消失的时候赶紧恢复点魔力才是重点。毕竟看不到样子的邪仙还有怨灵，场面上整整能观察到的只有道士，那么即使自己打败了一个剩下两个却依然能够磨死自己。
　　“物部布都？”墨绿色的怨灵问着道士，而道士却是看了眼邪仙。然而邪仙此刻已经被刘健的行动所吓倒了，虽然没有出口却是微微的点了点头。
　　“好吧...只要你不去找神子大人麻烦的话。”她们毕竟不是擅长使用魔力战斗的道家，现在的情况根本不能让她们持久战。而且她们还要留下点力量来放置佛家那群人背后捅刀子，毕竟她们完全信不过那群秃驴呢...
　　“当然没问题...”刘健知道这个剧情过场并非真的要全部打过去，只需要对方认输就算是成功了。因此或许神子的性格可以很好的说通吧，因为接下来还有着星莲船以及白玉楼要解决...
　　双方的矛盾暂时被停止了，一方不能全力战斗另外一方只能装作自己还尚有余力。更何况如果真的拼死弄死了刘健，那么短时间内失去了力量的她们只会被佛家的人有机可乘，甚至那些早就到了这个世界的人也会对她们复仇。
　　“那么我们...”邪仙揉了揉额头，一会要去找回自己的僵尸使魔呢。现在就和对方就此别过吧，闹得太僵对于以后也确实不是太好。
　　“拳符【愤怒的大云块】！”正在三人与刘健准备分开的时候，漫天的乌云一下子凝聚成了许多一团团的巨拳！并且乌云形成的巨拳不过刹那已经从高空中连绵不断的犹如陨石雨般的坠落着...
　　“噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦！！！！”天上响着老者连绵不绝的狂吼，仿佛是没有呼吸一般的老者的声音不间断的在天空中传来。同时冰川上已经因为乌云形成的拳头裂开了无数块！甚至说被埋入冰中的话普通人必死无疑了...
　　“噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦！！！”但是在这里的是一名邪仙一个怨灵一个死了的道士，对于她们而言离开这片困境很简单。只不过袭击者的乌云的巨力对于她们也有着巨大的伤害...
　　“那么圣白莲大人今晚也能安然的入睡了吧。”飞在天空中的蓝袍尼姑也是手持金钢圈的摆出着佛印，只不过对方双眼中的冷漠以及杀意却并不像是佛家一样的安然...
　　“是吗？原来为了安睡就需要把我杀了啊。”冷漠的笑语在背后传来，蓝发蓝袍的尼姑也是吃惊的猛然转身，然后就在同时连绵不绝的爆炸声从其背后传出！然后一块块被炸成肉块的碎片也是散落在半空，原本蓝袍的身影也是因为爆炸而失去了佛袍而赤果着。
　　“一轮！噢啦！”看着尼姑被炸伤的形态，天空中老者的声音也是化作了近处的乌云！一双由乌云组成的拳头也是在一张云构成的老者面前快速的冲向着自己！和微小的弹幕不同，这是一圈圈和自己同样大小的拳头组成的暴风雨！
　　“要逃走的话...不，已经太晚了吗。”手边的军神五兵已经换成了细小的匕刃，面前的并非人也非鬼而是妖，因此用对人还有对鬼的方法是不对的。对付妖怪异常妖魔之类的东西，不是专杀妖的家伙是解决不了的。
　　“闪走・六步一鹿！”猛然踹起的脚直直的冲向了拳头，然后就在双方碰撞的瞬间炽白色的螺旋化作了锋锐的入口！从脚尖延伸出的螺旋伴随着强烈的冲击一瞬间将乌云撕开了一条道路，然后依靠回旋的力道另一只脚也是狠狠地踹向了老人模样的云层！
　　“六兔！”身体因为连续的出力在半空中原本因该是硬直之中，但是再次落地的脚却碰到了另一只脚上的螺旋！因此身体在半空中因为强大的回旋又一次的一脚踹上了云的老面！“落鹰！”连续两段的冲击后是紧握着匕首的右手也是直接向下一挥打算直接切断面前云之妖的老面！
　　“云山退后！”但是就在匕刃即将刺入云层之内时，来自尼姑的方向又传来了呼唤，然后面前的老云也是一下子失去了形态化作了虚无缥缈的云消失着。然后再一次出现在了那蓝发当尼姑的妖怪身后...
　　“云居一轮还有云山...说真的你们做的很好，差点把我杀了啊。”如果不是【第三炸弹】在自己受伤后发动了，让自己回到受到袭击前转移到对方身后，自己也应该躺在下面的冰川之内吧。
　　“你这家伙...真的是人类吗？”对于自身的异常产生着怀疑，那么这个世界有着魔力就相当于有了永生，但是来自魔力的体力加成是少量的。更何况自己是连续对着虽然削弱，但是绝对有着这个世界狂级的伤害碰撞呢。
　　“撒~是人呢还是妖呢，说不定我早就连生命都不是了呢。”这倒是没说谎先不说来到这个世界后开始异化的自己的身体，按照自己原本的记忆自己本来就不算是个常人。而自己来到这个世界后也只是弱化到了普通人的级别罢了...
　　“尽在耍嘴舌...”云雾缓缓的覆盖到蓝发尼姑身上，原本泄露的景色也是被云所遮挡了起来。并且那张老面也是在尼姑的身边张开着双拳模拟着尼姑的动作，仿佛要与自己进行一下搏击的联系。
　　缓缓地压下身躯，炽白色的螺旋开始在五指涌动而出。很快来自杀人鬼编制的蛛网将会让面前的妖捆在无形之网当中！“吊嘲讼桑无情に服す！”脚下猛然发力手中的匕刃已经紧贴着自己站着的山峰贴蹭着的冒出了火花，用冰开封的刀刃也是直面的应向了面前云居一轮的身影！
　　“恩！噢啦！！！”看着正面迎来的银发身姿，云居一轮露出了愤怒的目光。如此看不起人甚至拿刀碰地，这个家伙是在羞辱自己！想到这里双手的云烟一下子化作了无比巨大的幻影仿佛要一下子将刘健压成肉酱一般！
　　“哼~”这就对了仿佛是看到了什么很值得庆幸的东西一样，刘健笑了起来！然后原本应该被云雾压成肉酱的身影一下子就在面前消失了...不，并不是消失了而是太快了快的，不管是云山还是云居都没发现的时候他已经出现在了身前！
　　锋锐的匕首轻而易举的穿过了云山的脑袋，然后武装在云居身上的云朵也是开始涣散，但是没有结束重新拿回了左手的自己也是狠狠地用左手手肘痛击在了云居的腹部！
　　“咳！”
　　不管面前的蓝发尼姑此刻扭曲的面容，趁着身体压低的动作右脚猛然横扫到云居的小腿。因为腹部的痛击现在的她根本没有力气保持站立的动作，何况还是在半空中的时候这更是明显！
　　“飞吧！”身体弯曲还被扫开了脚，一下子云居面朝下转的时候。自己因为低下身体而回收的右拳已经抵在了云居面前，狠狠地一拳也是直接抽击在了云居的鼻梁上然后倒飞了出去！
　　“一鹿~”单纯是两下的连招并不能算出自身心内的怒火，至少耸立半空依靠着因为自己切开的山峰碎片，一下子找到了立足点的自己也是直接甩动着左脚向后滑倒了云居落下的位置上！
　　“八翼！”勉强够到了云居即将落下位置的山顶，依靠着脚上的螺旋将自己的身体扭到正确的位置上，然后狠狠地跃起！并且将左脚上的螺旋对准了落下的云居...
　　彭！仿佛是撞在钢铁上的声音，但是没有结束在左脚撞到了云居后，身体还是用尽了最后一丝的力气让自己的双脚再一次将云居击飞起来！
　　“一鹿！”左脚此刻因为连续的重击而出现着抖动，甚至在白色螺旋覆盖时都显得抖动无比。但是为了赶到云居落下的位置，狠狠地刘健将自己的左腿甩了出去！
　　“水月~”作为妖怪的云居身体强度硬的让刘健双脚发麻，因此右手高举着的匕首也是在半空猛然划过直接横扫过了云居的后背。“七夜~”然后因为冲锋冲到了云居前方的刘健也是回身一拳将云居的身体再次打飞了起来！“八翼！”然后跟着跳起迎着云居的面就是一拳落下！然后在快落地的一刻缠绕螺旋的脚也是让其扭转着身体的方向将云居再一次弹飞！
　　“六兔~”降落到地上后强烈的螺旋瞬间将冰山撕扯成了两半，然后又再一次的跳起狠狠地冲向着云居的面就是一脚！
　　“弧月！”狠狠地将云居的身体弹射到更高的地方去，现在的刘健根本就没有停下的打算！因此炽白色的螺旋也是在手中不断将匕刃摩擦，不断的将刀刃磨得像是镜面一样的光滑！
　　“即死――”麻痹的双脚踩到了冰山高处的某点上让人感觉到头晕目眩，但是高举着手中匕首的刘健可不会迷茫。毕竟他本来就看不见任何东西了，接下来只需要扔中就好了！匕首以极快的速度命中了半空中的云居，并且那把匕首也是对着半空中云居的脖子刺了进去！
　　“――七夜！”时停发动！已经无法保证持续下去自己体力的问题，刘健也是将整个世界变成了灰白的虚无世界。然后猛然冲到了云居身边的他也是以匕为支点，整个人倒着的立在匕首之上。而匕首正插在云居的脖子上的不动着...
　　然后当时间恢复后，半空中也是绽开了一朵鲜红的血之花！蓝发尼姑双眼无神的看着倒立在自己面前的银发背影，然后鲜血就染上了她的双眼。声音开始离开她的感知，疼痛感也消失殆尽，直直的等到她的【尸体】落到了地上...
　　“真硬啊...”抖动的右手还有平静不下来的双脚，除了没有大口喘气外实际刘健已经抵达了极限。“不过，根本就没死吧。只不过是脖子被割开了，在这个世界可不是必死伤啊...”
　　“？！”蓝发尼姑的尸体也是一下子抖了抖，然后用手捂着自己脖子的云居一轮也是惊奇的发现者自己并无死去的这个事实。这是非常识的虽然说妖怪脖子被砍断了也需要一段时间才会死，但是刚刚她可是断了脖子然后下坠了三秒才到地面的啊。
　　“这个世界有点魔力的人就能用魔力代替呼吸，说到底喉咙破了也只不过是一段时间漏风罢了。还有魔力的话就能恢复了~”所以说在这里干耗着是没有意义的，刚刚自己浪费那么多的体力就是为了将对方的身体打残，然后让其需要更多的魔力来修复自身。因为自己可以知道这个世界上没人恢复速度会比自己快的了...
　　“......”因为喉咙破损所以不能说话，但是云居却依然怒视着自己。也对毕竟连续踢面了五六次，是谁都会很生气的吧？
　　“无礼的小鬼，难不成不知道非/礼勿视吗！”猛然的向后跳去，而在自己原本站着的地方重新凝聚成一团的云山也是张牙舞爪的对自己挥舞着。“就这么盯着别人的身体看，你算是什么好人！”
　　“...是吗我不算是好人吗。”自己根本就是双目失明的瞎子，看到的只不过是魔力形成的人形。你和我说那些常人看见的景色我有怎么可能理解呢...“那么接下来还有谁要来吗？”
　　“有啊，我们星莲船全员对你一个哦~”天空中传来了温柔的话语，但是其中带着的寒意却让刘健全身来了次透心凉！并且天空中飞行的木质巨舰，以及舰上的金光都让人产生了胸闷的感觉。
　　“喂喂~拜托了，现在可是大半夜啊...”亮的整个天空都是金黄的颜色，这种事情可是让夜晚睡觉的人很痛苦的哦。
　　――――――――――
　　“神子大人抱歉，我们这么狼狈的回来...”物部布都与苏我屠自古半蹲在紫袍大衣的身影后，而霍青娥现在估计正在寻找自己的僵尸使魔吧。不过被刘健一拳不知道抛到哪里去了呢...
　　“没关系，我快要理解了...这个【特异点】啊！就让佛教那群白痴和他交恶吧，那样子接下来的事情才更适合我们的行动。”丰聪耳神子也是将面扭向了两人，只不过那双带有狂气的眼睛，还有身上不可一世的气息都在说明神子实际上也在失控的边缘。
　　“是，我知道了神子大人！”恭敬的弯腰退了下去，然后神子也是双目带有疯狂的注视着面前的空间。神子看到的到底是这个世界怎样的景色呢？或者说这个世界真实的模样到底是什么样子的呢？
　　“库库库~难道说还不出来吗？构件这个世界，是在你隐瞒着那位邪神所制作的吧？甚至还放到了自家地头的原位上，而自家却被完全的扔到了虚空里面去...”神子诡异的双眼死死地盯着面前的空间，但是这没有任何作用不是吗？哪怕能观察到却不可能与对方对话，哪怕知道了这个世界的真实却也一样无法与真实的制造着位置一谈...
　　“撒~反正说到底这一切都是为了他吗？这还真是...爱的深沉呢。”嘴角傲慢的扬起，神子知道着这一切的源头是什么了，以及为什么会在那个穿越世界的邪神遇到某个平行时空的八云紫之后。这一切发生的这么突然了，这家伙在私底下也是做了些邪神不知道的小动作呢。“算了我也不管了，反正现在你做的事情要他收尾，虽然是历练但是却也太难了啊。”
　　“希望他能挺过今晚，拥有力量却缺少魔力量将会是他短期内最大的麻烦...”缓缓的从半空中落下，然后意想不到的景色出现着。在之前神子站着的位置，一名年轻的青年低沉的看着神子刚刚站着的地方。然后年轻的男子也是挥舞起了右手手腕上的碧绿色臂刃，然后在半空中仿佛切断了什么的一样发出了撕扯的声音！
　　――――――――――
　　“这气息...看来他遭遇的事情不大妙啊。”东方遥走出了自己钢铁的基地，属于他的私人岛屿还没到时候展开。但是现在在德玛西亚城都能看到的远处金光却是让不少人鼎足而视...“真是麻烦，偏偏剧情任务我是禁止参与的。”
　　东方遥无奈地摇了摇头，或许其他来自其余幻想乡的人不知道，但是他却知道那些毁灭了的幻想乡的真相。但是他却不能说，因为这是一个约定，只属于男人之间的约定...
　　“东方遥你感觉到了吗？”太公望也是从外走了过来，然后东方遥也是点了点头。善恶各一半充满慈悲却又有着杀戮气息的成佛者，并且原本一身业力与公德的气息全部替换成了魔力！而在他们两人的认知中，幻想乡正是有这样子的人！只不过现在好像是因为万千世界的融合而改变了原有的样子，逐渐的开始扭曲崩溃了起来。
　　“这次召唤的三个目标都有不同程度的暴走啊...”充满了异常的死的气息，充满慈爱与愤怒的佛光、完全融入大道一般虚无缥缈的感觉...虽然听上去她们变强了，但实际上却也能说是变弱了，心态开始扭曲精神被改写，甚至连习惯都有所改变的情况。
　　“但是他却是一个人都没带去...”太公望有些后悔的表情，毕竟他们并没有什么不可以伤害刘健的设定，甚至他们如果感觉到不爽杀掉刘健根本就不会有问题。只不过就是《求闻史记》的持有人可能变回稗田阿求，然后剩余的人需要通过别的方法才能来到这个世界了。
　　“因为我们所有人现在还是人太少了啊...”能帮上忙的红魔馆不会帮忙，而藤原妹红回到新幻想乡内把持治安，而灵乌路空却要防止核能暴走。东风谷早苗虽然说能去帮忙，但是失去了双神帮忙的巫女却也变弱了。而雾雨魔理沙此刻更是已经不知道跑到那里玩去了，毕竟她已经帮着刘健度过了一个月的生存期了。现在的她又再一次变回了浪/荡的魔法使...“不过即使幻想乡的人都回来了，他却也只会忙于疲惫的为我们创造生存土地吧。因为没有个一年半载幻想乡不可能真的生根发芽，但是对于他而言时间却是不多了...”
　　“人生很多时候就是一场闹剧，更何况这还不算是闹剧只是无聊的演剧呢？”东方遥摇了摇头的看了看德玛西亚城的方向，在那里他感觉到了同样是神级的气息。只不过那个气息很让人熟悉，甚至之前就已经见到过了...“12dora，你这家伙果然是有自己的打算呢。”
　　“毕竟新幻想乡的后面就是龙崖啊，我们完全没想到这个世界的幻想种龙。居然会在那群兔子的窝后面...不，说不定那群兔子根本就是龙的宠物吧。能够不来找我们麻烦，说不定是12dora暂时压下去了。”对于那个来示好的，和两个已经惨死了的天选者不一样的家伙。东方遥与太公望显得并不像是刘健一样的友好，或者说正是知道了对方身后的秘密才更加顾虑刘健的安慰！
　　“你真的已经看穿了自己身处的闹剧吗？还是说认为找到了过去的记忆片麟就满足了呢？刘健...或者你真的像是自己的名字一样改叫不可思议幻想乡了，彻底的与过去断绝了吗？”
　　――――――――――
　　幻想乡：为什么，为什么要更新？为什么我还会来更新！果然我是想把这个故事说完吗？那么是不是可以加一句距离这个世界的故事结束还有三十二天？（故事内时间）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

二
更新时间2015-2-5 15:56:46  字数：19464

　
　　“亚雷亚雷，正是盛大的欢迎啊。”失明的双眼都被金色的光芒刺疼着，那并非魔力造成的炫光而是单纯的失明之目的目击罢了。而面对着如此耀眼的光芒，自己甚至连确定对方在那里都做不到...
　　“麻~只不过是看到【召唤者】你与我的【僧人】起了冲突，前来阻止罢了~”毫无诚意的声音却像是充满了【圣语】的【宣告】，什么叫你啊？而且还放到了【召唤者】这个词语后面，看来是对于自己作为【召唤者】这一点很不爽吗？甚至还起了冲突，不就是你看到自己的手下被反艹了上来准备威慑吗？
　　“那么请问，你打算怎么阻止我呢？”手中的匕首直接扔向了倒在一旁的云居头顶，哪怕是有着云山的保护这么快的变动也让其只能将匕首弹开一丝的距离！然而这一丝的距离对于自己而言根本就不是什么难事啊！“幻想崩溃！！！”
　　就像是从固定形态化作了不稳定化合物一般，炽白色的魔力从匕首内猛然涌出，无数的膨胀的魔力一瞬间冲破了匕首的外形以爆炸的形势开始冲击着周围的一切物质！而作为云朵的云山仅仅只是瞬间就被冲击所冲散，而反应过来的云居也只不过是双手捂住了面然后被巨大的冲击所击飞！
　　彭~~~强烈的爆炸声在身后传来，魔力造成的风暴甚至让自己身后的披风还有自己的大衣不断的抖动着，但是魔力的爆炸效果却完全被自己身边的炽白色螺旋所掩盖了。而自身的魔力虽然已经快要见底，但是正在以不可思议的速度快速的恢复着。
　　“下一个就是你们哦~”手中重新凝聚出一把全新的军神五兵，然后抬向了金光最强盛的位置。身体内的魔力恢复速度很快，而且自己的魔力已经和过去的稀少不一样的巨多，现在凝聚出一点足够击穿上空的魔弹是毫无问题的了！
　　“God――”炽白色的魔力逐渐的扭曲成一颗钻头的形态，虽然现在无法全力全开的拉弓开射，但是...“――Force！”就像是发出的子弹，不断旋转的钻头也是一下子突破了魔力的拘束。径直的冲向了天空之中，然后伴随而来的则是不断因为高速回旋造成的碰撞声，还有仿佛是烤焦了什么一样的烧焦的臭味。
　　然后...全身仿佛是被冰水浸泡一般，无言的【恐惧】一下子涌上了心头！全身一瞬间失去了【感知】的麻痹了，周围犹如是漆黑的世界一般与刚刚的【圣光】不一样的【幽暗】...甚至身后好像有着什么恶心的巨兽在蹭着自己的身体一样...
　　【快退后！】来自【黑白羊】的呼唤声一下子将自己的【感知】恢复了正常，但是自己的身躯已经因为刚刚的【恐惧】而开始向后倾倒。在这么下去就会像是自己吓尿了自己一般的倒在地上了...
　　“糟了！”虽然【感知】恢复了正常，但是双脚却没有第一时间恢复知觉，因此哪怕打算双脚用力支撑起来也变成了【奢望】。仿佛自己将会倒在地上已经是个【事实】一般的倾倒了下去...
　　然后就在这一瞬间，双手突然出现了被握住的【感知】。并且原本倒下的身体也因为拉扯而恢复了平衡，只不过就是失明的双目现在面前出现了七彩的【光芒】让自己感觉到了深深的头疼。不仅是异色的让大脑产生了判断上的失误，更是因为这股魔力已经暴露了对方是谁的这个事实。
　　‘怎么可能？！’拥有着【未来视】的【绯红之王】竟然完全没有【感知】到这一切的发生！并非是因为面前的【光芒】造成的问题，而是未来的景色从刚刚开始就断开了显示，现在自己的右眼真的是瞎了一样的毫无反应！
　　“现在的你手中紧握的并不是我的命，而是你心中的黑暗罢了。”虽然看不到面前白莲的外貌，但是话语温柔中带着温馨的女人味，绝对能够轻而易举的就【俘虏】无数人的心吧？甚至对方的声音中还有着一种难以拒绝的圣女般的气息，仿佛现在与其对立就是错误的一般，任何和其敌对的存在都是迷途羔羊一般！“有点遗憾的...”
　　“狩猎魔女！”“死来！”染上了一片蔚蓝的黑白刀刃在背后的披风中猛然弹出，而一黑一白的超大口径枪支也是在影子内涌动而出！【黑白羊】与阿尔卡特也是停下了旁观，对于直直的让刘健陷入了【错乱】状态的圣白莲发动了攻击！
　　“虽然你已经得到了八云紫和众多人的承认，甚至抵达了狂的级别...”挥舞出手的破魔之刃还有巨大的弹丸并没有命中对方，毫无征兆的移动到了刘健身后的圣白莲也是留下了一个背影的面对光芒！
　　“怎么可能...”从披风内探出了身体的【黑白羊】身上突然溢出了数到喷血的伤口，并且以及被整个人从披风的影子内扯了出来！
　　“命被杀掉了千条？”仅仅只是双手被砍断的阿尔卡特也是在影子内走了出来，刚刚那一下不可视的瞬间只是被砍断了双手的他居然少了千命！
　　“并非时间停止吗？”捂住自己鲜红的右眼，刘健已经知道了【绯红之王】失效了。甚至连依靠着自己感知造成的时间停止都没反应，那说明对方并非是将时间停下了而是单纯的太快了！快的连准神级别的【黑白羊】也在毫无反应的瞬间遭受到了攻击！“速度也太快了吧！”
　　将身上的披风还有帽子扯掉，左眼上的眼罩也同样拆了下来。苍银的左瞳感觉到了周围魔力毫无异常的反应，但是不知道什么时候自己已经全身都是冷汗了。不管是双手还是额头都充满了湿润的汗水，并且右手还抖到了不行...
　　“在世上生命与生命之间互相伤害，那便是罪！”缓缓地将面转了回来，一面笑容的圣白莲看着刘健三人。在这里单纯是她一挑三的节奏罢了，在宝船上的人根本就没下来。不管是探宝的老鼠还是守护的老虎，甚至是看着船的水鬼还有正体不明的异常都没下来！或者说她们是根本没必要下来吗？“且...是全部生命的罪！”
　　“哦，是吗？”还有胜利的可能性...一开始自己准备的，在击打云居的过程中所准备好了的场地...“蛛网之内，只有蜘蛛才能安然无恙啊！”左手打响了响指，下一刻无数回旋的声音犹如鸟鸣一般的四周传来，许多之前刘健扔到了四周的匕首也是一下子化作了半空中不断飞行的喷射螺旋。单纯依靠着极速组成的线也是一下子将四人的空间完全封锁了起来！
　　“Blazblue启动！”现在不是在灵魂海中那一片空白的环境中战斗，依靠着魔力引导周围的飞弹组成网所需要的计算力，那不仅仅是自己那30%的脑计算力就可以解决了的。因此一直隐藏在心底的另一半的隐藏人格启动开始，和之前为了休息而最低消耗不同，现在的自己已经不在意最后累的趴不趴下了啊！
　　“附体开始！修罗宫宫主夏娜！！！”猩红之焰一瞬间席卷上全身每一寸的肌肤，银白色的长发一下子化作了血红。失明的双目也是拧成金黄的兽瞳，双手弯曲成了兽爪般的状态。
　　“狩猎魔神！”手中的镰刀化作了锋锐的断头斧，【黑白羊】的身上也是溢出着黑白双交的魔力，下一刻准备好的刀刃将会挥出强烈的一击！完全的退魔魔力与狩猎姿态，【人类最强】此刻正是全力全开！
　　“零号封印解放...”鲜红的人体组成的海洋从阿尔卡德的身体中溢出着，并且无数高耸的铁枪也是高高的举上天穿刺过无数的尸体。【穿刺公】的形态正式在这一战完全解封出来！
　　“哦~”众生平等，皆罚！看着刘健不断发动的能力以及行动，圣白莲也是微微的笑着。仿佛完全不将刘健的准备当作威胁一般，只是张开了双手犹如准备怀抱一般的对准了刘健...“现在是向各位传播慈悲的时刻，需要对你进行满身疮疫的惩罚哦。”
　　“真是遗憾呢，关于这件事情我拒绝！”咆哮的炽红色/魔力一瞬间裹满全身，不断升腾的火焰也是在身上涌动着。彻底化身为【修罗宫】宫主的刘健此刻感觉到，原本是完全将控制权交出去变成了双方同时操纵着这具躯体！“来吧吾之眷族啊！”
　　“敖呜~~~”狼的声音在四周传来，在冰霜涌动的山谷当中无数猩红的瞳孔凝视着站在光中的圣白莲。现在场上是千名万名的敌人直直的盯着圣白莲，而且比起今早神下级别的巫妖王而言，气息只到准神的圣白莲是不可能更强的才对。
　　“【慈悲】是发自真心的，一份份的【慈悲】或许渺小或者脆弱。但是当【慈悲】凝聚之时，我佛普渡众生而用之时，将会变成【大慈大悲】！”金光开始在圣白莲身边凝聚着，那并非【魔力】却更胜【魔力】！完全的压迫感，难以匹敌的恐惧感，还有...无法置信的内疚感。“佛的【慈悲】正是我的【慈悲】，亦是我对大家的【慈悲】~”
　　“红莲之枪！”手中凝聚的火焰之枪第一时间投射了出去，反派死于话多这个道理难不成圣白莲不知道吗？而就是刘健与夏娜透出的这一枪，带动着的是【黑白羊】的一击还有【穿刺公】的猩红之海！而周围的鲜红之瞳都在身边凝聚了色彩阴沉的魔弹，虽然质不算高但是却足够多的一同发射向了圣白莲！“就让我，把你口中的【慈悲】全部斩成泡沫吧！”
　　“【慈悲】是不会消失的...”圣白莲的声音从光中传来，并且修罗制作的红莲之焰、退魔的剑气、涌动的死海、无尽的魔弹都在同一时间被光芒所同化！没有什么东西能够穿过光抵达圣白莲身侧，有的只是犹如【圣人】一般的光芒在守护着她罢了！
　　“话太多了！”虽然使用着修罗的力量，但是自己的力量现在还能感觉到！现在这句身体已经不仅仅是依靠着夏娜罢了，还有着名为不可思议幻想乡的那个男人的执念在！因此猛然冲上去了的刘健，也是直接越过了吞噬了魔力的光，直接一拳从上而下的劈到圣白莲肩上！
　　然后...在原本失明的双目中，仿佛看见了面前的色彩。但是看到的只是一个笑容罢了，圣白莲是微笑着的轻易拍开了自己的手！然后就在其微笑之中右手的拳狠狠地打在了刘健的胸骨上，肺部的空气一下子就被排空了，甚至连身上的火焰都因此而削弱了半分。
　　“咳！”当碰撞结束后，因为拳力的后劲直接让刘健整个个人倒飞了出去！脑子里面几乎是一片空白，不管是【修罗宫】宫主还是不可思议幻想乡，现在都被面前这比起神还强大的力量所恐吓着。
　　“喂，没事吧！”【黑白羊】第一时间是冲到了身后将自己挡住了，不过即使如此两人却依然是夹在一起退后了数十米的距离。直到【黑白羊】的后背由死海中的鲜红躯体们抵挡才停了下来...
　　“哼~哼~”面上露着微笑的圣白莲也是相当少女一样的侧头看着挣扎着站起来的刘健，而【修罗宫】宫主夏娜的附身也是不知道怎么的直接解除了。身上的鲜红火焰还有周围的红瞳直接不见踪迹，甚至刘健现在是连和新・幻想乡内的夏娜通讯都做不到了...
　　“切！开什么玩笑啊！”周围依靠着刘健组成的蛛网虽然还算是正常的运行着，但是刘健已经知道了这根本毫无意义。那道光那道阻挡在圣白莲身边的【圣光】，不管是什么魔力都会吞噬。那么这层网除了阻止其他人插手外，只会让自己和圣白莲进行彻底的一对一的对决。“【黑白羊】、阿尔卡德回去...”
　　“但是你现在...”挣扎着站起来，摆出了拳击架势的刘健完全没发现自己身上的血迹。一直依靠着贴身的防御网的刘健其实很少受过伤，除了自己内心中的战场外连【巫妖王】都没能让其受伤！
　　“照我命令去做！”强烈呼唤回【黑白羊】还有阿尔卡德，然后再次化身影子的两人，也是各自进入了地面的影子还有大衣的影子内了。毕竟披风扔掉了而且刚刚那么密集的火力也是让其已经被流弹撕碎了吧...
　　“啊！！！”在阿尔卡德的死海回收的瞬间，刘健已经冲了出去！而其双手就像是入道的拳法家一般的快准狠还诡异灵动，不断的在徐晃之间瞄着圣白莲的脖子！
　　“哼~哼~”没有被刘健的动作所迷惑还是说对于刘健的功夫丝毫不在意呢，圣白莲还是微笑着的和刘健一拳一掌的对击了起来。并且双手往下一压先将刘健整个吓退半步时，猛然的用手肘和右手手臂直直的撞到刘健的左胸上。
　　“切！”心脏好像是被麻痹了一般，全身一下子也是酥麻不已的软弱无力。虽然因为双目失明的缘故无法感觉到面前一黑，但是脑子还是能轻而易举的察觉到身体的迟钝还有损伤...左脚猛然抬起回旋踢击直接对上脖子，不求将圣白莲的脑袋踢飞至少争取一点时间也是刘健现在需要的了！
　　“哼~哼~”不过并没有命中，就在刘健抬腿过后圣白莲也是向后弯下了腰，而且一样的一脚直直的对准了刘健的下巴的踢了过去！途中甚至不忘连成一条线的攻击带上刘健下体...
　　“咳！”感受到自己身体的危险，强行停下半空中的踢击收力向后弹跳着。但即使如此圣白莲也是瞬间转招回踢到刘健的右胸胸口，让刘健在原地转了个半圈才停下。不过圣白莲此刻也是需要平衡回身体的吧，这么想着的时候刘健已经一拳冲了过去！
　　功夫唯快不破，而刘健仿佛忘了对方的速度远在其之上一般！圣白莲优雅的转过身躯，直接贴着刘健的手臂绕到了其身后轻易的拍打了刘健的肩骨。直接让刘健双手直接软弱无力的瘫倒了下去...
　　“啊！！！”双手因为肉体的麻痹而停止了活动，但是这颗阻止不了自己的啊！身边的螺旋魔力立即交织成了一片，直接缠绕上了双臂形成绷带。虽然碰到【圣光】会在瞬间消失掉，但是只要在消失后的瞬间重塑不就好了吗？！
　　“没用哦~”迎着刘健再次冲来的身躯就是横手一臂，拦截着刘健的脖子狠狠地将其撞飞！不管是力量还是速度甚至是魔力都全方面的被面前的圣白莲所压制了，甚至现在连反击的力量都无法正式的使用着...
　　“恩！”身边凝聚着炽白色的螺旋，炽白色的钻头也是化作了无数的弹幕在身前射出，虽然伤害不足但是要阻挡住对方的话还是可以的！然后...就在圣白莲注视着周围魔弹的瞬间，抽动的手脚一起阻止对方的行动！
　　彭！来自声音的爆破，下一刻刘健也是挥舞着已经突破了音速的双手疯狂的进行着拳的打击！而这一切也是在周围的螺旋形成着辅助的情况下进行的，虽然会被【圣光】所阻拦，但是遮挡圣白莲的视线却也一样重要！
　　然后，就是一连串噼里啪啦的碰撞声，来自刘健的双拳与圣白莲的双拳相交到了一起！难以看清的套路直接被圣白莲见招拆招，而刘健哪怕速度进一步的提升却依然被对方所进行了压制。
　　“啊！！！”无法造成有效的阻拦让刘健非常的恼火，不过还是有方式的...因为身前连续发射的魔弹让圣白莲将【圣光】凝聚到了身前！那么现在依然在四周乱飞的蛛网就是伏笔了，现在只需要从众多的螺旋中随便抽出几发的话...
　　面前的弹幕猛然的增加了一倍的放送量，炽白色的螺旋不断的冲击向了圣白莲的前方。而同时身后的五道毕竟不明显的螺旋也是以某种不规则的方式开始逐渐靠近着圣白莲，毕竟刘健不确定上面是不是有人看着圣白莲身后的。哪怕是突袭也必须在决定性的射击距离内...
　　“真有趣~”但是，圣白莲并没有被面前的弹幕所迷惑了，虽然【圣光】挡住了面前所有的弹幕，但圣白莲确是掉过头去然后轻易地单手拍飞了五法冲锋的钻头！甚至解决之后还一面微笑的一拳将面前掩盖声势的弹幕群全部打散了！“我佛慈悲！”
　　“开玩笑！”对着圣白莲正面的弹幕并没有削减，或者说那五枚的杀手锏也只能算是掩盖了。猛然发动了【世界】时停后右手单手正面刺向圣白莲面前，炽白色的螺旋已经从指尖开始凝聚下一刻就能将其钻个血洞出来！
　　“没用哦~”钢铁般的拳头附着【圣光】的对冲一拳！然后强烈的震动就在崩溃的螺旋下，不断的在自己手筋内传递到了肩膀...然后这股强力的震动甚至还让自己的双脚抖动的扭曲着！
　　“哈！”迅速的回旋踢应声而起，但是对着的也同样是圣白莲的踢击。论战斗技术刘健失去了速度的优势后，已经无法圣白莲相媲美了。因此双手凝聚上了八吧匕首，双手犹如绞肉机一般的快速缠绕起来！
　　彭！啪~彭！啪！啪！拳声又高升了几段，两人之间的力气也是明显的高速提升着。双方明明体力和魔力在快速的下降着，但是不管是破坏力还是速度都只是更加疯狂的直线成长了！
　　“天符【大日如来的光辉】！”猛烈的圣光在圣白莲身边升起，完全与之前稀少的光不一样。强烈的甚至已经让刘健的皮肤感到了刺痛，就像是太靠近太阳一般的就会和伊卡洛斯一般的被烧灼而死。
　　“碑文【绯红之王】！”右眼上下的魔纹一瞬间涌入了右眼之内，鲜红的瞳孔一下子化作了幽紫的暗淡，而整个世界也是一下子陷入了鲜红之中。但是即使如此这片世界中依然可以看到来自圣白莲的光将刘健所在的位置所吞噬！
　　“理解了吗？这是慈悲啊。”一面淡然的圣白莲看着被圣光普照后消逝的一个大坑，估计着那个召唤了她的人已经死了吧？那么现在也是时候去准备将佛教的光辉传递出去了...
　　“哦，你刚刚目击到了的是什么？”讥笑的声音在圣白莲身后传来，熟悉的声音让圣白莲手中凝聚出了【圣光】的矛一下子向后方投射了出去！然后当【圣光】刺过目标的时候，看见了命中目标的圣白莲也是睁大了双眼！被刺中的目标不是别人，正是自己早就死掉了的弟弟圣命莲才对。
　　“你刚刚所看见的，你刚刚所目击的都是过去的记忆。让我来终结你吧！”【绯红之王】只能给予对方未来的影像，但是只要稍微的加点【幻术】的话将其改造成男人的姿态，以圣白莲的思念认错成弟弟的可能性大的不行呢。
　　右手紧握着依靠几乎垫底的魔力凝聚出来的军神五兵，然后以横扫的方式一下子砍过了圣白莲的身躯！虽然在这个世界上有魔力就能活着，但是只要打到没魔力就好了吧？更何况上面船上的人才不会看着圣白莲被打死呢...
　　――――――――――
　　捏~你听得到吧？你看你的【慈悲】根本救不了人，连解决面前这个单纯嚣张跋涉的召唤者都打不过不是吗？
　　“给我闭嘴...”
　　你看你看，他还在羞辱你的身体了啊。对着已经被拦腰砍断的人居然还要用小刀将其下体完全撕碎什么的，这种人/渣你还想着用【慈悲】去感化他吗？就你的【慈悲】（物理）根本就连虫子都打不过！
　　“快闭嘴...”
　　到底该怎么办才好呢...圣白莲啊，你到底是为了什么才使用魔力的啊。不就是为了活着吗？既然只是为了活着就用我的力量啊，这么胆小怕事真的是当初那个为了活着完全将善良抛弃掉了的魔神崇拜者了吗？
　　“闭嘴...”
　　使用我的力量就可以在这里画上休止符了啊，佛教将会普渡众生然后让生命脱离苦海。这一切只是需要你使用我的力量就可以了！
　　“我是不会使用你的力量的，我的目的是拯救而不是破坏！我，并不想伤害我爱的与爱我的人们啊！”
　　......那么你该如何是好？你明明拥有着超越这个世界的特殊力量，甚至还拥有如此特殊的能力。在博丽的巫女与妖怪的贤者出现前，使用我的力量你就是无敌的存在！
　　“还用问吗？”
　　恩？
　　“我的愿望是这个世界上充满了人人都充满了【慈悲】...”
　　真是虚伪，明明只是为了长生，哪怕活的再怎么肮脏都要找到活着的办法。如果不是因为你遇到了我，你也只会像是那群在寻求长生的道路上堕入黑暗的魔术师们一模一样。
　　“不...”
　　你所遵循的只不过是超越众生的力量，超乎世俗的力量临界于常人之上的力量！因为你可以一骑当千，可以视万物为蝼蚁将万物皆为敌！因为所有人都是蝼蚁所以才会平等，所有人都该罚来表露人类的悲哀！而且你以前口口声声所得【慈悲】，你又为何不去拯救深陷水火之中的人呢？说到底，你只是想着自己罢了！因为弟弟的死你对于自己的死产生了恐惧，你不是害怕弟弟死去的事实而是你会死去的事实！你也不是为了人而【慈悲】，但是单纯的认为自己成为了超凡者就能永生所以赋予【慈悲】罢了！
　　“不是...”
　　不愿因此而找到厌恶，讨厌去伤害他人，讨厌被他人伤害？你只不过是想被别人当成【圣人】来看到，一直做着看上去漂亮的事情罢了。对于他人的温柔体贴，为了装作觉悟而隐藏自己的负面情绪...其实你根本就是将所有人都当成了让自己成圣的道具罢了！所以你才没有真的变成圣人啊！
　　“不是的...不是这样的...”
　　你哭了吗？结果到头来谁也无法成为你的【知己】呢，哪怕是我在你看来也只不过是个恶意的力量赋予者罢了。明明比谁都和我得到爱，却板着面拒绝着自我探求。拿着对自己弟弟的【思念】和那份浅薄的博爱精神来自我安慰...这就是你啊，不接近人的想法更像是妖怪一般。只想让人类【信仰】自己，这和那群八百万神灵毫无区别！
　　“......”
　　你根本就不爱任何人，与你所敬畏的佛祖之心，差距可是【那由他】级别的呢。但是如果你想更接近真正的佛祖境界的话...倘若你真的想认真的爱一个人的话。就堕落一次吧，魔界可是以及对于你的灵魂渴望已久了呢。
　　“.............”
　　其实你是很羡慕的吧，率直纯真互相碰撞出激情的所有人...一直心存疑惑不是吗？无法向他人袒露出真正感情的自己...将情感给予解放，去尝试人间善恶的因果报应吧！我坚信着你一定能成为圣人的呢，不过在此之前你必须充分的知晓所有的【邪恶】呢。请坦率点吧...地狱、魔界、冥府可是在等待着你的抉择...
　　再一次赋予相扌戒，你并不爱任何人...
　　――――――――――
　　强烈的金光一闪而过，完全无法躲开的冲击让刘健一下子被弹到了半空中。而原本被撕裂的圣白莲的下半身也是化作了金光，缓缓地融回了自己的上半身中...
　　“大魔王即是大如来...”满面血迹却又充满了【神圣】以及【厚爱】，这种感觉真的是比起早上的【巫妖王】来完全的不弱分毫了！
　　【快跑！这个家伙已经...已经是神级了啊！！！】来自【黑白羊】的怒吼在背后传来，但是已经无法逃跑了，因为圣白莲的双眼注视着刘健。而刘健的双眼也在看着圣白莲，哪怕已经失去了视力但是互相直视的心灵却是不会错的...
　　“互相伤害（互相相爱）...真是开心啊...”圣白莲此刻已经...无敌于刘健之上了！
　　“我们...赢不了了...”内心在颤抖，比起遇到【巫妖王】时还要可怕的压迫感。刘健并不是不会害怕，只不过是从未遇见过如此可怕的光景。疯狂的浴血狂魔、撕心裂肺的吼叫战士、一面冷漠的孤高剑士什么的刘健从未害怕过！但是面前一面微笑的以【慈悲】之名【杀戮】之人，刘健真的颤抖了起来...
　　“我佛慈悲...”圣白莲举的手掌对准了刘健的位置，明明什么也没发生但是双脚根本无法控制颤抖着的准备跪下。好可怕...可怕、可怕！可怕！！！可怕啊！！！
　　“啊！！！”疯狂的怒吼来为自己撑下胆量，双手在大腿上直接砍上一刀！两道血痕在双腿上具现着的同时，刘健也是双手撑地的整个人倒过来然后跃起！“螺旋【巨人开天之钻】！”右手一瞬间化作了巨大的钢铁陀螺，钢铁的摩擦声在雪中显得额外嘈杂，但是刘健全心全灵的这一击是已经堵上了一切！
　　“哼~”优雅的冷笑将平举的手掌收的只剩下食指，然后圣白莲的食指指尖已经碰上了巨大的钢铁陀螺的尖！接着任由金色的火花怎么在双方之间凝聚也根本无法前进一丝...
　　“破灭吧~”彭！巨大的钢铁陀螺一瞬间整个裂开了，由刘健全心全灵的一击被轻而易举的就化解掉了吗？！
　　“噢啦！！！”由于钢铁陀螺的损坏，刘健也因为冲击而下坠着！而现在刘健的左手上原本的肉色铠甲也是被整个拆开露出了内部苍白的左手。而那只左手现在也是在以拳击袭向了圣白莲的腹部！
　　砰！犹如是碰撞在大钢钟上一般，不断回旋在冰川之中的声音也是震得刘健双耳流出了血液。
　　“XXX~”圣白莲的嘴张开说了什么，但是双耳耳膜破碎了的刘健已经理解不能了。看不见也听不见的情况下，刘健的左手依然死死的睇住了圣白莲的腹部！
　　“扩列娃多噶呢（这样又如何呢）？”虽然不知道圣白莲说了什么，但也大概是贫弱之类的词语吧？而自己苍白的左手上也是一下子溢出了与自己右侧面相差无几的魔纹，那是来自龙傲天和轩辕的东西，也是天道和阿赖耶的【刻印】！而魔纹一下子就将整只苍白的左手包裹成了幽紫色之物，然后在圣白莲的背后也是一下子涌出了炽白色的火焰！
　　“XXX！”原本完全不动摇的圣白莲面上也是露出了惊讶，但是早就失明失聪了的刘健此刻只不过是将两道铭刻到自己身上的符文的力量激活了罢了。而符文的力量也在加持着刘健的魔力，螺旋力形成的喷射火焰也是在圣白莲背后穿透了圣白莲身躯的涌出着！
　　面一下子被按住了，手也是什么东西给拉扯着，是圣白莲用手打算将自己给撑开吗？别开玩笑了，就算是双脚的被打伤了，怎么点时间都已经足够自己恢复了！炽白色的螺旋在双脚两侧犹如是支点一般的刺入了地面，犹如是打桩机一样的稳固着自己的位置！
　　“啊！！！！！！！”全身的魔力都被点燃了，左手疼得就像是被每一丝的血肉都在用钢铁烧烤着...而右面的灼烈感已经涌向了喉咙，【幻想】的【刻印】此刻正在不断的侵蚀着刘健的一切来给予力量！
　　“XX！！！”无法将刘健击退离开着，说到底虽然是神下级别，但是圣白莲的近身能力却依然是和狂级的自己不相上下不是吗？那金光虽然在不断的减少自己的魔力，但是即使再怎么减少现有外放魔力也无法改变刘健的魔力在放出的同时，就已经伤害到了圣白莲躯体的这个事实！
　　“啊！！！”狠狠压下自己身体的冲击，完全已经不顾虑后果的全力全开！而这一下的结果也是左手的空虚感再一次传来，但是这一次比起之前的切断敢却是崩溃感...
　　圣白莲也是一下子被冲击击退了数公里的距离！甚至在其身上还有着无数被点燃的痕迹，那些是刘健刚刚全身魔力完全爆发造成的破损...没错刚刚虽然让圣白莲受了点伤，但也只不过是皮外伤以及部分内脏受到烧灼罢了。
　　“这个家伙...”圣白莲喉咙干咳的低沉道，腹部的疼痛感让她差点昏了过去，但是庆幸的是最后一刻她选择了被击飞而不是再硬抗。否则腹部在被洞穿一次绝不是梦，现在的她可不能像是刚刚那样被砍成两段还能恢复原样了。
　　但是面前的刘健的姿态反而比起她更加的惨烈...原本好不容易恢复了的左手彻底的消失了，留下的只是犹如烟雾一样的紫**力在伤口附近凝聚成手的形态。而他的面上魔纹再一次渗透的面上无一缺漏，甚至魔纹颜色最深的地方已经除了双眼还在双耳上铭刻了。
　　“已经废了吗？”失明还有失聪，甚至连左手都已经彻底的连修复都不可能了。这样子的话圣白莲她已经赢了吧，接下去只需要去将《求闻史记》夺到手中就可以了吧！“是我赢了啊！”
　　这是毫无疑问的，刘健不管再怎么强都只不过是这个世界的狂罢了。哪怕拥有着时间的力量，本身就不擅长挑战时间并且操纵其实也不算好的他，在战斗中使用次数就是寥寥无几。而圣白莲这相当于这个世界天敌一样的魔力磨削，根本就不是完全依靠魔力、螺旋力进行着成长的刘健可以敌对的对手。
　　正如已经死掉了的【代行者】所说的一样，拳法并不是模拟之物。刘健并不曾拥有真正的套路，有的只是记忆中战斗的方式罢了。而一旦速度这个优势被扳平或者超越，甚至在魔力上也无法造成有效的进攻，刘健只不过是一只打不死的小强罢了。而现在魔力完全干涸，周围的魔力也早就被圣白莲的圣光所磨削干净，刘健已经犹如是砧板上的肉块一样毫无反手之力了。
　　“那么就在这里永别了...”手中的金刚杵发出了金色的光辉，然后就犹如投射出的激光一般的迅速抵达了刘健的所在地！强烈的爆炸卷起的雪雾让周围一片白，虽然雪中的冰川已经够白了，但是现在根本就连周围一米都看不见...
　　“火器【火神加农】！”高吼的咆哮之声从雪雾中传出，然后无数带着火光的弹丸已经以高速穿过了圣白莲的身躯！面前的【圣光】并没有阻挡住钢铁的弹丸，任由其将圣白莲洞穿了无数个血洞...
　　“这是...枪？”身上的血洞在缓缓的蠕动的恢复着，那并不是魔法而是单纯的科技的力量！同样的也因为是科技的力量，圣白莲并没有妖怪那般**的防御力，所以说圣白莲哪怕已经是神下级别却也一样受到了伤害。
　　“master！你没事吧master！”急促的声音在呼唤着刘健，但是早就失去了听力的刘健也是因为脱力而昏了过去。就和当初刚刚抵达这个世界的时候一样的无力瘫倒在地上，没有任何办法将其唤醒过来...看着无法新来的刘健，来者也是扬了扬刘健的后背，将同样因为冲击而半昏的【黑白羊】抖了出来。
　　“master就由你带走了...”对着【黑白羊】轻轻的说着，它知道如果没人留手是跑不掉的。但是同样的这个留手的人或许准神能抗一会，但是这个人还有用并且对方也是克制他的类型！
　　“喂，你不是开玩笑的吧？你只是个凶啊！”看着面前来着身上准备的厚重装甲，【黑白羊】也是无奈的抱起了昏过去的刘健。面前的人如果说死了的话...
　　“这是我的命运，哪怕经历了千万年的旅行。我所遭遇的一切都是在赎罪...”手中抽出了数把枪支，【黑白羊】不知道那些另一边世界的科技叫什么，但是她知道面前的人有着对方所不能防御的攻击手段！“我可是文月・穆特尔...不，因该是伪物伪造的灾祸之兽，克隆・穆特尔啊！！！”
　　――――――――――
　　这里是那里？双目缓缓地睁开，面前的世界并不是漫天风雪的冰川，但是也不是其熟悉的心之海...周围所拥有的是犹如宇宙星辰一般的幻影，以及不远处以后背对着自己的黄色大衣身影。
　　你是...好熟悉...对方是谁？这种感觉比起之前在那片纯白的螺旋空间中，遇到的那个黄衣肌肉男还有那个绿刃身影更加的亲切！手在无力的颤抖着，不断的伸向着黄色大衣的身影。但是黄色大衣的身影却是越走越远，甚至两者之间的距离也变成了跨越整个宇宙了...
　　“住手吧，他的踪迹不是你能找到的了。”男子的声音在身后传来，将视线转到身后刘健所看见的，是一名看上去好像以及成年人一样的十四岁青年。
　　“为什么我的样子明明已经二十多了，你还是能感觉到我才十四岁啊！”面前的人因为刘健的思想而在抓狂着，这又是为什么呢？刘健没有说话甚至现在只是在想着自己看到了他人，自己在举起手罢了...
　　“不过明显的你还是把我给忘了，就这样子还说你的记忆全部恢复了？别笑掉人大牙了，只不过是被前任的【根源】给抹杀了记忆然后替换了过去。你就已经变得如此的自大、软弱、疯狂、怀旧了吗？刘健啊！”
　　不，他说的不对。我的名字因该是不可思议幻想乡，我的过去是一个喜欢东方的宅男，并且在一天整个世界东方的情报消失了只剩下自己知道...而自己也是热血的铁血的冷血的一名...一名？一名上班族？怎么回事，记忆中的自己怎么可能是上班族呢，自己的战斗虽然略显滑稽但是那种战斗的记忆在告诉着自己，自己怎么说也是一名通晓战斗方式的人才对！
　　“百年来的沉睡让你记忆混乱了吗？还是说这一个月，让你逐渐掌握会自己应该得到的力量反而让你遗忘了自己是谁了吗？！”黑发的男子一手按住了刘健的脖子，看清楚了那双清澈的双眼那看上去平凡的面容。刘健认识他或者说这句身体完全的记住了他！并且男子的右手上还有着翠绿色的臂刃，对方是刘健早就见过了的人了啊！
　　“你真的理解了吗？！”那双漆黑的眼睛死死地盯着刘健的双眼，理解了什么？应该理解什么？要记得的是什么？自己记着的回忆了的不正是自己的记忆吗？并且自己可是一直以来都在拼上性命的全力以赴的战斗的啊！怎么可能说是自己因该得到的力量呢？那些是自己拼上性命才换来的东西...
　　“你果然没理解啊...你并非是学会了掌握了时间的力量啊，而是你在知道时间能那么用后你就那么用了。同意在螺旋力的应用上你也一样是知道怎么用就怎么用了，原因其实很简单因为你本来就什么都会啊！”
　　不，如果自己什么都会怎么会这么累呢？如果自己真的那么强幻想乡早就能以最简单的方式重建了，并且自己也并不用在这里受罪。自己只需要好好的呆在一个城市里面安静的度过自己的生活，而不是什么也不知道陪着他人去完成危险的任务啊！
　　“哼~【幻想】的【刻印】你当你是怎么得到的？那可不是前【根源】丢掉的东西，而是那个人给你的东西！同样也是我对于你产生憎恨还有愤怒的原因！但是我并不能完全出手啊，为了让你变强抵达那个人所希望的级别。你知道我准备了多久吗？结果你现在告诉我你不强并且什么也不懂？那么我就让你懂！”
　　男子的左手上一瞬间由无数翠绿色的魔力凝聚成了一把展翅翱翔的大型十字剑，然后一股神圣的气息也是在剑身上不断的逼近着刘健。那种灼热的感觉甚至让刘健的身体不由自主的抖动着，它们在呼唤着刘健赶紧逃跑！
　　“奉主之命，斩杀有翼之民！”十字军的剑柄展开了那双巨大的钢铁之翼，然后深深的气息也是一下子充满了这片星空的世界。然后将刘健整个人吞没了进去...
　　――――――――――
　　“咳咳~”喉咙中溢出的鲜血差点将自己呛到，但是很快一下子反应过来的刘健也是睁开着双眼观察着四周。“是【黑白羊】吗？”黑白二色的魔力正在身边环绕着，并且从魔力的行动看来好像【黑白羊】正在对探头说着什么...
　　“抱歉，我的耳朵好像耳膜破了还没好...”根本听不见【黑白羊】在说的东西，但是这也不是什么难事。在身边用魔力构建出了字符，言外之意就是让【黑白羊】也用魔力来让自己看到她要说的东西。
　　【不用了，你忘记我能和你直接沟通了吗？】心中突然传来了【黑白羊】的声音，确实自己忘记了【黑白羊】已经和自己缔结契约了。但是刚刚【黑白羊】到底说了些什么，自己却依然并不清楚啊。
　　“好吧，我忘记了...不过只能和你交谈的话，果然还是比较麻烦啊...”无奈地揉了揉额头，声音现在四周安静的让刘健根本没有任何反映。而观察魔力的话，除了能发现这里是个洞窟外，只有外面魔力咆哮的巨大风雪了...
　　【说句实话吧，你的眼睛是什么时候瞎了的？】询问着刘健双眼的问题，之前没人能够真正看出来的问题。因为刘健的行为实在是太正常了，正常的如果不是刚刚连绵不断的金光照耀下。【黑白羊】也无法察觉到原来刘健早就瞎掉了...
　　“......大概几天前？说不定其实我本来就是瞎的也说不定呢。”无奈地耸了耸肩，眼睛看不到东西又怎么了？他刘健又不是没有能够代替的东西了，看到魔力的轨迹这一点，虽然要让他的大脑对此进行场景分析有些延迟。但是身体反应跟得上就足够支撑刘健战斗的了...
　　【那么你知不知道你可能从现在开始你一辈子都是聋子了！】愤怒的怒吼从心底内传出着，甚至刘健还能感觉到【黑白羊】的声音居然在藐视一切中带上了怒意和哭腔。【而且你好不容易接回去的左手，现在是彻底的不存在了啊！】
　　“凡事都是有代价的，只不过是单纯的等价交换罢了...”视力的失去让他得到了时间力量的种子，而现在虽然左手真的彻底失去了。但是早就习惯了一段时间的自己并没有什么不妥，而且左手现在不断流淌的异常魔力自己甚至还能操纵一下。
　　【那么你还打算失去什么？味觉吗？声音吗？嗅觉吗？感知吗？四肢吗？还是说打算最后整个人变成植物人一样的瘫在地上动弹不得啊！】面前的【黑白羊】狠狠地拍击着一旁的墙壁，震动感甚至连坐在地上的刘健都能察觉到。说到底为什么【黑白羊】要如此的看着自己呢？这一切不是毫无意义吗？
　　“如果这一切能让我喜欢的幻想乡回来的话，我毫无怨言！”没错这不是自己一开始就已经准备好了的吗？自己正是因为爱着幻想乡，所以说才会毫无怨言的接下这被动的任务啊！连续不断的大战都是为了寻找栖身之所，这个世界是允许幻想乡存在的世界。那么外交与让幻想乡完全融入这个世界，就需要一个在一段时间可以保下所有人的存在。而博丽灵梦和八云紫都不在，而其他人虽然强大但是却也有着自己的限制。
　　因此刘健一直在压抑着自己，一直在强迫着自己。甚至连名字都改成了不可思议幻想乡，就是要让自己知道自己的目标是让过去的那个幻想乡彻底的在这个世界上重现着！哪怕过程在曲折他也会像是幻想乡一样的经历无数异变却依然站在那里！哪怕最终所有人抵达这个世界后，他会因为失去了利用价值被八云紫杀掉也毫无怨言！
　　【但是有人不想让你死的啊！你死了，那么这个世界上只会有人一个人悲哀中欢喜！】狠狠地一巴掌直接抽到了刘健的左脸上，但是好像没有解气一样【黑白羊】也是在右脸上也拍上了一巴掌！【神说：有人打你左面就把右面也伸过去被打。】
　　“所以呢？”右手微微的摸着自己的面颊，刘健感觉到了疼痛。虽然不如之前被圣白莲暴打的痛苦，但是却也是很让其感到了疼。“你在说我并不是钢铁之躯，我也没那种承受一切的实力吗？”
　　【我来到这个世界二十多年的时间，就是一直在寻找着你的踪迹！那个已经疯掉的人想杀了你，而我在十年前已经见过那个人他疯狂的姿态了！】狠狠地抽起了刘健的衣领，但是【黑白羊】的身高原因哪怕她将自己的衣领举过头却依然没让自己抬起来。
　　“因为我在这个世界沉睡了百年，所以说现在的我与其不是站在同一条线上的。”微微的侧过了脑袋，刘健能想象出为什么当初在山谷内自己能梦到百年前12dora和某人战斗的场景了。因为一百年前他就呆在那里，只不过当时的他昏过去了而且一昏就是昏了一百年的时间！
　　【那么说你还想得起那个人为什么会对你这么疯狂吗？】【黑白羊】阴沉的抵着头，回答她吗那个答案？刘健知道的事实，真的是事实而不是伪造的了吗？这么想着的的刘健也是直接双手环绕的抱住了【黑白羊】。
　　“因为我是大哥啊！”冷淡的声音在【黑白羊】的耳边传来，但是【黑白羊】却惊喜的流下了泪水。二十多年的寻找并没有让她错误的失去判断，她真的找到了那个人了。
　　【那么，我也要和你说一件事情了...】关于文月的克隆体掩护两人离开的事情，【黑白羊】需要和刘健说一下。并且，关于圣白莲的事情两人还有需要相讨的东西...而阿尔卡特属性上完全被压制的情况下，除非是开黑枪否则已经不能让他再出来了。
　　――――――――――
　　“这一切还真是可怕呢...”神子看着站在冰川中将一台钢铁野兽撕成了碎片的圣白莲，鲜血与机油已经被冻成了冰块。但是身上冒着圣光的染血僧女却像是杀戮圣佛一般的微笑着，那种可怕的气息完全不是能让神子上去抵挡的。“而且上方也一样...”
　　不管是【守护神】属性的虎山神、探宝感知的鼠大将、绝对沉船的幽灵少女、操纵声的妖怪扫地僧、操纵云的尼姑和云朵、正体不明的怪妖、强大古怪的狸猫。这一切都不是人少的她们可以敌对的，哪怕她们已经被万千世界融合强化，但是对方却也一样被强化了。甚至某种意义上对方的强化还是自己等人的数倍！
　　“神子大人我们现在怎么办？”圣白莲并没有行动，因此物部布都等人也是站在神子身后。或许现在先去传播信徒是可能的，但是以圣白莲的强大估计很快就回来反打她们了吧...
　　“我们是打不过她的...”圣白莲现在可是神了啊，按照这个世界的阶段，现在的她已经完全的凌驾于她们之上了！就和那个自愿消失的【巫妖王】是同一级别的怪物啊！
　　“我说你们就这么容易放弃了，怪不得我感觉到那个孩子身上充满了痛苦呢...”嘲弄的声音在圣白莲身侧传来，而当圣白莲将面转过去后看见的。却是一名在冰天雪地之中吃着披萨的银发红衣青年，对方甚至毫不在意圣白莲的视线的放荡着。
　　“这个讨厌的感觉，你就是这个世界所谓的【诸神黄昏】Enki吗。”看着面前的男人，身边的金光发出了警报。而圣白莲现在体内的某种力量也在告诫着她，面前的这个家伙很危险...
　　“说真的如果不是因为我缔结了【契约】，像是你这种【扭曲】的神我应该是第一时间摧毁的。”男子无奈地摇了摇头，但是这一句话却已经透露了一些情报了。圣白莲对此也是微微的眯上了双眼，而身边的金光也是逐渐的变成了一双铁拳！
　　“我只是在展露慈悲罢了，怎么和你所期望的不一样吗？”对方是专门弑神的清理着，刚刚得到了这个世界神的力量圣白莲不可能打败对方。但是，圣白莲并不是一个人！虽然打刘健的时候她一个人就够了，但是并不能说明只有她能打啊！
　　“哼~那么就让我来试试吧，是你的拳快呢还是...”双手猛然抬起的瞬间连绵不绝的子弹已经在男子手间射出，从左到右完全毫无死角的射击就像是机枪扫射一般！这比起刚刚那个单纯只是来送人头的猫妖的弹幕不弱分毫！“我的枪快呢！”
　　“守符【Pendulum`Guard（灵摆防御）】！”
　　“大声【Charged`Cry】（激动的呼喊）！”
　　“拳打【重拳碎击】！”
　　“溺符【Sinkable`Vortex】（沉底漩涡）！”
　　“法力【至宝的独钴杵】！”
　　“w符【Undefined`Darkness】（真相不明的黑暗）！”
　　“七回胜负【野生的离岛】！”
　　从天而坠的七道身影也是在圣白莲面前围成了一个圆，明显的要将面前的男子彻底封锁到这个圈内！而同时圣白莲的身边也是涌起了绚丽的【圣光】，全力全开不曾留手单纯的将目标撕成碎片！
　　“哼哼~”周围被色彩绚丽的魔弹所包裹了，根本没有逃离的方向甚至连【圣光】都准备将其所吞噬！但是男子却在笑着，然后手中的双枪一个对上一个对下的举着。“你们见过燃烧的天空吗？你们见过冰封的大地吗？！”双手扣下了扳机，两颗充满额Enki魔力的子弹也是向着天与地进发！下一刻犹如是盛大的火焰一下子点燃了漆黑的天空，而一片蔚蓝的冰之地也是重新将冰川染满风雪的场景完全置换！“Briah（创造）...”
　　“住手吧，这种事情不需要你出手...”低沉的魔力声一下子掩盖了Enki的话语，但是同时也是一下子将四周所有的魔弹都完全清空了！只不过唯有那道【圣光】，那道【圣光】依然存在在这个世界上罢了。
　　“哦，才睡了几分钟就又跑出来了吗？”Enki看到了来的人，而圣白莲和其他人也看得到！因为来的人依然是穿着那身嚣张的黑色风衣站在了所有人的面前...不过现在的他没有左手，双目禁闭并且双耳还用绷带绑上了。
　　“圣白莲...最后我再说一句，回头是岸！”刘健感到到的就在不断处有个熟悉的味道，但是那个熟悉的味道已经死了。哪怕看不到听不到，但是灵魂中铭刻的属于那个人的存在却已经消失了...“文月的死我可以不追究你，但是再不停下的话我就要用特权了...”
　　“果然，作为《求闻史记》拥有者的你还是拥有特权的吗！”听着刘健说出了那句话，圣白莲反而是哈哈大笑了起来。因为她就是想知道刘健是不是真的就那么没用是个道具罢了，但是如果刘健真的有所特权的话见识一下也不错啊！
　　“虽然不知道是因为万千世界融合还是什么缘故，我这个人可是很讨厌其他人在我面前装逼的呢！”如果说刘健有什么缺点的话，那么估计就是和死掉的龙傲天一样的傲慢吧？不过并非是自身存在的傲慢，而是对于自己登场气势的傲慢，以及自己看上去是否帅气过场的傲慢！
　　“我佛慈悲，召唤者无事真是太好了啊...”圣白莲看着刘健站在一旁的样子，虽然依然是那张笑面。但是还真的在笑着吗？估计已经是愤怒到了极点了吧？
　　“生气的话就说起来吧，别憋着。就像我现在啊，可是非常的愤怒了啊！”右手猛然挥舞，两把军神五兵已经在食指还有无名指的压力下卡在中指上。而同时带着炽白色的风暴一下子，就将周围除了Enki和圣白莲外的所有人都吹飞了起来！哪怕那几个人中有数人都是准神一样的级别，但是仅此一风却也难以抵挡！
　　“人生自古谁无死，召唤者啊看开点吧。”圣白莲双眼眯成了弯刀一般，而Enki也在一旁看着自己。两人现在都很想知道自己到底打算做什么，以及真的可以和圣白莲战个痛吗？
　　“我问你圣白莲，你的一生除了死了弟弟外。还有什么可以绝望的呢？”很不对劲刘健现在的状态很不对劲，虽然刚刚的魔力风暴将其他人一下子卷飞了，但是刘健始终没有走上一步！“我可是也有着弟弟的人，并且现在他可是还想着要了我的命啊。”
　　“那么还真是可怜呢，家庭不和什么的...”圣白莲手中凝聚出了全新的金刚杵，并且正在一步一步的靠近着刘健。只要抵达绝对的射程范围内，圣白莲就会透出刃将其贯穿！
　　“是啊，家庭的矛盾。甚至是我无法挣脱的东西...”一步一步的向前走着，刘健的行动看上去就是那么的低沉。甚至刘健还一直将头半低着的...“那么，你可享受过使命呢？”
　　“使命...自然是展露我佛的慈悲！”这不是很简单的事情吗？圣白莲要做的是展露佛的慈悲不是吗？此次之外她还有什么值得去保留的呢？她不是已经将一生都奉献给佛教了吗？
　　“那么，你为什么还在使用魔力呢？说到底你只是想活着吧，那么活的再什么的恶劣。也要以活下去为前提，只需要活下去接下来什么话都很好说不是吗？”圣白莲让刘健想起了一个人，不管是过去还是现在刘健都只会想到那个人。那个肮脏的年迈的，满身凹槽随时破碎的老古董。那个除了操纵虫子外一无是处的老魔术师，简直就和面前的圣白莲一个样子呢，只不过她得到了永生而他却得到了遗憾罢了。
　　“我不会对任何人任何事差别对待的...”手中的金刚杵已经以投射姿态瞄准着刘健了，并且圣白莲身上的金光已经强盛到难以言语的盛大！哪怕在一旁旁观的Enki也不得不带上了一副墨镜...“所有的一切都将会共同的【惩罚】以及【慈爱】！”
　　“哼~那么，来救我试试。”面上的笑容充满了狂气的撕裂了嘴，一双无神的双眼正在那张扭曲的面上并排。将整个头侧平的刘健也是用着右手的两把军神五兵快速的刺入了自己的胸膛之中！“幻想...崩坏！”
　　刘健面上和手上的三道【刻印】发出了危险的红光，然后就有如是抵达极限了的炸弹一样，一瞬间爆发出了自身最大的副作用！强烈的魔力一下子就从刘健身上充斥开来，甚至周围的地面还不断的震起了波纹...
　　事到如今已经不是【人祸】而是【天灾】的级别了，巨大的轰鸣以刘健的躯体为中心迅速爆破开来！强烈的爆炸直接让周围的冰川化作了细小的杂碎接着化作了虚无，而直视着刘健的圣白莲也是直接被这巨大的爆炸所吞噬了进去！一切仿佛都要在这一瞬间所终结！
　　既然神佛给予了世界同等的【罪罚】，圣白莲也给人类降下了【圣罚】。那么如果展露【慈悲】的对象只求一死，那么这种罪要如何的处理又要如何去展露【慈悲】呢？
　　将自己的一切化作了【慈悲】，仿佛善恶开半的一线之隔，描绘着圣白莲【病态】的博爱主义――绝对平等主义！由此诞生的是人们对于其超越平常恐惧的认知，佛徒弟子们的敬爱！以及...刘健彻彻底底放开了一切的，超・本气模式！
　　而这一切都依然被神子看在了眼里，赐予刘健刘健疼痛而开始恐惧她的圣白莲，此刻唯一的办法正是救下他！因为她的信条中要给与所有人绝对的平等，还有绝对的惩罚！那么对于一心求死的人而言，最大的惩罚无过于痛苦的活着...
　　“明白了吗？欲/望、执念、信仰、信条，全部都只是聪明人手中的玩物。而我现在能够自由的操纵着这个世界中这一切的走向了啊！我所有的愿望都会根据我的诱导而主宰这个世界！”感受到了刘健身上与之前不一样的气息，还有之前那个人出现在这个世界的气息，丰聪耳神子此刻正在不断的敖视着一切！这一切都在和她的想法相同，一切都在以她的剧本在前进着！
　　“死斗吧！死斗吧！互相击溃自身，然后...”猛然甩动过身后的披风，丰聪耳神子也是离开了。这个世界的亡灵还有很多，让他们成为手下是再好不过的选择了。而且她就稍微的给召唤者一个礼物好了...“互相摧毁互相耗尽到结束吧...最终我将坐收渔翁之利！”
　　――――――――――
　　【东方神灵庙剧情通过，解封神灵庙阵营全角色。随机抽出一名同人角色中...】远在城市的稗田阿求看着手中的《求闻史记》，刘健完成了的三分之一的任务。为什么是如此的让人安心却又担心呢？单人结束幻想乡破灭的命运，这正是其改名不可思议幻想乡的义务吗？
　　“不可思议幻想乡、刘健...”想着对方的行动以及身上正在背负的东西，稗田阿求也是担忧的看着窗外的星空。冰川那边一片火红的天空吸引了无数人前往，但是同时仿佛无尽的炽白色螺旋阻挡的道路也让人们无法越过。
　　“他，进化的速度越来越快了啊...”雾雨老爹走进了房间，将手中的资料放下也是无头无脑的说了一句。“我是最早来的人了，我知道他的进化到底有多快。但是也太快了...”快的完全依靠魔力，快的完全缺少根基，快的仿佛本来就如此一般...甚至快的让代价更加巨大了。在这么下去的话，说不定真的...
　　“相信他吧，我们能做的也只有祈祷了...”幻想乡的原居民们都要来到这个世界，因此她们都不会干扰其他人的到来程序的。但是来到的人都会对于召唤者产生一定的试探心理，甚至因为万千世界的融合而变得奇怪起来。刘健在这么下去真的会完全消耗掉自己所有的生命，所以祈祷吧祈祷来到者的平静，祈祷吧祈祷着刘健活着的可能性...
　　“祈祷吗...”想着刚抵达这个世界后就看到的刘健，雾雨老爹也是无奈的叹息着。从一开始就必然的死亡，或许八云紫选择他是有缘故的吧，因为他早就已经准备好死了吧...
　　――――――――――
　　“这家伙到底是有多么的疯狂啊...”【黑白羊】搬开着面前的石块，就在之前刘健将她和阿尔卡特打昏留在了山洞里面。并且还专门用魔力制作了个牢笼阻止两人离开，而刚刚产生的爆炸才让两人身边的牢笼被炸开了。但是山洞却也一样被炸塌了...
　　“还活着，我能感觉到...但是，他到底是做出了什么选择啊...”外面的爆炸强烈的不亚于以前世界的**了，但是刘健是不可能引发那么大的伤害的。说到底魔力量的不足罢了，虽然刘健一直在以法师一样的弹幕战斗，但是这无法改变其从根本上就是缺魔的战士的这个事实。而刘健的武技说到底也只不过是人类的极限罢了，之所以抵达了狂这个级别也只不过是怪异的恢复能力罢了。
　　“在这么下去...”【黑白羊】抽搐着嘴角，紧张不安的想法在内心中涌动着。她可是受到了命令要保护刘健的，为此在这个世界等待了二十多年的时间。不管结局如何她都更应该像是外面战死的文月克隆体一样，而不是被保护着的藏在这里！“该死！”
　　狠狠地一拳抽打在了面前炽白色的护盾上，明明拥有超越一切的准神力量，但是【黑白羊】居然也打不破这个护盾！仿佛就是...就是刘健现在也成为了神的一员一般...
　　――――――――――
　　幻想乡：《幻想乡的异世之旅》大概再过几个大章节就会结束了，彻底抛接了一切的人与彻底忘却了一切的人。最终只会有一个人活着...本书是连接《根源红月》的后续，虽然有个《闪翼群英传》的中间没填坑。但是也没什么了，最终活着的人会是刘健还是刘，我自己心底也没底...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

三
更新时间2015-5-22 16:53:54  字数：20141

　
　　还活着吗还是说死了呢？肉体已经失去了感知的能力，实际上在爆炸的瞬间所有的疼痛都超越了极限。现在的自身连疼的定义也失去了，和之前的忍受着不同是真正的消磨了疼痛了啊...
　　“还真是致命性的一步，不管是计策上还是行动上啊。”不远处传来了圣白莲低沉的语音，但是已经失去了双耳听力的自己却只能通过空气的震动得出了她在说话的这件事情罢了。“你这家伙真是个彻头彻尾的疯子啊！”
　　“咳呵呵~”喉咙中充满了焦味，甚至现在真的有发出声音吗？自己根本什么都没感觉到，只不过是在按照自己所想的在那么做的吧。那么接下来并没有因为剧烈的爆炸而死去的圣白莲要怎么对付，早就失去了任何反抗能力的自己了呢？
　　“你赢了啊...只求生者是罪，但是求死者也是罪！在数清你的罪恶前，我是不会让你死的！”因为满脑子的混乱记忆已经让圣白莲变得奇怪无比，但正是如此难得的作死行为反而会成为唯一的解决方式！“彻头彻尾的将我的惩罚逆转了啊...”
　　“大概我的脑子早就不正常了吧。”完全自身内部大爆炸，这种哪怕在这个世界都是必死的方式，居然自己挺过去了？或许圣白莲刚刚做了点什么，但是现在身上的疼痛也让自己好像无法继续走下去了一般。“不过，现在说这些也有些过早了吧？”
　　“说的对呢，惩罚游戏不继续玩下去的话。就不是惩罚了啊...”圣白莲缓缓走到了身边，然后发出了两道圣光也有如绳索一般的将自己拉了起来。“不过仔细一看，你早就失明还有失聪了啊。”
　　“怎么了？想要嘲讽我这个残疾人吗？”触觉微微的从圣光上传来，身上的衣服早就在爆炸中毁灭了。现在给自己遮羞的东西也只不过是一层薄弱的圣光...不过皮肤什么的在魔力的高速回复下已经恢复的差不多了，只不过身体内部依然是一团乱罢了。“还是说想把我的四肢砍掉，然后送到某个垃圾堆里面给人玩玩？”
　　“你还真是不顾及自己的身体呢，明明有着这么优雅的外形。”圣光仿佛被编织成了细丝，然后缠绕在身上温暖的将原本疼痛到麻木的神经恢复了原样。“就当你过了好了，原本打算杀了你再救活你的，但是现在看来你根本就死不掉嘛。”
　　“哼~我可是很大命的啊。”并不是圣白莲救了自己吗？感觉着圣白莲语气中的无奈而不是嘲讽，刚刚那场声势浩大的爆炸竟然真的没有将自己的命给夺走了。“或许世界末日也要不了我的命呢。”
　　“那么的话就最好了，因为接下来你要去的地方是死了都靠近不了的地方呢。”圣白莲看着面前的刘健，明明已经失明失聪失去一只手了，但是为什么看着他还是有一种莫名的信任以及安心感呢？是刚刚那种不要命的疯狂举动，还是说陷入了心魔之中的圣白莲因为一场爆炸而正常了呢？
　　“看来，某名神化的人正常了啊，我又打了一圈酱油...”苦恼的银发身影在不远处的山峰晃了晃头，不过这件事情他说到底也只是下来想看看会不会发生太危险的事情罢了。反正【巫妖王】都自己滚回了自己的世界去，那么接下来他在附近转转没危险就走了也不错啊。
　　――――――――――
　　“他还活着...”守在白玉楼门口的老者感受着外面的气息，刚刚强烈的爆炸甚至将白玉楼的结界给破坏掉了。但是哪怕再怎么微弱，那个人活着的事实却依然在告诉着他还有希望！
　　“你们三个去把他带来吧...”对着身边正在演奏的三名骚灵少女发出着号令，虽然她们并不是白玉楼的人，甚至说她们只是暂时性的和白玉楼一起出现在这里的。但是周围这种可怕的拉扯灵魂的力量，让她们知道如果不制止后面那颗巨大的樱花树的话，这个世界所有的灵魂都会被其所吞噬了吧。
　　“嗯...”三名骚灵微微的点了点头，她们知道接下来要怎么做的。因此她们也是直接飞了出去，留下的只是站在楼梯上方的老者一言不发的紧握着手中的武士刀。而在楼梯的中途则是一名金色短发的少女，那个人老者认识那是魔神的女儿！至少魔神是那么称呼她的，爱丽丝・玛格特罗依德现在正在一手操纵这数名人偶，一手发出着幽紫色的魔弹在压制着魂魄妖梦的进攻！
　　而就在两人身边还有着身上被细线缠绕着被刀所切伤的伞妖、雪女、春精三人，她们都是被面前的魔神之女操纵着的前来袭击白玉楼的。并不清楚理由也不清楚其思想，为了幽幽子大人魂魄妖梦也是单独一人挥舞着手中的白楼楼观双剑与其一战！而魂魄妖忌却是站在了大门前，一手拔刀术不断的将爱丽丝顺便扔来的人偶炸弹切成粉碎！
　　异常、太异常了！不管是圣白莲的扭曲还是爱丽丝的狂暴，妖忌发现自己都无法解决。是因为万千世界中自己都属于衰退期，还是说万千世界融合后的自己只是一堆残废的融合呢？而不知不觉中原本一直属于成长之中的妖梦，也是因为融合而彻底的掌握了生命二刀流，并且还有些妖忌都不会的技巧妖梦都已经可以随手捏来了。
　　“她们的力量凝聚到了一点上，但是我却感觉到自己的力量衰退了啊...”看着场下银光挥舞魔弹施虐的场景，妖忌感觉着内心中的执念越来越弱，有的只是对于幽幽子大人的不放心比起过往更加的凝重了！“这幅老骨头要注定被淘汰吗？”
　　躺在地上的三人虽然属于最弱的妖怪，但是她们好歹还是有点战力并且被强化了。因此妖梦的情况并不算是乐观，手持白楼楼观双剑虽然很快就将三人打倒。但是应该说是学会的东西变多了，因此行动反而变的糟糕了。当周围幽紫色的魔弹撞到身边的时候，妖梦竟然只是随手一挥的打算切断魔弹。因此妖梦直接被魔弹的爆炸弄了个一身灰...
　　“怎么了？学会的东西变多了，自己反而没法控制住吗？”对于爱丽丝的挑讽妖梦也是无言的紧握着双剑，她说的一点不错...虽然因为万千世界的融合，她拥有了更高超的剑术以及生命二刀流的认知！但是同样的也有些并不是练习生命二刀流的世界，那些世界中的她甚至还成为了剑圣级别的高手。但是现在的她并没有那种实力，并不适应这个世界的法则也还没完全适应那些记忆中的握刀方式。
　　“那么你呢？在失去了你引以为傲的人偶来做掩护外，不断在那里测试自己不熟悉的魔法的人是谁？”好歹还是有着万千世界的经验在，哪怕并不拥有那些世界的记忆，但是妖梦还是一眼就看出来了。面前的爱丽丝除了用自己最熟悉的人偶打掩护外，都在使用着魔法来攻击但是每次都缺少了一点东西！那就是犹如其使用人偶一般的灵巧...
　　“这些魔法已经足够了~”面前冒出着一面白色的圆镜，然后一宿炽白色的激光也是瞬间穿过了妖梦的胸膛！但是却在下一秒被穿透了胸膛的妖梦化作了白色的魂魄，而爱丽丝也被逼离开了原处。因为手持双刃的妖梦已经连续闪烁着身形的冲到了身边，并且双刀犹如大钳一般的准备将爱丽丝切成两半！
　　“麻烦的家伙...”身边一下子涌出了赤红色的肉块触手与灰白的诡异骷骸，两种诡异的物质在爱丽丝的左边和右边的空间中溢出着。仿佛是某种来自异界的不可名状之物般，向着魂魄妖梦发起了进攻！
　　“步月...”口中微流丝语，下一刻被触手还有骷骸击中的妖梦也像是残像一般的消失了！不对，那被击中的正是残像才对！因为就在爱丽丝的身边现在出现了两个魂魄妖梦，而且这还是在她的半灵还躺在地上的情况！
　　“...哼~（窝囊废啊！）”身前身后出现的魂魄妖梦都是快速的残像所构成的影子，而接下来魂魄妖梦要做的估计是超高速的剑技将自己的所有退路封锁，并且逐渐将自己削成人棍吧？但是那些事情对于一般人而言还有可能，但是对于现在的爱丽丝而言...
　　下一刻魂魄妖梦已经发现了不妥，但是连续高速的移动让其并没有办法第一时间停下脚步！而当手中的双剑砍过了爱丽丝的身体，留下的只是一滩完全融化掉的血水外，魂魄妖梦差点砍到了自己的身体！
　　“真遗憾请在这里死吧~”幽紫色的光点在远处重新凝聚出了爱丽丝的身影，而就在同时无数灰白的骨骸已经在妖梦的四周形成了坚固的牢笼！而四面八方也是出现了镜子一样的白点，而激光也是在第一时间瞄准着被拘束在内的妖梦而放射着。
　　“你跑不掉了！”禁闭的骨牢让妖梦没有闪避的地方，而无数的光束也是瞄准着妖梦的身体弱点。
　　就着这绝对绝命的这个瞬间，魂魄妖梦却突然露出了诡异的笑容。然后...四周充满了西行妖带来的死亡之力，一瞬间全部涌入了魂魄妖梦的体内。下一刻手中的白楼楼观双剑也是依靠着死之力一下子化作了一把巨大的西方大剑！
　　“！”牢固的骨笼瞬间被巨剑砍开，而发出的激光也是被妖梦身上溢出的白色雾气所折射而开。并且那把异常的白色巨剑更是直接迎面劈到了爱丽丝的面上来！下一刻血肉飞溅，在异常大剑的袭击下爱丽丝所站之地只剩下了一堆残缺的肉块罢了...
　　“死了吗？”将手中诡异的大剑扛到肩上，双眼完全陷入一片灰白的妖梦也是以低沉的语气述说着。
　　“真遗憾你只是吓到了我~”漆黑的魔力化作了凝聚的枷锁一瞬间从四周缠绕上了妖梦，而就在妖梦身后突然出现的黑色空洞中也是缓缓走出了面色黑如墨汁的爱丽丝。“你什么时候产生了人偶师会出现在正面的错觉？”
　　“你这家伙...”漆黑的魔力枷锁到底是由什么构成的呢？双手抽动着却无法挣脱开，而枷锁反而犹如蛇般更是缠紧了几分...
　　“凌厉的斗气迅疾的剑术，不愧是剑术一流的魂魄家传人，可惜你遇到的人是我。而我现在也没有和你战斗一番的乐趣...”无奈地摇了摇头爱丽丝确实对其的技巧表示赞赏，但是爱丽丝现在要做的事情却不得不让其先退场一番。“西行妖的妖力不利用一番真是对不起我的身份...”
　　“爱丽丝！！！”对于爱丽丝如此无视着自己前进的步伐，还有着对于西行妖的目的性！魂魄妖梦愤怒的吼叫着，并且仿佛是将声道都撕裂了一般的低吼。她在愤怒的不是对方不把她当成一个武人的逃了，而是对于一个武士而言要去破坏其守护之物！至少对于魂魄一族而言已经和西行妖结为一体的幽幽子大人，已经不能经受其他的事情了！而现在要去借用西行妖的力量什么的，这等于是将她的主公当成物品一样的去使用！“你这家伙别想碰幽幽子大人一根毫毛！！！”
　　没有理会败犬的悲悯，爱丽丝只是平静的走向着楼梯的高处。而与被压制在魔力枷锁下的魂魄妖梦相仿的那个老年剑士，现在他也已经紧握着腰间的双剑。爱丽丝虽然不认识对方，但是稍微有点意识都知道那应该就是魂魄妖梦常常挂在嘴边的爷爷了吧，而现在站在庭院大门前方的老人双眼凌厉的盯着爱丽丝。
　　“嗯...”身形压低的老人正在准备最佳的冲击距离，对方是魔法师估计自己早就在对方的攻击距离内了吧。然而对方至今为止都没有发动束缚或者攻击，是准备在自己出手的瞬间击溃自己吗？然后就在爱丽丝踏上接近妖忌前六阶的瞬间，银光一闪而过而带走的也是漫天漆黑的魔幻景色！
　　“纳尼！”劈开爱丽丝的身影的瞬间，妖忌就知道错了...而漫天漆黑的魔力也仿佛是一道巨大的包裹，直接将其包了进去还不带缝隙的完全被一片漆黑所隐藏。
　　“我说过了吧，我没有和你们战斗一番的乐趣，并且时间也不多了。”头也不回的向西行妖的方向走去，爱丽丝完全没必要与魂魄二人战斗的必要，因为差距太大了！在万千世界的融合中，或许妖梦成为了一个会无数剑术的大师！但是爱丽丝却也成为了融合了万千世界魔神的女儿...这可不是单纯一加一的增值，万千世界万千种魔道的选择，以及万千世界的魔神给予的援助...
　　说到底本身身份就比妖梦高的爱丽丝，在融合了万千世界之后只会更容易的解决关于魂魄妖梦的这一纯粹的剑术大师存在。哪怕有些世界魂魄一族的她们两人可以剑破虚空，也依然比不过单纯依靠魔法就能打破次元缝隙的爱丽丝的了。
　　“那么初次见面――西行妖。”走进白玉楼的内部，看着巨大到异常擎天的樱花树，漫天的樱花不断的盛开然后又在凋零。那是万千世界融合的西行寺大小姐与西行妖的斗争，哪怕作为亡灵融合后远不如死之树妖，但是与其僵持在此就已经足够了！
　　“然后，再见...”赤红色的肉块与漆黑的泥团一瞬间在爱丽丝的身上涌出，一下子扭曲的肉团与泥块将整个白玉楼所填充，甚至无数的白骨都从异常的物质中涌出形成了铁刺的防御网。
　　――――――――――
　　“这么回事？！到底有发生了什么...”不远处传来的巨大魔力波动，而只能看见魔力轨迹的双眼此刻所观测到的，是一层层犹如莲花一样不断重叠的魔力。并且每一层都已不同颜色的浑浊感扭曲着...
　　“西行妖被人启动了...不过这个感觉不是那个吃货幽灵吗？”飞在身边的圣白莲也是发出了惊叹，只不过对于是谁启动了早就异常的西行妖这一点却并无头绪。
　　“所以说一次三异变真是糟糕的情况。”身上炽白色螺旋形成的衣服在高速的移动着形成了白色的尾焰，而一旁跟着飞行的圣白莲更是闪着圣洁的的金光前行。
　　“阿弥陀佛，你不是成功的解决了两道异变了吗？”圣白莲的声音中充满了尊敬，但是在自己听来却是彻头彻尾的嘲讽。需要将恐吓和自爆用来自保什么的，简直就是刘健放荡不羁的一生中的巨大污点。
　　“等等！”止住了圣白莲的冲锋，刘健同样也停止了脚步。前方不远处出现了三道类是的魔力波长，如果说自己并没有猜错的话。那么，现在正在发生的异常应该能通过她们来解答。
　　“幻想具现...”炽白色的螺旋一瞬间从右手指尖凝聚，然后快速的形成了善用的军神五兵。并且从自身体内不断涌出的魔力，也是不断被加持到了武器之中，如果说一会要将其扔出去完全可以当一次性炸/药使用。“GOD...”
　　“等等，我们不是来战斗的！”远处不断接近此地的三人，不仅眼神很好的看到了站在雪地之中一片洁白的自己，甚至连自己手中不断凝聚到点上的军神五兵都注意到了。不过刘健可不会单纯听对方一面之词就放松警惕，反而将魔力凝聚到了极致的军神五兵对准了面前的三道身影，现在她们都在一条直线上一炮可以全部解决！
　　“请救救西行寺大人吧！”*3
　　面前的三人瞬间扑倒在地上，甚至还低下了头的跪拜着自己...
　　“哈？”军神五兵上的魔力缓缓散去，面前的三人不像是说谎的样子。至少在自己看来对方身上的魔力少的像是经过了异常大战一般...“什么娱乐环节？传说中的超级变变变？”
　　“不，我倒是感觉那个吃货那里真的发生了点什么。”圣白莲倒是站在一旁故作姿态的说着，不过你不是说过西行妖被启动了吗？不是那个西行寺幽幽子做的，难不成还能是西行妖暴走了？
　　“真是无聊的事情，让我一炮轰了西行妖算了！”无奈地叹息了一口气，身体现在不说疼得要死。连四肢的驱动都是依靠魔力构成的丝所驱动的，如果现在的这一切都可以依靠魔力来解决，那么自己完全不想和对方拼死拼活了。
　　“那个...就在刚刚爱丽丝・玛格特罗伊德小姐将整个白玉楼包裹了。魂魄妖忌大人和魂魄妖梦大人都被打败了...”面前的三人却是没有欺骗自己的意思，毕竟能感觉到...她们三个是为了热闹而诞生的骚灵，哪怕有千万个世界作为后台而融合。她们本身仅仅只是为了热闹而诞生这一点，足够让她们无法与战斗成长的人一战。
　　“真是，一个二个都不让人安心。”红魔异变自己几乎是死了两次，而之前神灵庙的放水和命莲寺仅白莲一人的对敌也差点让自己死掉了。“现在麻烦的事情为什么不直接全部都造成了？”
　　“怎么已经欲/求/不/满了吗？”看着刘健嫌麻烦却又希望麻烦快点降临的情况，圣白莲也是笑了笑面前这个人很有趣。至少对于以自杀来阻止对方杀掉他这一点，作为圣白莲是没想到的执念呢。
　　“没有，只是不希望再过半个月我要面对六个或者说十二个试练罢了...”无奈地打个哈欠，同时收起着军神五兵的自己也是突然加速跑向了远方的白玉楼。或者说...已经变成了一块巨大扭曲球体的白玉楼？
　　――――――――――
　　“神来了，神降临了，神就在所有人的身边。然而没有人可以感觉到，没有人可以观察到，没有人可以察觉到神的到来。而神也不会提醒祈求她降临的人们她的到来，她只会看着冷冷的看着。看着疯狂的人类祈求自己降临的疯狂之举，然后这群疯狂的人类最终害死自己的终末。”
　　“神到来了，然而没有好事发生。神只是看着罢了，神只是到来了罢了，然而一切已经接近终末。因为神的降临世界扭曲了，因为神的降临世界进行了轮回，而神什么也没做只是看着罢了...看着疯狂的人类，因为自己愚蠢的呼唤神灵的举动而死的终末...”
　　“爱丽丝・玛格特罗伊德......”虚脱一般的声音从西行妖边上传来，而一身苍白仿佛随时都会变成一团白魂的西行寺幽幽子，也是紧紧盯着不远处完全疯掉了的爱丽丝。“你的愿望到底是什么？”
　　“愿望？抱歉在我复活的时候，我就已经将愿望变成仇视的目标了。”看着软弱无力瘫倒在西行妖前的幽幽子，她并不能死毕竟她是那个妖怪贤者的挚友，然而西行妖的力量她还是要借用的。因此不仅要拿走西行妖的力量，还要将快被西行妖吞噬的幽幽子保住。
　　“那么你到底为什么要进行现在的行动呢爱丽丝？还是说现在在这里的只是名为爱丽丝的残渣吗？”同时进行了万千世界融合的人当然知道，幽幽子可不比爱丽丝的异变小。毕竟除了红魔馆那边怎么变都改变不了本质的家伙们不一样，西行妖盛放的世界、西行妖崩溃的世界、西行妖吞噬一切的世界...幽幽子都有所经历了。
　　那么爱丽丝又经历了什么世界呢？魔神之女的世界？魔神降临的世界？魔神摧毁的世界？魔神崩溃的世界？魔神继承人的世界？还是说拥有着万千种魔法，各行一路的世界呢？那些万千种的可能性，此刻凝聚成了爱丽丝・玛格特罗伊德。那么其中又有多少是那个进入幻想乡杀害了同伴而复活的爱丽丝所构成的呢？
　　现在的爱丽丝・玛格特罗伊德是人偶吗？还是说是存在之人呢？又或者说爱丽丝・玛格特罗伊德的存在只不过是万千世界的残渣所抱团组成的新一团残渣罢了？毕竟爱丽丝的死亡是必然的，而复活也是绝对的。然而复活了的爱丽丝是爱丽丝・玛格特罗伊德还是说其他的爱丽丝呢？而这些爱丽丝的融合，最后所组成的还是爱丽丝・玛格特罗伊德吗？
　　“毫无意义，遵从本能的愚昧之举~”有人会这么评价自己的行动的吗？至少现在的爱丽丝是这样的述说着，狂傲的意思居然高傲在自己的无能上，这点不是述说自己的不成熟与愚蠢吗？
　　“那么你到底为何而战呢？爱丽丝・玛格特罗伊德...”作为魔界之人的转世，她的本能是什么呢？是为了已经不再作为那个种族的高傲，还是说为了自身现在这个种族的荣誉呢？
　　“就算神形俱灭，我依然是个...”扭曲的血肉在爱丽丝的右手上咆哮着，苍白的骨架在爱丽丝的背后高昂而起，混沌的黑色迷雾不断在爱丽丝身边盘旋！“##@%@%”
　　扭曲的声音在黑雾下传出，那还是爱丽丝的声音吗？骨的力量血的力量肉的力量混沌的力量...爱丽丝现在还真的是那个七彩的人偶师吗？而真的不是一堆残渣的集合体？
　　“西行寺的大小姐啊，我曾经经历过的一个世界。那里没有幻想乡，只有人间的疾苦与战争。没有魔法只有战争的机器，没有妖魔鬼怪只有为了生存而战的人群。但是最后战斗的所有人都不知道自己为什么而战，因为战斗参与者都认为是对方先进行的攻击。”
　　那又怎么了？万千世界里面有一两个毁灭的世界不是很正常吗？虽然说那种世界依靠着西行妖却又要封印西行妖的幽幽子是不可能经历的了...
　　“然而一切都是骗局~所有的一切都犹如正直者之死一般。但是却并非七人，而是七十亿人的祭典！魔神为了苦求的子嗣复活，而用尽了全球的生命进行了一场大混战，最后所有人的死亡告终了地球的终末，而神之子最后却复活了！”
　　巨大的手笔不愧是魔神，对于那个创造了魔界的神幻想乡中只有传言。然而所有人都知道那个人的强大，至少在地球上只能舔舐伤口躲在阴影中的妖怪们，是没法敌对一个掌握了一方世界的敌人的。
　　“为什么会有战争呢？因为所有人都认为自己是对的！是对方先进行的恐怖袭击~”人类是自私的动物，一旦世界上没有妖怪了，人类只会将自己摆放在神的位置上。因此就犹如古时一般，神降临然后神观看了一场由人所导致的疯狂闹剧。哪怕神只是看着，哪怕神什么也没做，在神降临的那一刻就诉说着他们最终可笑命运的终结。
　　“警报！警报！警报！一级能量冲击发现！请做好防御准备！重复一次！警报！警报！警报！一级能量冲击发现！请做好防御准备！”背后的骷髅突然扩声大喊着，并且下一刻将白玉楼包裹起来的肉团也是突然震动了起来！缠绕在爱丽丝右手上的肉块也仿佛受惊的小孩死死地抱住了爱丽丝...
　　开始了吗？爱丽丝想着，那个人终于来到这里了。那个不知道被哪个神明所眷顾，最终只会走向闹剧的家伙啊...居然有本事和幻想乡的万千可能性连接起来，唯一可惜的是魔界永远只有一个。哪怕无数的平行时空的未来，对于魔界而言只不过是有没有利用的可能性罢了...
　　“战争一旦开始，不夺走足够的希望和生命，是无法停下的！”然而对于高高在上的存在而言，如果有足够的利益和私人的愉快感，那么那个停下的界限将会无止境的提升。
　　爱丽丝・Margatroid――幻想乡中掌握着人偶制作方式的七彩人偶使。
　　爱丽丝・Labyrinth――战场中掌握着杀戮疯狂终末的骨之魔法使。
　　爱丽丝・Nirvana――死亡中掌握永死不生不生不杀的血肉信使。
　　爱丽丝・Poltergeist――生死中掌握引导他人迈向死亡之使。
　　爱丽丝・Physalis――神秘中掌握着毁灭与永恒的祷告使。
　　此外还有无名无姓自称为B的暴走可能**丽丝，完全舍弃了自身的过去复活成魔连母亲都舍弃的N的世界。然后这些世界中哪怕名为爱丽丝的存在再怎么强大，最终的结果依然只有一个，那就是她依然只是作为魔神的孩子复活了。
　　爱丽丝所掌握的力量，只不过是创造了魔界的神使用力量的一角！而这一切即使万千世界融合起来，爱丽丝依然不敢说自己掌握了魔神所有的能力...因为她是神，而自己只是被制造出来的孩子。从根本性而言被赋予了【孩子】这个身份的爱丽丝，拥有着成长的可能性但同时也变成了绝对赢不了【母亲】这个概念的魔神。
　　“如果连我都放弃了，那么那些一辈子都渴望抵达魔神地步的人会怎么样呢？”同样的神不需要两个，而创造了魔界的神绮很聪明。可能性只给了一个她最深爱的孩子，然而因为那是她的孩子拥有着【孩子】的概念，因此一生都无法战胜作为【母亲】的神绮。而爱丽丝复活之后，才脱离了【孩子】的概念，但是相对的魔神的力量却一辈子都无法理解了。
　　“已经没有时间可以消耗了，神就要降临了。而一旦神降临，一切都将迎来终末。而神必然降临，这是所有人导致的结果，这个世界最终只会存在毁灭与消失。”创造可能性什么的，爱丽丝想都没想过就否定了。因为对方是神，用这个扭曲的世界的定义而言是【轮外】！并非这个世界所谓的神，而是彻头彻尾规则上的神！而能够让这种神离开，以及让一切终结的存在...那种乐土真的会诞生吗？不被万千之神群起而攻之已经算好的了...
　　“而我将会一步不退的减缓神的降临，哪怕这毫无意义...因为神无处不在，神只是形体未到来罢了。神将会降临，然后一切将会陷入终末...”神绮已经抵达这个世界了吗？神已经来到这个世界了吗？难道这个世界终将毁于一旦吗？
　　“他的存在，是否真如八云紫所说的一般。就用这个世界来证明吧...”不管身上的血肉缠绕自己到喘不过气，也不管身后的不明之骨不断刺入自己体内。爱丽丝已经不是已经不再是那个魔法森林中的人偶使了，爱丽丝・玛格特罗伊德这个存在已经犹如绮丽的泡沫一般的消失的无影无踪了~
　　――――――――――
　　“这是什么啊！”看着手中的《求闻史记》突然冒出的信息，盼望着刘健顺利回归的稗田阿求也是惊讶的说不出声了。
　　【异变《东方怪绮谈》登入开始！解决异变倒计时2：59：30，失败惩罚世界崩溃...】
　　“这已经完全不是试练的程度了吧！”死死地握住了《求闻史记》的两侧，敌人是谁就算阿求用屁股想都知道！但是为什么？为什么会造成现在的情况？如果是因为爱丽丝也同意被召唤出来了的话，那么一开始琪露诺不一样可能会造成花映冢的异变吗？
　　“来人！帮我找到东方遥大人！”恐惧逐渐蔓延到了稗田阿求的心中，如果说刘健失败了的话。已经不是可以挽回的地步了，彻底的无法拯救幻想乡的未来的终末将会吞噬整个世界！不管是活着的人还是死了的人，都会和这个崩溃的世界一同陪葬！
　　――――――――――
　　“这到底是何等的丧心病狂？”看着面前流淌着粘稠液体的鲜红肉块巨山，其中还能看到人形的骨骼。或者说这一大团的肉块就是用一堆死人堆积而成的一般...如果是普通人看到这玩意的第一眼已经可以吐得失去战斗力了吧。
　　面前的楼梯上躺着一名捂着胸口的绿袍老者与一名年幼的少女，不过自己早就认知他们的存在，使用生命二刀流的魂魄一族。魂魄妖忌怎么说也是顶尖的剑术大师，然而对方现在却一身血迹的躺倒在了楼梯上。
　　“看样子，爱丽丝现在很强啊。”明明幻想乡的居民所有人，都要适应这个世界的法则才对，毕竟没有那个世界是纯粹由魔力所构成的，她们带来的只有本身的经验罢了。然而即使如此作为一代剑术大师的魂魄一族居然输了...
　　“而且这堆肉块，到底是什么鬼啊...”之前在半路上已经依靠军神五兵发出了一击炮击，然而魔力接触到肉块后仿佛沸腾的水一般冒泡，接着不断摧毁肉块的魔力居然被吞噬了！
　　右手高挥军神五兵切过面前的肉块，然而即使最为锋锐的兵刃却只是让肉块多了一条小缝，并且蠕动的肉块很快又填充了起来。看着面前的景色，右手也是举起军神五兵，用尖锐的顶部缓缓地刺入了肉块之中。
　　“太恶心了...”胃部仿佛有点反胃感，不过面前依靠魔力强压下去了。不过，我还就不信直接贴入其中的零距离炮击还不能产生效果啊！
　　“炮击形态！”炽白色的魔力从军神五兵的中心不断延伸上刺入肉块的尖端，这种在内部爆破的强力零距离炮击。说到底不是对方不会动还不可能命中呢，然而对于不会动的目标...
　　“God――Force！”高声呼唤宝具真名，吕布奉先的最强一击此刻在手中再次重现！
　　轰！
　　面前的肉块犹如高压锅没关好一般的瞬间炸裂开来，而炽白色的魔力就在尖端形成了猛烈的炮击核心，一瞬间将自身体内源源不断再生的魔力发散出去！面前的血肉被魔力的冲击轰炸掉一条不算宽广的通路，而且不断复原的肉块不是炮击的持续输出早就重新涌到一团了。
　　“这是！”血肉之中编织成网状的白骨在魔力的轰击下毫无变化，至少那些白骨的强度承受下了自己全力全开的炮击了！
　　“切...”如此僵持下去也不是办法，而且周围血肉的样子仿佛要从其他地方填充一些过来，到时候自己被这些血肉包裹就不好了。“皇后杀手~点火！”
　　猛然扔开手中的军神五兵，然后在自身双目的注视下军神五兵也是快速的扭曲成点，下一刻就在血肉快速将其吞噬之时！猛然的形成了炸裂的烟火将面前的血肉炸出了更大一片的空洞！
　　“这深度，难不成这肉球里面是实心的吗？”看着面前上千米高的大洞，如果不是面前的肉块将军神五兵吞噬了，可是连自己都要殃及池鱼的爆炸程度。然而这种爆炸对于有着骨网的内部，却仅仅只是过了十多米远，而且更深层的地方依然是一堆血肉。
　　脑袋感到了一阵眩晕，怎么说现在自身的行动都是依靠身上用魔力形成的丝线拉扯的。而面前的这堆血肉有着某种吞噬魔力的效果，而且刚刚将大部分魔力形成炮击并且还引爆了的情况下。哪怕依仗着【幻想符文】提供自己的恢复速度也让人感觉到了难受...
　　“我说你在干什么啊，打这东西会有什么作用吗？”圣白莲也是不知什么时候站到了背后，是由于附近的魔力都被面前的肉团吸入着导致自己没察觉到圣白莲的到来吗？“爱丽丝本来就是魔界人，你认为魔界的人原本是怎么生活的呢？而且为什么会有魔法这种称呼呢...”
　　“你的意思是魔法来自魔界？还是说魔界充满了魔力？”周围的魔力异常的涌动着，这是那里造成的异变呢？是面前的大肉团，还是说隐藏在内部的爱丽丝还有西行妖和幽幽子？
　　“两方啊，所以说两方都是啊。”身边扭曲的魔力一瞬间凝聚成点，本来扭曲到模糊的景色也是逐渐恢复，双眼所见的是名为圣白莲的僧人右手之中凝聚的微小魔力点。
　　“喂喂，开玩笑的吧？你还尚有余力吗？”之前强大的光的力量已经让自己战斗不能了，然而现在圣白莲居然随意操纵着魔力？不不不，因该说能以这么快的速度恢复原本的实力，哪怕是拥有着奇迹力量的东风谷早苗都做不到啊！更别说藤原妹红和灵乌路空现在都只是依靠着本身的自身能力来战斗的...
　　“哈？我不是说了吗？她们不用来测试你，就我一个人就足够了。难不成我没说吗？”面上依然是那飒爽的微笑，只不过在自己看来那就犹如是恶魔的低语！仅仅只是测试？难不成之前自己拼死拼活到要以死抵生，完完全全就是闹剧一般嘛？！
　　“你这家伙...”嘴角抽搐着，之前完全是魔力大敌的圣光，现在又是随意操纵魔力的力量。“这就是你成为了大魔导师的真相吗？”圣白莲祈求长生不老不死，与某个驱虫使完全一致，只不过圣白莲成功了。而且圣白莲的成功也不知如此才对！
　　“对于像是这种吸收魔力的东西，就需要用点魔力激发它们的活性。”圣白莲手中的魔力点缓缓飘去肉团的方向，然而那点魔力有什么作用吗？大小不过五毫米的魔力球，即使是自己随手都能造成漫天的闪光景色。
　　然后当缓慢的光球终于接触到了肉团的下一刻，沉重的压迫感仿佛一瞬间将附近的自己压趴下了！魔力的浓郁仿佛形成了泥浆，而自己则被缠绕其中动弹不得。而不远处的肉团则是一瞬间被活生生的削掉了整个上层！抵达云层的肉团居然轻而易举的就被撕剩下下方百米的根部...
　　“开玩笑的吧？！”小小魔力球居然造成了这种效果，别说自己不信了就算给其他人看来也根本不会相信的吧！也就是说刚刚那个魔力球实际上是什么大型的魔法，外形只是将其给压缩了吗？
　　“只是最基础的魔弹罢了。”圣白莲的微笑已经让自己没有反应了，然而圣白莲的说法却让自己抖了抖，这个家伙真真正的怪物了吧！不仅是魔法师杀手本身还是具有准神或以上才华的大魔导师！至少被削成虚无部分的血肉哪怕下方的肉团再怎么涌动都无法复原了...
　　“嘛嘛~虽然说是基础的魔弹，但是根据使用者的魔力与魔法境界，其绝对威力将会大相径庭。比如说就算是雾雨魔理沙全力一击的魔炮，我也能用最基础的魔弹摧毁。这就是魔法使的阶段性不同，当然如果是红魔馆的那名魔女的话，在她的主场我也不得不拿出全力才行呢。”
　　圣白莲的意思自己大概懂了，无非就是说她的魔力威力和我的魔力威力相比，她的魔力威力远远领先者自己。不用说无非就是自身这魔力量的短缺，以及魔力本质上质量也不算优良，毕竟自身这具躯体的回魔是很快，但是要将魔力强化提升却也无非快速消耗的命运。而且自己和那些魔法师并不一样，自己驱逐魔力只是制造最基本的魔弹，使用最基础的魔炮，还有魔力塑形罢了。完全没有修炼魔法的意图...
　　“还有，这才是我的最强魔法~”说着圣白莲的身侧突然出现了一辆...呃，黑色的摩托车？“是时候让爱丽丝那个小丫头，知道下什么叫做不作死就不会死了不是吗？”
　　“恩...”看着面前的黑色摩托车，难不成千年的时光已经让圣白莲无聊到玩起暴走族了吗？不对，僧人不是很能忍耐寂寞的吗？！这个摩托又是什么东西，你不是说最强的魔法吗？为什么拖出来的是一辆黑摩托啊！
　　“撒要怎么做呢爱丽丝，就让我看看你有没有后手准备吧。”下一刻乘坐上了摩托的圣白莲也是猛烈的踩动着油门，圣光化作燃料魔力化为润滑！然后一道光从自己的面前，一瞬间穿过了巨大的肉团往着西天飞去...
　　“什么鬼！”看着遥远的西方天空，黄金的轨迹冲上云霄。自己已经完全不能理解圣白莲的行动了，难不成这家伙只是纯粹的消遣自己的吗？但是看着面前已经被夺走了一大部分血肉，仅仅剩下难以愈合的两侧的形态。
　　这是进入其中的通道，而且还在快速的愈合着，想要前行说不定只能依靠数十秒的时间前行千米了。然而自己并不知道肉球内是不是实心的，也并不知道白玉楼内部的构造...
　　“切~我在怕个啥啊！大不了回溯时间出来啊！”脚上凝聚着实质性的魔力，虽然说要顾及稳定身形的魔力丝线，但是如果一瞬间冲过去的话就好了吧？“不可思议幻想乡，全力上了！”
　　――――――――――
　　“这种威力，是圣白莲吗？还真是惹人懊恼，这家伙到底都在想着什么啊？”覆盖着白玉楼的肉模天花被直接整体掀飞，同时刚刚强烈的金色冲击也在身边掠过，而刚刚掠过的那道金光虽然短暂，但爱丽丝确实看见了圣白莲的身姿。
　　“明明只是祈求长生不死之人，在获得了愿望实现后却总是这么神经质的登场与消失。”说到底爱丽丝很厌恶这个人，不仅是圣白莲所拥有的力量和她速归同路。还有圣白莲在神绮手中得到力量，并且能够被魔界人所看重的信念，那些东西明明都是在随随便便所说的东西罢了，但是魔界那些人就是偏偏吃那一套啊。
　　什么鬼的皈依佛教，什么奇奇怪怪的放下屠刀立地成佛，什么西天极乐...明明神绮为了他们都将魔界改变的那么美好，甚至还拥有着穿梭异世界的能力给予他们这群子民。然而那群人却向往着所谓的无忧无虑的西方极乐，说到底也不过是身在福中不知福罢了。
　　“完全不好笑的意思...”看着不断蠕动却又无法增长的肉团，爱丽丝无奈地叹了一口气，说到底那些肉团只不过是一个整体罢了，虽然被摧毁小部分可以微形复原。然而一瞬间被摧毁了上万平方米的肉团怎么想都不是肉眼可见的恢复了吧...
　　而且最主要的是，既然这里都已经被摧毁了。那么就是说明那个人要来了...
　　“西行妖的力量抽动还差点，想要借以死的力量来打开魔界的门果然有点难吗？”右手的肉团以极度难看的形态蠕动着，而爱丽丝也是只好在左手上长出尖锐的骨刺然后直接刺入右手的肉团之内！“而且【规则】的冲突也显得更加明显了吗...”
　　“但是...还不是时候！以这个世界的规则，即使是无法成功也会让自己更进一步的接近目标！”看着白玉楼大门方向的**，在那里蠕动的缝隙之中有一道身影正在快速的冲过来。哪怕爱丽丝使用了某个世界中自己掌握的空间迷宫的能力，那个人却依然犹如疯狗一般横冲直撞的冲了出来。
　　“如果可以的话我真不想这么做的...”缓缓呼出一口气的爱丽丝也是抽出了胸口的魔导书，然后魔导书在半空中浮动发出着妖娆的光。
　　“苏醒吧，你的苏醒之日必将万物崇拜。降临吧，你的降临之时必将席卷一切。登场吧，你的登场之刻必将震撼全场。我最自满的人形，重生之神【Alice】！”
　　天空中的明月一瞬间仿佛被漆黑的泥浆覆盖，原本仅仅是突然出现的点化作了巨大的黑暗球体，将整个天空之上的月亮覆盖了姿态。甚至在漆黑之月下还有着密之黑水不断的低落，而低落大地的黑水更是将白玉楼的地面侵蚀出了雾气。
　　叮玲~叮玲~叮玲~
　　不知出处的铃声从四面传来，然后仿佛是来自巨兽的咆哮。某种轰鸣的声音让人感觉像是巨人的哈欠。接着天空的黑月中涌出了腐臭的骸骨，无数依然流淌着臭水的腐肉黏着在上。看上去尚且有着人形却有着十多米的身长...
　　然后从黑月中出现的腐臭骸骨也是将整个身体倒了过来，无数的臭水落入之前被黑月的黑水所腐蚀的土地中。并且那巨大的骸骨之下并非人类的躯体也犹如展开身体的蠕虫一般，露出了无数细微的触须，而那些细微的触须仔细看去全是由人类的手臂和腿部组成的物体。甚至巨大骸骨之下奇怪的形体，也一样有着许多像是人柱一般失去了四肢的嚎叫骷骸。
　　“敖~~~”纯粹是一团腐尸团一般的物质发出了嚎叫，然而明明肉块都已经全部腐烂掉了它又是怎么发声的呢？而开始嚎叫的怪物也是发现了自己在半空中被吊起这件事，突然在半空中开始挣扎着打算从黑月之中抵达这里。
　　砰~
　　巨大的怪物也是一下子狠狠地砸在了地面上，扬起的臭水甚至溅射到了西行妖上。而已经成功抵达这个世界的怪物，也在缓缓地摆平着身形，从外貌看去就是巨人的身下有什么奇怪扭曲的一团大肉块。而且那个肉块还在两端都延伸出了四条粗壮的大腿，而那些大腿上还有着不少人类的腿粘附在上面。
　　“好恶心的东西，难不成魔界人的审美都很奇怪吗？”不谐的声调在爱丽丝的身边传来，并且一把炽白色的匕首不知不觉中已经抵在了爱丽丝的脖子上。“别动，我现在对于现状很是苦恼呢。”
　　“什么时候来的？”对于背后的声音并不惊奇，只不过爱丽丝也是看了看**的缝隙。明明魔力残留的气息还在半路，但是为什么这个家伙一下子却已经冲到了自己身边呢？
　　“发现那条道路被用空间延伸了的时候...”爱丽丝的目光往后撇了撇，银色的长发还有被紫色的魔纹腐蚀的右面。还真是丑陋的摸样呢，就和那些走火入魔的魔人一般，虽然爱丽丝也有自己的魔纹，但是可不至于让魔纹暴走到侵蚀自己的面庞。
　　“那还真是神奇呢，居然从无尽延伸的通道中冲了出来，难道是圣白莲顺带破坏了空间结构吗？”原本想着对方会在过一段时间才能冲进来的，结果现在对方却已经抵达这里并且在背后用刀刃对着自己。
　　“残念，是我自己破开的呢。虽然说我的力量在圣白莲面前什么都不是，但是那只是在那片佛光的属性克制下罢了。”如果不是那道圣光的魔力削弱效果，哪怕是打的在惨烈已经彻底掌握了魔力本源的刘健，也是不会输掉的才对。然而圣白莲的圣光的本质，却让刘健不得不以【自杀】来阻止对方的袭击！
　　“那么，现在的你又能做些什么呢？在这里杀了我吗？还是说直接摧毁掉西行妖？”不远处的怪物仿佛是不适应站立，不断在被黑水侵蚀出凹坑的地面上站起然后又趴下。不过照这么看下去巨大的怪物习惯站立的情况已经不远了...
　　“说的也是呢，到底要怎么停下妖妖梦异变呢？原本我想过是不是和神子或白莲那种审核的，但是我在这里看到西行妖的那一刻我就懂了。你在消耗西行妖的力量，让西行妖变回普通的妖物，然后这一切扭曲的妖妖梦异变就会终止。”
　　“所以说你的选择是看着不做事吗？”虽然口中的话语是如此的轻松，但是爱丽丝一点都不感觉脖子上的刀锋是伪物。“那还真是搞笑的展开呢，希望解决麻烦的人居然将解决麻烦的人限制在地上。”
　　“真的吗？怎么我的直觉告诉我，这是一个用麻烦制作新的麻烦的事件。”伏到爱丽丝的耳边说着，西行妖的力量确实在减弱。然而西行妖的力量哪里去了呢？就面前那团肉球，还有覆盖上白玉楼的**根本消耗不了多少西行妖的力量，那么到底是什么可以抽空西行妖几乎无限的妖力呢？
　　“答案是时空对吧？我可以感觉到这里附近的魔力越发有种扭曲感，而那种扭曲感就像是当初幻想乡居民抵达这个世界时体内的扭曲一样。但是要怎么做才能让一大片的冰川都溢满着这种能量呢？特别是今天一整天都因为这个世界巅峰级力量的爆发，让这个冰川内的魔力全部纯粹的难以被运用的情况下...”
　　“所以呢？你是准备杀了我阻止我的计划，还是说继续我的计划让西行妖停下暴走呢？你要知道如果西行妖暴走全世界都会死，而西行寺幽幽子死了的话那个老太婆会很伤心的。”爱丽丝说的一点都没错，是阻止这一切让世界进入死亡，还是说不阻止这一切让爱丽丝的计划成为危险呢？阻止了世界必然会灭亡，不阻止世界可能会灭亡...
　　“所以你就是那么想的了？阻止了你的计划这个世界就废了，但是...不阻止你我还是我吗？”右手快速的挥舞刀刃切向了爱丽丝，然后就仿佛是卷入泥浆般的触感。而在自己的眼中爱丽丝也是一瞬间化作了一团漆黑的软泥融入地中消失了...
　　“果然没这么简单就能解决掉吗？魔神的孩子...”砍入软泥中的匕首直接被侵蚀了刀身，让自己不得不重新制作一把新的小刀。不过这倒是能让人知道某种程度上的魔力对对方而言毫无效果了吧...
　　“然后就是这团大家伙了啊...之前爱丽丝叫她什么来着？重生之神【Alice】说到底那不就是爱丽丝自己的名字吗？难不成这恶心的玩意有什么意义？”即使是早上遭遇的那堆亡灵复活都没这种恶心的东西在，当然了原因顶多是巫妖王刚复活手下那群巫妖还没时间做这种尸体的集合吧。然而这具恶心得让自己都要吐出胃水的玩意，却是实打实的出现在自己的眼中。
　　“敖！！！”面前终于掌握了平衡的腐肉跟骸骨融合的拼装怪物也是用上方人形的肉块看着自己，而它下方的两端犹如双头龙一样的玩意之间还有着一团由手臂组成的支架。接着面前的怪物也是举起了上方的人形手臂在头顶凝聚着什么漆黑而又深邃的魔力源...
　　“哈？居然还有护主心态吗？看来不是纯粹的怪物啊...”就在自己充满着恶意与嘲讽的笑容中，天空中涌动着微形的黑色空间。和之前黑月形成时不差分毫，而那些漆黑的空间中也是一下子溢出了无数沾染血水的骸骨和臭水。而自己的所在地正是这堆充满着腐臭气息的玩意降临的终点！
　　“皇后杀手・第三炸弹...”左目瞬间从银色变成了黑色，而印记在眼中的景色也一瞬间中印记了某种被怪物捕抓的未来。
　　轰~~~
　　巨大的爆炸轰鸣一瞬间将从天而降的垃圾全部炸成了充满着焦味的灰烬，而刘健的身影却是一下子出现到了怪物的背后。挥舞着手中全新凝聚的军神五兵抵住了怪物上方的人头...
　　“果然只是怪物呢，能杀掉我的未来居然抵达了两万种...”右眼的赤红中印迹着怪物反击的未来，而其中不少因为自身的大意而受苦的未来。虽说一切都只是一瞬间，但是对于刘建而言却仿佛又度过了数个小时一般。不断回溯时间将自己的失败取消，同时不断的抹杀掉细微失误的未来。“那么再见~”
　　“狩猎~魔女！”手中的军神五兵猛然的化作锋锐的镰，然后就在自身大力挥舞之下狠狠地撕开了怪物上方的人头！
　　“敖！！！”但是，这并没有结束，哪怕上方的巨人头颅被切落。然而巨人身下两端犹如跷跷板一样的身形一样在不断的左右扭动，甚至是作为支点的中心部分也在挥舞着毫无用处的手臂组合...
　　“还没完呢，魔人~狩猎・六文字猎杀！”化作镰刀的军神五兵其尖端仿佛化作大斧一般，而挥舞着手中的军神五兵也是在双手的挥舞动作中对身下的肉块，快速的画出了一个犹如六字一般的回旋。
　　将面前本来就不符合力学原理的奇形巨怪完全秒杀，否则的话重新陷入习惯对方攻击手段的轮回什么的就太让自己恼火了。不管怎么说已经成功掌握了时间回溯与时间抹消能力的自己而言，这种快速的解决敌人才是正常的啊。
　　“猎杀完成...”甩了甩麻痹不堪的右手，毕竟左手已经彻底的失去了，这次可不是求求就能拿回来的程度了。虽然已经试过一次了，而且重新回收的左手也其实和自己不般配了，然而现在依然要用魔力来构件左手真是一件痛苦的事情呢。
　　“虽然很想说事件就此结束好了，然而只是干掉一个蝼蚁就说解决什么的，这次我又没后援。”无奈地挠了挠后脑勺，上次红雾异变怎么说也是自己的弱小，以及因为主场拥有人间之里的援助才成功度过的。然而这一次先不说自己遭遇的惨烈代价，而现在关于爱丽丝的所在之处都根本不清楚...
　　“原来如此，是掌握时间的力量吗？那么倒是真的没法阻止你多久呢。”不远处的空间中仿佛是在波纹在走出的爱丽丝也是露出着笑意，但是在自己的双眼之中那里根本就什么都不存在才对。
　　“怎么，居然用虚无的人偶作为代替品。难不成害怕被我杀掉了吗？”现在出现在场面上的是人偶吗？如果不是依靠着右目所知的未来，自己根本就不知道面前居然有着一个和空间融为一体的存在吧。
　　“哼~果然你已经只能感觉到魔力了吧？被来自【神】的力量侵蚀的感觉如何？”面前的爱丽丝微笑着，然后直直的挥舞着手中变出的大砍刀冲来。说真的如果在之前没有右眼确定未来的能力的话，现在的自己或许会被袭击到。然而...
　　“the`World！”从自身为中心灰白色的结界一瞬间将整个世界凝聚成无声之物，哪怕自己无法呼吸无法出声此刻对于一个人偶而言却也足够了。
　　砰~
　　不过转眼之间迎面冲来的人偶已经被狠狠地撕碎成了两半，和之前的巨大怪物一般都被不想浪费时间的刘健瞬间解决。只不过哪怕作为解决异变之人希望一切快点结束，然而正在引导着全新异变的爱丽丝却不会这么做。
　　“喂喂，完全不与我正面交锋。你这家伙难不成是打算事后在自己一个人解决可能出现的麻烦？”从刚刚开始引导着西行妖的力量不断外散，同时还保存着自己的实力。虽然有着减弱自己实力的可能性，然而难不成爱丽丝其实也没多少的自信，因此要保留实力准备之后的麻烦？
　　“......”以及被自己打碎的人偶是无法回答自己话语的，而爱丽丝的真实所在之处也无法得知。甚至之前自己轻易击碎成软泥的存在真的是爱丽丝的本体吗？现在的爱丽丝说不定与圣白莲差不多般强大才对，那么到底有什么能让爱丽丝不亲自出动解决自己呢？
　　答案简单明了，有着比起爱丽丝更加强大的存在可能被召唤。毕竟西行妖被强化了无数倍的妖力能做到何种程度，估计即使是八云紫也猜测不出来吧？那么如果对方是一个熟悉魔力，可以很快就熟悉这个世界规则而且比起爱丽丝绝对更强的家伙会是谁呢？并且结合此处如此异常的时空扭曲感...
　　“神将会降临，然后一切将会陷入终末...这是爱丽丝最后和我说的话了。”询问着躺在西行妖边上的西行寺幽幽子，怎么说呢作为幽灵此刻幽幽子的状态不太妙，但是因该不会魂飞魄散才对。而且西行妖吸引死亡的能力，即使现在自己在旁边也感觉不到，这是说明西行妖此刻连自己的意识都保持不足了吗？
　　“【神】会降临吗？”说真的自己对于神的理解只是这个世界所谓的准神、下位神、中等神、上层神、神最上之类的名称认知罢了。然而那些都只是强大到称呼为神，真正拥有神格的人往往不是力量强大而是拥有规则的存在。而今早的巫妖王，要说他用了全力估计是没人相信的，毕竟最后虽然代行者以自己的性命拖住了他。然而最终的结果只会是巫妖王的毫发无损，而至于为什么巫妖王消失了估计也是和黑白羊所说的计划相同吧。
　　将作为【幻想】的选择者的名声打响，将疯狂的龙傲天杀死并且成功带着其他人逃离了巫妖王什么的。然而这一切的功劳自己都送给12dora了，因为自己向来不适合成为一名首领呢。至少像是自己这种遇到麻烦手下全在忙自己事情的人，真心不适合成为一方势力的首领。
　　“也就是说爱丽丝大概是打算召唤神了？那么会是那名【神】呢？龙神？天神？八百万猫神？泰坦神？创世神？还是说...魔界的魔神呢？”可能性最大的当然是最后的，某个名为神绮的魔界创造者的可能性是最大的。然而为什么爱丽丝要召唤神绮呢？是因为某些世界的缘故吗？还是说万千世界融合后爱丽丝有资格和自己的母亲提出什么要求了吗？
　　“虽然不知道会怎么样，但是呢...”面前的西行妖已经快完全的失去妖力了，也就是说爱丽丝的计划快到最后时刻了。那么...自己也已经没有在这里磨磨蹭蹭的时间了啊！“我这个人讨厌麻烦，最好能直接打一场就解决的事情我绝不想用脑啊！”
　　“BLAZBLUE（苍）启动！”背后溢出的炽白色魔力形成了羽翼般的魔法阵，并且侵蚀全身的紫色魔纹边缘也是出现了焦褐色的痕迹。“从万千世界中选择最佳人员，现可解决面前麻烦的人物...”
　　名为不可思议幻想乡的自己尚且拥有一张底牌，虽然还未测试过是否还有用。但是现在不就是测试其是否如同自己想想一般的时机了吗？
　　“附体模式确定，人物选定――盲目贤者处女座斗士阿释密达！”既然幻想乡的存在性是万千世界的融合，那么只把目光锁定在幻想乡为主的世界是不是太过渺小了呢？然而之前没有通过《求闻史记》得到的存在认知的存在，是否可以通过当初自己召唤到了修罗宫宫主夏娜的附体，成功的将其他对自己拥有着善意的人一同召唤了呢？
　　答案是显然易见的，在脑海最深处曾经的记忆中，关于幻想乡的存在都不见了。而那些书籍中引入了幻想乡不一样不见了吗？所以说它们也拥有着与幻想乡连接的可能性！而自己所选择的则是在自己认知中实力与性格都为之上层的人――处女座阿释密达！
　　宛若圣白莲之前释放的佛光一般，充满着神圣的圣光在自身上涌动，魔力一瞬间被削减到了最低。然而早就失去控制的身体却没有倒下，而是在圣光的缠绕下不断的修复着身体的破损，甚至是完全被摧毁了的左手在圣光下也是重新开始凝聚出骨骼肌肉还有神经。
　　“亚雷亚雷，贫僧还真是没想到万千世界会有如此之变局。”黄金的铠甲附上身躯，一头的银色长发瞬间化作金黄。禁闭的双目没有变化，但是周围的景色却不再是纯粹魔力的绚丽，而是普通世界般的美丽！
　　【果然我的猜想没有错呢《处女座的旅途》什么的，也能成功就是代表...】虽然身体的操纵权已经不在自己身上了，但是自己还是感到了庆幸。因为万千世界怎么可能只有那些纯粹幻想乡的故事呢，那些与幻想乡之间缠绕上了因果的人，也一同在无尽的宇宙中被拉入这个闹剧之中了啊！
　　“那么现在是要救下她们两人吗？还是说要救下苍生呢？”闭上眼镜的金发男子微微一笑，虽然说是自己的身体但是看来对方适应的还不错呢。
　　【还用问吗？就按照你的想法去做吧阿释密达...】自己从来不会下达命令，自己也从来不喜欢命令人！不过既然都是被选择的人，那么就应该与自己站在同一条船上了吧？
　　“啊~我知道了。说到底万千世界的融合后，确实有的人需要重新教育一下呢。”
　　一步踏出，然后一切的景色犹如穿越了万千世界一般。鲜红的世界，沾染着无尽魔力碰撞造成火花的世界，还有就在面前身上被肉团所包裹被骨刺所穿刺被黑泥所包裹的爱丽丝，就正在一面虚弱的看着这边...
　　“你做的事情就由我接手吧，先去调养好自己的伤吧。现在的你对于神绮而言，依然是爱玩耍的孩子罢了。”一眼就看穿了面前扭曲的爱丽丝的本质，说到底只不过是希望自己母亲认可的孩子，顺便借助西行妖的危机来完成救人罢了。只不过如果战场开在那个世界，说不定那个纯粹由魔力构成的临时世界会被摧毁成碎片。
　　“睡去吧...”右手轻微的拂过爱丽丝的面庞，同时爱丽丝身上那些扭曲的血肉骨刺还有混沌的气息，全部都在身上金光的照耀下化作了虚无的粉末...“所有的一切很快都会结束的...”
　　【那么，接下来这具身体就暂时交给你了。】接下来的战斗和自己无缘的了，而且如果自己继续呆在这里打扰到阿释密达就不好了。毕竟对方第一次在这个世界，又不像是夏娜一样和自己确定好了操纵程度。
　　“嗯，事后我会向您抱歉的天选者。”阿释密达说着的话已经听不见了，但是名为不可思议幻想乡的肉体却依然会继续战斗！带着佛徒的意识将这种战斗持续下去！
　　――――――――――
　　“开始了吗？”看着远处冰川扭曲的魔力源，东方遥也是无奈地摇了摇头。哪怕刚刚稗田阿求来求助他，他所能做的也只是说点话稳定对方情绪罢了，因为他或许可以介入这个世界的事情。然而关于幻想乡与这个世界的异变，作为只能使用这个世界不能使用能力的【零】而言，战斗的中心简直就像是毒药一般啊。
　　“你应该已经发现了你能力的真谛了吧，如果还不了解的话。接下去这所有的一切都只会化作泡影的哦...”东方遥举起了自己的右手，这片天空的虚假与这个世界的虚假，还有万千世界融合的真实。导致这一切的元凶，还有造成这一切的黑幕...
　　“不过我们也很感激你呢，让万千的可能性的交融，让我们可以互相认知自身的存在！”紧握着右手的东方遥也是对着天空笑了笑，万千世界无尽相似的强大存在，意识完全没有无聊的意思了啊。
　　“那么，我也因该去迎接下另一个依靠自身能力抵达这个世界的人了。”带着微笑的东方遥也是缓缓地走向了太公望留下的传送阵，那个人因该已经抵达新・幻想乡了吧。说不定还装作妖精开始晃悠了说不定...“摩根・圣・方”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

剧场版二属性
更新时间2015-5-22 16:57:45  字数：1282

　
　　姓名：不可思议幻想乡（刘健）
　　年龄：17（锁定）
　　体形：中等偏高
　　性别：男（女性读者可以当做女人）
　　体重：平均
　　种族：幻想概念（确定）
　　身高：180CM
　　身份：幻想概念选定者、幻想乡选定者、冒险者、新人类、被审判者、幻想
　　肤色：苍白
　　阵营：混乱・自我
　　发色：银白
　　信仰：自身
　　瞳色：左白（黑）右红
　　惯用手：双手
　　速度：100米/0.001秒（最快）
　　语言：普通话（MAX）、粤语（MAX）、日文（中等）、德文（习得）、英文（美式）、魔术语（中等）、精灵语（入门）、龙语（中等）、高速神言（MAX）
　　固有技能：
　　记忆恢复：回忆起了自己是谁，并且自己的过去是什么样子的他。已经彻底的恢复了本来的样子！
　　复仇之心：对于一个中/国人来说，信仰恶有恶报比起任何的东西都有用！极度记仇难以客观看清全局，一但记仇死也记着你！
　　能量回旋：当螺旋的能量每螺旋一圈，我们就会比起一秒前更加强大！每一分一秒我们都在进化！
　　魔力爆发：法师的优雅，除非到了最终的极限危机，否则不可使用。
　　杀人鬼意志：模拟杀人姬的战斗行为造成的效果！完全是抵达了狂级都能使用的强大战斗能力！
　　BLAZBLUE：苍系统，来自刘文钊的馈赠，造成一个内心深处的分人格。
　　皇后杀手（银之瞳）：以损失视力为代价，从而能够看到空气中所有魔力的流动，并且能够随意制造魔力炸弹！
　　穿心炸弹（银之瞳）：制造一堆具有追踪自己认为是敌人之物的追踪性质的炸弹，并且不管敌人在哪里都必然会找到然后爆炸！
　　第三炸弹（黑之瞳）：可以回溯时间到五秒前，同时在原本的时间段放下一个马上爆炸的魔力炸弹，并且在回溯时间后引爆。
　　绯红之王（红之瞳）：以损失全部视力为代价，能够看到自身数秒乃至数十秒之后的未来！如果数十秒后的未来中有着对于自己不利的未来，可以将其时间段直接抹杀！但是持续数十秒以上的程度无法抹杀...
　　世界：暂停整个世界的时间三秒，但是期间他自己也会行动困难...
　　幻想粒子加速器：能够依靠幻想的力量制造出自己所想象的武器，以及这把武器曾经主人的武技！
　　附体模式：让某名上位存在的投影，与自身融合，从而使用上位存在的力量！
　　灵魂隔阂：被杀人姬砍掉的左手被还了回来，但是依然有一点的灵魂时间差尚未调整。
　　幻想圣痕：增加自身的思考回路，能够以不同的视角与思维去分析一切。
　　本气：现在的他是真正的不在是玩玩的状态了！
　　透支成长：依靠着螺旋力的爆发力量，现在的他完全的化身为狂上级别了！但是本身的底子还是太弱，并且因为突然性的上限增加，会出现类是贫血一样的状态。
　　佛光：魔力什么的都是虚的，摧毁一切的是圣徒之意。
　　力量：AA
　　敏捷：AA+
　　体质：SS
　　魔力：SSS++
　　感知：SSS
　　魅力：优雅与霸气的结合。
　　装备：魔纹西装、军神五兵、七夜小刀、人偶之手（可拆卸）
　　居住地：愚者舞台
　　手下：文月・穆特尔、黑白羊、阿卡德
　　同伴：阿释密达
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

111 真心
更新时间2015-5-26 22:43:19  字数：3526

　
　　所有的一切都结束了，活着的人去赞颂死去的人的功绩。死去的人为活下去的人带来了生机.这就是闹剧一般巫妖王的结局，所有人都在为了这件闹剧而庆祝。不过又有谁知道，就在当天晚上又有一人深陷封印之地，与比起封印中的巫妖王强上无数倍的强敌一战呢。
　　“那么今晚也是安然的度过了吗？”身上的附体模式不知道什么时候结束了，瘫坐在冰川边的自己也是看着远方的朝阳。白玉楼在事后就消失不见了，毕竟怎么说也是和冥界相连的入口不可能重在常世。而爱丽丝制作的空间危机，也在阿释密达的一君突入后全面解决了。
　　说到底名为不可思议幻想乡的这个人，从来都没有真正意义上亲手解决任何事情。哪怕装作如何强大，实际对上比自己强的人时，也就只能跪地求饶和请求援助罢了.
　　“结果，这次的代价左手和双耳听觉吗？”左手彻底的化作了【徽章】的祭品，双耳现在听着的声音犹如杂音一般的扭曲，虽然还是能分辨出意思但是头脑却感觉到混乱。
　　“也是时候走了.”看着不远处冰川的路径上，披上斗篷的两道身影。之前被自己留在山洞内的黑白羊和阿尔卡特已经出来了.
　　――――――――――
　　“真是喧闹的战场方向.”点上一根烟站在德玛西亚的贵宾房阳台，12dora即使是在这里都能知道那个人发生了什么。然而这一切都只是属于那个人的试练，虽然他12dora并未尝试过这种试练，但是单纯观看对方的战场气息溢出就知道。有人在拔苗助长，甚至是那种强行要名为不可思议幻想乡的这个继承人快速强化到巅峰的人。
　　“怎么了？难不成龙域的龙神大人，也是中央学院都市的理事长对此感到了惊恐？”背后传来了男子的谈说声，并且一道由无尽的线所构成的门也是幻般的半空冒出。
　　“什么啊，是你吗梦旅人。上次你和我说话已经是十年前成为十勇者前了吧.”回身的12dora看见了一身白色长袍大衣的优雅男子，不过男子身后那扇诡异的线段构成的大门却也是不敢多视。“还有能把梦界的门关起来吗？即使是神也不敢直视其中.”
　　“说的也是呢，我对于理事长的实力认知错误了呢。”口中的话语字字逼心，梦旅人这次来找12dora看来并不是叙旧那么简单呢。“原来理事长弱的连巫妖王封印都做不到.”
　　“果然吗.”十年前没参加巫妖王的战争，12dora可以说是因为要保护中央学院都市，然而这次战斗区域是冰川之内。然而12dora出来打个酱油后就什么也不做了，仿佛就是在向所有人说他和此事无关一般，但既然无关又为何最后参与获得名分的喜宴呢？“你今天来找我就是为了说这毫无意义的话吗？”
　　“怎么会呢，我来找你是因为【闪翼骑士团】的未来而来。”嘴角露出了微笑，梦旅人十年前开始组建的团队，现在不管怎么说准备的团队和计划都已经准备好了。
　　“那好吧，反正对我而言已经时间不多了。这个世界的未来交给你也不错.”12dora那双充满了妖娆气息的双眼凝视着梦旅人，而直视着那双眼睛梦旅人也是感觉到什么东西在灵魂的深处不断的涌动着。
　　“！”自从成为梦界守护者后就没感觉过的涌动感，仿佛有什么东西要在体内涌出来一般！双目下一刻宛若被烈火烧灼，眼泪不断流出却无法制止这种伤痛。
　　“不要用魔力去治愈双眼，想要双眼留下就停下愚蠢的举动吧。梦界眼确实是不错的秘宝，但是我可是有更好的东西要给你。”12dora的双手抵在了梦旅人的额头，接着某种像是龙的虚影从12dora身上涌向了梦旅人。“接受吧，这个世界成为龙神的我全部的知识！”
　　――――――――――
　　“感觉到了，幻想乡的气运再一次膨胀了。”太公望轻抚着自己的胡子，毕竟已经不需要高耗能的保证传送门安全了。现在的太公望终于可以变回老年的样子好好的休息一下了.
　　“然而，那个人的命运却更进一步的接近于终末。”端着手边的阳伞，蕾米莉亚也是一个人走在寂静的雾之湖边。毕竟这片地区实在太大了，而且又没有幻想大结界的约束，所有的妖怪们都不需要为恐惧而奔波。只要拥有魔力就能活下去的世界，仿佛就像是人间仙境一样。而蕾米莉亚为了感受这个世界安静而祥和的一切，也是让D夜等人以外出侦查的名义去休息一下，这样子这片寂静的雾之湖此刻只有看着这一切的太公望和蕾米莉亚了。
　　“那么他会停下吗？即使停下不管是那个人还是八云紫都会让他再次动起来，然后更进一步的向着自身的终末前行。”抖动着手中的鱼竿雾之湖中鱼类不少，然而现在唯一的问题是太公望并不是想钓鱼。太公望的心也乱如麻，因为那个人帮助幻想乡的人最终只会有惨烈的终末，但是为了救下更多幻想乡的居民他却无法制止一个人的牺牲。
　　“哪怕所有人的命运都有转机，然而他的命运却是由无数的死所构成，即使跨越了全部的死。然而他的命运却依然断在下个月末了。”对于那个充满了天赋与热情，甚至完全没有棋手意识，纯粹将自己当成一颗单骑突破的将的家伙，蕾米莉亚只能说不算讨厌罢了。
　　“没有死的可能性下却是连命运都没有的未来吗？”那个人到底要多么可悲，不断被死所缠绕的最终却是连命运都懒得看的终末。这种人居然在拼尽全力帮助了自己等人后，就要走上刑场被所有人注视着的迎接死亡。“我感觉我们就像是法国贵族一样的家伙.”
　　在最糟糕的情况下遇到救世主，而救世主的最终他们将会亲眼看着他死在他们面前。而且还是以他们早就达成契约，最终名为刘健这个人绝对会活到处刑前的契约。
　　“现在再说这些也没用了，他最终会死还是说脱离命运呢？我们没有在这里谈论的资格.”蕾米莉亚微微的闭上了眼，所有已经来到这个世界的幻想乡居民都很开心，因为已经没必要掩藏自己。也没必要依靠恐惧而活了，这里的规则就是有魔力者永生，然而在这个世界最终也会有一个人会为了无数不死的人外而死。
　　可悲可笑而又可叹的闹剧故事，而她们所有人都是这场闹剧中，被名为主角的可悲者拯救的人群。将会在闹剧即将终末的最高/潮背叛救下她们所有人的那个主角.
　　――――――――――
　　“无尽的轮回即将抵达终点，然而这一切也只不过是新的轮回的开幕。”一片寂静的小屋内，一道充满着无奈的男声也是不断的叹息着。如果刘健在的话，绝对会大喊那个混蛋闯入了他的狗窝的吧。然而实际上这所房子即使是刘健也没住多久就舍弃了.
　　“摩根，我知道你在.”一道充满阳刚之气的男声也是从门外传来，然后没有任何停缓的大门直接被打开了。“果然，我就知道作为八云紫都无法束缚之人。可远远不止我一个呢.”
　　“东方遥，这片终将从【零】变成【一】的闹剧。你不一样能在最后变回【零】吗？怎么，这么早登场是想让一切无尽可悲的轮回再一次重复吗？”看着站在门口穿戴黑色礼服的高大男子，特别是对方腰间的那把剑即使还在鞘内却依然让摩根・圣・方感到了危险。
　　“我可不是老旧的秩序机器，同时我也不喜欢破坏他人努力的结果。”或许有人打算毁灭维度世界的话，东方遥确实会拼尽全力与其一战。但是其他时候即使是犹如鸿钧分道的行为，也只是保持与对方差不多的实力的战斗罢了。
　　“随便你怎么说，这个世界的轮回没有梦界。不，因该说这次轮回的时间中连【星界】都未存在，因此我的无尽轮回结局是否能解除我都无法揣测。”摩根的声音就仿佛是恐惧着什么一样的颤抖，不过已经经历了无尽的轮回每次又是上亿年的宇宙。即使早就成为了【规则神】或者说【轮回】的【绝对神】都一样对于这一切厌恶不以.
　　“这个世界并未开始过【轮回】，至少在【我】诞生时可以确定，并非这条世界线一切归【零】的。”东方遥无奈地摇了摇头，即使一切回归到【零】重新开始，他都能察觉到【轮回】了的意思。不过这次的【轮回】，绝对不是从这边这一切闹剧发生了的世界诞生的！因该是某条幻想乡崩溃的世界线中归【零】，然后抵达这个世界了才对.
　　“是吗，连【零】都不能确定吗。”不过摩根・圣・方却并不惊讶，不管怎么说原本的【轮回】中东方遥的存在，与自身相交的次数少的可怜。而其他那些闻所未闻的幻想乡世界，那些从未接触过的人更是让作为【梦想神】的他察觉了转机。
　　“那么接下来你要怎么办？呆在这片新生的幻想乡吗？还是说要去见证下某人剩余的一个月人生？”那个人还可以活下一个月，而接下去一个月那个人会选择如何的人生呢？他们对于幻想乡的完全降临充满了信心，因为第一次的融合测试成功，第二次直接三重降临测试这个世界的上限。
　　那么下一次的异变又会有多少个人直接厌恶隙间内的无聊而出来呢，换句话说下一次名为刘健这个人还能否舍弃自身的一部分获得胜利呢？
　　“真是有趣的问题，依你看现在的我会选择什么呢？”东方遥也是看着面前的摩根，炽蓝色的雷光所组成的一团直径十厘米的闪电球，这就是足够和【零】相互媲美的无尽轮回之神【梦想】的具现.
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

112 扭曲而疯狂的思念
更新时间2015-6-5 10:11:54  字数：3414

　
　　“活着离开的感觉如何？”冰川的出口背对着自己的Enki正在述说着让人无语的事情，说的好像名为不可思议幻想乡的自己真的会死一样。虽然面对圣白莲的时候看上去必死无疑，然而在看到圣白莲后面操作魔法时自己就知道了，圣白莲当时已经放水了大半实力了。至少在刘建的意识中之前的圣白莲，比起狂暴的爱丽丝或者说操纵军团的蕾米莉亚更为之可怕。
　　“什么也没...”【黑白羊】和阿尔卡特此刻一左一右的扶着自己，这只不过是试练罢了。哪怕自己损失的东西再多，都已经过去了他不可思议幻想乡，成功又为幻想乡的降临构建了一份基点。
　　“是吗...那么回去吧，去找12dora吧。现在的你可以打败他了哦~”嘴角轻抚的翘起，Enki说完后也是没有等自己回神对话就一瞬间化作了烟雾消散了。
　　“打败他？开玩笑的吧...”虽然12dora也是天选者，并且还是百年前就知道自己沉睡在那里的人，并且更是十一区这边最大的统治者。然而自己打败了他又有什么好处呢？
　　对方是准神之上的存在，而自己即使全力全开，即使依靠着其他人的力量依凭。狂最上的实力外加准神的佛光，单纯抵挡防御着不败已经可以算是不错了吧...
　　“不，你现在确实有战胜他的可能性。”【黑白羊】抓着自己的右手也是露出了松一口气的模样说着：“12dora的时间已经不多了，不管是你的崛起还是要你死的那个人。为了这个世界12dora的终末将会来临的更早，甚至在此之前先陷入败北损伤的意义中更好。”
　　“你的意思是【】会杀掉12dora？”怎么会那个人的目标不是自己一个而已嘛，另外其他的人又是为什么会被其列入必杀行列之内？
　　“不是会，是绝对！因为12dora太过于热爱这个世界了啊...”【黑白羊】无奈地摇了摇头，至于为什么因为过于热爱这个世界就会必死无疑。这一点却是刘健再怎么询问都无法获得答案的不解之谜了...
　　――――――――――
　　“好了，【龙神】的力量你已经得到了。梦旅人，人类的十勇者中唯一的生存者啊！这等无尽之力，就用做这个世界未来守护一切的闪耀之翼！你定不得辜负我，否则即使是你坠入十八层地狱，我也会给予你更高的惩罚！”12dora原本优雅的面变得充满了龙鳞，然而那些龙鳞却显得非常干燥随时都会崩溃脱落一般~
　　“我知道...”感受着身体中澎湃的生命力，那正是【龙神】的全部力量！然而正是如此，面前身为十一区统治者的学院理事长将会...
　　“那么走吧，守护这个世界的【闪翼骑士团】团长啊...”双目赤黄成环赤红的竖瞳目，名为12dora的本身失去了【龙神】的力量已经开始扛不住自身的反噬了。然而下一刻一道漆黑的魔纹就在12dora身上溢出，一圈又一圈的将12dora的身体包起来。
　　“那么快跑吧！在我暴走之前...”昨晚的十一区享受了最愉快的一天，作为噩梦的巫妖王终于彻底的消失了。然而这也是全新的绝望诞生之时，12dora知道这个世界的真相，同时也知道这个世界是为了什么而存在的。因此，就让他来清理掉一些将来可能会导致世界被摧毁的残缺之物们吧。
　　“我知道了、【龙神】...不，【破坏神】大人！”面前的12dora已经不再是作为龙域之神了，但是即使如此拥有着威名的他另外拥有的另一种力量，却是得知了世界真相的梦旅人所能理解的。所谓的【龙神】之力与其说是强化了他，还不如说是将他的存在概念削弱了数倍。
　　“最后的最后，留下保护这个世界的希望。即使我所做之事再怎么肮脏下/流，我也决不允许这个世界化作祭品。”手边的赤红龙甲化作魔力撒去，12dora也是微微吐出一口气，然后向着阳台方向缓缓走去。“撒~来吧这一切悲剧的缔造者啊，我要以我自己的方式守护我所喜爱的世界！”
　　――――――――――
　　回到了东方遥的基地时已经是中午了，即使黑白羊带着自己飞行也依然用了不少时间。
　　“这次的异变成功解决了，辛苦了...”稗田阿求也是穿着那身军服向自己表达谢意，不过说到底也不是什么大事。关于幻想乡的势力范围设定才是阿求现在应该做的事情，而不是来和自己一个苦力嘘寒问暖。
　　“啊，没什么...”全身都发出着肌肉的悲悯，即使用魔力恢复身体的体力，这身疲倦的肉体还是显得累赘不以。“我回去休息一下...”不管是精神上还是肉体上的疲劳都抵达了极限，说到底昨晚本来就是打算睡觉的，结果却突然产生的异变事件还让自己又一次丢失了左手。
　　“虽然很想问你昨天干啥去了，但是现在可不是让你睡觉的时候哦。”一只手突然出现在面前拦住了自己的去路，自己看了看面前那幽紫色的衣袖。无奈地叹息了一口气的自己也是侧过头看着身边已经拿出了一把长枪的【紫龙】，至少那张严肃的面中都快流出眼泪了，现在对方还是那一面严肃的样子简直就是大爆笑。
　　“怎么？大名顶顶的【紫龙】阁下，我能理解为这是你的搞基宣言吗？”全身的疲倦感让自己不想管什么，只想快点跳上被铺睡一觉，最好一觉睡上一个星期最好了...
　　“你这家伙！你知不知道昨晚这里发生了什么，我们这群人累死累活的都做了什么啊！”衣领被拽起，身高超过两米的亚利桑德罗轻而易举将自己举了起来。那充满了憋屈与愤怒，甚至还有懊恼与绝望的眼神让自己知道了有什么麻烦事情发生了。
　　“做了什么？篝火晚会吗？”昨晚是最愉快的庆功宴，和自己这个过早退场的无用之人还无关系才对...
　　“你这家伙！昨晚12dora大人的气息消失了啊！”后背狠狠地撞击到了墙壁上，双手紧握着自己衣领的【紫龙】身上露出着充满了压迫感的龙威。然而真正让自己感到了不悦的是对方双手手肘砸在自己心脏上的疼痛感...
　　“12dora消失了？”那个神神秘秘的家伙不见了？真的还是假的？那个家伙不是学院的理事长吗，而且还有着龙域之神的身份在...
　　“绝对是Enki降临了，只有终结者才能将神解决！”面上带着疯狂的杀意，然而这应该不是事实。至少昨天刚出了宴会就遇到了自称Enki的那个家伙，而且昨晚都被那个人跟着的自己认为不会是那个人做的才对。
　　“放手，你放手我们还是朋友。”面前这家伙已经疯了，不过如果他把目标锁定在Enki也好不来烦我，但是就是12dora那个家伙到底打算做什么？以他自己那个愚蠢的弟弟的想法，像是12dora这种人应该不是他的狩猎对象才对。
　　“来帮忙找到理事长，否则我就将你的第三条腿打断！”一只手已经非常不妙的放到了自己的下体，毫无疑问如果自己不答应下半身就要被打爆了，虽然说用魔力恢复肉体，但是还是会很痛的啊！
　　“好好好，告诉我昨晚都发生了什么？”至少也要让自己知道到底都发生了什么才行啊...毫无头绪的寻找那不叫寻找，那只是白费劲...
　　“昨晚12dora大人在宴会后回房，然后气息在半夜就突然消失了。当我们抵达了12dora大人房间的时候，那里只留下了一片的血迹！我们怀疑12dora大人受到了袭击！”
　　“能确定那堆血液是12dora的？”抬了抬眉毛面前的【紫龙】太过于疯狂的姿态，让自己十分怀疑那是不是他们搞错了什么。
　　“你什么意思！12dora大人在自己房间里面遇害了，你还在这里说风凉话？！”双手又一次的向自己脖子上掐来，但是这一次炽白色的军神五兵却更快一步的直接甩上了对方的脖子。
　　“第一，【紫龙】不是这么关注他人的家伙。第二，那个家伙有蛛丝马迹就会去探查个水落石出。第三，12dora那个家伙的房间中有血液可以说12dora击退了来者，但是被什么东西给传送到某个地方了。”手中微微用力军神五兵已经轻而易举的切开了面前亚利桑德罗的脖子，接着面前的高大紫色男子也是一下子化作了一团迷雾散去。“第四，那个家伙向来不动手，甚至根本抓不到我。”
　　即使有着自身很疲倦的缘故，然而【紫龙】那个家伙可是从根本上不屑于动手碰人的。哪怕是自己这个能躲开对方所有攻势的家伙，所能得到的也只不过是对方双枪的连续洗礼。
　　“那么，看来这里的确发生了什么啊...”回头看了看稗田阿求，然后刘健所见的却是早已躺倒在地鼻腔流血的阿求。“而且还非常糟糕啊...”缓步走到了倒下的阿求身边，至少看上去阿求并没有生命危险，魔力正在逐渐修复她的身体了。不过...
　　“《求闻史记》哪里去了？”不在阿求身边，甚至感知一下还不在附近。这可不是什么好事，没有《求闻史记》的话如果又出什么问题，自己可没有办法第一时间知道啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―001 被召还是自荐
更新时间2013-9-10 21:40:11  字数：3507

　
　　剑猫：事先声明，以下部分开始和正文没有任何关系，顶多就是部分人出来玩玩罢了...
　　――――――――――――――――――――
　　世界已经被苦难的火焰所烧灼，大地犹如灼热的焦土一般。人类犹如残花般艰难的存活着，痛苦不堪。但在这个已经看不到希望的世界之中，却发生着一幕犹如圣者升天般的事件。
　　“啊~满足了...这样子的结局也已经足够了。”身上的衣服仿佛火焰般的诡异漂浮着，而这个身影的本体也已经开始变得苍白起来。我不是在说他的面色也不是说他的衣服，而是整体：从头发到衣着不管是眼睛还是皮发都犹如没上色的漫画人物一般在这个已经只剩下烈炎的世界中如此的违和。
　　“那么你是准备进行无记忆的转世还是继续冒险呢？”说话的人是一个带着墨镜，手中拿着一本看上去街边随便买来的作文本的西装男子。这个男子的脚下的环境和四周只剩下灾祸的世界完全不一样，那是微微开始复活起来的生机。让人厌烦的杂草在这破碎的世界之中是那么的圣洁那么的引人注目...可惜它们只是被这个男人当做不想碰到污秽大地而特别制作的垫脚石罢了。
　　“我的权职就交给下一代吧，历经千万年的冒险已经到了我的灵魂所能承受的终点了。”无法理解的话语仿佛是那让人厌恶的中二病，但是实际上在场的两人都知道这是现实的事情。何况在这个已经破坏不堪的世界之中那种名为中二的部分还会有人不相信吗？“对于我来说无尽的世界冒险是很开心的，但是现在的我需要的是永眠。直到未来的某一天，命运会指引人来找我缔结契约或者是破除封印。”
　　“那么也就是说你将会一直呆在这个世界，直到有人来找到你，是吧。”拿着作文本的眼睛男稍微的有些无奈地摇了摇头，然后看着面前倒在地上已经快要化作白色粉尘般的身影说着。“这个世界已经没救得了，要复活至少要上亿年的时光。那可是比起你冒险的时间还要漫长啊!”
　　“啊~没关系了，我的世界已经确定在这里了,就这样吧.........”地上的身影面带着一丝的微笑，已经失去了神彩的双眼看着面前这个拿着作文本的男子说道。“请去寻找新一届的勇者魔王吧，全知全能的...”并没有等待男子说完世界就毫不留情的将男子的身躯化作了一阵飞舞的白色迷雾。曾经的主角现在就已经退出了世界的舞台，回到了那不可思议的幕后。
　　“那么下一个被选召的人啊，希望不是无趣之人。”手中的作文本不知道什么时候变成了一本巨大的书籍，书长和男子那一米八的身高相仿，书页的厚度更是比起男子本人还巨大。“走吧，我的征途还没有结束！”
　　――――――――――――――――――
　　“啊啊~灵感又用光了...”无奈地摇了摇头，面相普通的男子就这样扔掉了眼镜趴在了键盘上面。“写书的热情已经越来越褪去了啊，连我的幻想综合症也已经丝毫不剩了。”无奈地想要一巴掌拍死过去的自己，为什么要如此理智的学会如此多的知识，在这个时候原本因该中二多幻想的人生已经变得犹如成年人般的理智且残废了。
　　“这次我要怎么创新主角的属性才好呢...”无奈地玩弄着手机，脑海中却不断在构思着自己新的角色的设定。‘杀人鬼？用腻了PASS.；废材？我看不惯PASS；绝对理智？这个属性我都想要放弃了；不死者？简直够了各种意义上的不死我都已经用了；空虚的迷茫者？那玩意我已经写了多少个番外角色了。无奈地用脸滚着键盘，仿佛所有的想法都已经断绝了一般，男子无奈地一头撞到主机之上。
　　“真是无聊啊....”看着自己改装过的主机，还有依然保有一丝痛觉的额头，自己实在是很无奈为什么如此简单的就这么把电脑改造的坚固无比，而且自己也不可能因为这种程度的撞击就脑震荡甚至触电穿越...“我真是一个无趣的人啊...”
　　“为什么这么说呢？”耳边传来了一声微弱的询问之声，甚至那种声音之中还带着一丝的质问感。“在你的人参之中你不是一个天才，甚至连做到的这些事情都是看了无数次后留下了决心才成功的。你不感兴趣的东西不管怎么样你都没去接触，不是吗？”
　　“呵呵~那么你呢？不明所以侵入了我的家的家伙啊，我可不记得我把我房间的门开了。”看着背后出现的一身西装甚至带着一本比起自己身高都不差的巨型书本的家伙，大脑中只剩下艰难运转着的思考能力。“而且以我的房门是绝对不可能放得进那么大的书的。”
　　“不对我的突然出现感到惊讶吗？”男子从面上看不到任何的表情，仿佛这只是一层虚假的人皮，或者说男子根本没有用真容而是用了人皮面具。“是因为手机镜面的原因吗？”
　　“是因为我把眼镜摘掉了啊。”答非所问，甚至还愚蠢到了极点的回答。但是自己却从未如此的赞成自己的答案过...不能答错任何的部分，保持理智同等谈判。双眼微微的眯了起来，实在是不想被对方从眼睛中看到自己的恐惧，于是自己只能用如此愚昧的狐狸眼来掩饰自己。
　　“你果然无趣。”男子微微的抬了抬鼻梁上的镜片，然后用一副无所谓的表情看着自己。“但是另类的也算是诡异...”
　　“你是说什么？说我穿着人字拖然后身上的衣服是西装还披着浴衣吗？！”当然了自己是没这么穿得，这只是在减少对方那让人难以直视的气势。明明穿着的只是一件自己都能穿着的西装，但是穿上西装后的气息却让人难以呼吸。那是名为上等生物压制下等生物的威压，虽然很不想承认但是自己在以前的人生之中没有把自己纳为蠕虫也已经有把自己当做猴子的觉悟了。
　　“我能给你无条件的无限穿越...”
　　“你先给我安全感！”
　　一瞬间就打断了面前男子打算说话的机会，不管怎么说自己的目标是不打算说错话。但是这不代表着自己能够被对方的话给绕进去，无条件的无限穿不管怎么说以后的义务权利还有某些事情如果不清楚的话。自己真的很难对这个入侵进自己寝室的男子产生一丝的信任感...
　　“不死之身！”男子直接开口说出了最高程度的条件，并不是什么强大的力量而仅仅只是不死之身。
　　“什么类型的不死？灵魂？肉身？还是说别的？”说真的仅仅只是一瞬间自己的已经心动了，人最大的欲望是什么？强大的力量？肉欲？金钱？不！是寿命，只有寿命悠长才会表示自己和人打赌能够笑道最后！但是不死有一个问题那就是很容易留念过去，造成无法成长的情况，一直墨守成规的回忆着过去的路，认为新的路途都是错的。
　　“来自真神的诅咒程度的不死！”男子的手缓缓地在身边的巨书内抽出一份羊皮纸卷轴。“就像是被你誉为无趣的杀人鬼一样的男人一样。”
　　“你说我正在写的东西？”看着自己手中准备发上去的大结局，自己在看了一眼主角所被改造的数据以及那诡异的属性。“我可不认为我能接受那种程度的不死能力。”
　　“那么你打算要什么程度的不死？”拿着书本的男子那万年不变的冰山面微微的抬了一下眉毛，然后对着面前的自己说着。“你别的书中主角的程度还是仅仅低级不死的程度啊。”
　　“如果和我所写的角色一样那也太无趣了...”仅仅只是瞬间自己就已经锁定了面这个人的身份，虽然还不是很肯定但是至少百分之六七十的可能已经被自己紧握在手中。
　　“所以说你想要继续创新吗？果然是你的风格...”面前的男子看着自己的眼神就像是看着一个莽撞的孩童一般，双眼之间有的只是一丝的挑逗。
　　“不，我在某种时候还是很古板的一直使用最古老的版本的！”打开了一旁的衣柜，自己就这么如此异常的在男子面前更换了一套新的西装。“蓬莱山辉夜以及藤原妹红，我相信你知道的。”
　　“那种程度而已的不死能力就是你想要得了嘛？”仿佛感觉一件很神奇的事情，男子裂开了那被自己誉为了‘面皮’的东西笑道。“那么需要我帮你解决这个世界的后事呢？”
　　“随便留下一个天才一点的残影就够了，然后就一段时间后死于特殊事件吧。”并没有对于这个世界的留念，虽然家人的事情很在意但是留下一个自己的残影已经算是自己最大的人性了。
　　“该说你已经是彻底的疯了呢还是说这才是真的你呢！？”男子右手边的书本突然间飞出了不少的纸张，同时伴随着的还有一丝丝的金色光芒。
　　“撒~这种事情我感觉你比起我更清楚啊。”右手上稍微的拿起了一顶帽子，已经决定消失的自己，在此刻最后再看了一眼电脑之中的记录微笑的裂开了嘴。
　　――――――――――――――――――――
　　幻想乡：这样子的世界破灭了也不错呢！
　　辉山：........
　　幻想乡：不说一下一开始的那个世界是什么吗？
　　辉山：我说是SAO你们信吗？
　　幻想乡：.......麽~依嘎。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―002 红色的天
更新时间2013-9-11 19:34:43  字数：3203

　
　　传说世界上有无数神秘之事，但普通人却是不能够接触到的。如果说作为普通凡人接触了神秘之事，那么不可名状的事件就会接二连三的把你带入那个诡异的世界之中…..
　　“不！不要过来！啊！！！死开啊！快死开！”感觉着铁门内的尖叫，手中拿着一分土豆泥的巡逻官无奈地摇着头，这是今天第八次了…自从那个人被政府救回来以后就一直处于那种状态。那个侦探以现在的科学不能理解的方式回来后，在政府询问过程中不断的在勾画着血红色的魔法阵。毫无疑问这又是一个接触到了一些不该知道的东西的家伙，并且这个家伙估计还是成功破坏了什么非人者阴谋的英雄，可惜他已经疯了。
　　无奈地看了看手中的土豆泥，巡逻官就这样子走了过去，英雄什么的在白头鹰帝国就从来没缺少过。“侦探，吃的来了。”
　　打开铁门的食物槽，然后把土豆泥倒了进去。巡逻官就这样子走开了，但是他却没有注意到铁门内那抱着头的残废男子，在地上画好最后的红**法阵后就用绳索绑住了自己的脖子往地上躺去。
　　一瞬间绳索不知为何蠕动了起来，深深的勒住了侦探的脖颈！仅仅只是普通的绳索现在却化作了死亡的邀请函。
　　――――――外之人――――――
　　与此同时在帝国的另外一边。看着面前排版上的相片，稍微的拉开了手边的一包薯片，视线扫过手机传来的短信，男子无奈的说着“侦探已经死了，这个世界的故事已经到此为止了吗？”想起之前五天天的遭遇，身上已经换上了一身新式西装，男子撇了撇嘴角。“侦探确实死了，那么这个世界的故事也该结束了吧。”回忆起来到这个世界上的点点滴滴，还有和那个兄弟一般一起经历了生与死的侦探，无奈的叹了一口气。“《邪神的召唤：克苏鲁的苏醒》没想到我的第一个世界居然会是这里。”
　　看着房间中的一个白色长型物质，男子只能无奈的摇了摇头…“虽然被神所眷顾使我SAN值没有下降，但却依然救不了那个人啊..…还有这个东西，这算是这个世界给我的手信吗？！”那白色长行物质自己知道是个什么东西，实际上就在三天前自己和那个侦探就是依靠这玩意儿才能逃出来的。“伊斯人的电浆枪啊…”想起在逃出的最后几分钟前看到的名为克苏鲁的邪神，即使是神所眷顾着心灵也瞬间被震撼一下！
　　“那么是时候离开这个世界了…”自己已经尽力了，这个世界的主角因为自己的存在也已经能够保持理智和自己逃离那个地方，唯一可惜的是直视了邪神的侦探只是一个凡人，因此侦探疯了，因此他死了…“不知道下一个世界是什么呢？”
　　“还活着吗？少年啊，简单的第一次旅途如何？”就在感慨万千的看着自己和侦探最后合影的时候，那个该死的深潜者营地里面的照片的时候。那个将自己从家里面拉出来，然后把整个世界改变成奇怪模式的家伙又出现在了自己的眼前。“或者说我这次要叫你勇者了呢！毁灭了邪神复苏的存在的勇者啊！”
　　“连人这个称呼都不给我了吗？作为那个图书馆的【历史阅读者】Desertdwn（迪萨特・戴文），要知道你的上司可是绝对中立的存在啊！”毫不顾忌的喊出了面前人的真名，已经失去了作为人的名义的少年如此的对着面前的存在高喊着：“而且不管如何我就是人类啊，不管每一分每一丝的血肉都是人类！不是那种被神所诅咒的可怜虫，所以别用[存在]来称呼我了！还有，这个世界的勇者不是我，是我那可怜的同伴！而我只是带领勇者毁灭魔王的人罢了！”
　　“这就是你仅仅只要那种程度不死的原因吗？不过正因如此你才会救不了那个人。”【历史阅读者】的虚假皮面下露出了惊讶的表情，就像是不能理解自己所想的事情一样。不过在男子的眼中那个家伙此刻存在的表情，散发着凡人无法理解的恶意。“没有吞噬的力量，没有一个人相当一座城的力量，甚至连能量类力量的体系都无法修炼的身躯对你来说就如此的完美吗？即使我将你的身体体质提升到了你一生中最好的时候，这也不代表你最好的情况就能挑战成功最强的特种兵或运动员的。”
　　“但是这具身躯拥有着难以表达的恢复能力，不管什么情况，受到了什么影响，都能自动回到这种状况之下！”已经没有信心了，男子实在是担心自己会坚持不住答应成为那种奇怪存在，特别是自己已经拼尽全力之下还是救不了要救之人的情况下，但男子并不后悔自己所做的这个决定。“那么请允许我直接去下一个世界吧。”
　　“好吧好吧，以我【历史阅读者】Desertdwn（迪萨特・戴文）的名义。赋予面前之人穿梭时空的可能！”右手上被锁链所捆绑的巨大书本散落出了不少的纸片，不过这一次和上一次不同的是上一次纸片只是将男子一人所包裹，而这次却将房间内的所有男子的私有品一起包裹了起来。“那么勇者的同伴啊，下一刻世界的钥匙紧握在你的手里，请按照你的意志来选择吧。”
　　在历史阅读者说完的瞬间，男子的身影消失在了这个世界之中。在这个男子仅仅度过了五天的世界里面，知道那件由男子和侦探所探寻事情的存在，估计只能是在各国的秘密档案里了。
　　―――――――新世界―――――――
　　一间平静的小小木屋内，突然卷起了一道由一页页书页组成的龙卷。下一刻！龙卷直接消失了踪迹，四周也平静的像是什么也没发生过一样，不对！有什么事情已经发生了，这平静的小木屋估计是被什么人遗弃了的存在，根本就没有任何的家具，灰尘也厚厚的堆积了不少。但是此刻这件木屋内却整洁的不仅毫无灰尘，甚至连同空旷的木屋也带上了不少的装饰品，最显眼的是原本空无一人的板床，此刻已经铺上了软软的床单上面还有一名男子微笑的看着周围的一切。
　　“啊啊~比起第一次身上除了几块钱变成了美金的穿越，这一次是附带身份服务吗？”稍微的挠了挠头发，看着身边之前在宾馆中所呆着的东西自己无奈地叹了一口气。“早知道就买多点手信了。”
　　稍微的站起来看看房间中所拥有的东西，除了当初宾馆自带的电器之外基本上都全部在这里了。这也正常毕竟宾馆中的电器本来就是租借的罢了，并不像是别的东西自己已经彻底的买下了。
　　“不过在此之前，谁告诉我一下。这群是什么东西呢？”从废弃木屋的窗边向外望去，外面的森林之中不知道什么时候笼罩着血色的红光。“这个世界该不会又是什么减少SAN值的奇怪邪神世界吧？”
　　“敖！！！”天空中突然响起了一声低沉的怒哄，下一刻一只身上闪耀着紫罗兰般色彩的…..巨蟹？出现在视野里“终于！我终于突破伽蓝之洞从那个世界来到这里了！”
　　情况好像不大妙啊…身体中作为人的部分在颤抖着，虽然灵魂已经被神所祝福但这不能作为人类的身躯不会恐惧的依仗。
　　“这感觉真是不爽啊，得想个办法让那个家伙消失才行…”无奈的摇着头，身上穿着新的西装的男子并没有什么能够称之为攻击技能的存在。如果真的要论为攻击手段的，也只有伊斯人的电浆枪了吧。但是真的会有效果吗？先不论面前的存在是不是生物体，单单是电浆枪在这片已经化为红色的空间之中能否发挥作用就是一个不可小视的问题了…
　　但是就在男子在苦恼解决面前困难的时候，解决的办法自己跳了出来…就在刚刚化作红色的天空之下，一片青之色的火焰很强势的轰开了红色的世界那犹如结界边缘的空间！然后一个强势而又嚣张的声音直接冒了出来：“是那个不知死活的徒敢在我的地盘撒野！！！”看着那个叫嚣着的身影，男子一瞬间就明白了她的身份以及这个世界的故事！
　　“看来自己真的是到了一个麻烦务必的世界啊…不过，在这个世界我还是要做一次勇者的同伴了。”无奈地拿起了手边的电浆枪，看着四周围突然出现的青色人偶，自称勇者的伙伴的存在眉头皱了起来。“真是让人厌恶的世界啊！”
　　――――――――――――――
　　幻想乡：有种东西叫做图鉴~~~
　　男子：什么意思？
　　幻想乡：你晚点就会知道了。呵呵
　　男子：总感觉不是什么好事…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―003 自称的以及被称为的
更新时间2013-9-11 19:35:04  字数：2976

　
　　红世之人若想抵达现世，就必须穿越红世与现界之间的空间断层，而这个断层被许多的红世者称为伽蓝洞。虽说这玩意儿的本体和洞没有一丝关系，但是在当初只有那么点儿知识量的红世面前，能够把这存在称呼为洞，也算是不少的进步了吧…
　　但在红世之中，不少的徒为了自己的欲望或者别的什么东西，就随意的离开伽蓝之洞进入现世之中造成骚乱！最主要的还是从红世而来之人如果不是与人契约，形成一种欺骗世界意识的假死形态的话，就必须依靠不断的吞噬现世之中的历史存才能存活下来。但是现世中的历史要找到谈何容易？而且就算是有历史意义的古董，也会被先到一步到达的徒所吞噬！因此部分的徒开始搜寻并找到了一条条新的出路，那就是吞噬人类的存在来保证自己的存活！
　　正是因为这种事情的发生导致了部分亲近人类世界的王的不满。简单来说他们就是一群红世奸，他们把力量给与了普通人，让那些普通人成为断罪的工具！将自己曾经的同胞狠狠屠杀，然后宣称自己的正义之举！虽然说这里面有一部分是为了爱而战的魔王，但是更多的却是想留在现世，但是除非成为火雾战士契约者的魔王才可避免被讨伐。实际上这就是一个恶性循环，但是这个循环没有令红世之中那些无法契约的徒们心生退意，反而像是一群叛逆期的中二少年一样，用自己的生命去诉说他们是红世的人不而是现世之人，大有国奸战愤青的景象。但是很遗憾的是红世世界里面的这群国奸都是有着极强力量的王，而那些只能愤愤不平的愤青们则全是毫无力量的徒。
　　这个恶性循环之所以难以打破，因为红世之人的存在都是以概念的形式所产生的，大多数王的概念都是一个大项，而徒们却只是一个个小小的概念分支。在这种概念的熏染下，大项更容易产生出强大的效果以及善良或诡计的心灵，而概念单一的徒却会只能按照自己的概念行事。这也就导致了善良的徒不出红世门，出了门的就肯定是恶党的思维在红世之王中根深蒂固了…
　　简单来说，世界就是一个餐桌上的餐具或者是茶几上那摆满的杯具…
　　看着周围那打算把伽蓝之洞附近的智慧生物全部抹杀的使魔，手中仅仅只有伊斯电浆枪的男子嘴角憋起咒骂着“真该死，难不成我的幸运是如此的低落吗？！”电浆枪根本没法命中由青色火焰构成的使魔，这对于刚刚从那个世界带来的高级武器来说实在是嘲讽。“没想到除了第一个世界外，我来到第二个世界居然还需要用这个…”
　　看着四周聚集过来的青色使魔，男子双眼之间突然出现了一丝强烈的威吓感，虽然转瞬即逝但是男子此刻直接扔掉了电浆枪转身用手打向了青色的火焰使魔！
　　那青色使魔眼中就只有强烈的不屑，因为他认为面前之人并不足以伤害到他，这只不过是一只生活在虚假的繁荣之下的肉猪罢了。但是真的是这个样子吗？面前的青色使魔以及周围那些像是看着即将被宰掉的肉猪的眼神，瞬间就被惊讶的神情所代替！原本那无法破开青色使魔防御的必死男子！此刻双手正不断的在使魔身上来回的穿插着，仅仅只是瞬间使魔就被打成了筛子！
　　这不可能？！周围的使魔们一瞬间感觉到了不可思议，因为面前的存在毫无疑问的就是一个【人类】！没有【王】的加护也没有【火雾战士】的协助者标记！但是这个【人类】如此轻易地就这样碾碎了一只使魔！不！不仅仅是碾碎而已，在一瞬间使魔们感觉到他们那个被打死的同伴，原本应该回归到主人身边的使魔的存在！一瞬间从这个世界中烟消云散了…
　　“天にxく天帝はこの}帝サウザ`の将星なのだ！”刹那间，那原本让使魔们以为只是转瞬即逝的气息存在再次出声！“呼斗块天!”
　　面前的【人类】瞬间变成了别的存在！这是周围的使魔从他们那为数不多的知识量里得来的结果，他们是不可能理解这到底是什么样的存在！
　　“下一个是谁，拉奥吗？！还是托奇？！”在这恐怖气息的极度威吓之下，这群使魔甚至忘了去通知他们的主人。“还是说北斗神拳的继承人也就只有这种程度而已啊！”现场之中没有一名使魔理解面前男子所说的话，即使这个男子所说的话语是他们已经学会了的人类语，但却还是无法理解话语中的意义！不过嘛，总感觉他们还是不要听懂比较好…
　　“啊啊~我说呢，怎么解决掉了那只愚昧的红世之徒后，我的磷子们还没回来。原来是这里有着一个磷子难以解决的人类啊。你这个家伙是协助者吗？”踹开了自己的门，以一副胜利者的姿态藐视着正将一坨只剩下火焰蠕动的肉块扔飞的我。真是令人深深的厌恶啊…“我是火雾的战士――棺柩裁缝师迪丝！”
　　“冥奥之环…亚西斯”而同时女子发出了与之不同的男性声音，不对！那并不是面前的这个女子发出的，而是…
　　“霍霍~现界以面具而存在的王吗？”没有承认自己的身份，因为自己也不清楚自己在这个世界是什么样的人，但自己却并不会因为这点事情就把自己的地位拉下去。“但是也仅仅如此罢了，作为第一批讨伐自己同伴的人啊。还真是没有‘人性’呢…不过作为人类我好像没有这种说话的权利。”说实在的自己真的看不起这群红世之王，虽然作为人类的自己应该感谢这群拯救世界的人，但是实际上他们也只算是维护世界的稳定罢了，连和平都算不上，只是为了保护人类知识火雾战士才对人类的亲切而已。说到底也只不过是一群低端的，为了世界而活着没有自我的家伙。虽然其中不少的存在找到了自我，但是那种自我却是一开始就被世界所设定好的概念。真是一群红世的狗啊，因为自己的概念以及阵营的不同而互相战斗取悦那个世界的抑制力，真是多么让人厌恶的存在啊。
　　“我只是一个生存于世上，但不见死亡的无名者罢了，没想到隐藏于此还会碰到这种事情。”毕竟徒之类的家伙补充存在都会去找人多的地方，但是根据之前自己看到的窗外风景，这明显就是深山老林之中的一所木屋。这种样子的地方一般的徒不会来这里自寻没趣的。没有收起自己身上的气息，这一身从第一次穿越的时候，除了蓬莱之躯外所寻求的东西，现在不断的流淌在自己的身上。那是名为帝王之血的存在，虽然自己本人并不是那个天生就被天将星所眷顾的沙奥萨，但是此刻自己身体毫无疑问就是与凡人完全不同的帝王之躯。
　　“是吗，此等战力却不为红世之人所知，看来你是在当初红世大爆发期间就已经神隐的存在了吧？”虽然不大相信，但是迪丝与亚西斯这两个家伙有一点猜测。毕竟这个现世虽然看上去柔弱，但是实际上在红世入侵之前这里到底有什么也根本没人清楚，顶多是知道一些这个世界上很多的远古神话罢了。“请问，我能知道你的名字吗？”
　　“啊~我的本命么，看你们的样子是西洋人吧？我原本的名字已经没什么意义了。”并不清楚面前的家伙是否有得到真名后诅咒别人的力量，因此自己根本就没打算把自己的真名说出来。“不过我倒是可以说一下我和西洋朋友结交时的名字，就叫我Dio・Brando（迪奥・布兰度）吧。”这个名字反正不是自己的，如果真的被诅咒什么的也不管自己的事情。就像是信心爆满一般，在说出这个名字的时候自己把身体不自然的向后，以膝盖为支点将自己的身躯不自然的弯曲着。
　　――――――――――――――――――
　　幻想乡：你们正在看着吧！
　　男子：所以说到底为什么我要成为DIO爷啊…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―004 决定好的以及确定的
更新时间2013-9-17 20:04:36  字数：3146

　
　　“真抱歉啊，手边能找到的茶叶只有这些不能入人法眼的残渣了，作为待客之道实在是略显瘪气啊…”我看着面前的人微笑的说着，拿出了之前那个八十年代的世界里最流行的茶叶。
　　现在坐在这个火雾战士面前的，已经不是被圣帝沙奥萨附体而是真正的自己。没有圣帝的那份高傲，有的只是那待人熟练的外交。
　　“请问阁下说的自己是不死者的意思是？”这问题丝毫没有避忌的开门见山，虽然有点惊讶于面前这个‘女人’的直接，但是稍微想想就已经理解了【棺柩裁缝师】。虽然自己没有怎么了解过夏娜的背景，但是按照这个名字来看，估计也是对自称不死类存在的自己感到了一丝的兴趣吧？
　　虽然自己对此完全是没有任何的感触就是了…毕竟火雾战士也只不过是一群被仇恨蒙蔽双眼，然后被契约束缚，最后把契约当做是最后守卫的可怜虫罢了。
　　“啊啊~我记得我能成为不死者也只是一场意外罢了。”打算稍微撒个小谎，反正没人揭穿不是吗？双手母指插到了裤裆里面，昂首挺胸的看着面前的火雾战士，自称迪奥・布兰度的我开始诉说一段并不属于自己的历史。
　　――――――――――――――――――――――
　　在一场简短的互相介绍后，自称DIO的我又掌握了更多的资讯。虽然说现在自己那个名义上的上司的存在可以给与自己这个世界的真实历史，以及一切真实的发生经过。但是那太真实了…人所理解的现实都是基于【人】这个概念上的，然后人所谓的历史也是接近【人】那一侧的历史，所以红世之人也一样，他们有着自己的历史。正是因为这样矛盾就产生了，自己的上司给予自己的东西是纯正的，没有被任何东西修改过的，被世界认同的真实历史。很明显，像这样很多事情的概念都对不上智慧生物的认知。比如说之前围殴自己的那群人偶，自己认为是使魔，那是根据上司给于自己的情报所获得的认知，但是面前的人以及魔王却将之称为【磷子】！这就是一个关键性的不同了。所以说要想更好的融合进这个世界，首先要得到的就是这个世界的生物对这个世界的认知度。
　　比如在红世之人认知中，来自红世所承认的神一共有三位，它们分别是创始之初就存在的【创世神】；不知道什么时候出现就算是关键时候也未必出现的【引导神】；以及最近在现世刮起一股讨伐之气的【天罚神】。
　　这其中的【创世神】应该就是第一个在【红世】中诞生了自我意识的存在，也是最为古老的存在。而【天罚神】却是在混乱时代快接近尾声时才出现的存在…
　　同时【天罚神】因为全【红世】的【存在】都一起涸望着秩序的诞生，因此【天罚神】这个代表“秩序、公正、惩戒、正义、审判、平衡、理智、帝王、神圣……”等等一切与之相关概念的存在就此诞生了，并且成为了仅次于【创世神】这个古老而又强大之神的存在…
　　由此可见红世之人都是依靠被他人所设定的存在而存在的，也就是说自己从上司的历史中得到的认知很大一部分能够对得上。而唯一对不上的内容则是：
　　‘这两个存在是【红世】绝对意义上的最强，绝对的不死和绝对的力量。’
　　这一点对不上，根据面前的红雾战士所言【创世神】已经被众多的火雾战士所讨伐成功，但自己的上司给予自己的情报却是不死以及绝对之力…照这么看即使是【天罚神】也不可能拼死【创世神】才对的啊…除非所谓的讨伐成功，只不过是虚张声势？但是【创世神】的势力却承认了这个说法，真是不可思议！难道说【创世神】的不死，并不是像自己蓬莱人这样的不死吗？
　　脑海中自己得到的情报与原有记忆资料不断交织着，红世的魔神不会死！但是那是怎么样的不死呢，那种不死是不是和蓬莱人的不死仿佛，这一点自己完全不清楚。
　　这就是上司给予自己资料的弊端了，太过于靠近世界认可导致很多地方模糊不清了，甚至和智慧生物的认知都出现了巨大的障碍。
　　简单来说就是很多地方都需要自己去领悟而已…
　　“这简直就是逼着我去当一个圣贤啊。”想着自己离开克苏鲁苏醒那个世界时候的记忆，想起了Desertdawn（迪萨特・戴文）那让人感觉不到一丝阳光的笑容。“早知道就不说我是勇者的伙伴了。”
　　看着自己刚刚送走的红雾战士曾经坐过的地方，右手不自然的放到了太阳穴的旁边…食指深深的直接插入了自己的脑骨之中！一瞬间食指与脑浆以及大脑是那么的融洽，甚至连脑边溢出的脑髓都那么的仿若天成一般！
　　“哈~哈~~”把右手食指抽出来，大口大口的喘着气。然后就在一瞬间原本被自己食指弄穿的颅骨已经愈合，被破坏的皮肤也已经恢复。如果不是衣领上残留的血迹以及脑髓的话，真看不出刚刚自己做了什么。“又装逼过头啊…”
　　“从我说出我是迪奥・布兰度开始，我就一直在模仿着。看能不能按照迪奥的思维去揣测一下火雾战士…然后我发现其实这根本没必要。”将身上那明显不符合时代的西装换下，虽然不清楚为什么刚刚的火雾战士不对自己的服装产生怀疑。但是毫无疑问自己刚刚的服装是地球二十世纪末的流行西装，虽然对于二十一世纪的人来说是老旧的意思，不过自己却还是挺喜欢的。
　　“红雾战士就是一群被仇恨蒙蔽了双眼的狗…”这个假设完全没错，除非自己遇到了某个不是因为仇恨成为火雾战士的家伙才会改写吧。但是为什么如此简单的定义自己却定不能去说服自己呢？“是因为任何的事情都不存在绝对性的原因吗？”
　　不会有人回答自己的疑问，虽然不是绝对没有，但是至少现在不会有人来回答自己。现在的自己没有亲人没有朋友，紧有上司也只是一个知道任何历史的强大存在的手下，而自己又处于隐世的桃园之中…所以，现在能够解答自己疑问的人是不会存在的。
　　估计在这个世界上也应该不会存在的吧，即然是能够回答我问题的人那么应该也是和我行走于同样的旅者或是在那之上的位面行者…
　　“仅仅只是第一个世界穿越的几天时间内，就已经让我这么多愁善感了吗？”手轻轻的抹去眼角的一滴泪水，真的，从遇到那个Desertdawn（迪萨特・戴文）开始自己就感觉到了自己的不同，虽然不是中二病发作的幻想，这种实际上的不同已经表现了出来，但是自己却反而对此没了兴趣。“总感觉忘了什么…”脑海中想要搜索到穿越时空前，自己所在世界的记忆，但是却发现因为已经接触了两个世界的知识以及历史，自己的曾经已被淡忘的几乎一干二净了。“真是的，果然在真理面前一切皆无吗？何况还是在那之上的…”仅仅只是两个世界的资料就让自己的回忆产生了空洞，这就是人类身躯的弊端啊，自动将没用的记忆保存到大脑抽屉的最里面去。这样子反而会在自己探索更多世界的资料以及情报的时候，把自己作为人时候的理性给剥夺掉了。
　　“果然是因为人类的身躯吗？”蓬莱之药只是让人能够无限复活和再生的药，没有变强的能力。甚至人体本来有多弱，变成蓬莱人后依然是那么弱，如果吃蓬莱药的时候是病症末期的话，这辈子就只能被困在病症晚期而不死了…“但是正是因为是人类！我才可以如此真实的感觉到自己还活着！”
　　这并不是在做梦，力量的极限以及人类的极限现在在这身肉体皮囊中保持得非常完美！虽然只是满是缺点的身躯，却让自己如此坚信自己活着。
　　“但是我得到的资料和我自身还真是差距甚远呢。”从刚刚火雾战士坐过的椅子上站起来稍微的等了等，下一刻面前的椅子突然滴了一声。虽然很短暂但是却很清晰…“啊~获得火雾战士的资料了啊。”
　　――――――――――――――――
　　幻想乡：在这身肉体皮囊之下困住的是怎么样的一个灵魂的？
　　男子：至少不是一个心理**…
　　幻想乡：任何一个智慧生物实际上都是心理**，只不过是群居性导致了这种隐晦变成了日常的常识罢了。
　　男子：果然完全不能理解啊…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―005 来出个门
更新时间2013-9-17 20:04:55  字数：3343

　
　　以知姓名：迪斯（亚西斯）
　　年龄：百岁内（千年内）
　　阵营：秩序・善良（秩序・中立）
　　以知称号：棺柩裁缝师（冥奥之环）
　　三围：XX、XX、XX（无）
　　其余不明…
　　【能力参数】
　　筋力（破坏力、成长性）：C+、耐力（持久力、精密度）：B、敏捷（速度、攻击距离）：D++
　　魔力（存在之力）：不明、武器：不明、幸运：？？
　　“这就是获得的资料吗？”看着手中从椅子下面拿出的红色的电子机械本，虽然有种吐槽的欲望但是现在可不是吐槽的时候…“真不愧是资料图鉴，只要有近距离接触过一段时间就能探测出来。”
　　虽说只能保存对方述说的名字以及名号，但是在年龄上阵营上以及身体资料上这玩意可是完全不会出现任何的误差的。
　　“唯一可惜的可能就是没法把人所隐藏的东西具现出来了。”比如说这个人是否说谎，又或者是他是否拥有暗疾之类的，这些东西图鉴并不会给出来，而自己被上司给予的历史，则是世界意义上的大历史，基本上是不会把一个人的无聊一生发出来的。所以说想要得知那个人给出资料的真假，还是要将思维冷静下来后慢慢分析。
　　“所以说我最讨厌的东西就是分析了，明明我不是智慧型英雄的说…”无力的瘫坐在沙发上，自己这间房间里面的东西都是跨时代的，甚至连同这栋房子仿佛都被上司附下了永不老化的咒语。但是…很无聊啊，真不知道以前的人到底是怎么进行苦修的。
　　虽然说经历了一场不可思议的大冒险之后，作为家里蹲的自己成了一个具有冒险精神的家伙，但是很可惜的是自己依然依靠着电子时代的技术来供养自己。
　　“按照之前的说法现在应该是在公元一千多年左右吧…”这个时代的人到底都有些什么娱乐呢？脑海中稍微的寻找了关于欧洲历史和中国历史的背景…“好像不大妙啊…”
　　貌似现在这个时期，是基督教、伊斯兰教、萨满教、印度教在中国开枝散叶的时候。虽然说这个时期的印度教已经被道教同化为佛教了，但是更重要的是这个时候的基督教已经分裂的很严重了，随时都会发生第一次十字军远征事件。整个欧洲现在就是各个教会之间的拉皮条，时刻准备一言不对立刻开打的情况。
　　现在并不是国家操纵世界的年代，而是由教会操纵国家的年代啊…
　　“神被世人所信仰因此获得力量，但却因为信仰变得不在是自己。而人信仰神灵使得自己无所畏惧，却让自己失去了自我…信仰神灵确实可以比起法律以及道德更好的束缚自身，但是伪教徒却依靠这层身份来获得更多的利益…”人信神只是为了让自己良心感到安心，让自己死后能够有个归宿之地。不信神的人也往往坚信自己死后会获得的东西…但是，现在这个世界却不仅仅是神灵的世界，还是被红世之人所侵蚀，世界抑制力开始被吞没，世界定义的存在正被改写着的这么一个世界！“人类依然生活在虚假的繁荣之中，却不清楚自己作为猪的存在？”
　　眼睛稍微的转了转，看着房间内的物品无奈地笑了笑。“果然有些事情还是打算去做的啊…”
　　从沙发上站了起来，然后从雕刻着优雅花纹的红木衣柜内取出那壶一套黄色的衣服，奇怪的是这套衣服的上半身是宽大而且没有拉链和纽扣的夹克，下半身却是两条裆部和臀部直接成了大洞了的宽松西裤，或者说这条裤子除了扣皮带的地方连着外，根本就只是两条裤腿罢了…
　　“啊啊~刚到这个世界定制的衣服啊。”看着这一套奇怪的黄色衣裤，嘴角稍微的裂开，接着就从衣柜里面拿出了一件犹如比基尼款式一样的紧身衣以及一条缝刻着绿色爱心的腰带。“这套衣服就算是在二十一世纪的白头鹰帝国穿出去，也依然被人问是不是**的吧。”看着这套自己花了全部任务预知金才弄到的衣服，直接一巴掌抽在了自己的面上。“这TM的我就是在自己逗自己啊！”
　　――――――――――――――――――
　　稍微收拾了下东西，这个地方估计不能住了，就算能住自己也没打算住在这荒山野岭之中，虽然这里用来隐藏自己并不存在的过去是很好用，但是呆在这里却让人感到非常的无聊。“是时候去和人类社会说你好了。”身上穿着黑色紧身衣，裆部的开口也被紧身部分所包裹，由于紧身衣的下体部分经过特殊处理，甚至看不见下半身的特殊凸起。不管怎么说还真是很棒的COS装吧…
　　“如果目前年份在1150年左右，那么应该是处于第二次十字军东征刚结束的时期吧。”手中提着小旅行箱，梳了一个精神抖擞的发型，男子已经整装待发了。“那么走吧，反正这里的东西都被打上我的标记了。”
　　打开手边的图鉴，自己的所在位置，最近的人类村庄等资料，仅仅只是瞬间就从上司给予的资料中整理了出来。毕竟也是上司选得地方嘛，那么怎么样走出去也自然是早就写好了的。
　　“这里最近的地方耶路撒冷吗？”看着这座在二十一世纪被教科书书写了传奇色彩的地方，眼神中流露出了一丝有趣的情感。“居然是圣城，这是要让自己的兴趣提升到极点吗？”这是兴奋了吗？对于一个长年生活在白兔子国家的人来说，宗教狂热是最不能理解的吧，即使看的电影小说再多也很想看看那些真实的狂热宗教！即使被认为是异端也没关系，作为一个无信仰国家就算是现在也是为了上层那个存在工作的人，自己从一开始就不信仰他们的神，所以，从一开始自己就是一个异端啊！
　　何况这个世界现在还在被红世之人所干扰着，要知道现在这个年代那被火雾战士冠名为封绝的东西还没诞生的啊。“等等封绝？那是什么？”感觉好像忘了点什么，那是在自己作为普通人类时候的记忆的东西。“真是的，看来以后资料还是少查一点的好，我记忆区域没那么大啊…”在湿润的土地上缓缓地走着，脑海中依然想着自己到底忘了什么的男子，此刻完全没有想到一个问题，那就是一个人要走山路什么的，而且还是没有坐骑专用马匹什么的普通人，是一件非常麻烦的事情啊…
　　――――――――――――――――
　　“Desertdawn（迪萨特・戴文）那位先生现在怎么样了？”拿着一杯由身边的眼睛**黑直长女仆倾侧的红茶，看着面前来询问自己事情的白发男子，名为Desertdawn的男子稍微的抬了抬眉毛。“啊~执事桑，馆主来要报告了吗？不过馆主不是已经比起我更快的知道那个人的历史了吗？”
　　“不同呢，这是可流程啊。即使知道了历史，但是直接知道什么的还是不如因信息传递而得到的信息来的有实感~已经来到这里千年的你还是不习惯吗？”被称作执事的白发男子微笑的纠正着Desertdawn身边女仆的姿势一边和Desertdawn说着。“虽然给了你【历史】的阅读权，但是作为守书人仅仅这种程度就厌恶了吗？”
　　“亚雷亚雷，那里的话啊。作为【知识】的概念，我可是兴奋的不得了啊。只不过你能不能别再对我的使魔指手画脚了，我可是有着上万个女仆在你的管家信条下，变得不像是我设置的那种性格了。”一丝略带无奈的语气，曾经让那个穿越时空的男子感觉不到任何感情的声线，此刻却十分的感性，简直就不像是高等的存在一般。“原本只是用来发泄理性背后匿藏的恶意的性工具，却被你**的如此正经。我都怀疑你在为馆主打工前是不是和我一样为过人类呢。”
　　“当然了，我们曾经都是人类啊。”执事嘴角微笑的说着，仿佛把一切都是他故意的一般。执事稍微的拍了下女仆的肩膀然后说着“但是正是因为人类的局限性，才会让你和我出现在这里不是吗？永远为了【知识】而存在的啊。”
　　“还有这辈子都将作为【时间】的你，不都是卖出了自己的一切换取得来的地位吗？【历史】大人可没有那么严重的感情。”看着身边的女仆瞬间的失神，作为【知识】的他十分苦恼，他第一万六千八百万个性玩偶又一次被面前的执事给摧毁了。“永恒的生命里面让我有点性趣都不行吗。”
　　“不是不行，只是别在图书馆内做这些事情好吗？我不管是那些女仆来清理还是你清理，被那些东西玷污了这座图书馆的话，那可是万千世界的灾祸啊…”
　　“啊啊~是呢，不过执事你成为存在的原因是什么呢？【时间】概念的守护者，不管怎么看都没有意义去做啊。”
　　“啊~这是一个秘密哟…”
　　――――――――――――――――――
　　幻想乡：知道我以前用过的小号写的书的估计都知道这上面三个家伙的名字以及背景。
　　男子：那是啥意思？
　　幻想乡：呵呵~只不过是意思就算说出真名，都无法被凡人理解，只要听到一个字都会让凡人发疯的高纬度世界的对话罢了。
　　男子：果然是神经病作者啊。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP－006 该死的骑士
更新时间2013-9-17 20:05:12  字数：2971

　
　　“喂喂喂，欢迎仪式用不用这么盛大啊。”头上稍微的露出了一丝冷汗，刚刚从深山老林里面走出来的劳累感可是满满的啊,即使蓬莱人的身躯能让自己的身体劳累度保持在成为蓬莱人的那一瞬间，但是在精神上灵魂上劳累的是没有修复可能的。
　　是的，在思考中忘了自己是步行成功的从深山老林里面走出来。但可惜的是男子自身苦恼的过程中明显没注意到，这里附近所出没的人是谁来着。
　　“据主之意所言！山岭中出现了不详气息！想必就是你吧，看上去就不像是人类的恶魔！”没想到刚离开山岭就有事件发生，不过这么一想也正常，毕竟之前自己家的地方出现了一只异世生物。如果这个世界的教会真的是按照神化的历史去诉说的话，确实有可能知道发生了什么事。
　　“真遗憾呢，不知名的见习骑士。你的判断真是太渣了。”看着面前挡住路的存在，缓缓地将思念从沉思中寻回。“山中的恶魔已经被讨伐了，如果说想要以这种愚蠢的方式成为正式骑士的话…”男子的右手在骑士不知不觉间已经拍在了骑士的肩膀上，而骑士甚至连一丝的动作都没看到。“你的实力如此之弱，为什么敢一个人来到此处呢？”
　　仅仅只是瞬间就已经彻底的了解了面前骑士的力量以及等阶，这就是男子自身被那个上司给予的恩赐。虽然看不到名字，但是人物图鉴之类的东西却会在自己看到那个人以及碰到的瞬间，给予这个人的力量和身份叙述。这估计现在男子身上唯一一个算是超越二十一世纪人类所知之物了吧？
　　“不可能！这么快的速度？！”面前的见习骑士估计瞬间被吓到了吧，毕竟男子的速度简直能以不可思议来形容，这正是南斗凤凰拳。即使只是虚假的模仿但也并不是一个中世纪的野人可以看得出来的秘术！“你果然是异端吗？！你这个巫师！！！”
　　“霍霍~把自己做不到的程度归结为巫术，直接污蔑比起自己强大的骑士。看来你并不具有良好的美德，这又如何能够成为一名守护骑士呢？见习的小毛孩！”面前的见习骑士顶多只有十六七岁，正是需要一次机遇成为正式的守护骑士，或者流浪骑士…但是不管怎么说。面前的这个见习骑士直接违反了骑士的荣誉！要知道即使骑士给别人戴绿帽子也能说是守护女性的爱情，但是污蔑一个人不是骑士那么必须证明那个人是无恶不作的乱臣贼子。毕竟即使是一个山贼，如果穿着铁一套然后保护了一次人，都完全可以自称骑士的。但是污蔑别人不是骑士，却需要对方真的是被众人讨伐的目标才行！
　　“你这家伙…”见习骑士的嘴角稍微的抽了起来，甚至还听到了一丝丝咬牙切齿的摩擦声。喂喂喂，发出这种声音的程度你的牙齿真的没问题吗？“像是你这样子强大的家伙，不一样也只会成为那群怪物的食物吗！该死的，我的功绩都是被你抢走的！直接消失在那恶魔的腹中不好吗？！该死的骑士啊！”
　　“哈？”身体来不及反应，原本只是打算说教一通让面前的见习骑士理解自己的错误的。但是却直接变成了面前这个见习骑士认为都是自己的错误一般的局面，难不成说面前的这个见习骑士是一个为了升级为正式骑士而开始丧心病狂的家伙吗？虽然传说中世纪很多的穷孩子为了让自己成为一名骑士，从而当了一些骑士的仆从，甚至更有甚者因为选错了骑士，选择了一个性目标为男的骑士从而贡献了自己的菊花。该不会面前的这个见习骑士也是一个选错了导师的家伙吧？“如此急躁的行为，可一点都称不上是智慧啊。”
　　“只要把你杀掉了！那么恶魔就能当作是我干掉的了吧！”并没有回应自己所说的圣贤之礼，反而是更为疯狂的直接反手的拨起骑士剑向自己身上砍来。“我的名字是戴思伟・隼斯，现在就要成为骑士的人！！！”
　　“完全的疯了啊。”并没有回避的时间，甚至因为身体的反应速度并没有面前这个从小时候就锻炼的小家伙快啊,仅仅只是一个照面之间一只绽放着血花的手臂在了自己的身体右侧！“那么我的名字是…”
　　“将死之人的名字没必要知道！！！”并没有给于自己回答的时间，面前疯狂的男子骑士剑已经瞬间袭击到了自己的身上。“就在我成为骑士的荣誉下成为灰烬吧！！！”
　　该死的，面前的这个家伙已经没救了！将从喉咙中涌出的血浆吐掉，使用着仅剩的左手瞬间打开了身边的旅行箱。虽然自己在死后会再次复活，但是男子此刻却完全没有让对方杀掉自己一次的想法。‘对方是个疯子，而现在这个年代会造成疯子的原因是…’
　　十字军东征时期的强行征收？不可能，面前的男子是绝对要成为骑士的疯子，那么对于十字架之下那群铁皮罐头的暴行产生兴趣然后要成为一个铁皮罐头这样子的思维，并不是属于这个时候的人所想的事情。
　　那么难不成是骑士导师的事情？这更不可能，实际上正常见习骑士的受封典礼都很简单，那就是刷骑士六到八年的马鞍，然后被骑士推荐就能成功了。对人的身份依然只是见习，这一点是上司给于自己的情报绝对不会有错漏的。所以说对方到底在憎恶的是什么？
　　是对方所提到的恶魔吗？想到对方从一开始到最后都在说的那个玩意，再想想之前突然来到这个世界的时候碰到的事件，就稍微的有点头绪了吧，虽然并不肯定是如自己想的一般，但还是有那种可能的不是吗？
　　“你激怒我了？小屁孩！”嘴上如此说着，但是左手却依然放在旅行箱里面，东西还没拿出来。现在的自己除了拳法外一无是处！而自己也仅仅只是一个大意，就已经被废掉了右手，这可不是什么好事，实际上对于蓬莱人来说断掉的肢体比起坏掉的肢体来说更容易恢复，但是刚刚那个男子切的自己手部肌肉和神经依然留有一部分连在一起，而这对于蓬莱人来说简直就是最难恢复的程度了，毕竟没了的可以再生，但是坏的很彻底但是没消失掉的东西，身体始终还是只会去修复而不是再生。“害怕恶魔却如此勇猛的去迫害同为人类的同伴！你这个家伙已经没救了！”
　　“死吧！！！”面前的见习骑士一剑往自己的身上砍去，但是很可惜的现在面前骑士大开大合的招式根本碰不到自己的一分一毫！如果不是一开始自己的手臂放在对方的肩膀上导致了反映缓慢的话，而实际上就连手臂的砍伤也是不会出现才对的。
　　“被恐惧所折磨的聒噪生物！就像是一坨软绵绵的软泥一样，给我像是软泥一样死掉吧！”语气中带着露骨的恶意，毕竟谁会喜欢一个自己教导却直接给自己一剑的家伙？左手已经成功的从旅行箱拿出了伊斯电浆枪，结局已经毫无疑问了！
　　稍微的用电浆枪的枪口挡住了这骑士信心十足的一剑，先不论骑士剑是用哪里来的破铜烂铁制作的，单单是伊斯电浆枪的材料就是伊斯人所特殊处理的矿物制成！根本就是毫无疑问的结局，只见骑士信心十足的一剑直接被奇怪的白色棍状物质挡住，并且在骑士还没来得及反映的时候，一股白色的特殊液态物质已直接扑向了骑士的身躯！
　　仅仅只在呼吸之间，原本疯狂的骑士就已经被白色粘稠物质覆盖全身，甚至连同骑士剑也一并被覆盖了。
　　“就像是软泥一样死掉吧！蠢货！”直接撕扯掉自己的右手，让右手修复什么的实在不如再生来得快，何况现在自己也已经没了那个等待的耐心了…
　　“原本宗教统治的中世纪在与红世大碰撞后，究竟发生了…什么？”
　　――――――――――――――――――
　　幻想乡：啊~一本！
　　男子：等等？一本是什么意思？！
　　幻想乡：就是拿下一局啊。
　　男子：纳尼？！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP－007 中世纪的爱
更新时间2013-9-17 20:05:32  字数：3090

　
　　“我的名字是迪奥・布兰度，一名流浪骑士,正在寻找适合的同伴进行冒险。”身上依然穿着那间黄色的夹克，但是右手部分却明显的有着鲜血染黑的印记，这正是被那个该死的，让人厌恶的见习毛头小子造成的伤害口。虽然手部已经恢复了，但是衣服上的血迹却没法去掉“还有，我刚刚在山谷中杀掉了一只祸害人间的恶魔，希望可以有谁帮忙推荐一下最近的宿店。”
　　彬彬有礼的语气，甚至身上的气质也十分的高雅，不管怎么说现在身上正模拟着一个高端的骑士的气息，一般人都会来贴近自己的吧。
　　但是这里不一样！仅仅只是来到这里的时候，自己就已经知道了这里的不同，那就是在这座城池之中的人太少了…甚至对于自称骑士自己进入城门之中，那群看门的守卫都像是看着一个普通人一样的望着自己。虽然说比起要入门给钱的人好多，但是自己在这群守门的人眼中看不到一丝希望。甚至在自己说出自己是骑士的瞬间，这群守门人还抱着那种可怜人的语气让自己进来的。
　　“这个世界到底发生过什么了呢？”随便找了个宿店，从管房那里买来一瓶葡萄酒。反正这个年代能出得起钱的家伙都是大爷，看到那个管房的盯着自己眼都瞬间直了。还真是…
　　“不过始终感觉很混乱啊，就算获得了完美历史，单单只是分析就让自己的大脑如此滚烫了。”无奈地喝着手中不知道混入了多少自来水的葡萄酒，分析着脑海中来自【历史】的资料。这项工程简直巨大的不可思议…“时间锁定在最近十年，发生地点在人最多的几个地方和时间。”符合时间的地点有一千三百二十一个，其中重复的有二百八十七个，最多重复的有五十次…
　　脑海中开始逐条分析着资料，现在的自己最希望得到的是那次战役的时，。不过却也可以稍微了解一些别的资料什么的…
　　“寻找突然消失不见的历史，范围五年内，被世人永远忘记的。”根据自己的所知所谓的红世之人吞噬的存在，就是那个东西的过去现在和未来，三个部分一起吞噬掉，让那个东西的存在完全像是没存在过这个世界上一样！但是…自己身后的不是生物的历史，也不是任何智慧生物的历史！抹杀掉除了红世之人外任何生物和死物的记忆存在的东西，根本不可能阻挡真正的【历史】一分一毫！“最接近可能的历史是…放弃掉非战场地区，在现在这个没有封绝的时代一群火雾战士呆的地方绝对是在战场。”
　　脑门上开始冒出丝丝青烟，强行使用身体所不具有的计算分析能力直接让自己这蓬莱人的躯体变得额外痛苦，因为那头脑中因为计算而开始进化的大脑，因为蓬莱人之躯不断的恢复原状。而同时，计算的能量也让自己的神经线以及脑前叶全部以微弱的分离状态发烫，但普通人用来拯救自己身体的散热能力却被蓬莱人之躯认为是身体的异常，因而直接开始进行身体修复。现在自己的脑前叶估计已经热得一塌糊涂了吧…
　　“找到了！”从几场人类的战场中，自己终于找到了关于火雾战士有关的战斗，不过却要从其中找到那个【创世神】的轨迹，却已经是不可能了。“记录历史，把这一场的战斗完完整整的给我记录下来！”在头疼欲裂的情况下，以不可否定的口语命令着手中的红色笔记本。而后自己蓬莱人的身躯终于承受不住这种特殊的煎熬昏迷了过去…
　　――――――――――――――――――
　　“真是的我怎么会接那个疯子的任务啊…”在繁华的大街上，一个用布料当做披风裹住身体，面部用特殊的方式遮蔽着，并且额头上有着白色的绷带，挡住头发和眼睛之间的空隙“不过现在的情况就是现界里面有两个普通人的组织打算开战而已。难不成那个家伙为了维持人型也要吞噬存在了吗？”
　　灰白的身影用深沉的声音说着不为普通人所理解的话语，但在这个时代这种人往往都会被当做巫师当众处死的吧。不过最奇怪的却是，一个明显很可疑的人在进城门的时候却无人问津，甚至走在路上四周人群也总是不自然的移动在一米范围之外。
　　“就是这里吗？”灰白身影看着一所普通的旅馆，在那特殊遮蔽面目下的双眼稍微闪过一丝闪光。“真不知道为什么必须选在人家的圣地商谈啊，难不成那个家伙实际上是借我做事，获得比我更高的酬金后，只分给我一点点？”想到这里，额头上微微的出现了一道十字筋，虽然如此先入为主的判定这件事情很不好，但是却无法阻止心里面的那种压抑感“你最好给我说出叫我来的原因！”嘴角不自然的裂开了，啊~毫无疑问的，这灰白身影也不是人类，像个怪物一样裂开的双唇是如此的让人感到恐惧！
　　――――――――――――――――――――
　　“头好痛…果然最讨厌这种感了。”手边的酒瓶还在，只是里面的葡萄酒早就流光了。这也正常自己买来这瓶酒的原因，除了是用来麻痹神经的之外，就是给予外面的人自己宿醉了的错觉。毕竟不会有人什么人在房间里面大半天不出来啥都不做的，这个时代可不是未来呆在家里都能活下去的时代啊。“就算是宿醉都没这玩意百分之一痛苦啊！”
　　身体操纵不大好，站起身来的瞬间身体还有着一丝的摇摆不定，那是因为大脑部分过热，散热和误导性恢复导致的脑内平衡失调，虽然已经因蓬莱人的身体特殊而修复，但是在最近一段时间内，身体反应程度估计会削弱的比较厉害吧。
　　“先把手中的资料保存起来，然后先去吃饭。但是就不知道中世纪有什么可以吃的美味了…”拿起放在一旁的小红本放进了自己的行李箱内，拿着必要的资金走出了房间。“最好可以吃点我的胃能接受的熟透食物。”听说中世纪的食物比起现在的不列颠食堂还糟糕，就是不知道自己曾经在白兔共和国的大学里面的食堂吃食物锻炼的抵抗力，能不能帮自己低档一下这糟糕的伙食。
　　“woolworce・Aiouniya，我给你三秒钟的时间！你再不给我出来我就把你的门给切了！”刚关上自己的房门，就听到了旁边吵闹之声。不过按照听到的声音和对方所说的名字，自己相信有百分之八十的可能性双方都是个男人。
　　男人…‘在这个中世纪最常见的东西是啥来着？’眉头稍微的一挑，脚步已不自觉的往声音发出的地方走过去。毕竟很多事情来到中世纪后真的很想确定一下，比如说哲♂学的风气什么的，就算【历史】能给自己资料，但是这些资料却远远不如自己亲眼见过比较有意思，虽然可能会瞎眼什么的。
　　“来了啊，别这么吵啊DestructiveBlade・Sabrac。”在刚刚那个男声的威胁下大门打开了，里面出现的是一个身穿…
　　‘尼玛这不是教皇装吗？！’只见打开房间大门的人是一个身穿白底金色花纹服装的高大男子，自己瞬间感觉到一股吐血的气息涌上心头‘虽然听说教会高层其实那啥，但是也没这么刺激吧！’
　　稍微的把视线从房间内伸出身体的男子身上移开，看着门前的那个身影，背上穿着一套像是乞丐的布衣，甚至面部绷带的奇特裹法让他有种坏蛋一样的感觉。
　　‘啊啊，别人家的事情还是留给别人家处理吧。’自己稍微的一巴掌拍在了自己的面上，然后装作无事人一样走开了。“啊，对了。”右手稍微的弹了一下自己的脑门，然后摇了摇头。“忘了上音译姓名了，上次预见棺柩那个家伙估计是有通晓语言之类的自在法吧。我居然忘了这个…”
　　无奈地操纵起了自己被上司赋予的【恩赐】，然后打算翻译一下刚刚两人的名字。毕竟谁知道对方会不会是青史留名的存在呢？
　　意想不到的是就在自己这么想着的时候，却反而将自己推进了一个深深的泥潭…
　　――――――――――――――――
　　幻想乡：啊啊~满是基情的中世纪啊。
　　男子：首先你告诉我一下你不会死哲学爱好者吧？
　　幻想乡：哈？别闹了我可是双性恋爱好者。
　　男子：卧槽？！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP－008 历史记录者
更新时间2013-9-17 20:05:48  字数：2943

　
　　“嗯，味道像是烤焦的锅巴…”无奈地用着冷水漱口，刚刚自己在客房那里稍微买了点所谓的特产。好吧，胃口早已习惯了未来的食物，刁的如同神一般，在现在这个时代如果不是干粮什么的…“该死的干粮是紧急食物啊！”趁着四周没人，右手直接一瞬间插入了自己太阳穴之中，不过这次却没有转动仅仅只是插入后再抽出来罢了。
　　“现在让我去看看那些资料吧。”身上的衣服是那件黑色的紧身衣，这也是自己敢于直接出来的原因，穿着外面那件黄色夹克绝对会有血迹，虽然自己有一百种方法清理掉，但那需要时间。“不过估计已经好了吧。”
　　“所以说我们的目标就是那个圣柜什么的吗？”就在自己准备走回房间的时候，走廊上缓缓走来两个身影。仅仅只是从衣着上就已经能够明显的认出是谁了…一件破披风看上去犹如乞丐一样的面相不明男子，以及看上去就是金边闪闪白底圣洁带着十字架的教皇。“这不是之前在房间里面看到的两个家伙吗…”
　　‘我记得他们的名字貌似是woolworths・Aiouniya和DestructiveBlade・Sabrac吧。不知道翻译出来了没…’虽然说是翻译名字，但实际上也仅仅是从他们的历史里音译成自己理解的名字罢了。不过现在估计已经能够听到他们的真名了，毕竟已经开了语音姓名翻译了啊。
　　稍微的把听觉专注到两人的谈话之中，毕竟这个年代能有什么有趣的事物呢？自己来这里冒险也紧紧只是冒险罢了，有趣的事情才是自己所希望看到的，一个无聊的中世纪就算是自己也是不喜欢看到的啊…
　　“Sabrac（沙布拉克）我说了，我的目标是得到那个东西。只有这样子我才能更好的理解这个世界！”那个身上穿着金边白底衣服的教皇角色，那闪闪发亮的光芒简直就要弄瞎了自己的眼睛。好吧，虽然自己在没有碰到对方之前没法说他是教皇，但是这样子嚣张的衣服如果说不是大主教级别的我都不会信啊！！！中世纪的神代信人工作可没那么简单的，要想一套超棒的衣服那必须是只有高层才会有的想法啊！
　　“woolworths（沃尔沃斯）我和你说，如果让我知道你是为了坑我从而去升华自己的存在之力的，那么我这辈子绝不会再接你的任务！”身上的气息就像是乞丐一般，如果不是这个男子隐藏了自己的神秘气息自己绝对不会看他一眼的。“否则以我DestructiveBlade・Sabrac（坏刃・沙布拉克）之名，就算你跑到天涯海角我都会继续的追杀你！”
　　“无用~别忘了我的名字啊，我可不会亏待你的，最棒的红世雇佣兵。”一身浓重教皇装的中年男子，不管怎么说身上的气质都让人相信他说的话是真的。
　　“啊~别给我忘了啊！”乞丐和教皇就这样子走出了住宿，诉说着他们的计划消失在了视野之中…
　　而这个时候我们的迪奥桑在哪里呢？好吧就在走廊上，只不过因为刚刚为了听到两人的说话而站在了窗边，装作看窗外的风景而站着罢了。
　　‘坏刃？雇佣兵？总感觉在哪里听过…’依然记不起过去那部动漫的剧情，但是这个世界历史的资料自己却很好的保存在手里。“感觉会是不错的历险啊…”
　　“这位骑士，你可以让开一下吗。”耳边传来了客房大妈的声音，好吧自己承认自己这穿着紧身衣站在窗边有伤风化，但是中世纪不因该开放很多的吗？！稍微的从原来的位置上走开，现在自己要把旅行箱拿走。目标是刚刚两人的所说的目标，那个什么圣柜之类的东西。
　　“但是谁首先告诉我，我的房间是哪一间…”右手直接拍到了自己的面上，昨天因为心太累的缘故直接找侍者带自己去的房间，然后今天起床的时因为听到隔壁两人的对话，连自己房间的号码都来不及看就走了出来。“我什么时候成天然呆了…”嘴角微微的抽动着，甚至对于自己会做出这种事情的可能性想都没想过。“那个抱歉~~~”
　　果然当人得到某种的才华的时候，身体就会把什么东西当做代价将其舍弃掉。无奈地找到客房服务，就是不知道中世纪的客房服务会不会好点。
　　贤者记录本：一、在外住宿，时刻都要在出门的时候记着自己的住宿房间号。
　　“搜索圣柜的资料…”无奈地将旅行箱拿了起来，顺便看着红色的图鉴内得来的资料，再次搜索名为圣柜的资料集。“顺便将之前两人的大概资料保存在备忘录内！”缓缓地走出了走廊，感知着那两人经历过的历史，嘴角微微的扬起。“这绝对是很有（ma）趣（fan）的事情啊！”
　　――――――――――――――――
　　“先生你在这里的房租，一共是…”当走到住宿店门口的时候，酒店的老板突然出现站在了自己的面前。毫无疑问的面前的中世纪老板阁一瞬间摆出了一个健美姿势然后说道。“请先交了钱再…”
　　“Verstecken－Sie－es,Ihr－Ged?chtnis！”不理会面前摆显自己肌肉的老板，犹如咒令一般的命令之语从自己的口中瞬间哄出。“你的记忆，以历史的名义遗忘吧！”在口中的令语发出的同时，自己的双脚瞬间爆发出了强大的力量闪开了面前老板的身躯包围网。
　　“如果说刚刚得到的资料是真的话…”脑海中微微的回忆起了一点东西，那是名为坏刃的存在的资料。虽然说不是很完整，但是在记忆内那个存在的话…“不管那个我不知道是什么的红世者有什么目的，单单是能够雇佣坏刃去找东西就值得重视了啊…”何况那名为圣柜的东西，在自己的贫乏的教会知识中这个名字只是盛放圣物的箱子罢了，不管是那个名为圣柜的东西还是其他的东西，都只是凡物罢了，最主要的东西还是…
　　“如果说我的情报得到没出错的话，现在的年份是1191年那么在这里圣地上万公里内拥有圣柜的地方只有…”嘴角不可思议的折成了三段，但是这个时候迪奥已经没有时间来观察自己的变化了。“位于耶路撒冷所罗门神殿的地下墓穴，这里最接近的圣柜，。第三次东征中最危险的时刻发生的事情…”
　　“那么那两个红世者所寻求的东西是…”脑海中瞬间已经划出了绝对的等式，不过很可惜的是这个等式在自己的脑中仅仅只是存在了一秒的时间就消失不见了。不是因为自己认为不可能，而是因为…
　　【无法获得来自未来的历史，权限不足…】
　　只是一瞬间脑海中的猜测全部被抹消掉了，毫无疑问的自己猜到了未来。而所谓的未来也只不过是即将发生的历史罢了，或者说现在的自己就活在未来所记录的历史之中。
　　“预测正确的历史被抹杀了吗？不过这样子反而让我知道正确的路线了呢。”嘴角微微的抽动着，这被抹消的东西实际只是知识某种意义上在提示自己不能改变历史太多罢了。“当时真是如此，我才想要知道到底会发生什么啊。”与其只是在以知的过去的历史中得到信息，还是眼见为实的历史更加让人开心。
　　“来吧！让我感悟一下红世之人的力量吧！这可不是改变历史，而是让历史走向正常而已啊！这可是有【历史记录者】存在的历史啊！”瞬间一条中世纪的传说从这个年代流传到了遥远的未来，而现在也只是这条传说的开始罢了！
　　历史正在因为某个人的存在而进行着续写！永不结束！因为历史的记录人依然存在！
　　――――――――――――――――――
　　幻想乡：论文、论文、论文还有论文的世界伤不起啊…
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

SCP―009 作死的变态们
更新时间2013-9-17 20:06:02  字数：2805

　
　　圣柜！那是用来供奉神的眷属之物的特殊供台，里面呈贡的就算不是传说中的圣杯、圣枪、圣钉之类的东西，也必然是某个地区的统治象征之物！但是，在1191年的耶路撒冷却有着一个不属于教会的圣柜！
　　“远古时期的人类智慧果然还是不能小觑啊…”走在被火把所照亮的地下通道内，那被火光照亮的墙边印画着的是一幅幅不知道是那个宗教所表述的美好世界，上面有天使有人类有圣父还有那拯救苍生的救世主。“但却缺少最主要的东西，那就是教会…”对照着自己脑海中的教廷资料，不可能有只宣传自己教义的东西而不写上自己大名的教会啊。“明明是犹太教的神殿，即使因为这里已经破败的各种坍塌也不可能会没有犹太教的记录啊。”在这里不存在犹太教的任何痕迹，明明在自己得到的历史资料内这就是犹太教所拥有的，但是这里却像是从根源上！从每一丝的建造上将这个教派给抹杀了！
　　“根据红世之人来到现世的大混乱，也不过才百年的时间而已…那么以前就被抹杀的可能性不大，就算是后来抹杀的，那么那个红世之人到底是如何之清理掉像犹太教这样的大教会呢？明明不是城市而是一副壁画上的东西…”即使自己脑海中突然冒出了【吞噬城市】这样子奇怪的资料，但是仔细想想就会发现根本就不可能对于墙壁上画着的东西，进行细分出一个教派的资料然后吃掉吧。
　　“难道说是之前那个教皇装的红世之人？”双眉紧紧地皱着成了一字眉，然后想着自己看到的这里的疑惑点…
　　――――――――――――――――――
　　“沃尔沃斯大主教！”在一个巨大的坍塌房间内，几名身穿白底红十字衣服的骑士装男子右手举在胸前说道“约柜就在这个房间里面！不过挖掘还是比较困难，毕竟难以确定哪里是安定点啊。”
　　“啊~这个没关系，你们就在这里守着外面就好了，接下来的工作就交给我和他了。”随手打发了几名骑士去看门，毕竟他所想要获得的东西可不是普通人能接触的。“坏刃，快来帮我巩固墙体！”
　　“艹，老子是雇佣兵不是农民兵！”乞丐装的男子双目间流露出一种愤怒的眼神。但作为佣兵只要能拿到钱，而且不会触碰自己的底线都是会去做的。“最多三十秒，要是拿不出来我这单子就弃了！”几条绑着钢铁大剑的绷带伴随着飞出去的钢铁大剑插在了附近的墙体内。
　　“放心吧！五秒就拿出来！”一步一步的走到破碎的石块边，教皇装的男子嘴角露出了尖锐的笑容。“神说：吾等所行皆可。”一块又一块的碎石缓缓地升了起来，连带着的还有墙壁的震动。“给我稳住坏刃・纱布拉克！”
　　“废话！到是你说的五秒好像快到了哟！”四周的墙体动荡的厉害，毕竟坏刃不是擅长巩固阵地的家伙，坏刃就像他的名字一样，所斩之击全是破坏之刃！
　　“找到了！”面前的碎石一块块的被抛开，下一刻一身教皇袍的沃尔沃斯双手猛的向两边伸开。“EternalSanctuary（永恒圣域）！”
　　乒~箜~U~咚~
　　霎那之间原本岌岌可危的碎石层瞬间崩溃，怎么说呢简直犹如不可思议的故事书里请天神帮忙一般！就在四周快要坍塌的瞬间！无数把闪耀着银光的统剑就在这瞬间飞出，命中了各个支撑点！天上的，墙壁上的，倾斜了的，滑落着的石块一块块的被插满了统剑！简直婉如神迹一般的不可思议！
　　“坏刃把你的刃收起来吧，东西拿到了。接下来就是防止有人来抢了…”一道道暗淡的秘银之色所组成的圆形魔法阵缠绕在教皇装之上。“这就是圣柜啊！”一个黄金之色的巨大柜子就这样子悬浮在了沃尔沃斯的身边。“主的战士们！来帮忙搬运圣物吧！”
　　“yes，大主教！”把圣柜放到一开始就准备好的板车上，几名的骑士以蹩脚的绅士礼仪对着主教说道。
　　“真是的，我这个雇佣兵到底意义何在啊…”阴影下的嘴角微微的抽搐着，坏刃始终是感觉这件事情自己不应该接受。“话说真的会有人来到这里，然后找教会的麻烦吗？”
　　“把那东西放开！你们这群肮脏的骑士啊！”就在坏刃感叹着生活如此美好的时候，一个白色外袍内穿黑色紧身衣头戴白色骷髅面具的男子冒了出来。“以阿萨辛的名义去死吧！！！”
　　“哈？！”坏刃不明所以的回头看了一眼，就在这个时候一把小型飞刀直接飞了过来。“这个是！”毫无疑问的直接伸出手，人类的武器是不可能对红世之人产生效果的。但是遵循着人类世界佣兵的经验，坏刃此刻还是从双袖内弹出了两把大剑隔挡住了飞来的小刀！
　　“保护大主教！”几名骑士瞬间将沃尔沃斯和圣柜挡在了身后，并且右手已经抚上了腰间的佩剑。
　　面前的这个白色披风黑色紧身衣的痴汉不知道是在发什么疯，毫无武装的就这么直接冲了上来！但下一刻坏刃就察觉到了不对！并不是毫无武装，只是那个武装是！
　　“死吧圣堂骑士！”面前的这个疯子左手直接高高的往坏刃的胸口插去，然后面前这个疯子的手腕上瞬间弹出了一把刀刃。
　　“我艹！”没有想到别的话语了，本来双剑就当在自己身前，明明可以随意挡开或者直接把对方的手给切断的。但是…“这该死的怪力是什么情况？！”
　　“坏刃别硬吃攻击，那家伙是阿萨辛教派的刺客！而且还有着肉体强化这种特殊自在法的家伙！”沃尔沃斯双眉紧皱着，身上流淌着不少的秘银色的法阵，这些明显是用来封印以及巩固圣柜的东西。也就是说现在作为教皇身份的红世之人根本没法出手！这也是为什么沃尔沃斯需要寻求雇佣兵协助的原因！而且阿萨辛教派的刺客明显也是能够和圣堂骑士对仗的家伙。
　　“可恶的人类！！！”在刺入了坏刃的心脏位置后，白外袍黑紧身衣的变态痴汉直接冲向了圣柜。毕竟心脏被刺中怎么看都是必死无疑的！“你该不会以为这样子就能解决的一个红世者吧！！！好好的认清自己身份然后去死吧杂鱼！”背后的披风瞬间就冒出了几条灰色的绷带狠狠地缠住了变态男的双手！
　　“阿泰尔！”就在坏刃打算直接从背后伸出深藏在体内的巨刃，并使用着不可恢复的自在法的时候！映照着火光的墙壁边上，冒出了两个同样是白袍黑色紧身衣的变态。如果要说有什么不同的话就是这两个家伙的腰带底色是黑色，而之前出来的这个却是红色“去死吧圣堂！！！”
　　“这群该死的变态怎么一个接一个的冒出来啊！”坏刃的额头上微微的冒出丝丝冷汗。明明只是红世之人却冒出了冷汗的存在，这仅仅是因为着面前三个头戴白色骷髅面具穿着白袍黑色紧身衣的变态。
　　――――――――――――――
　　“虽说不清楚这到底是什么情况，但也在记录之中。”微微的叹息着，看着手边红色笔记本整理出来的信息。自己仅仅是瞬间就已经理解的很彻底了！“这真是另人开心的东西呢！难道不是吗？历史啊！”嘴角裂开的微笑，显得如此的残酷，难道不是吗？
　　――――――――――――――
　　幻想乡：能猜出来三个变态是谁吗？
　　男子：没图怎么猜得出来啊！
　　幻想乡：别闹了我都把名字写出来了还不知道那还是天杀的了！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―010 你的好友解说君上线了
更新时间2013-9-17 20:06:18  字数：2844

　
　　你面前跳出了三个白外套黑紧身衣的变态你会怎么做？是被吓尿裤子呢？还是拿起武器招呼上去？又或者…
　　“身为人类居然用着这种半吊子的自在法去对付一位红世之王？！”站在走廊的阴影下，身上的气息缓缓地被隐藏在浓郁的宗教历史之下。这也算是自己上司给自己的福利吗？自称迪奥的自己不知道，自称沙奥萨的自己也不知道。反正能够隐藏在这历史之下，观看着面前发生的事，心中沸腾的鲜血让自己有着一丝丝的冲动！
　　那是放开被抑制着的喉咙的冲动！想要冲到双方之间然后以自己充满磁性的声音，尽情解说双方大战斗的心情！一瞬间解说之魂仿佛就已经压在了自己的身上！
　　就在迪奥思维自我纠结的这一刻！在这个瞬间一开始就已经冲出来的那名变态依靠后出来的两名变态的叫喊声，金蝉脱壳般舍弃掉了身上的白外套躲开了坏刃的束缚！‘能以这么不可思议的速度轻松做出这一切，真不愧是中世纪最可怕的阿萨辛啊！’
　　“去死吧！甜不辣（圣堂骑士）！”只剩下一件黑色紧身与白色面具的变态只是眨眼之间就凭借着凡人所不能拥有的怪力跳跃到了几名骑士的面前！‘好强大的爆发能力！这就是阿萨辛的身体强化吗！这种程度的强化应该足矣瞬间击败这几名骑士了吧！’
　　“闭嘴ASSASSIN（暗杀者）！”就在这个变态冲到三面骑士的面前的时候！几名骑士早已做好了应对准备，手中的长剑挡在刺客的右手所对的方向，防止他们的袖箭刺入铠甲与头盔空隙间的喉咙。同时左手直接向面前的刺客抓去！‘这样，一次完美的刺杀就因为刺客的冲动表现而失败了！’
　　“真是碍事！”双脚再次发力，身体同时矮下去。被称作阿泰尔的阿萨辛做出了一种人类难以相信的刺杀动作！低下去的瞬间扭起的腰部，身体就像是盘蛇一样从骑士的身边绕了过去，那扭曲的样子简直不像是凡人应该有的躯体，阿泰尔他！‘这种技巧！根本不可能啊！！！等等难道说！’在迪奥部分的人格脑海中答案瞬间被分析了出来，刚才那个瞬间阿泰尔是依靠着已经被改造了的身体，同时还依靠着身上紧身衣的摩擦以及骑士的大剑冲击力来完成了那扭曲的动作！“去死吧！”已经降下来的右手一瞬间直接瞄准了骑士的腰间，瞄准一点看准了时机！雪亮的袖剑瞬间从阿萨辛的右手中弹了出来将骑士腰间刺穿！‘死了！就这么简单死了啊！！！就在这不惊人的动作下死掉了！！！’毫无疑问的，面前这个被袖剑刺穿撕裂腰部的骑士死定了！
　　以这个时期的医学水平来说，回复可能为零，而如果是红世之人来拯救可能…眼睛撇了撇一身教皇装的红世之王，那个正在依靠身上自在法固定着圣柜的红世之王现在根本不可能有时间去帮骑士急救！也就是说，那骑士确实是必死无疑了！
　　“ASSASSIN！！！”像是狂信徒的信仰狂暴一般，剩下两名白外套黑紧身衣的骷髅痴汉瞬间突破了坏刃的防御网！冲入了骑士的队伍之中！
　　“糟糕，我可不想因为这种事就让我的雇佣合同上多出第一次的失败记录啊！”将视角转回坏刃的身上，刚才的情况并不是坏刃出工不出力让两人钻了空子，实际上坏刃做了很多的准备，用绷带制成的自在法结界，用无数把碰到就会受到无法治愈的伤口的大剑缠绕在四周。简单来说就这是普通人无法脱离的困境！
　　‘但是，那两个家伙不是普通人！而是经过改造的阿萨辛啊！’嘴角微微的抽了下，因为仅仅只是回溯了几秒历史，去查看一下刚刚发生的事情，就已经让自己的大脑瞬间的过热了，但是也在这一瞬间自己已经理解了刚刚发生的事情。‘这两个人啊！这两个家伙啊！！！居然用一只手作为代价强行突破了结界！！！’
　　看着两名已经突袭入骑士阵列内的两人，那两个人的左手已经断成了两段！肘关节之下全部都成了另外一个分开的存在，仅仅只是因为被伤到了就不能被自在法治愈，因而直接使两人舍弃了一只手来减少无法回复的伤痕吗？！仅仅以舍弃一只手臂的代价来突破一道凡人无法突破的结界吗！“不对，即使如此坏刃也应该能够挡住啊？”
　　“给我回来，你们两只该死的盎犹！”头上狠狠地爆出了一个自己这么远都看得见的十字路！明显坏刃此刻被三个凡人连续突破这里已经暴怒无比了…‘也对，一个高傲的王一个从无败绩的王，仅仅只是这么短时间的内，原本绝对的杀招就这么同时被三个人破解掉了怎么看都是打脸的行为吧…’
　　“要出去吗？”微微的皱了下眉头，关于阿萨辛的故事自己也知道，除了那个一千两百多年至一千两百二十多年的哈桑外都全部崇尚暗杀以及破坏行为。“不对，现在是查探那名不知名的红世之王的最好时机才对。”
　　右手已经不自觉的从旅行箱内拿出了伊斯电浆炮，甚至左手和双脚都已经做好了南斗凤凰拳的进攻动作。“是杀掉呢，还是…”
　　现在不是想要还是不要出发的心理争斗时间，现在是名为阿萨辛与骑士之间战斗的时间！仅仅只是分神自己询问的瞬间，瞬息万变的战场成功的发生了一次巨大改变！
　　一开始冲出去的紧身衣变态，不知怎么的直接就被一名骑士扔出了走廊的一扇门外，然后大门上面的岩石也很配合的把道路封死。最初最强的那名阿萨辛直接出局！即使那名阿萨辛想回来，也必须先把石头挪开，但那所需要的时间足够把另外两个阿萨辛干掉了。
　　紧接着，犹如什么东西拨动了天枰一样，一转眼的功夫骑士队伍已经将剩下的两名阿萨辛拿下！并且同时用手中的长剑插入了一名阿萨辛的肋骨之中，狠狠地搅和了起来！
　　“啊！！！”那名阿萨辛大喊了起来，但是心肝脾肺肾早在刚刚的骑士一击之下全部变成了肉泥，根本没有救活的可能，比起那名被切腹的骑士死的更加的彻底！“马利克（Malik）哥哥！我不想死啊！！！”
　　“不！高达（Kadar），你们放开我的弟弟！！！”两个紧身衣变态在那里哭泣着...
　　右手食指狠狠地插进了太阳穴，话说刚刚是自己的错觉还是真的翻译是这样？高达是啥玩意？！还有为什么在那个阿萨辛被扔飞后，剩下两个家伙瞬间成了被吓的尿裤子的角色了？这真的是让整个欧洲陷入恐怖袭击主义恐惧的阿萨辛教派吗？！
　　“肉体强化的无能之辈啊，我给予汝主的救赎！”挥动着手中的长剑瞬间将死定了的阿萨辛斩首，干净利落，甚至还带有绝对的铁血气息！
　　“不！！！我的高达弟弟！！！！”另外一面阿萨辛哭泣的严重，此刻简直就像是两个农民民工讨薪失败被干掉一样。
　　“留下另外一个阿萨辛，让他回去报信吧。圣柜必然属于我主！”身上悬浮着名为神圣的气息，这么看来身穿教皇袍的红世之王，身上的概念必然有神圣一系啊。“阿门！”
　　“阿门！！！”一众骑士瞬间将手中的剑收入剑鞘，以忠实的信仰回应了他们的主，同时用脚踩断了剩下的那名阿萨辛的右手。“滚回去告诉你们的哈桑，荣誉终归吾主！！！”
　　――――――――――――――
　　幻想乡：是是~就在刚才男子失去了，如果说谁要参加葬礼的话请明天九点去参加葬礼，当然了谁去参加的话我诅咒你也跟着男子去吧。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP－011 贫弱之！
更新时间2013-9-17 20:06:39  字数：2871

　
　　“把这当作传播威名的机会了吗？”隐藏在墙角阴影之内的身影以低沉的声音说道，不管怎么说在这个时候说话怎么看都不是应该的时机。“但是还真是遗憾啊！嘛，这个人的历史我就收下了。”右手直接插入了恐惧的爬向自己面前的骷髅头男子，虽然自己的身躯只是普通人的等级，但是就在一瞬间自己的右手食指中指以及无名指已经插入了面前骷髅面具男子的双眼之中！
　　“啊！！！”没来得及反映，或者说即使已经反映了但是在之前全身紧绷又被狠狠撞散的肌肉和神经，已经让变态紧身衣男子的身体变得脆弱无比。“我的眼睛！！！”双手颤抖的打算抓住自己的手臂，但是自己的左手却先一步用着手中的伊斯电浆枪挡住了他的手！
　　“你这家伙是谁！”骑士们几步路越过短短几米的距离站到了自己的面前。“上层吗？！”毫无疑问的，刚刚那一瞬间没有吓住这群骑士。他们留下了几个人守护在主教装的红世之人的身边，同时也来了几个将自己围住。
　　“只是历史的记录罢了。”右手一钩松开左手的电浆炮，瞬间把黑色变态甩到了墙上。“就犹如墙壁上续写的一模一样！”鲜血从男子的双眼中不可思议的喷涌而出，正常来说双眼流血是不可能犹如喷泉一般喷射出来的。
　　同时在男子的鲜血灌输到了墙壁上后，原本壁画中让自己感觉到奇怪感觉到了空无的部分，瞬间被一个个鲜血染红的人型所替代。“这正是历史啊！虽然不知道是怎么回事，但是好像这个古老教派的东西被人为的抹杀了啊！”
　　是的，就在刚才，自己依靠着那个名为阿泰尔的紧身衣男子倒飞出去，导致了石门崩塌的瞬间自己就已经知道了，那个红世之人并不是吃掉了那个教派的历史，而是吃掉了壁画中那些雕刻细节化明晰化的历史！这也是为什么刚刚的坍塌也只有一部分并且只是大门倒塌了而已，因为以前的教派都会在大门上纹刻自己教派的标记，而这一段被抹杀了改造的存在因此变成那脆弱的原石，用着连改造都没试过的原石时期的存在级别，在岁月的侵蚀下自然是比起那些有进行保护的石块脆弱的多。
　　“哈哈哈哈，果然是这样啊。”梳了下自己的头发，自己现在有了一种很奇特的感觉。“那么就告诉我一下你们的目标吧，信仰着全知全能的上帝的正教教会啊！”
　　“你这个家伙！竟然敢对教派无礼！”面前的骑士面色瞬间黑了一片，撒那间已经拿起了手中的剑柄准备拔出骑士剑看过来。
　　“等等！”处于最后的主教服装的红世之人终于开口了，和之前对着异教徒的沉默不一样，原本只能感觉到无聊的死鱼眼此刻闪烁着名为有趣的心情。“愚民啊，你的名字是什么？”
　　“啊！尊敬的主教大人，鄙人的名字是迪奥・布兰度・沙奥萨。”好吧这个是假名，但是对于面前的教派等人来说却是自己自称的真名。“我是一名旅行于各国之间的吟游诗人，目前正在收集宗教历史的情报。”双脚缓缓地走着内八字路，在面前几个骑士的警惕的目光中慢慢的走到了大主教的面前！
　　而当自己走到了面前，才真正的看清楚面前红世之人的面貌。虽然不知道是不是置入火炬的存在所形成的外貌，但是目前自己所眼前的主角是一个年近40岁棕黑色发毛的男人，面上皱纹不多不少刚好二十四道，身躯更是有着一米八五的高度。身体被庞大的主教袍挡住了全貌，但是从身上的露出的气息却揭露着这具身躯不是年迈而荒废之躯！甚至自己还隐约的感觉到在这宽松的挡住了全身的主教袍下，可能是一具满是肌肉的腰间都有十块腹肌的铁血之躯！
　　“那么你现在已经得到自己想要的东西了吧，可以离开了吗？吟游诗人阁下啊。难不成您还想跟着我去十三厅吗？！”面前的主教面色有些黑影，甚至双眼的眼神还不自觉的飘过现场十一名骑士，两具阿萨辛和一具骑士的尸体，碎掉的石门以及身边的坏刃。“我们教派最近有些事情要处理，所以说没有办法陪你研究你所需的资料。真是遗憾之极啊…”语气中透露不了什么感情，或者说本来具有意思兴趣的心情已经被自己的出现破坏，导致现在根本没心情说话了。
　　“啊啊~那么鄙人不才，就此先行告退了。尊敬的大主教桑…”右脚缓缓地退后了半步，接着半身稍微的举了一个宫廷礼仪。自称迪奥・布兰度・沙奥萨的自己就这样子静静的退幕了啊。
　　至于骑士们的眼神，大主教的神情以及坏刃看着自己的事情，这些事情怎么样都好。这个自称迪奥・布兰度・沙奥萨的男子，因为今天的所作所为绝对不会平庸的度过一生。
　　――――――――――――――――――
　　“刺探成功了…”虽然说像是单方面的讲述事情，但是现在的自己却一脸满足的站在了地穴的遗迹之外。“是正教没错，并且这个世界的教会的骑士们还都有着强大的改造。”
　　把手中的电浆枪放回了箱子内，看着箱子内自带的镜子里所显示的自己，那个依然有着自己熟悉的面庞，但是却带上了一丝邪气眼神的自己。“模拟迪奥・布兰度的帝王气息，居然比起模拟沙奥萨的帝王气息更严重？”无奈地呼出了一口气，一个是不需要爱也不懂爱却比任何人都要爱的凤凰，一个是一生都在追寻安心却一直只能带给别人安心的坏人。但是此刻自己却不能很好的分辨这两个金发男子的人格气息，只能确定这两个男人的帝王气息。
　　“我在模拟着的到底是什么呢？”看着已经被自己故意染成了金黄的头发，自己无奈地叹出了一口气。“我的真名是…”
　　“啊~怎么样在这里呆了一天了，有什么特殊的收获吗？”身边突然出现了一面铭刻在九分三十秒的钟面，同时一声听不清性别，也听不清轻厚只能确定他说的话语的声音出现在自己的耳边。“Desertdwn（迪萨特・戴文）可是精挑细选出这个世界来的哦。”
　　“啊~是不知名的上司吗？”听着身边冒出来的声音，自己身上微微的流出了几滴的冷汗。“真是的，能不能别吓人啊。上次我可是差点被你吓死了啊…”
　　“是吗…”声音中带着一丝的愉♂悦，这道奇怪的声音仿佛就没打算在自己这里听到什么理智的回答。“不过你大概已经发现了吧，这个年代红世还没遍布满地，但是来到这里的红世之人却各种吞噬存在。”
　　“你到底想说什么？”双眉微皱自己根本就没理解过面前的存在，上次出现还是在克苏鲁苏醒的世界第二天出现在自己的身边。然后说出了一句沙耶之花绽放在这个美丽丑陋的世界，然后就消失的无影无踪。
　　“万物皆虚，万事皆允”飘渺的声音连同奇怪的时钟消失了，但是却在原地留下了一个银光闪烁的特殊三角形图标…
　　“…所以说这个家伙到底是来干什么的啊？”无奈地一巴掌拍到了面上，这种事情是无法避免的麻烦。“不过这个图标好像在那里见过？！”
　　――――――――――――――
　　不可思议幻想乡：理解了吗？这不可思议的改变啊，在天的见证下，在地的见证下，这个世界已经如此的奇怪无比。
　　男子：话说你上次说的话是真的吗？
　　不可思议幻想乡：什么？
　　男子：男人你也能上…
　　不可思议幻想乡：看过玛丽亚的狂热后你们就会发现男人和女人没区别，唯一的区别就是女人可以让你插三个洞，男的只能让你插一个。
　　男子：………我无话可说。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―012 你们懂个锤子
更新时间2013-9-17 20:06:55  字数：3007

　
　　“啊啊~还真是麻烦啊。”想着刚刚那个,上司给于的提示，自己又想起了之前的那次提示。“还真是糟到不行了啊。”上次为了寻找那所谓的沙耶，自己可是在那个鱼人的监狱里面转了好几圈，这才找到了那个邪神莎布・尼古拉丝的子孙的。难道这次又要让我这样浪费时间吗？“别告诉我真是他大爷的又要我去做那种事情啊…”
　　“那么首先要做的是这一点…”右手将涂抹在头发上的金色，用特殊的方法抹掉，不管怎么说自己还是喜欢银色多过金色来着。“不过这个样子可以暂时的迷惑一下那些人了。现在最主要的是…”拿出手中的红色电子本，画面上续写出的东西是附近一百公里的地图。“增加范围…”一千公里…“继续！”两千、三千、五千、八千、一万公里…
　　“喂喂喂，距离已经很大了啊，但是！难道这个标记是地下组织之类的东西吗？”皱起了眉头，看着已经将镜头拉到附近一万公里内的场景，然后不断的分析着类似的图像，但是却没有任何一个与上司给于的图形一摸一样。“但是我记得在哪里看到过的啊…是什么时候呢。”嘴角裂起着，头疼欲裂的感觉让自己感到一丝丝的心寒。“对了在那个洞窟里面，那时我猜测成功了一次未来因此那段时间内的记忆被模糊化了…”自己是那个时候看到的图像吗？到底是受到了什么外界因素所导致看到呢？
　　好好仔细的想想吧，不用迪奥・布兰度的思维而是自己的思想模式…“壁画、骑士、红世之人、刺客…等等！”右手在红色的电子记录本上寻找着，一个个窗口被自己关掉，留下的只是一份份的人物资料的简称列表。
　　迪萨特・戴文、杰克・沃尔特、深潜者A、深潜者B……深潜者主教…邪神眷属A、海德拉邪神…迪斯、亚西斯、马利克…
　　“图鉴模板的运行原理是自己触碰过和图鉴短距离接触的存在都会记录下来，知道名字的将会写上名字不知道名字的将会冠以代称。同时只知道名字的存在无法记录在图鉴之上…”打开了图鉴列表最后一个名字，那里上面写着的正是那个被自己瞬间挖掉了双眼，并且在听到自己声音之前就被扔到墙上晕过去的那个ASSASSIN的名字。“最主要的还是只要自己触碰过的存在，那人在我面前就犹如赤身裸体一般！”
　　打开了马利克的人物资料位，在一开始就出现了一份关于当时他穿着服装的展示图。白色的外袍、内挂式袖箭、黑色的紧身衣、白色的骷髅面具、以及…黑色底纹的腰带以及银色的标记。顺便在下面还有一张他的果体三百六十度显示图，甚至体内骨骼、肌肉、神经、血管、细胞都能分层显示出来。
　　“就是这个玩意嘛？不过现在这个人活着还是死了？”目标确定了，这个已经被自己挖掉了双眼的家伙就是需要自己寻找的那个目标的关联人物。“给我确定一下这个标记和上司给我的那玩意相似度是多少？”
　　“信息辨认不能？请输入正确指令…”红色的电子本说出了让自己原本就烦燥的心理变得更加烦燥的话语。“请问你是询问目标的标记和自己手中的标记相似度吗？”
　　“是的！”明明说的已经很清楚了，甚至面前的红色本子也有着一定的人工智能，但是为什么就是这个时候反而如此的愚昧了呢。“我需要得知目标和这个标记的相识度！”
　　“历史存在判定扫描中…扫描完成吻合度83%，相识度11%，差异度6%。”一瞬间就已经扫描完毕并且给出了信息，但是自己却依然感觉到这些情报的不足。
　　“是当时见面的时候太心急了吗？应该等对方收起剑后再走过去吗？不！那个时候的话反而会对敌人造成更加大心理上的敌视。”虽然说一开始就上去的行为让自己在那群骑士和那个红世之人眼中十分的多余，但是那样子的出场却显得自己是一个为了历史记录敢于行走并且正大光明的人，但是如果自己是后面被发现什么的话却会被当作是黑暗中的老鼠之类的小角**。“该死的，老子根本不是智囊型角色啊，我只是一个援护型还不是治疗和攻击类的防御援护啊。”
　　一般像是自己这样子的角色大部分都是棺材面的便当和路人，不过很遗憾的是自己这混沌般的大脑却不会让自己无知的渡过平凡一生。“等等，之前那几个骑士说叫那个家伙去传递他们得到圣柜的消息，那也就是说如果刚刚那个黑衣人离开的话，那么必然会引发ASSASSIN教团的情绪，然后如果在这个时间内那群骑士做些别的事情的话…”自己打断了那群骑士和那个红世之人的计划，虽然并不清楚这个影响是往好处去的还是往坏处去。“那么现在的情况必然是：那个一开始就被扔飞的ASSASSIN回去后报告，并且因为另外两个人已经回不去了，所以说不会有人怀疑那个人的证词！”难道那个一开始就像是演习一般冲进去刺杀的ASSASSIN是教派的棋子？不对，如果真的是那样子的话反而不会让被我挖掉了双目的，ASSASSIN一开始杀掉他的弟弟，然后让他离开…除非一开始骑士们就没打算让ASSASSIN有活下去的机会。
　　“难道是他们要用骑士团强攻？！”心里面微微的颤抖了一下，虽然说十字军远征中有着不少的骑士，但实际上这里面大多数都是铁皮一套甚至不到一身铁的人自称的。大部分被教会、帝国、公国、领地、家族所承认的骑士基本上是寥寥无几…“教会的骑士团不管怎么说出去医疗团之外，驻守各地教会的骑士团绝对难以随意调动，而且实际上一个骑士团的骑士数量也只不过是在一百到一千人之间不等，甚至有一些因为战伤最近只能在九十多八十多人的骑士团都算作骑士团。”讨伐一个阿萨辛教派估计调不出几乎千人的主体骑士团，而且就算刚刚在自己面前的那名明显是主教级别的红世之人是这个世界正教的最大的大教皇，也不可能随意的召唤那一千人。顶多也就是召唤一两个最接近圣地附近的骑士团过去，人数应该是在一百人到三百人之间。
　　毕竟自己从历史上得到的信息，虽然阿萨辛教派是有着不少的狂信徒，但是暗杀者实际上却并不是很多。毕竟暗杀者长年做着危险的任务，并且必须从小开始培养，因此人数绝对在一百五十人以内，并且暗杀者并不擅长正面交锋，虽然在这个世界的历史上，阿萨辛教派有着奇怪的名为肉体强化的自在法，甚至原因自己现还不明但是毫无疑问的，从自己能随意的扣住那个已经瘫倒在地没有力量的暗杀者的双眼，并且将他扔到墙上，这就表明他们的体重至少还是普通人，并且受到伤害顶多只能忍，他们并不能全身瘫痪依然活动自如，毕竟他们还是人类…
　　自己作为人类自然知道人类的弱点有哪些，而且还是作为死了还会复活的蓬莱人。想要知道人那种情况会死实在是太简单了，一场测试就足够了！
　　“所以说我才会赞美着人类啊！虽然已经不死了，但是我依然还是如此的想要感受着人类那脆弱但是却有着无限可能的身躯啊！”
　　――――――――――――――――――
　　幻想乡：即使这身不死不灭，我依然想要以一个人类的姿态活着。
　　男子：…………所以说你到底想要把这个世界弄成啥样子啊！
　　幻想乡：我只是寻找类似性世界，然后稍微的混入罢了。
　　男子：我完全不能理解啊！为什么要在夏娜的世界乱入刺客信条啊！
　　幻想乡：哈？我啥时候说了这是夏娜的世界？
　　男子：难道不是吗！红世早就暴露啊！
　　幻想乡：我说你该不会先入为主的把先出现的名词认为是这个世界的主调吧？如果是的话还真是甲壳虫之视啊。我这个世界明显是刺客信条的世界被红世入侵了才对啊！愚蠢的家伙啊…
　　男子：纳尼！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―013 聪明人都懂
更新时间2013-9-17 20:07:39  字数：3146

　
　　“现在最好的方式居然是无聊的等待吗？”在圣地的周围山丘上拿出了沙滩伞和沙滩椅，悠悠地躺在沙滩椅上闭上了双眼。“图鉴，帮我看着圣地的全部出口，有任何大规模出动都要叫我！”
　　右手从箱子内拿出了一袋番茄汁，缓缓地用双唇贪婪的吮吸着自己从未来带来的美味。“啊对了，顺便帮我警戒一下附近，任何接近的人允许你使用电浆炮将其蒸发！”
　　“是，任务置入！”原本一直呆在身边的电浆炮瞬间犹如精神抖擞的孔雀一样耸立在了沙滩伞上，时刻准备着将误闯到这个小山坡来的家伙燃烧成灰烬。
　　“果然比起别的我还是喜欢这个啊。”拿出了一部小小的电磁录音机月以及录音带，然后戴上了耳机后按下了播放键。“没电脑网络真是杯具啊，而且图鉴还要负担起搜索功能…”倒不是说图鉴负担搜索技能就不能播放音乐了，只是现在因为要从图鉴的每一毫帧中拿出一大堆人马的资料，需要删除的无用东西太多了。自己实在是不想增加图鉴的CPU负担，虽然说图鉴的CPU实际上就是这个世界本身来着…
　　――――――――――――――――
　　“所以说你这家伙就叫我来帮忙就是让我拿这么一个废物？！”站在一间小房间内，一身布装的坏刃带着一丝的愤怒的声音说着。“你这家伙从一开始拿这个东西只不过是为了声望而已，这东西根本就没什么我们可以得到的存在之力啊！”
　　“我不是已经把一群做死的家伙的存在之力给你了吗？”主教装的沃尔沃斯一面平常的说着。现在在这个房间内，如果仔细观察的话就会发现这里有着无比维和的气息。
　　鲜血和刑具在无声的诉说着，这里因该是一件隐秘的审问房，但奇怪的却是这里的刑具不是成X字形态就是奇怪的八十多角度的利角上，有着十五厘米长木质的圆形棍状物体，上面还保留着一丝丝的血丝。同时在这间刑房之中不仅仅只有鲜血，还有着一趟趟腥臭的白色黏着物，甚至连墙壁上铁栏杆上以及刑具上都是。甚至于在这个狭小的空间内留下了一堆奇怪的倒塌着的刑具，锁脚的锁屁股的锁半身的锁脖子的，连狱卒带的那种黑头套都掉在了地上。
　　“自己教派内部出现了以女巫为由强抢民女，并且在这种小黑屋内玩人类的生殖行为，居然要让我来全部吃掉？！我总感觉干这种事情得来收益肮脏了我的存在。”想着刚才在自己面前出现的肮脏场景，坏刃的心里面除了说一句FQ之外只能希望红世之人里面没有哪个家伙的概念和刚刚的场景相同。“把这群家伙都吃掉了，那么失踪人口和女巫审判事件全部都会被当作不存在，像是没发生过一样。同时这个教派分部做过的坏事也会根本不存在了，你这家伙还真是狠心啊。如果我没猜错的话，那个死掉的骑士长也是这个分部的吧？”
　　“啊~没错，不过那也只是他不幸的遇难罢了。”毫无情感的说着，沃尔沃斯仅仅只是瞬间就放弃了这个小黑屋内的一切。“快点出来吧坏刃，我可是要把这里给摧毁了啊。”
　　“你别告诉我实际上只是刚好那个骑士长的教派分布里全是蛀虫吧？还是说…”坏刃无奈地跟随着沃尔沃斯走出了房子，而在门外一开始就已经拿起了火把的异端处刑官也只是瞬间就把手中的火把扔了下去。
　　右手微微的抬起，食指在自己的嘴唇上竖立，沃尔沃斯很不对劲的在坏刃的追问下沉默了一下。“教会是绝对正确的，是绝对不会有任何的错误的！我们都是一直为神而战！”沃尔沃斯现在的状况要是都恶化就是有着一丝的病态了，甚至连坏刃都能察觉到了沃尔沃斯在这病态下隐藏着的那意思。
　　“禀大主教！被女巫污染的审判间已经净化完毕！”一名身穿黑色长袍，手中拿着金黄色的十字架的年轻审判官走了上来说着。“我们分部居然被女巫入侵后还一无所知实在是非常的抱歉！”
　　这名年轻的审判官是知道事情的真相呢？还是不知道？反正之前那个房间内全部的人的存在都已经被吞噬了，过去不存在未来不存在现在也不存在。那么就算这家伙以前是跟这有关的现在也已经化作了无关了吧。
　　――――――――――――――
　　“洗礼、叙阶、坚信、告解、圣体，虽然第五项正在进行着规划设定但是也已经明确的指出了教会所应该做的事情了。但是上百年来的认知已经让教派内部混乱不堪…”走到了自己的休息室门口，沃尔沃斯对着坏刃说道。“明天我要让这个分部的骑士出去讨伐ASSASSIN营地，虽然会是全员不会回来并且对方顶多只是受一点轻伤，但是至少不能让那群该死的暗杀者们把教派弄的神经兮兮的。”
　　“你的意思是说，现在教会变成这个样子那群暗杀者也有一部分责任？”坏刃对于把责任扔到别人身上的人没什么好感，但是对于那几个突破了自己防线的老鼠坏刃却还是想着把所有的责任都扔上去。
　　“啊~教会确实有着上百年的严重历史遗留问题，但是在这里嘛，让教会的人更加神经质更加疯狂的享受现在不正是暗杀者造成的吗？”沃尔沃斯口气中略显无奈，毕竟他是红世之人地球生物的生物繁殖模式并不适用于他身上，更主要的是吞噬存在这一级别的力量根本不会让凡人记得他杀了人。“不过我现在最担心的还是在阿萨辛教派内的那个红世之人啊。”
　　“同类啊，看来那家伙的概念也不是什么好对付的类型的啊。”协助暗杀者不管怎么说都不算是正大光明的概念，但是如果说对面的概念是救人的话，那么一直以来在以暗杀方式破坏恐吓着贵族、领主以及别的教会的就只有阿萨辛教派了。而且作为暗杀者从来不会出现生殖冲动，也就是说对方的红世之人甚至有可能是一个反对弓虽女干的存在。
　　“我以我才这么急切的希望正教转形…甚至连教会名字都从天主改成了圣堂。”双目间有些扩散性的污秽，但是沃尔沃斯仅仅只是右手在面前用存在之火燃烧了一下就消失了。“这具来自那个天才自在法设计师设计的植入式磷子替身真是脆弱的要命啊。”
　　“不过，你也因此躲开了很多不必要的火雾战士最杀不是吗？”半笑的说着，坏刃对于这件事情实在是再清楚不过了，作为一个红世的存在如此的希望一个人类社会改变，作为一个红世的生命体居然去改变人类的信仰，作为一个从红世来的入侵者居然打算宣传人类的历史，甚至还不惜伪装成人类，来融入人类的社会中进行着生活，甚至连存在之火都只敢去偷窃一些古董上的古老气息，连古董本体都不敢吃掉的程度。
　　“是啊…这具身体让我无比厚重的感觉到了人类的存在感啊，可惜我依然不是人类。我依旧不知道这群被你们称呼为猪喽的家伙们的生理和心理上的意义…”就和刚刚我们看到的一样…并没有把话说出来，但是沃尔沃斯此刻却像是把所有的话语已经说完了一般闭上了嘴。
　　“那么我先走了，明天再来陪你的骑士团去那个地方…”坏刃看着沃尔沃斯的样子，也只是轻轻的点了点头，毕竟他是彻头彻尾的红世之人没必要去当一名低端世界的低端存在。“那么，明天见了！”
　　“随便你大口大口的吃吧，就算是对方的红世之人，只要能击败就吃掉吧。不能击败的话，吃掉那群骑士吧！就算吃不掉也没关系…不管是大义还是什么，明天我们都会得到的…”
　　看着已经搬进了自己的休息室内的圣柜以及坏刃的背影，沃尔沃斯缓缓地走到了圣柜的面前。“反正不管怎么说，计划内与计划外的事情都在允许的旅途上了！”右手在圣柜原本空无一物的平面上一抓。一枚绿色皮囊黄色兽瞳的眼珠子和下面纤细的木棍，在一瞬间就暴露在了空气之中！“旅行的云游诗人，你到底是什么样的存在呢？！”狠狠地捏碎了面前的绿色不知名物质，沃尔沃斯的双目中稍微的透露出了一丝的……
　　――――――――――――――――――――
　　幻想乡：啊啊~隐藏设备被摧毁了啊…
　　男子：不错的认知能力，不过为什么他要摧毁呢？
　　幻想乡：只是警告罢了，或者说答应了而已。
　　男子：还真是难以猜测的高端之间的回答啊…
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―014 这不是上司
更新时间2013-9-17 20:07:55  字数：3572

　
　　“sir，你留下的侦查守卫消失了。”红色笔记本瞬间弹出了警报声响，并且还显示出了视野消失前最后一刻，侦查守卫被那名主教样男人一手抓爆的场景。
　　“嗯…我已经吃不下了…”躺在沙滩椅上说着奇妙的梦话，鼻子上巨大的气泡已经出卖了某人睡着了的事实。“好想艹狂三啊…”
　　“视野情报不属于一级情报，因此取消唤醒宿主报告选项。”红本瞬间就已经自我整理出了反应方式，现在打搅某人的睡眠来提示不太重要的事情并不重要。更何况是之前的事情全部已经记录在了红本笔记本的文件夹之内。“不过想要艹狂三这一点我巨大的同意。”简易的电子声回复出了人类男性想说出的话语，这正是证明着红本智慧的象征。
　　“德玛西亚！！！”身体突然立了起来，并且双手高举。若不是鼻子上的气泡估计会认为他已经醒了吧。“我大德意志打火机打火技术世界第一！！！”高声呼喊着，实在不明白他在兴奋着什么。至少红本的AI可没高到去理解人类的狂热信仰。
　　――――――――――――――――
　　“啊~~~早上好啊红本。”打上了个哈欠，缓缓地活动了一下身形。“现在几点了？”
　　“早上十一点五十分二十八秒，就快到中午十二点了。”听着红本笔记的提示，自己拿出了箱子内的牙刷和牙膏。然后在左边挖出了一个被塑料纸遮挡的小洞内的东西，接着直接的把那玩意放了一点进口内。“教会的骑士团于今天早上在集结，不过集结地点不在圣城而是在这里三公里外的道路上。并且昨天晚上你设下在圣柜上的侦查守卫已经被摧毁了。现在给你三公里外集合的图像和昨天被摧毁的视野最后三十分钟的大致情况。”
　　“慢慢来，我们是乱入者。就算最后一刻甚至在结束后到场都不会对我们有什么改变的。”就算错过了还会有下一次机会，就算最后出现也会有着奇妙的登场，一切应对的方式都已经计算在内了。“虽然后路越多失误越大，但是我可不是那种全部东西都必须计划在内的家伙。”
　　“sir，你的野外求生取水手段真是糟糕。”红本笔记在一边看着自己刷牙一边吐槽自己取水方式的错误。“而且为什么不随便去附近的河流拿水呢？你刚刚刷牙的可都是能够喝下去的纯净水啊。”
　　“闭嘴，在外面拿来的水不管哪里我都不安心。”一边刷着自己的牙齿，还不忘吐槽一句。“虽然就算是未来的饮用水我也不安心的。”
　　“如果你不注意用水的话，你所保留的矿泉水只能够支撑一个月。”机械的提示声中仿佛带出了一丝的苦笑，算了那种事情怎么样都好。“而且如果你不能确定以后都能找到水源的话可是会要亲命的。”
　　“这种事情给我摆到最后去，好歹算是个死了复活的能力。虽然我依然承认我作为人的部分，但是部分地方作为特殊种还是需要一些优越感的。”虽然很清楚自己现在应该做什么，但是如果连自负的愉悦都自我抹杀了。那么实际上人可是会因为苦闷而死掉的啊…“啊抱歉，忘了你不是人类。不过这种事情就算是人类也没几个人会承认的吧。”
　　“那么你为什么要承认？”疑惑的机械声出现在红本内，及时获得智能也不代表获得完全的人类感情。“一般人都不会承认自己的弱项，或者群体的弱项在自己的身上。”
　　“撒~估计是因为我就是一个能够把自己当做蠕虫的疯子吧。”收起了身上的洗漱工具，虽然没有洗澡但是现在这个时代洗澡基本上也是一两个月一次的。“昨天没有白痴闯过来吧？”缓缓地收起了放在太阳伞上的伊斯电浆枪，并且缓缓地拍了下枪口。“乖孩子啊…”
　　“昨天没有任何人来这里，倒不如说从昨天晚上圣城就已经被那个教会的人严格控制起来了。甚至连城外都布置了不允许直接进入的标语，查身的事情好像完全都交给那个教会了。”
　　“别的教会呢？我就不信圣城现在完全就被那个已经自称圣殿的教派一手遮天了？”不管到了那个时代，教会这个代言词从来都不是只给一个教会的。但是很奇怪的是自己仿佛在这个地方没有看到别的教派的传教士传递教义。
　　“sir，很奇怪这里的景色甚至连整个欧洲的历史都在近百年内，各种教派的信仰者逐渐减少，并且开始信仰起了原本死敌的天主教和基督教甚至连东正教都开始回归融合。并且犹太和伊斯兰的教义不知怎么的存在越来越少…最近的欧洲历史完全就是已经开始改名圣堂的正教和那完全偏离的神之教意之外的暗杀教阿萨辛教派的争斗。”红本列出了一张欧洲大陆的图片甚至还在上面用不同的颜色代表一个宗教的影响力。“一百年前…”欧洲五颜六色，好吧我的眼睛只是瞬间就已经被晃瞎了…“八十年前…”部分小部分的色彩消失，甚至部分大型教派位置不断的缠斗的变成凸凹状。“六十至五十年前…”希腊、北欧、埃及的神话表示位置开始缓缓地同化了？！“二十五年前…”
　　“等等！把时间调到三十年前！”把屏幕上的色彩改到了三十年前的模样，在这个时间点内地图上冒出了一个小小的犹如芝麻般大小的黑点！“放大！”
　　“sir，放大后的比例是1：830万啊…”红本的声音中略带无奈，但是经接着就直接直接放大了那个自己十分在意的黑点。“这个特殊的区域存在时间只有半年，但是奇怪的是在以后的时间内完全没有这玩意的信仰存在…”
　　“不！这玩意的信仰还在！”抽出了上司给于自己的图片说着。“环世之蛇…那个黑点是红世【创世神】的战斗地点？！给我查处那个地点是那里来着！”
　　“sir，那里不用查了那里是北欧王座的世界顶点…”原本平面现实的地点，瞬间平行在自己的面前，然后从2D模式换作了3D具现模式。“尤尔姆冈特巨蟒与雷神托尔战斗的无尽之海…”
　　“这样子我倒是知道了啊…对了红本前天我让你记录下来的情报，关于最近几年的出现消失的战斗记录记录的怎样了？”头有些疼的想起了前天那件事情，被沃尔沃斯和坏刃的计划带的忘记了自己的本意，这实在是有些错误啊。
　　“sir，你前天一整天还在沉睡啊。”红本发出了一句让自己摸不着头脑的话。“当时因为你头脑辨识能力处于上限值，并且寻找的资料太庞大你可是真正昏迷了一天半啊。”
　　“哈？”头脑一瞬间整理不过来，什么叫我已经昏迷了一天半的来者？“等等昨天上司和我说好的时候不是说了‘啊~怎么样在这里呆了一天了，有什么特殊的收获吗？’这样子的话吗？！”只是一瞬间之间的错觉，让自己感觉自己是不是穿越了时间线。别扭的感觉一瞬间充斥了自己的全身，毕竟一开始就在称呼对方为上司的人就是自己啊。“上司是不可能出现这样子的错误的啊…”
　　“什么你上司？昨天和你对话的人不是你上司啊？”红本中出现了一声无奈的对话，仿佛对于自己的后知后觉感到一丝的郁闷。“昨天的存在如果真的要说的话只能算是你的前辈吧。”
　　“你在说什么？”自己一直认为自己自认蠕虫后可以在以自己的短视之见看到不少东西了，结果在这短短的视觉内自己还是无法分辨出正确的信息…“哪货为什么不说自己不是他上司呢？”
　　“如果记录没错的话，那应该只是一份录音罢了…”
　　“录音？”头脑一瞬间短路了一般，那个家伙一开始就能猜到自己会说什么了？！
　　“啊~因该是记录着你清醒的时间，然后预定认为你处于第二天认知中的时候出来的录音。”
　　“你的意思是这份录音一直在我的脑袋里？”虽然只听上面的话是不可能理解的，但是自己却稍微的提出了一个自己能够承认的可能性。比起连这都无法承认的人，自己的优越之处还是相形见绌的。“但是是什么时候？！”
　　“估计是你穿越的时候，你要知道那个给你录音的人可是已经【数据删除】了啊。”原本就已经具有理性的AI话语，却在关键的地方再次变得无比机械的数据删除。真是，连这点情报现在都不打算给与自己吗？“根据人物代号，留下录音的存在为【】！现在的情报为@#￥@#*&amp;amp;%%@#*&amp;amp;*&amp;amp;..........（以上！”听不懂，不仅仅是听不懂实际上在情报之后的对话，所有的词语都属于自己的认知之外。并且只是听到的瞬间，自己仿佛失去了听觉一般只感到了麻木。
　　“耳膜破了？”双手摸了下两耳边，然后在自己的视野内出现的是两滩鲜血。“还真是麻烦的解说啊…”若想理解高等存在，必先【数据删除】。这句话可是在自己的脑海中存在了几天了…第一次还是看那本名为The`Dweller`in`Darkness（黑暗住民）的书籍，那仅仅只是一眼就让已经化作蓬莱人的自己死了一次的书。“无知即是福之啊…”
　　――――――――――――――――――――
　　幻想乡：无知即是福之，没有多少人理解的事情啊。
　　男子：即使知道了，也没几个人会当无知者吧。
　　幻想乡：无知者无畏，呵呵。当热血笨蛋肉身战以撒的时候真是完美的表演。
　　男子：还真是恶趣味之人。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

SCP―015 愤怒的帝王
更新时间2013-9-17 20:08:14  字数：3817

　
　　“老妖怪！开门，查水表！”一群全身铁一套的骑马战士，仰头看着在狭窄的山坡之上高大的城堡。然后就在骑士说完这句话后，瞬间在背后出现了不少的原木滚动着碾压了过去。“纳尼！！！”
　　“好吧我承认上面场景都只是我的解说，但是能不能先把四周围的厮杀声屏蔽一下？”右手一巴掌拍在了面上，现在自己处于的地方正是阿萨辛教派所在的山寨。目前一群擅长冲锋的六十级战士在小巷子里面和一群八十级到三十级不等的刺客玩游击战…“首领一死下面的骑士就没一个能说话的…”看着这个骑士团疯狂的身影，自己的嘴角微微的抽起着。“不过坏刃这个家伙…到底是打算什么时候出现呢？”
　　“sir，对面出现巨大的存在之力能量反映！！！”腰间的红本突然放弃了屏蔽声音，瞬间提示出了自己已经无法反映过来的危机！“好强！sir请允许我先回箱子内了！”
　　“哈？”身体还没有反应过来，红本已经瞬间冲入了旁边的箱子之内。并且自己的面前也突然冒出了一道闪亮无比的金光！“尼玛！”
　　金色的光海瞬间就从身上掠过，然后在毫无感觉之间，自己感觉视线微微的模糊了起来…
　　金光估计最少也掠过了三十秒的时间，双目完全看不见任何的东西，此刻甚至连身体动上一下都疼痛不已！身上的表皮完全被扫掉了？嗯，包括眼角膜？！这种情况还真是令身体疼痛不已啊！
　　“sir，刚刚的金色火焰将你的表皮和双眼烧掉了，但是估计很快就会恢复的。”红本自己从箱子内冒了出来，然后述说着自己已经猜测到的程度。“不过sir，我认为你还是躺下装死的比较好。目前四周很混乱啊…”
　　‘装你妹的死！装下去估计真的会死的！’身上的衣服被烧掉了，但是没关系自己能够将其复原。但是最大的问题是那道光束还不会再次发出来…身体已经烧焦的估计血肉模糊外加焦黑一片了吧，但是现在身体的运动还是不怎么会影响的。
　　“sir，我要纠正你一点，那就是刚刚虽然是冒着金光的长条光线圈，但是里面每一丝的构成都是由那种特殊的火焰构成的。”红本以自己丰硕的资料库资料为底细，瞬间就已经将自己所想要得到的答案拿了出来。但是，这不是最重要的最重要的时候还是…“sir!后方再次高能量反映！！！”
　　来不及反映了，甚至因为双眼失去了视野，所以在漆黑之中完全无法掌握方向，自己也不知道到底应该怎么进行躲避。但是这不是最重要的，最重要的是身体的情况若是在接受一次金色火焰的洗礼估计就会只剩下内脏和骨头依然保留。那么自己就算是想潜行出去也不是什么简单的办法了…‘完全没办法组织下一次的袭击了吗？！’
　　只是准从感觉的往前方一跃，身体的反映还是差了一丝，或者说对方的速度太快了，就在自己的身躯还处于往下倒的瞬间，自己的后背再一次出现了灼热的痛感。不过也只是转瞬即逝的存在罢了，因为自己的面前不知怎么的是一处凹了下去的地形。
　　真的是疼的要人亲命，但是很可惜的是自己不是普通人，而是已经被强大的存在变成了蓬莱人般的【不死】存在。
　　“该死！”原本已经被第一次袭击的火焰烧得缝了起来的双唇，被下冲的冲击瞬间撕开了，原本不能说话的嘴也在这一瞬间呼出了自己最想说出来的字符。
　　劈~啪~
　　简单的弱小的贫乏的声音出现在了地面上，然而这一丝的声响根本就没引起任何人的注意，现在的场面上虽然不可能像是未来那样子枪火蜂鸣，但是却也是喊杀声一片了，仅仅只是一个重量普通的男子跌落的声音完全就不会有人在意。甚至这一丝的声音比起坠落的骑士要轻盈，比起落下的刺客要凝重都没有任何人在意。
　　平民死了就是死了，顶多去别的村庄掠夺就是了，得罪了骑士领主不用在意的，我等皆是圣堂之人。这种思维，不用想都会知道。至于刺客那边？呵呵，你指望一个不断玩自杀式袭击的疯狂教派对于死人怎么看？
　　所以说跌落的已经被烧灼了表皮的男子就如此的死掉了一次！并且没人来看一眼，甚至连同样作为平民的存在也在不断的逃亡中没注意这边的情况。甚至还有不少的平民与自己遭遇相同。
　　“蓬莱人可是不死啊！！！”身体不知名的颤抖着，伴随着自己那难听的声喉开始活动起来。焦黑的臭肉瞬间就被挤出了身体，而在那一丝的肉体被挤出的瞬间全身上下都像是被人拨皮一样，虽然这被挤出的臭肉就是自己的皮囊。双目在一丝的小型爆破后，原本的已经死去的双眼眼球已经消失了，留下的是一双新的和当初的自己一样的死鱼眼。虽然很伤这段描写，但是很可惜自己成为蓬莱人的时候自己就是死鱼眼，这可不是因为成为蓬莱人就改变的。“histoire`retour`en`arrière！（历史回溯）”身上原本被烧焦的西装瞬间被像是火焰烧灼的粉末组合般缓缓地凝聚起来，甚至连金色的火焰也在凝聚的边缘烧灼着，并且开始在烧灼内回复着所有的缺口。不过这只是将历史发生的事情倒转叙述了一次罢了。“如果不是什么特殊情况这件事衣服因该不会有事的了…”
　　“接下来，就是那个该死的把我烧灼了的家伙了！”嘴角裂起角度有七十六度，露出的犬齿正在绷紧的神经下显得颤动难耐！“居然敢让这具帝王的身躯蒙羞！”头发瞬间化作了金银双色间的渲染，甚至连同连面庞都出现了一丝丝绷紧的神经以及血管！
　　“sir，杀掉那个金色火焰的家伙也没关系。”红本很适当的把资料举例了出来，其中就包括刚刚冒出金黄火焰灼烧自己之人！“【数据删除】直接给出你资料了，杀掉对方也没有任何的关系！如果能干掉的话，顺便让那拿着金色火焰的蒙羞者死的更惨！”
　　“不是【历史】上司？”接到的任务有点奇怪，但是这也不是什么问题。上司已经同意了的话就没关系了，自己的上司不仅仅是【历史】！这在自己的引导人那个【历史阅读者】获得了【知识】恩赐的人就说过的。“不过此身既然是帝王的身躯，自然不会坠落于火海之中！”
　　一步一步的往小坡边上走去，刚刚自己坠落的地方只是一个盛放稻草等物品的角落罢了，要走出去也很简单。“我倒要看看是谁那么大胆的随意使用这等力量！”
　　那个棺柩裁缝师给出过自己的资料可是，不管是红世之人还是火雾战士。可都没有暴露在凡人面前的勇气啊！这种足够和这个世界开战的见面礼，可是足够颠覆世界的力量，可是没有任何的人敢用于人类面前的啊。哪怕是当初讨伐【创世神】，也是故意挑选的当初食尾蛇的故事之地，从而极度的减少了【创世神】出现的影响力啊。
　　“喂！让开平民！”前面出现了一名只是有着黑色紧身衣的阿萨辛，而在他旁边的则是一名骑士。刚刚的警告是那边说出的都不在意了，自己可是已经说出过自己是要把自己也记录在历史之内的历史变数啊！如果单单是这种在自己心情不好的时候，被人哄上一句都被人吓怕的。那么自己还是去当一个缩蛋吧~~~自己可不是那种装作强大，却被人直接哦打成渣的家伙。“快点走开！这里不是你过来的地方！”
　　“不退…”电浆枪没必要拿出来，虽然电浆枪对于这个时代的人类来说有着一击必杀的效果。但是仅仅只是证明自己的身体素质最强时期，并不会输给任何稍微锻炼过的人却已经是足够了！人类就算再怎么锻炼，极限摆在那里就是那里！就算自己的最佳状态下，没有别的特种兵以及运动员的爆发性，但是蓬莱人带来的持久性可是足够自己拼赢任何生物的！
　　“喂，你！这里可是…”面前的骑士在一瞬间就被对方的阿萨辛干掉了，战斗的时候精神状态分散可不是好事。接着阿萨辛在感觉自己解决了面前的敌人后，就转头看了眼这边。接着感觉什么就打算支援自己的同伴去了。
　　“不降…”右手直接探入了面前打算离开的阿萨辛的胸口，面前的阿萨辛在白色的骷髅面具下的表情估计是奇怪的吧。刚刚吸引了骑士注意力，怎么看都不可能是骑士的人才对吧！
　　右手抽出的瞬间，身体以左脚为轴心瞬间将自己整个人藏匿到死了的阿萨辛的背后。几发飞刀从四周击中了阿萨辛的尸体，同时几名同样拿着匕首的黑色紧身衣阿萨辛紧跟着冲了过来！
　　口中无声的嬉笑着，心脏正在兴奋的颤抖不已，四肢在杀人的诱惑下显得额外的具有活力，甚至连灵活度都只是上升而不是恐惧着下降。自己的体内就是一个涸望鲜血的恶魔，所以说自己才会无时无刻的刻意妆点自己的绅士行为。那正是压制平时涸望破坏与杀戮的人性丑陋一面的行为。但是现在已经不必要了！
　　“不悔！！！”身体瞬间被几把匕首插中了，甚至匕首上的毒液也在一瞬间融入了自己的身体之中，但是没关系的！自己是蓬莱之人，区区毒素就算杀得死自己也只不过是杀掉自己一次的成都罢了！何况现在的自己可不仅仅只是一名蓬莱之人！！！
　　双手残影般的晃动了起来，双手成刃交叉的穿在在自己的面前。下一刻原本有着一击必杀之意的几名阿萨辛瞬间在胸口中出现了一道十字的伤疤！并且鲜血就在这里不断的涌出，原本因该只是裂开的伤口却血肉反转的不断自己卷成肉卷将伤口扩大，让人无法阻止这流血的效果。“あなたは天皇の血の流れるこの身体の中で失われています！！！（你们是输给了这具身躯中流淌的帝王之血！！！）”
　　战场上舞动的王者，现在才刚刚露出了他凶狠的抓牙齿。而自称云游诗人与邪恶的帝王此刻却暗自的隐藏在最深处的心底之内…现在在场上的是只有荣誉和血脉的帝王，而不是理智的云游诗人和邪恶帝王。
　　――――――――――――――――――――――――
　　幻想乡：帝王的力量，就让你好好的看着吧！
　　男子：沙奥萨的力量真的有那么强吗！喂！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―016 愤怒的与狂暴的与疯狂的
更新时间2013-9-17 20:08:32  字数：3091

　
　　“该死这是哪里来的怪物啊！”看着突然出现在场上的杀戮者，不管是圣堂骑士还是阿萨辛们都无法理解这登场者的胡乱作为。“为什么阻止不了！”
　　突然出现的疯狂帝王正是被金色火焰所激怒的那个男人，原本只是打算在紧急关头出来装个神秘的云游诗人，但是却已经被愤怒冲晕了头脑，但是这也是必然的。帝王的力量在上个世界没有救到那个兄弟，并且自己也依靠着上司给予的恩赐躲过了一劫。这种事情谁TMD会认为这种事情与自己没有关系了？！一直隐藏在心底内的愤怒，虽然能够被表象蒙蔽可以被四周的气氛所隐藏。但是却不能根源性的完全消除啊！
　　“别管他了！阿萨辛教派的大门还没打开吗？！我们的人数可是阿萨辛的三倍有多啊！！！”骑士们略带一丝的疯狂，这个任务他们接下的原因不就是因为团长死了吗？实际上圣堂出动多点的骑士团完全能够将阿萨辛教派彻底抹杀的，但是却唯独召唤了他们这队已经失去了分教骑士团团长的骑士团。甚至今天骑士团离开后分教的神父以及主教全部都要去执行那个，来自于罗马大本营的大主教的任务。着不管怎么看，实际上都是对于分教派的一种洗礼啊！！！将只是服从了圣堂的教派们所有还存在着过去信仰的家伙们彻底洗礼掉啊！！！
　　“帝王是不会后退的！！！”张开的双臂吃下了所有往自己扔来的飞刀，甚至连同疯狂的从高处坠落的阿萨辛信仰一击都完全吃了下去！“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！”无意义的大笑着，甚至连同身躯都在大笑中不断的前进着。“太弱了！这就是渲染了中世纪黑色颜色的阿萨辛教派吗？！”双腿轻易的跳跃着，不因该出现在男子身上的怪力瞬间让身上带着几个阿萨辛的【怪物】轻易跃上了两层楼的楼顶。
　　“凡人的可能性就让我见识一下吧！”双手飞速掠过了楼顶以及身上的阿萨辛，不用在意他们的死亡可能性。如果是这样子在南斗凤凰拳的杀戮一击下存货，那么也算是他们的本事了。
　　“难道就没有高等级的阿萨辛出来了吗？！”来阻止自己的人除了熟悉这里的刺客外，就无一人骑士抵达。骑士他们的目标并不是自己，并且自己的目标也并非他们。只要干掉了那个该死的一招将自己的肉体弄得焦黑一片的家伙，自己也就离开了。完全只是单纯的报复心理，这并不是什么小孩子过气。说真的如果说只是捣蛋般打自己几拳，自己还不会这么生气。但是…男子现在很气愤，毕竟没人会喜欢被烧死一次。（虽然那完全就是摔死的。）
　　把自己的失误归纳到别人的身上，这一点就算再怎么不想承认却也是已经做了的事情。所以说男子他此刻完全就是被帝王的愤怒所驱使着的傀儡罢了。“阿萨辛教派啊，不管你背后的那个该死的家伙是何物！你们会后悔你们激怒了作为神最上的我！！！”诉说着不属于自己的荣誉，只剩下愤怒已经虚伪的荣誉的傀儡再次冲锋了起来…“下一个是谁！！！”
　　――――――――――――――――――
　　“那个人是…”察觉到外面的闹剧，双手持着大剑四周散落破碎的布条，坏刃・撒布拉克心情稍微的有些郁闷。“喂，你这家伙手下正在被人屠杀哦。”
　　处于坏刃面前的是身穿一件黑底白色蔷薇花装饰外袍的六十岁大爷，和外面那群身穿黑色紧身衣或者说在紧身衣上套着一件白色外套的家伙们不一样。面前的这个老大爷是更为高级的家伙，甚至可能就是这个阿萨辛教派的统治者。
　　“见习的阿萨辛死在多都无法解释自由，只有打倒宗教统治才可以解放人类的思想！”面前的老头子脑袋锈逗了，坏人只是瞬间就做出了判断。但是就算做出了判断却也没什么好的办法。面前的人类很奇怪…坏刃紧紧地握住了双手上的巨剑，一般来说坏刃都会把手中的剑扔到不同的地方去做更大的场地自在法的。但是现在坏刃却奇怪的知识紧紧的紧握两把大剑。“我们所做的一切都是为了让人们不被所谓的礼仪约束，然后不被任何的虚渺之意蒙蔽双眼罢了！”
　　“被蒙蔽的人是谁啊？！”生气了，坏刃・撒布拉克此刻也和外面的那个帝王傀儡一样，已经开始被怒气冲昏头脑。但是，作为一名有教养的红世佣兵，坏刃此刻却没有外面那个见识面短小的家伙那么容易陷入疯狂。双手挥舞着平时被抛出去的巨剑，坏刃・撒布拉克双剑毫无疑问的刺入了面前的黑袍老爷爷的身体之内。
　　“没用的！我说过了，已经获得了金苹果的我是不可能输给任何人的！”面前的黑袍大爷如果要说中二的话那也太老了点，但是面前的情况却让坏刃无比的恼火。
　　“又是替身吗？！”刚刚被坏刃的双剑刺穿的身躯，在一阵金色的丝线下逐渐的失去了原本老爷爷面貌，出现的反而是一副略带老成的年轻男子的面相，并且黑色的外袍也已经变成了白色。“连真身都不敢出现，好好的来单挑啊！”
　　“单挑吗？也行啊…”深沉的老爷爷的声音从坏刃的背后传出，转头都不需要，坏刃已经瞬间往前侧滚而去。“不过…我可是有着十个的哦。”在黑色的外袍下不时闪烁的金光，下一刻原本只有一人的黑袍老爷子便以分开作了十个人！
　　“该死的沃尔沃斯…情报可没说这货有这等能力啊！”刚刚替身之人的能力已经见识过了，但是却没想到他还有着分身这等能力的人类啊。
　　“你知道吗？金苹果可是当初十个人发现的哦…”就像是胜券在握一样，面前已经成为十个人的黑袍老者嘴角上扬的充满自信的笑容实在是让厌恶啊！“但是很可惜的，就在昨天除了我之外的第九个人也已经死了啊。死在了那场守护大主教的闹剧之中。”
　　“什么？！”脑海中出现着昨天死掉的两个阿萨辛的身影，还有着那个白袍的阿萨辛，难道是他们吗？“金苹果到底是什么东西啊…百年内完全没听说过啊。”
　　“你是在猜测是那几名阿萨辛是那第九个人吗？”嘴角上扬黑袍的大老爷子声音实在是略微的有些吵闹，甚至连坏刃都感觉到了恶心。“真遗憾，我就告诉你一个真相吧。那九个人全部都是圣堂教派的关联者啊！”疯狂的面容以及疯狂的述说，但是这也让坏刃想起了一点昨天的事情。虽然说他和那几个骑士团团长不怎么接近，但是昨天那么死掉的骑士也确实的不断对大主教献殷勤，甚至连对上阿萨辛的时候也意外的有着经验。不过很可惜的是那份经验害死了他…“已经拥有金苹果力量的我，不仅可以强化人的力量，而且可以随意的支配别的人的思维啊！而我就要用这股力量解放被你们红世的侵略者封锁的记忆啊！”
　　这家伙没救了…虽然隐藏在阴影下的双眼无法被看清楚，但是坏刃对于面前的黑袍老汉实在是已经厌恶到了极点！明明只是一个连红世之人吞噬的存在是完全的从历史上消失这一点都无法猜测，反而是认为红世之人屏蔽了别人的记忆这一点就让人感到恶心。即使这货真的是打算用金苹果解放人的思维，那也是根本没用的。
　　“人类，终究不过是一群愚蠢的蝼蚁啊！”最近几天打中人的圣痕就没几次发挥出好的效果，坏刃已经积累了一肚子的怒火。此刻对于一个人类妄想用不可能的手段解决一切的源头，保留着重大的怀疑。“接受，我的审判…不~是红世的审判吧！！！蝼蚁！！！”
　　“狂暴的红世之人啊，就让我来看看你的极限吧！”由金光造成的九个分身瞬间已经突向了坏刃，连同本体也紧跟其后冲了上去。
　　然而就在双方相遇的瞬间！在双方武器接触的那一刻！双方精神已经狂暴到最高峰的时期！阿萨辛教派的山寨大门终于被门外的骑士们给打破了！！！
　　――――――――――――――――――――
　　幻想乡：毫无意义的人参啊，就让我来解决掉它吧。
　　男子：………被帝王操纵的傀儡，呵呵。
　　幻想乡：所以说你们一定在那里看着吧！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―017 终结正义的现实
更新时间2013-9-17 20:09:06  字数：3594

　
　　“让开！”看着已经打开的大门，双手直接推开了自己面前的圣骑士们，已经没必要和圣骑士们开战了。实际上在刚才，自己的战斗激情就已经将面前的这群圣骑士们震撼到了。现在的他们思维上绝对会出现一个误区，那就是自己是他们的援军，第二点那就是目前的我可以利用。
　　“ASSASSIN！！！”打开的寨门边上，突然从空中坠落下来一名身穿白色外袍的阿萨辛，冲到了自己的面前。然后用着手腕上的袖剑向自己刺来。
　　“死开肮脏的爬虫类杂种！！！”一拳将面前的阿萨辛抽飞了，不过自己根本就没打算抽飞对方的，刚刚的瞬间自己明明是一拳往对方的太阳穴打去的。结果却是面前的这个已经倒飞出去并且倒在地上的家伙依然活着！！！虽然说正在装死，但毫无疑问的这货刚刚在半空中移动了！本来在空中的家伙都只是活靶子罢了，但是这货仅仅只是依靠着身体的扭动让自己最后一下将他干掉的力量，转变成了让自己装死的可能性。这家伙连因为自己的强大，而导致骑士们没打算管理自己打死的人也计算在内了吗？
　　稍微的抬眼看了眼，这个家伙还挺机灵的。不过现在可没时间处理这些事情了…一个不想死的人，我可不管他是不是狂信徒，只要他不来打搅我对刚刚害得自己受伤的家伙报复就够了。毕竟任何的组织里面都会有着苟且偷生仅仅只是为了好处而工作的家伙啊，这种家伙自己不讨厌也不喜欢就是了。
　　“下一个是谁！！！”最终说着如此一句，说真的这句话对于在场上的ASSASSIN们是一个双重意思，一重是对于死忠们的告死宣言，一重则是对于打算逃离的家伙们一种离开的方式。虽然说此身之内皆是荣誉，但是这可不代表自己能够评论别人对于荣誉的看法以及观点。
　　“这个家伙…”处于山寨内的大部分都是穿上了白袍的刺客，不是死忠就是自小被养大的猎犬。想要装死离开的人，实际上是很少的一部分啊…毕竟这是以破坏的邪恶袭击为主的教义派啊。
　　“南斗马春花！”面前出现了一道金黄色的十字形气刃，自己并不知道是怎么造成的效果，但是就是如此简单的造成了。这是帝王之血的见证吗？！并不清楚，不过必要的事情已经确定了。
　　“杀掉他！不管怎么样，都必须为导师争取到时间！”面前的ASSASSIN们有着什么样的计划吗？但是那不重要，那不是我的关系。我的目标只有一个，把挡路的家伙干掉，然后去把弄得自己死掉一次的家伙干掉！或许会有人说小心眼，毕竟自己已经是死了会复活的【人类】了。但是…谁TMD的被人杀了一次还不会生气啊！！！
　　“一群杂七杂八的乌合之众们！！！”面前冲过来的人完全不用在意，这只是一群弱小的人类罢了！随手甩出的金黄色气刃足够挡住这群家伙，能过冲到面前的人都是高等级别的杂鱼，暗杀技巧或许比起自己更加的强大。但是在此时此地的人并不是那个来自现代社会的男子，而是在末世时期【最强】的帝王！“不退！”
　　――――――――――――――――――
　　“…看来有着不适时的人乱入了啊。”左手手握金色苹果的黑袍老汉一边指挥着分身对峙着面前的坏刃，同时眉头紧皱的忘了眼窗外。“切！不速之客吗…”左手握住金色苹果的力量不知不觉间变强了，面前这个没人知道名字的年老阿萨辛头目现在心里面完全没打算管理周围发生的事情，毕竟已经获得金苹果而且组织他使用的人已经全部死掉了！“明明我所做的一切都是在那个家伙的计划之外的，甚至也不会打搅到他。但是他这家伙却偏偏在今天做这种该死的事情啊。”
　　“怎么了？！阿萨辛的头目啊，想知道为什么自己会被一直坑道底吗？！”面前的这个存在，入侵了自己世界的家伙啊。在阿萨辛首领的眼中估计就是这样了吧，但是坏刃此刻可不在意那种事情。在此之前虽然不知道这个阿萨辛首领的过去，但是这伙实在是太罗嗦了。不仅把自己的过去说了出来，甚至还让人厌恶的不断在说任何的过往。“那就是因为你这个家伙，太嗦了啊！！！”
　　手中的双刃瞬间扔飞出去，之前的保守姿态完全是坏刃对于对方不断的替身导致阵地构成失败罢了。现在对方十个身影完全都在周围，甚至连同周围可以再次作为替身的人类也并不存在了。
　　“不过看在你说了那么多废话的份上我也说一句吧，我全部的剑上都具有自在法：圣痕！自己猜测有什么效果吧！”并没有直接说出自己剑上的特性，坏刃并不是那种什么事情都直接说出口的家伙，实际上暴露了自己自在法的名字这一点在某些特定宝具面前，或许这自在法已经失效了也说不定。“接下来就是！无限剑！”双袖之间，在那被绷带捆绑的双手之间。忽然就出现了茜红色的猩红之焰，并且逐渐的构成了一把把锋利的巨剑！瞬间全部火焰构成的利刃都化作了弹幕往四周飞了过去。这正是！坏刃的自在法构建阵地，完全由沾满了圣痕自在法的利刃所包围的空间――无限剑制！“你已经无路可逃了！”
　　“你说我无路可逃？！”头上出现了明显的十字筋，阿萨辛的首领现在在如此恶劣的人外对手面前充满了恨意。“别开玩笑了，拥有了金苹果唯一说话权的我可是无敌的了！”
　　“那么为什么你不一早用呢？！必须等到那个告解最后一个人死讯后才敢使用。”双臂回旋挥舞着两把大剑，直接将身边的幻影斩杀。并不需要瞄准，因为面前的阿萨辛首领已经被封在了坏刃自己的阵地之内，而在这阵地之内完全就是坏刃可碰之所！“因为金苹果认主对吧！你之所以等到那九个人死掉，就是因为金苹果一开始承认使用权的人有十个对吧。但是很可惜另外九个都已经被沃尔沃斯给弄死了啊…”
　　“你们这该死的肮脏的愚蠢的恶劣的人外生物！”嘴角明显的已经裂开了，面前的老爷爷在大动肝火之中明显已经忘了自己依然作为人类的这个事实。“当我为什么会用着那个你们同类的力量？！当我的阿萨辛教派是怎么从当初小小的地下组织被我改造成庞然大物的？！”说是庞然大物但实际也只是那么一块小地方的巨大话事权组织罢了，坏刃看着面前握着金苹果的手已经长满了血筋的老爷子。
　　“霍霍~我就说嘛，到底是那个愚蠢的红世之人随意使用力量呢？！原来就是一个已经被抓住的阶下囚啊！”两大巨大的骑士剑划过了面前黑袍老爷子的本体，但是很可惜的并没有正中！“偏转了光线吗？导致我认知的距离出错了？”瞬间就从对方的躲避方式中寻找到了答案，这也和之前这个老爷子喋喋不休的解说有关。现在的坏刃实际上已经从得到资料片面的敌人变成了拥有大部分资料的劲敌了。“一个不知名的红世之徒…”瞬间就已经分析出了这一点，实际上能够被利用的红世之人还会有啥呢？要知道红世之人就是吞噬现世存在的家伙，实际上面前这个老爷子不管做出怎么样的监狱都会瞬间被那个存在吃掉才对。即使对方的存在意义再精细，从而再弱小！那么也足够吞噬掉这一切的了…“而且属性还是牺牲、公义、正直、勇敢还有愚蠢！很崇高的骑士级别精神啊…很符合你这个【曾】圣骑士呢…”
　　“闭嘴，肮脏的畜生！”金苹果只是一种旧时代的历史遗留物，这是阿萨辛的首领和那另外九个已经死了的人知道的现实，但是金苹果的制作者们却不知道红世。实际上红世只是一个入侵了别人世界的罪恶世界，而入侵到达这个世界也只不过是在亿万个可能的平行世界中选中了这个罢了。但是这并不是阿萨辛的首领所知道的，实际上阿萨辛的首领知道的顶多就是认为红世是像是魔界一样的荒芜之地罢了。甚至可能这个阿萨辛的首领连红世之人的存在构成都不清楚！愚蠢无知的蝼蚁生物，而且还自大的盲目的愚蠢的狂妄的…真是一个蠢到了极点的垃圾！
　　“你根本就已经无路可退了！”再一次用手中的双剑划过面前的老爷子胸口，这一次并没有光的阻挨，甚至这一次的双刃还直接已经插入了面前老爷子的胸口了！“你收到的伤口不会复原！”
　　“怎么会！光怎么会？！”阿萨辛的首领惊慌的看了眼左手上的金苹果，原本被血管充斥着的腐老左手，现在正在被一阵金色的火焰包裹，甚至连同金苹果也包裹其中。“狗你怎么敢！”
　　“所以说你这个家伙是愚蠢的，居然把自己的真实目的说出来了。”坏刃那看不见的面庞仿佛在笑着，不过坏刃此刻却也没那么多的闲工夫笑。“和你契约的家伙可是包含正义的啊！而你所谓的正义，也只不过是看不见真相的虚假景色罢了！”
　　“不可能！”阿萨辛的首领血液加速了，甚至连面庞都能清晰的看见任何一条粗血管的存在。
　　“找到你了！污物！”就在阿萨辛的首领惊慌的愤怒的情况下，原本处于最里面的城堡大门，被直接切开了！一声浓厚的男声传了进来…“污物必须要经过消毒处理啊！”
　　――――――――――――――――
　　幻想乡：贤者模式即将回归，帝王的愤怒也只不过是暂时的血流千里罢了。
　　男子：好可怕的隐秘嘴炮……
　　幻想乡：我这个其实很讨厌嘴炮，但是如果说对方不断在说话的话，这倒是可以很好的理解一下对方的想法。
　　男子：你这个黑…
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―018 帝王的处刑
更新时间2013-9-17 20:09:24  字数：2630

　
　　“提问！帝王什么回来这里！”双臂展开双手就像是锋利的利爪一样，仅仅只是划过身边的石柱，就已经完全破坏了石头的构成！“我的拳法没有架势，只有压制与进攻！”
　　“谁管你啊！管你是谁，快点滚开啊！”右手急忙的将左手上缠绕的火焰不断排掉，但是这样子还是仅仅只是露出了金苹果的一小部分罢了。“给我发动啊金苹果！”黑袍老爷子的剑离开了他的身边，但是下一刻九名持剑的黑袍老爷子却出现在了手持金苹果的他身边，那正是依然获得着金苹果承认的他所能造成的投影。“给我怪怪的回去啊狗！你只是不过是被我驯服的异世恶徒！我可是要用金苹果拯救这个被你们这群肮脏的畜生扭曲的的世界的正义带领人啊！”
　　“坏刃~把结界打开！”站到了坏刃的刀刃结界旁边，并没有和坏刃开战的打算，而且坏刃这么久都没把对方干掉才是奇怪啊，随便的存在吞噬不就是完毕了吗？除非对面有什么让坏刃下不了手的东西存在…“污物必然需要消毒清理啊！”
　　“啊~你来对付他吧，像这样的愚蠢之徒我是一刻都不想和他呆在一起了啊！”虽然不清楚来到自己结界边的家伙是谁，但是没有任何关系坏刃不是教会的人，他只是雇佣兵干不干的掉这个阿萨辛首领并不是问题，而实际上坏刃此刻对于这个愚昧的家伙的感觉实在是讨厌无比。但是坏刃现在不可能干掉他，或者说坏刃宁可现在出去杀掉两个凡人来祭牙奠也不想呆在这里了。“顺便，小心那个该死的金色苹果吧。”
　　“不懂…”嘴角微微的上扬起来，和坏刃一个错位，瞬间就将结界内外的两人调换了一次。这一瞬间的技巧，却是坏刃的快速拔出利刃和收回利刃造成的效果。“不过只要干掉了本体也没什么问题了吧！”回身一转，右脚瞬间抬起，一道由脚造成的拳风瞬间将两名冲向了自己的投影碾成了肉膜！但是下一刻肉膜们瞬间化作一道金光在老爷子的本体旁边复原了。“金苹果的资料什么的我完全没有，但是这并不阻碍身为帝王的我将污物清理！”
　　过去的历史中没有任何金苹果的讲述，是的至少在人类历史中不存在，毕竟神话中的东西是虚构的，那不是历史中真实的。但是自己现在却在现实中看到了一颗金色的苹果…让红本进行调查的话至少需要一天时间才能找出来，而且这还是确定这颗金苹果是人类存在时期造成的。
　　“肮脏而又愚蠢的家伙，和那群异世的恶徒联手，你这是在玷污人类的存在意义！”好烦人……四点钟方向三把利刃刺向了自己，但瞬间被自己的拳风摧毁。“你这个白痴知不知道那群该死的畜生已经让这个世界死掉了多少人并且完全的被人遗忘？！”一直就在那里罗里吧嗦的吵个没完…九点钟方向扔来了两把飞刀估计有毒，吃下也没关系。“你所做的一切都是在摧毁人类的权益，你一直都在协助那群异世界的恶徒吗？！你这个愚蠢的肌肉白痴！”真是烦死了…四周突然再次刺出来了多把利刃，金光闪耀的投影们正在用着本体那个黑袍老头的战斗记忆配合着不断的围绕自己。因为是自己所以说知道自己因该怎么配合多个自己吗？“你这个毫无人类大局观的毫无荣誉的爬虫！”
　　“喂，有没有人说过你很烦人啊？！污物…”如果真的要形容面前的黑袍老大爷，自己会把他比作一只苍蝇，因为这货在自己耳边不断的嗡嗡嗡的吵着还一会一下的刺一下自己。“天にxく天帝はこの}帝サウザ`の将星なのだ！”身形瞬间变快了，现在立刻马上就把面前的这个黑袍老汉干掉！“我倒是有点理解为什么坏刃瞬间逃了出去了。”
　　“这是什么语言？！难道你也是异世之恶徒吗？！该死又是肮脏的畜生！”仅仅是一句因为帝王的愤怒造成的日文发音瞬间就让面前的阿萨辛首领犹如疯狂边缘的狂犬一样吵闹的认为自己是异世界恶徒…就和某个该死的见习骑士一样。
　　“哈？！连东瀛的语言都不能理解？！你还算是一个有面的人物？那么我现在的汉语你又理解不！愚昧的低等生物！”毫无疑问的说出了自己最熟知的中文普通话，原本还以为面前的老人家会理解自己所说出的话语。但是看来除了当初有着通晓语言自在法的使徒们没人知道这发音啊…“你的斗志简直不堪一击！”
　　“该死的！该死的异世界恶徒，该死的家伙一个个模拟成人类来吞噬人类！绝对不能饶恕你们！绝对的要把你们扭曲的记忆还给可怜的人们！他们可是连自己至亲死掉都毫不知情的愚蠢啊！”面前的老爷子显得略带癫疯，但是这或许还是他真实的面貌也说不定。
　　“呼斗块天！”猛然的吸了一口气，身上突然冒出了一丝丝的金色气息，甚至连背后都能感觉到一阵炙热的错觉。“在我的南斗凤凰拳面前你所做的一切都只是垂死挣扎！”
　　“去死啊！！！”十把利刃瞬间从四面八方插向了自己，但是这并不重要因为霎那之间自己的反映速度在此刻可不是那个被菜鸟都能伤害到的凡人。而是那个并没有爱的…
　　“我已经看透了！此身既然流动着帝王之血，怎么可能被区区小伤伤害到！”双手瞬间就已经格挡开碍事的刀刃一瞬间就已经用手抓住了面前的老头子左手上的金苹果！“差不多是结束的时间了啊！”
　　“不可能！”四周的金光投影瞬间消失了。但是阿萨辛的首领却知道原因，因为金苹果被别的人碰到了啊。金苹果此刻认为的使用人可是为两个了啊！这可是比起刚刚只是被那只狗的火焰挡住更麻烦的事情啊！“你这家伙！！！”
　　“不退！不降！不悔！”紧随着抓住了金苹果的手，一步两步三步直接身体贴着身体脑袋顶着脑袋的紧紧贴住了面前的老头子。“呵~还是很高的吗！我一米九五的身高都只是比你高一点。”
　　“你这家伙！”左手上的金苹果被对方狠狠地抓住，这个时候松手就是彻底放弃了金苹果的使用权。并且右手此刻手腕却被对方狠狠地抓在了手里。此刻如果阿萨辛的首领腰部往后弯下，或许就会成为一副中世纪的两个跨年龄恋爱的男人了吧…很可惜这个场面没人看得见啊…
　　“南斗十字星！”一道锋锐的金色气息瞬间将面前的黑袍老汉切成了四块，本来南斗凤凰拳的力量比起别派的完全分解是压制到一点上的，但是此刻自己却用蛮力将面前的老汉切碎了。“力量果然不能和正体相比…不过这个金苹果到底算是啥东西呢…”
　　――――――――――――――――――――
　　幻想乡：帝王之怒，伏尸百里，血流千里！
　　男子：匹夫之怒，伏尸两人，震喝天下！
　　幻想乡：但是原作里面只死了圣帝一个啊…
　　男子：你别告诉我我要死啊！
　　幻想乡：死一死又不会怀孕…
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―019 让人厌恶的恩赐
更新时间2013-9-17 20:09:59  字数：2457

　
　　“我们的种族十亿多年前曾经在地球上繁荣无比…”在手掌握金苹果的瞬间，一道蕴含着巨大能量的记忆资讯体瞬间冲入了自己的脑内。这一瞬间的资料包括了一个文明从繁荣到消失的一切…
　　“该死的~！是文明的历史…”脑海中瞬间出现了一个上万年的文明的历史，因为这巨大的历史甚至让自己的圣帝沙奥萨模式瞬间崩溃了。不过这并不是那段金苹果的资讯带来的，而是金苹果带来的执念在直接牵连起了自己上司给于自己的【恩赐】！原本只是带来一个过去强大文明的小型PV预告片段，却让自己的【恩赐】变成了一场史诗大片，而且这大片还是长达一万年每一秒的时间都像是上千年那么长的历史记忆体！“该死的！”
　　直接扔开了右手手中抢来的金苹果，但是已经深入脑髓的历史记忆却让自己有着反胃般的触动。“该死的这是伊甸园的金苹果？圣经和希腊神话已经融合到一起去了吗？！”看着双手上残留着的血迹，双齿狠狠地互相摩擦着，然后直接用沾满了鲜血的右手深深的探入了自己的喉咙之中。“呃…哦！”
　　直接狠狠地吐出了一口，这并不仅仅是因为历史的沉寂让自己的身体造成了反效果，更是因为之前死掉的那群人…毕竟上个世界自己根本就没杀掉一个人，干掉的都只是和人类差不多的深潜者，并且因为深潜者皮粗肉厚的自己根本就没成功切碎过人，顶多就像是流血的伤口罢了。但是这次的自己却是直接把人给切成了四份…
　　“金色的火焰都是已经逃掉了啊…”嘴角褶皱到了一边，就在刚刚被金苹果摧毁着精神的瞬间，那个逃出了黑袍阿萨辛首领操纵的金黄色火焰瞬间就从烧灼着老汉部分身躯的形态消失然后烟消云散了…不仅是历史甚至是存在都瞬间消失在了这个世界上…“不是死了绝对是逃了！”如此的肯定者，虽然不知道为什么。甚至自己连同那个金色火焰的现在存在构成是什么都不知道，但是仅仅只是直觉就认为对方依然活着！
　　“那么现在还是让那个该死的金苹果收进我的收藏吧…”稍微的甩干了手中的鲜血和残留液体，自己是一秒都不想再呆在这里了。“Sub－Element`der`Tür！（次元之门）”手上微微的出现了一个绯红色的魔法阵，然后一个看上去样式明显是十九世纪七八十年代款式的手提箱从魔法阵中被自己取出。“话说用伊斯电浆枪拿下这玩意没问题吧…”从箱子内拿出白色长条的伊斯电浆枪，看着电浆枪前面的黑色蓄力位置，自己微微的咽下了一口口水。
　　“撒~微微一下就好…”借助着伊斯电浆枪的蓄力黑条稍微的夹住了金苹果，同时免疫了金苹果给自己带来的历史沉寂伤害。现在这金苹果对于自己来说完全就是一个烫手山芋来着…“收藏收藏…”
　　“导师！！！”就在自己慢慢的把手中的金苹果收入箱子的时候，突然一声火气满满的声音突然从后院传来。“你在哪里！给我出来！！！”
　　“这家伙是…”没时间躲起来了，这个时候躲起来还不如直接就站到这里来着。“那个时候的家伙吗？”看着面前的人拿一件白袍以及红色底纹的腰带，只是一瞬间自己就已经回想起了他是谁，历史的力量足够让自己完美的看穿一个人的历史资料。虽然说要完全看完的话需要从那个人的出生的历史开始一点一点的看到刚才那一刻…但是自己可没那么多的闲心去玩那种事情。
　　“金苹果？！”正打算先把手中的金苹果收藏在手提箱内，原本自己并没有打算扯上关系的那个白袍刺客反而是率先一步发现了自己的所作所为。“停下！”
　　“切！我可不像是反派小怪那样的啊…”放下已经到手的金苹果，瞬间抽起手提箱合起拉口提步转身！“再见~迟到的阿萨辛桑~”
　　“别跑！”白袍阿萨辛的身影直接从二楼的阁楼跳了下来，同时展开的双手就犹如一只雄鹰一样暴露着炽果果的杀意！
　　“该死的…电浆枪蓄电开始！”用牙齿咬住了手提箱的手柄，然后双手直接抓住伊斯电浆枪往阿萨辛的方向瞄准。“我可不是笨蛋！”瞬间就已经发射出了蓄力仅仅只到了0.76秒的电浆，虽然不足以直接干掉人但是瘫痪一段时间是足够的了。同时因为电浆枪的冲击力直接狠狠地将自己从这个山寨的房间窗户上撞了出去！“Sub－Element`der`Tür！（次元之门）”身后再次出现了一个绯红色的魔法阵，虽然不习惯用魔法来跑路，毕竟传送什么的感觉上就是一瞬间的重力颠倒。虽然不清楚是什么情况但是就是那么一回事，一瞬间就移动到了另外一个地方了。
　　“该死的逃了！”看着从窗户飞到外面悬崖外的人，白袍的阿萨辛一瞬间握拳打在了窗边的石壁上。“那个东西绝对不是人类用的危险物！绝对要阻止他！”白袍的阿萨辛瞬间就下了一个关键的决定，先不论那个导师怎么了，看着刚刚那个男子的动作就可以想得出导师现在的情况了。那个人身上有着不属于他自己的鲜血，此外还拿着金苹果只可以说阿萨辛的首领老爷子已经…“如果不能阻止的话…”
　　“你说什么不能阻止？！”背后突然出现了一声熟悉的声音，白袍阿萨辛瞬间抽起腰间的利剑往背后刺去。“没有用的哦！”出现在白袍阿萨辛面前的是那熟悉的，让人厌恶的甚至让人想要抽他一巴掌的家伙。“现在的我可是不灭的啊！”但是奇怪的是那个家伙现在只是一团金色的火焰罢了…“我说过了狗就是狗，不管是你们还是这家伙！都归我所操纵啊！”金色的火焰瞬间卷起了白袍阿萨辛，这一刻白袍的阿萨辛明确的感悟到了面前的这个老家伙，他那让人厌恶的面容到底是多么的愚蠢而又肮脏。
　　“导师！！！”金色火焰包围的瞬间，嘴角褶皱成八的白袍阿萨辛眼中流露出来的是充满了野性的鹰之眼。“你愚蠢的行为再将自己推向深渊！毕竟…万物皆空！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　幻想乡：来，Show`Time吧！
　　腰带：Driver`On！shabadoobi`touch`henshin！HI！HI！HI！
　　男子：闹哪样啊…
　　幻想乡：撒~finale！
　　男子：纳尼！！！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

scp―020 只是一个小丑
更新时间2013-9-17 20:10:18  字数：2620

　
　　“好困，明明之前因为帝王的附体而导致的身体负荷过重却因为精神的强烈聚集而显得轻松无比，现在精神和身体的双重疲劳下自己却无法进入睡眠…”双手双脚动弹不得的卡在树枝上，虽然使用Sub－Element`der`Tür！（次元之门）让自己成功的逃离了高空坠落碾成肉酱的事实，但是因为传送却让自己变成了在一颗枯木上悬挂着。“至少这里不会有禽类动物骚扰不是吗...”想着想着双手已经开始恢复了知觉，虽然没有睡眠也没有休息但是作为蓬莱人，这点程度的伤害实在是太容易恢复了！
　　“真是的不要随随便便的把必死之人恢复到完美的形态啊...”明明是只要死一次就能休息一下，然后就能很好的回复成原来的样子，可惜自己的身躯却连最基本的身体休眠保护都变成了回复全状。“难得稍微的适应了这糟糕透顶的恢复级别的不死了的，但是却连睡眠一下都不能，一直清醒的禁锢在这束手束脚的肉身监狱之内。”自己很清楚之前在那个山在内发生了什么，自己的身体都做了些什么。但是就是因为如此才会让自己如此的疲倦着，明显是透支着生命力和寿命的力量却如此简单的回到了没有使用前的状态。这不仅仅是身体上的差异感更是在灵魂上的空缺。犹如破碎了的齿轮在一台机械上突然复活一样，本来扭动难度巨大的动作再次不明所以的恢复到了最好状态，实在是让人感觉到一阵空虚。
　　或许你听不懂，但是却毫无疑问的现在的自己相当于全属性满值但是精神值为零一般，不过因为自己的特殊性估计那个精神属性现在也是满值的虚数吧。
　　“算了，虽然很不爽那家伙对自己的身体所作所为，但是比起那一个人对上一座城的实力的存在，依然作为人的自己还是知足吧。”虽然异常性一直在提示着自己非人的概念，但是不管是存在上还是历史上甚至规则上自己却依然是个人类。这就是蓬莱人属于世界规则之中最不讲理的部分了，毕竟是那个神医和那个永远与须臾之间能力造成的现象。虽然不知道是怎么回事，但是感觉上就是那么一回事，自己的恢复以及变化。
　　“不过既然已经给我恢复了过来的话…那么就是叫我去做一些新的愉悦之事了吧。”阿萨辛教派的事情瞬间就已经被自己扔之脑后了，毕竟哪已经死掉的教会不管是谁都不会再去管理，除了那个自称圣堂罗马正教之外。“那么这个世界因该也是那种最终整个世界都信仰一个教派的世界吧…”
　　晃着脑袋看了看自己左手上的手提箱，里面红本笔记本已经打开了手提箱的拉链，正在将刚刚自己的资料一分一秒的具现出来…“不对吗…”看着自己透露了自己想法给红本后的时刻，自己毫无疑问的已经确定这次的揣摩是错误的了…毕竟如果对了那不就是记忆抹杀吗？
　　“怎么了？”红本发出了机械般的询问声，但是自己看来这却毫无意义的。实际上红本只要调查历史就能从历史中探查到自己刚刚所想的一切事情，毕竟即使只是想法也算作历史事件啊。
　　“没什么…只是想起了某个人而已。”想起当时来找自己的迪萨特・戴文那个该死的混蛋，自己能理解了自己为什么一直在伪装却瞬间被看出内心的原因。因为当时那个家伙完全就在关注于自己的历史，连自己的思维也在一瞬间读取了！
　　“好了我们走吧，呆在这里休息比起立马走去附近的旅店歇脚傻多了。”轻而易举的就从枯木上跳了下去，身体好轻犹如飞鸟一般轻易的飞行者，这不仅仅是圣帝沙奥萨带给自己的负面作用，自己很清楚当时自己跳上了两层楼的高度，虽然说有南斗凤凰拳的底子在，但是毫无架势的凤凰拳又真么可能提供给自己跳上两层楼的方式呢。那完全就是自己的肉体驱动着每一片的肌肉和神经所构成的效果才对！现在因为圣帝沙奥萨的附身自己操纵的身体已经变的更加灵敏无比！毕竟自己现在的状态时一生中最完美的！全属性平均分化、综合数值最高的时候！并且自己已经在这个状态下成为了蓬莱人，所谓的透支根本就是不存在的，就像自己这样只要不是灵魂程度上的受伤估计自己是真的不会死的吧。
　　“主人，我想说一件事情。就在刚刚那个【上司】来话了，那必须讨伐的金色火焰还没消失。依然躲在这个欧洲的某个角落，最好在它离开欧洲前找到他！”红本上突然出现了一封邮件，好吧我知道不管怎么说中世纪的网络中突然出现的邮件也太猎奇了，但是很可惜的这就是现实发生的，毕竟自己上【上司】们不管是那个都是上位级别的存在啊。
　　“啊啊~回一句说我知道了，尽力而为就是了！”欧洲这个地方也不小，而且对方也还只是还在欧洲之内，不管怎么说都很难想到对方会从哪里走然后那里离开欧洲啊。“万物皆空…万物皆…到底是什么啊？”
　　――――――――――――――――――
　　“坏刃，你成功的把一个异端教会摧毁了，我很开心。”坐在花园的小桌边，沃尔沃斯拿着手中的一个三角形图标说着。“阿萨辛的教派意志啊…到底是什么时候开始如此狂暴的呢？”
　　“因为那被人类驱使的家伙？”坏刃不爽的坐到了旁边的椅子上，看着那三角形的图标说着。“但是怎么看那个教派的狂热绝对不是一百年间的故事所构成的。”
　　“永远不要小看信仰啊坏刃！”手中燃起了一团秘银色的火焰，沃尔沃斯看着那银质的图标说着。“信仰能让任何智慧生物变得坚毅！甚至让他们比起道德更容易的监视自己自身的一切！”
　　“这可不是我们红世人应该懂的事情！”坏刃稍微的迟疑却依然快速的说出了自己的答案，红世之人对于信仰这种东西的需求真的是…完全不可能啊。
　　“是的！红世之人不需要信仰，因为每个红世之人的存在都是独一无二的…”就算是知道了清楚了明白了信仰，但是对于红世之人来说信仰也只不过是一个存在，顶多也就只是能够变成一个同伴，绝不会成为一种红世信仰的。
　　“但是很可惜的是啊，人类始终会开始不相信最能修缮自身的东西的。”嘴角微微的勾起，沃尔沃斯的双瞳之中仿佛映出了一个未来。“坏刃你说你在这件事情里面遇见他了吧，果然我就知道的。那个家伙是绝对的，不可能不去插手的啊。毕竟是要游走世界的【吟游诗人】啊…”
　　――――――――――――――――――
　　幻想乡：呵呵~极限快到了吗？！
　　男子：什么极限？！
　　幻想乡：作为人类的极限，以及差劲的借口的极限啊。
　　男子：你为什么这么说呢？
　　幻想乡：因为，已经完全不重要了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

SCP―021 丧男？
更新时间2013-9-17 20:13:16  字数：3386

　
　　“小白兔，白又白，左胸右胸捏起来，剖完胸腔剖腹腔，鲜血淋漓真可爱。
　　小白兔，白又白，一只笼子关起来，吊完尾巴做电击，忧伤抑郁真可爱。
　　小白兔，白又白，注射麻醉绑起来，割完盲肠缝起来，目光呆滞真可爱。
　　小白兔，白又白，两只耳朵拎起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱。
　　小白兔，肚皮白，进针毁脑挂起来，肚皮上面贴盐酸，骚骚爬爬真可爱。
　　小白兔，白又白，空气打进肱静脉，打完左边打右边，两眼突出真可爱。
　　小白兔，白又白，挖掉眼睛提起来，割掉膀胱割小脑，垂死挣扎真可爱。
　　小白兔，白又白，捆手捆脚挂起来，皮鞭蜡烛电警棍，哇哇叫得真可爱。”站在泉水的一旁，身穿游诗人服装的男子，自身自顾自的开始演唱起了自己喜欢的歌词。毕竟，吟游诗人的啊一瞬间演绎出了自己最喜欢的歌曲。特别是对于自身喜欢的吟游之诗感到完美的人，怎么会不喜欢自己喜欢的东西呢？
　　“这是什么鬼诗词啊…吓到小朋友怎么办！”“就是就是，现在的吟游诗人都想出名想疯了吗？！”“麽麽~那边的哥哥唱的歌好奇怪。小白兔真的这么可爱吗？”“好孩子，别听我们走…”四周围的路人不断的行走在自己的身边，他们绝对是听到了自己的诗词而感动了吧，但是却不敢在听完后给自己钱因此走掉了。真是可悲啊，现在这个时代连人穷的都给不起吟游诗人一些小费了吗？
　　现在的位置，是在某小镇里面。至于是什么小镇自己并不需要知道，实际上对于路名什么的自己是完全没有一点办法的。
　　“如果喜欢的话请父老乡亲们给点钱吧！”丝毫不怀疑周围的人会不会给钱，毕竟对于自己的诗歌，自己可是非常的信任的啊！毕竟没钱的可都是已经走开了的。
　　“切~”“谁会给这种表演给钱啊！”“快滚吧！垃圾吟游诗人！”“离开我们的城镇你这个该死的家伙！”“别来教坏小孩子啊，垃圾！”“快点走吧！”四周围的人态度非常的不友好，甚至某种以上的还十分的让人厌恶，真是的一群毫无艺术感的人，真不愧是连文艺复兴都能变异成病毒入侵的垃圾欧洲大陆。不过明显这样子的构成更多的原因是某个家伙吟游的东西实在是不符合常人的喜爱啊…
　　“………”听着周围的乡民的咒骂，吟游诗人没有改变面上的微笑，依然是平静而又平和的拿起了手边的道具，一步一步的走到了人民的面前。“乡亲们请给点钱吧。”
　　“滚！”毫无疑问的被粗暴的一巴掌揍飞了，柔弱的诗人根本毫无任何办法阻挡这该死的攻击力。哪怕打飞他的人只是一个连手臂上二头肌三头肌都毫无的贫民罢了，可想而知面前的吟游诗人是已经多么的虚弱无比。
　　“唔…”被揍飞了的吟游诗人一句话也没说，只是看了眼打了自己的男子，双眼中稍微的带着泪花。“为什么…”
　　“我们可是受够你的垃圾故事了啊！你这肮脏的窝囊废啊！”一脚踹到了吟游诗人的身上，城镇中的人没有一人保有任何的怜悯。这个该死的吟游诗人已经打扰了城镇居民的日常整整二天了，每天的猎奇故事不断，甚至还专门打算上门讲解故事给小孩子吗。这简直是不可饶恕的，仅仅是指导自己的孩子学会的东西就不是这群孩子们应该知道了。不管是因为对于吟游诗人的仇恨还是面前的吟游诗人太过于拉仇恨了，城镇中没有任何的人打算相助这个年轻的吟游诗人。
　　“怎么会…”口中伴随着哭喊，年轻的吟游诗人的下半身瞬间被一股骚臭味给遮挡了，肮脏愚蠢无能的吟游诗人啊，不管是谁都不会产生任何的好感的啊。“我只是想要说出自己的故事罢了，为什么…”
　　“滚吧！！！吟游诗人！！！”手持黑面包的妇女们走了出来，虽然很讨厌吟游诗人但是却不能随意杀人，虽然说原本完全不在意这种事情，但是对于肮脏的吟游诗人…不，对于这个愚蠢的肮脏的该死的垃圾的白痴的家伙甚至连被杀掉的权利都是对于城镇的人的玷污！
　　“为什么…到了哪里都一样…明明只是想说出自己的故事罢了。”恐惧着的吟游诗人在一瞬间失去了感觉，只能在灵魂上突然感觉到了一阵的空虚般的分裂…“明明我只是想要一个能听我说故事的城镇罢了…”
　　――――――――――――――
　　“啊啊~累死我了啊。长途跋涉走的我脚都麻了…”实际上双脚并没有麻痹，因为双脚的神经和肉体完全被自身的蓬莱之躯恢复到了最完美的时期。“前面一点的那个城镇里面希望有好一点的旅店吧。”身上穿着一件略显普通的西装，虽然对于这个时代的人来说就是神装来了…“麽麽~我可是很像洗个热水澡然后睡一觉的。”
　　“但是主人，为什么你一定要选城镇呢。明明之前的小村庄都有旅店的…”红本发出了一声询问，毕竟之前路过的小村庄内也是有着旅店的。“虽然等级不高，但是这个时代就算是大城市里面的旅店也没什么差别啊。”
　　“小村庄的话，钱不会要太多。我身上大多数都是大型金币找不到零钱，另外就是小村落的话野兽猎物之类的东西比起钱更容易得到房间。”稍微的揉了揉脖子，连续不断的竞走完全让自己有点肉块固化了。“而且钱财不可露眼，小村庄的话我可不感觉能够研究不断在发光的金苹果啊…”
　　“但是城镇级别就能研究了吗？”红本对于自己的简洁有些疑惑，对于金钱的诱惑就算是在一个国家的首都也不可能做到见财不起心的地步吧。
　　“撒撒~安心吧。比起乡村级别的，这种地方我更有把握不被人看见啊。”随手把红本塞进了手提箱内，现在的自己要进入城镇可不能随意的自称是骑士或者吟游诗人了，毕竟自己刚刚从阿萨辛的教派本部出来，自己可不相信信息传递的再慢在扭曲都不会在大城市间传递着。“舒服的床位啊！我来了啊！！！”对天大喊着，自己已经快步的走向了视野中看到了边界的城镇。
　　――――――――――――――――
　　“喂喂喂，开什么玩笑啊…”血腥的气味充斥着自己的每一寸肌肤，甚至连同恶臭难闻的尿液味道也充满在了城镇中的任何地方。“有着各种各样的怪叫声，却并没有一丝人类的身影。明明现在才刚刚准备晚上的啊…”不舒服，在明显出现了什么事情的城市面前，即使面对了邪神面对了死人的自己也未曾如此的感觉到恶心。要知道自己刚刚可是才屠完了一座山寨的刺客，虽然因为南都凤凰拳的原因，全部人都是保留全尸的完整的死掉了。但是还是有部分不是自己干掉的尸体充斥着那座山寨，但是这里不一样…死掉的人不是骑士与刺客，不是面对恐惧能够因为信仰而自杀的疯子！这里死掉的全是恐惧着而被杀掉的可怜虫…
　　“街道上的活人都不见了啊…”虽然是这么说着，但是实际上估计房子里面也一个活人都没有了吧，因为不仅仅是充斥着血腥味和尿液的味道，如果说看不出街道上发生了什么才奇怪吧。所有的房子的大门都被不明的武器给砸开了，不少的尸体正是从破碎的房门口边和二楼窗台上掉下的。应该不是一个人所为…自己一瞬间就判断了出来，毕竟只是一个人的话只要砸门就必然有别的人组队逃跑，所以说能够让所有人都躲在房子内的…是强盗吗？不，只是瞬间就已经否定了这个可能性，毕竟看到出现在了视野中的东西怎么想也不会是强盗吧。
　　“取而代之的却是蠢蠢蠕动着影子的死人吗？或者还要加上凶手吗？”潮湿的脚步声、拖拽肉块的声音、散发着恶臭的血液甚至还有残缺不堪却依然在爬行的尸体…“我和我的小伙伴都快被这种无节操的剧情给吓尿了了啊…真是的，能不能别这样随意的破坏别人，打算休息一下的心情呢。”
　　“那么，你又算是那种类型呢？死人吗？还是和我一样的过路人呢？”看着正在爬向自己的尸潮，自己稍微的看了一眼在那尸潮一边的活人。一般吟游诗人都会穿着的可笑紧身却又蓬起的衣裤…那正是吟游诗人们作为小丑的衣着。“算了，看着那奇妙的火焰也用不着问了。”原本只是认为是那个巫师制作出来的闹剧，但是在自己看到对方的双手之后，自己却再次的否定了自己的想法，毕竟那上边冒出来的是白浊色的火焰。怎么看都很想是自己知道的某种东西不是吗？
　　――――――――――――――――――――
　　幻想乡：任务领取【‘安宁’的小镇】，请在一天时间内解决，否则将会引来圣堂骑士抢怪。
　　男子：喂喂喂，这不是生化危机吗？
　　幻想乡：只不过是一群僵尸罢了，怕了吗？
　　男子：别开玩笑了！只不过是一哥恐怖片罢了！我怕什么！
　　幻想乡：那好，下一章我加入三只暴君・改好了。
　　男子：纳尼？！雅蠛蝶！！！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

scp―022 我只是打算睡一觉啊...
更新时间2013-9-17 20:14:00  字数：2527

　
　　“这家伙，至少是魔王级别的吧？”看着周围越来越多的丧失群，嘴角微微的开始上扬了起来。“这种程度怎么看都不是那群徒的概念能够构成的灾祸了吧。”
　　没有回答，实际上自己和对方的距离上因为各种各样丧尸的叫声早就把声音的传递给抹杀了。这可不是什么神奇的仙侠小说什么千里传音易如浮云般，作为普通人的自己根本就不可能会什么神奇的神秘侧技能。
　　“没有回答吗？麽依噶~看来不先把周围的小怪给清掉的话…不，太晚了吗？”看着那个身影脚步虚浮的缓缓走向了视野外，手中刚刚拿出了伊斯电浆枪的自己实在是有些无奈。“先杀掉周围的这群家伙吧！”按下了手中的电浆枪的按钮，男子嘴角微微的收敛了起来。
　　乳白色的电浆瞬间就从喷射口中凝聚而成，储蓄能量的发射口此刻不断的回旋发生着让人感觉到蛞燥的杂音。“就这样化作灰烬吧，不洁的存在们！”挥舞着手中喷出了长长的纯白色液体的电浆枪，所谓的行动尸体也只不过是被植入了一丝那个魔王的存在之火罢了，只要把肉体完全破坏那么存在之火就毫无操纵的可能性了！不管是数量多么惊人的尸体，对于能量基本上等同于无限的电浆枪来说也只不过是清理了一群蝼蚁罢了。简单快捷方便，不管怎么说一开始就获得了如此强大的武器，果然是不可饶恕的让我来到这种神秘侧世界啊。
　　“看来这个城镇全部的人都已经化作死者和行动的死体了？”一脚踩上了破碎的肉块上残留的微弱白浊色火焰，一瞬间被自己清理的尸潮中留下的是许多白浊色的火焰，估计如果不清理就会入侵到周围并没有活动的尸体之中了吧。“也就是说需要我一把火烧掉这座城吗？”微微的挑了挑眉毛，虽然只是清理一座已经没有生气的城市，但是自己也不可能就这样子摧毁掉这座城市吧？
　　“主人，有人来了…不，根据资料库因该是火雾战士才对！”红本从身边的旅行箱中发出了警告的警报。“并且估计还是能量指数高于上次看见的棺柩裁缝师。”
　　“是吗？”收起了手中的电浆枪，看着一间估计是单身汉住的，并且一开始就已经死了导致完全没有血腥味的房子，自己直接走了过去。“剩下的事情就让那个家伙去做吧，反正我也只是想找个地方休息一下罢了…”关上窗户以及大门，然后再把原本单身男人的床上下颠倒一次，不管身下坚固的木料直接就睡了下去。“我先睡一觉了啊。”
　　“是的主人…”
　　――――――――――――――――
　　“啊啊…Behemoth，这里有着红世的气息啊。”深沉的声音从一副被白袍遮挡的矮小身影中传来，不免让人想到小老头子隐藏身份的行走在最后的旅途之中。“但是很奇怪的是并没有存在被吞噬的扭曲点，反而是出现了不少的血腥味啊。”
　　“啊呵…或许是以杀戮、血流成河为感念的红世之徒。”矮小的身影内，出现了另外一个听上去老成的声音，这明显不是同一个人的，虽然同样的老成但是不管是声调还是声纹都在明确的说明者绝对不是一个人说的话。“Kamushin`Nebuhaau，这次的敌人或许是魔王也说不定。”
　　“啊啊…没关系的，在找到她以前用魔王来练练手也不错。”缓缓抬起的左手把头上的头罩掀开，在哪里下面露出的是一张略显年轻的棕色皮肤少年。“总之从现在开始立马进行【瓦砾巨人】的准备工作吧。”
　　“啊呵，Kamushin`Nebuhaau，保持警惕我可不认为魔王级别的家伙实力会很弱啊。”在棕色少年的右手上一条闪闪发光的链子，不断的发出犹如声音频率的闪光。
　　“那么自在法构建开始，作出这种事情的红世魔王绝对不能让他留在世间！”从背后抽出了巨大的石柱，然后四周围的泥土碎石树木开始不自然的悬浮的被吸收到了石柱之上！“卡塔尔修心室、血脉、血印构建开始！”
　　――――――――――――――――
　　“圣柜，原本是犹太教的教徒所挖掘出来的。但是不知道怎么的得到了圣柜的犹太教的圣地却在一开始就被一百年前的战争所摧毁了…”拿着手中的酒杯，已经换下了一身巨大的教皇袍的沃尔沃斯看着面前被六个自在法法阵所包围的圣柜。“绝对不仅仅是金苹果的储蓄柜那么简单的东西，能够包含着特殊能量的金苹果，那么它的保护措施绝对不可能是依附在表面吧。如果说外界的历史真的是一开始所遇见的多次受过大灾祸，那么毫无疑问的需要防御体。而犹太教也绝对不可能造出这等华丽的圣柜。”
　　“沃尔沃斯大主教，在阿卡城附近的城镇发现了恶魔的踪迹！”正在缓缓的用自在法探寻着圣柜的神秘，此刻却有一名气喘吁吁的神官冲了进来，不过因为神官的身体素质还很不错因此并没有听不清楚他说的是什么。
　　“是吗？我知道了，排出现在比较闲的骑士团出去吧。”并不需要在意恶魔是那一种，反正如果是红世之徒的话会把杀掉的家伙完全存在磨消的，因此对于骑士团成功还是不成功完全不在意。“但是。那个能在圣柜上放上侦查术式的家伙…真的好在意啊，那种术式里面蕴含着的是根源之涡特有的那种气息。”
　　“沃尔沃斯大主教！银手骑士团团长！前来，请求出战！”
　　“沃尔沃斯大主教！耀光骑士团团长！前来，请求出战！”
　　听着身后传来的两声夹着着钢铁铠甲碰撞的跪倒声，沃尔沃斯稍微的露出了笑面。“去吧银手还有耀光啊…目前是阿卡城附近的一座城镇，见敌必杀~”
　　“yes！沃尔沃斯大主教！一切荣誉皆为圣堂！”两道充满着狂热的声音夹着着钢铁的声音离开了，不管怎么说如此狂热的信徒比起已经被放弃了的只知道下半身思考的那个分教骑士团好多了。
　　“不过也多亏这场阿萨辛基地争夺战，让那群原本被我放弃的骑士团换了个据点训练啊。如果他们还在犯那种错误，绝对要全部吊死在城门上啊。”右手抽过放在了衣架上的主教袍，沃尔沃斯稍微的用手梳理开了头发戴上了高高的教皇帽。“不过既然圣柜的研究时间这么长，就先去探查一下金苹果的轨迹吧。”打开了自己的房门，沃尔沃斯嘴角微微上扬的走了出去。
　　――――――――――――――――
　　幻想乡：本来还想直接刷两只暴君来不让你睡觉的。
　　男子：喂喂喂，饶了我吧，真的来两只暴君我真的会累死的啊。
　　幻想乡：反正会复活！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―023 你TM在逗我
更新时间2013-9-17 20:15:45  字数：2435

　
　　“啊啊…四周全是鲜血，但是却看不见一具尸体，果然是被吞噬了吗？”棕褐色皮肤的少年，面目平静的看着只剩下鲜血染红的大地。虽然语气以及神态十分的平静，但是却能明确的感觉到那一丝平静下的气愤。“啊啊…这还真是一个可悲的徒啊，要知道人在快死的时候存在可是最弱的。但是这个徒却只能吞噬人快死的时候…虽然也许他是个魔王。”
　　“啊呵…的确这里充满了鲜血的味道，而且也有过存在之炎燃烧的气息。”慢慢悠悠的声音从少年右手上的装饰上再次传递出来，不过稍微有点不同的却是首饰上现在已经构建了数条连接到少年背后被布料捆绑的巨柱上。
　　“啊啊…真是残忍的徒啊…”手上冒起了褐色的火焰，随着少年在甩手的一瞬间火焰化作了数条编制的自在法痕迹，缓缓地组合为了一条悠长的道路。“不过也不能破坏场地啊，就现在这里走过去吧。”
　　“啊呵…找到了活人的痕迹吗。”右手上的饰品缓缓地缠绕上了三圈的自在法，对于一个魔王出现过位置的人类。那么绝对有着成为火雾战士的可能性，并且如果对方真的是成为火雾战士的话，那么就不得不怀疑外面的事情是不是他做的了。毕竟杀掉了同类的火雾战士实际上也不少，但是心理扭曲的家伙成为人类，却实在是太稀少了。先不说和红世魔王的相性，单单是扭曲的家伙会因为徒的破坏现实而恐惧到绝望就大不可能。
　　“啊啊…希望不是第二种情况吧。”缓缓地叹出了一口气，少年一步步阴沉的往一间关闭着并且没有被破坏掉大门的房子走去。
　　希望杀掉怪物的人类一个个踏入了魔王的圈套，但是却没有发现在自己追寻怪物的途中自己已经变成了怪物。到底是站在人的那边还是自己的一边，哪怕是同类也不是必然的同伙。火雾战士之间可不是都是受伤者那么简单的…
　　“啊啊…有人在吗？”稍微的敲了两下明显不可能会有人回应的木门，褐色皮肤的少年也就是稍微的叹了口气，接着直接推开了门。“啊啊…果然是这个样子吗。”
　　“啊呵…看来对方很疲倦啊。”看着没有任何阻挡的房间，少年手中的装饰发出了一声的话语。“啊呵…不过为什么这里却偏偏没血腥味呢？如果真的是他在意的鲜血以及杀戮的话，怎么会如此的干净呢。”
　　“啊啊…真是很在意啊。”左手手中缠绕起了一环自在法，接着几片石头碎片直接撞进了一个关闭了房门的房间之内。“那么能出来了吗？依然还活着的活人先生…”
　　“我TM只是想睡个觉的…”一只苍白的手直接搭在了门框上，但是很快那只手直接就被石块砸了个稀巴烂。“喂喂喂，我应该庆幸刚刚的不是我的手吗？”一个身影缓缓的从门后走出来，同时他的左手上也拿着一只失去了血液的手臂，并且手腕以下的部分已经被完全的砸烂了。
　　“啊呵…没有红世的气息。”少年手中的装饰发出了深邃的声音，但是说出来的却让人无比的温暖人心。
　　“算了，既然是火雾战士。那么你们就是感觉到那个气息才来的吧…”一脚将房间内依然仅存的一局尸体踢了出来。“虽然很不喜欢和尸体一个房间，但是我也是刚刚才终于把这个房间清理了一遍打算睡觉的。”
　　“啊啊…原来如此，是一个已经失去了火雾庇护的协力者吗？”面前的少年瞬间就确定了一种想法，但是很可惜的是少年说的东西却并不正确。
　　“没错我就是我是黑夜里的恐怖，我是让你打哆嗦的小飞虫，我是你睡不好的噩梦，我是――飞天德！！！”身上穿着一件幽紫色的西装，并且戴上了一件披风，甚至面上也戴上了一个包括着鸭嘴的幽紫色面具。“哦，我忘了我的帽子。”右手从身后的披风上勾出了一顶紫色的牛仔帽，好吧我承认我身上的这套衣服依然是跨时代的。但是你指望一个穿越者怎么穿着以前的衣服呢？好吧好吧我穿的是上个世纪的衣服…“还有我可不是什么狗皮协助者，我只是个自愿者。而且我也没打算成为什么火雾战士。”稍微的扔起了手头上的硬币，然后左手则将掉下的银币紧紧的攥在了手里。“不过既然见了一次吗，那么来猜一次银币怎样。”
　　“啊啊…是字还是面吗？但是有什么意义吗？”缠绕在少年背后的自在法丝线越来越多，明显的如果面前的男子做出任何越线的事情都会瞬间被碾成肉酱的。“啊呵…估计因该是某种幸运确定吗？”
　　“不不不，只是确定一下你会选什么罢了。”摇了摇手指，不过硬币依然狠狠的攥在手里。
　　“啊啊…面…”
　　“啊呵…面…”
　　两股声音同时响起，但是毫无疑问的都同样选择了同样的选择。
　　“好吧看来我得再资料库里面加上一句火雾战士和魔王有着很高的相性…”松开了左手中的硬币，在硬币上所具现的面正好就是面的一边。“并且预感很灵…”
　　“啊啊…那么你的名字就是飞天德吗？”褐色皮肤的少年如此的问着面前穿着奇怪服装的我。
　　“不~飞天德只是一个代号，我的名字是迪奥・布兰度・沙奥萨。”微微的鞠了个贵族礼仪，然后就扬起了身后的披风。“很高兴见到你们，能告诉我一下你们的名字吗？”
　　“啊啊…我的名字是Mobilizer`of`Ceremonial`Equipment・Kamushin`Nebuhaau（盛装骑手・卡姆辛~奈夫哈维）！这是我的契约魔王Behemoth（比希莫特）！”棕色的皮肤的少年此刻介绍了自己的身份，同时也将自己契约魔王名字通报了一次。
　　“是吗。”稍微把手中的硬币收了起来，但是下一刻原本优雅无比的自身却瞬间大叫了起来。“快散开啊！！！”
　　彭！！！！
　　一声巨大的响声出现，突然一只全身冒着黑色绒毛的巨大人型出现在了房间内。好吧房子的墙已经瞬间没了一面去了…
　　“卧槽…还真是暴君啊。”嘴角微微的抽了抽，然后扭头的瞬间看到的那是另外一扇墙上刚好打破了石墙的巨手。“别告诉我真的是三只…”
　　――――――――――――――――――――
　　幻想乡：别碰我的钱！
　　男子：我没碰你的钱啊…
　　幻想乡：我是世界上最富有的人！
　　男子：在发什么神经呢=.=…
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―024 你在逗我
更新时间2013-9-17 20:15:59  字数：2745

　
　　一年没更新的幻想乡的异世之旅你TM和我说能签约？！你TM在逗我
　　――――――――――――――――――――
　　“我猜这是你的弱点，小孩子…”一脚揣向了飞扑到自己面前的大光头，身上的披风缠绕自己的感觉真是讨厌。“好吧下次我绝对不会用飞天德的衣服了，哪怕别的衣服全都不能穿了！”这讨厌的披风居然是被裁缝直接裁入了衣服上面去的，现在的自己也根本没那个资格去吐槽上个世界中的那群裁缝了。毕竟衣服是自己给出的设计图，对方只是帮忙做的。虽然这个帮忙做的东西有点过了…
　　“嗷！！！”面前的大光头很生气，刚刚那一脚估计是不疼不痒才对啊。但这估计是人类的部分还在作怪，被那个不明所以的徒改造的人类，虽然变得体形巨大无比但是很可惜的疼痛感并没有消除。
　　“我说盛装骑手啊，有没有神马办法解决这三只巨大的生命体呢？”看着面前三个巨大的青色皮肤的怪物，虽然并不是真正记忆中那名为暴君的怪物，但是单单论破坏力以及防御力。“这个时候不是应该一个通讯兵大喊一声RPG然后直升机坠落了吗？”南斗凤凰拳并没有作用，原本能够轻易撕裂人体，随意摧毁钢铁的拳法此刻却对怪物的身体毫无办法。
　　“啊啊…岩石巨人模式行动开始！”并没有什么中二爆表的咒文，仅仅只是随口说出了行动，毕竟对于盛装骑手来说他的自在法并不是咏歌类的而是阵地建筑型的。下一刻四周围的石块以及土地霎那间就已经缠绕在了Kamushin`Nebuhaau（卡姆辛`奈夫哈维）的身上，和那群身体巨大的怪物差不多，现在缠绕着那个火雾战士的也是一个岩石的怪物！
　　“卧槽，小小反蹲草丛了。”看着突然从大地上的石块组合而成的石头人，自己的嘴角稍微的抽搐了一下。那个正是这个的火雾战士的战斗方式，也是他契约魔王的能力！只是抡起了满是石块的石手，然后直接锤向了青色皮肤的人型巨怪。
　　“这玩意的皮到底有多硬啊…”看着被石块组成的巨手一巴掌打趴下后，根本连表皮都没擦破的怪物。自己只能一边后跳躲避着愤怒的用着重拳的怪物，一边缓缓地退出具有三名暴君的战场。“伊斯电浆枪根本连拿出来的时间都没啊。”
　　旅行箱就在手边，实际上只要随便拿起一只手然后伸进去就能拿到。但是那个前提是自己双手空闲的伸进去拿出来！而现在的自己除了后跳外，还需要及时的跳跃闪避面前暴君的攻击。手除了抵挡攻击外还需要在转身跳跃时作为支撑抵住身体…
　　“或许我需要一次托马斯三百六十度回旋把对方打飞，然后从容的回身抽出电浆枪，然后一发打过去！最后是纯爷们从不回头看爆炸！”看着一直紧随着自己就没打算脱离有效攻击范围的巨型怪物，自己居然稍微的有空说句笑话。好吧我承认实际上这个时候说话有奇效，而奇效就是让自己分心然后被揍飞！“啊♂啊~~~~~”
　　“好吧别秀逗了！我可是强大的飞天德啊！”瞬间扬起了背后的披风，犹如钢筋加固般，固定了起来的披风像是一只展开翅膀的蝙蝠。“帮我做这件衣服的家伙绝对是个蝙蝠侠控。”好吧就在这一刻，自己在缝纫在披风和上衣间的缝隙中突然抽出了两个黑色的特殊回旋镖。“好吧这货估计真的把飞天德当蝙蝠侠了…”
　　“我只是想吐槽一下，休息一下用不用这么紧张啊。”巨大的青色手臂瞬间砸碎了刚才站立的石块上，甚至破碎的石块还有部分砸在了自己的身上。“亚雷亚雷，如果不是这件衣服的建造比起那件DIO的衣服还要珍贵的话。”幽紫色的衣服和披风在石块的碰撞下没有任何的损伤，甚至连一丁点的灰尘都没有染上。这就是用了自己整整全部佣金构建的衣服。
　　“撒~是时候表演真正的技术了！”随手扔出了两枚黑色的回旋镖，然后瞬间就已经打中了暴君的双肩之上。同时在回旋镖击中的瞬间，两条幼的黑线出现在了自己的披风以及回旋镖之上。“后颈肉是弱点吗？”
　　瞬间耸立在暴君的身后，随手抽起了一个回旋镖直接往暴君的后颈肉砍去。
　　彭~一声清脆的声音从自己的手中和对方后颈之间碰撞造成的…
　　“我了个大去…”看着对方皮肤坚固到，已经不知道是什么材料制作的回旋镖都碰撞出碎冰冰的声音了。“这个时候估计我只能选择用一个最好的办法了。”
　　看着面带不善回过头来的暴君，自己的嘴角微微的抽了抽。“救命啊！弓虽女干了啊！！！”瞬间收起两把回旋镖，并且一脚揣在了对方的面上。“第二次踹你的面了，还真是抱歉啊。”
　　但是就在这个瞬间，突然一只巨大的青色手掌把自己的脚给抓了起来。
　　“额…你什么时候过来的。”看着另外一只暴君站在了自己的面前，同时另外被那个火雾战士抵挡的暴君正和那个火雾战士变成的山岭巨人在一旁摔♂跤。
　　“你们不能这么对我，我只是一个路人而已。”双手高举，虽然旅行箱还在自己手中，但是对于自己前后两只暴君紧紧夹住自己的时候，自己的菊花好险又那么一点点的寒冷。“我艹艹艹艹艹艹！”
　　――――――――――――――――――――――
　　“啊啊…Behemoth（比希莫特）那个人怎么样？”操纵这身上自在法控制的石头人，Kamushin`Nebuhaau（卡姆辛`奈夫哈维）一边一拳一拳砸向不见什么损伤的怪物，另外一边则是注视着正在被两只暴君注视的那个人。
　　“啊呵…虽然看上去陷入了虐势，但是怎么看对方那依然扬起的笑容中就露出着后手的气息。”看着虽然被两个暴君夹着，面上略带苦闷的面色但是这个面容上却带着一丝丝的大笑之容。
　　“啊啊…不过这次的对手有点那对付啊，改造的人体居然如此禁锢。估计除了存在吞噬外没有更快捷的方式解决了吧…”
　　“啊呵…不仅仅如此，这三个怪物应该只是少部分的肉体改造罢了。虽然不知道对方是怎么做到的，但是对方手头上这样子简单的改造。只要对方是魔王就绝对能够作出一群出来！”
　　“啊啊…现在只能希望对方只是个徒了，虽然能够做到屠城这种程度的家伙，就算是个徒也绝对不会是弱者啊。”
　　“啊呵…来了！”
　　面前的青色巨汉瞬间抡起了巨大的拳头直接一拳揍在了石头人上。
　　“啊啊…这种程度的攻击，连心房都出现了震动啊。”感觉着操纵室中的强烈震动，卡姆辛`奈夫哈维嘴角稍微的扬起了一下。“那么比希莫特全力全开吧！”
　　“啊呵…全力全开！就让他们看看吾的力量吧，不i尖岭大地的力量啊！”
　　――――――――――――――――――
　　幻想乡：我想用手中两只四星级的暴君同调，召唤电锯哥…虽然电锯哥只有六星。因此我只能使用吞星虫和一只小女巫了。
　　男子：你在说什么啊到底…
　　幻想乡：撒~反正红世篇（一）就要完结了，没有一百年左右的时间估计是不会回来的吧。
　　男子：为什么会这样！
　　幻想乡：因为你没钱了！
　　男子：纳尼？！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―025 我才是恐惧
更新时间2013-9-17 20:16:21  字数：2689

　
　　“好吧我们来说一个故事吧…有个人被暴君抓住了，然后他被爆了菊~”嘴角稍微的扬了起来，自己实在是难以吐槽被暴君攥在手里的感觉。“哈哈哈~”唯一庆幸的就是暴君其实不会爆人菊花了。
　　“不过这个时候到是简单的就把东西拿出来了…”虽然倒掉着的打开箱子很麻烦，但是面前的暴君抓住自己抓的很稳，到不会把自己像是某个名为洛基的baka一样被连续往地面上砸去。
　　“好吧拿出来了…”把电浆枪不大舒服的拿了出来，接着直接将身边的旅行箱给扔掉了。“嗨~小子说茄子！”手中的电浆枪瞬间喷发出了强烈的能量，白浊色的电浆可绝对不是依然肉体凡区的暴君可以低档的！
　　“真是太庆幸了啊！”看着被电浆枪瞬间麻痹倒地的暴君，瞬间脱离了控制的自己直接拉着依然在第二次蓄力中的电浆枪往身后打了一发。“居然是肉体改造，不是磷子什么的实在是太幸运了啊。不过这也是为什么凤凰拳不起效的原因啊…比起钢铁还坚固的肉体。”
　　“唔！！！”口中透露着麻痹的哄叫，两只暴君暴君在嘴角活动不能的情况下依然保持着吼叫。
　　“啊啊~放心把立马就让你们升天！”手中的电浆枪再次蓄力往暴君的身上打出了一发，毫无疑问的蓄力后的威力比起毫无蓄力的情况下差距太大了。只是一下就让暴君的身体开始出现了焦碎的部分…“看吧！通往天国的构成方程式已经达成了啊！”手中的电浆枪狠狠地在蓄力下融化了一只暴君的头颅！
　　在这个世界连续几次无效只能用着南斗凤凰拳什么的，实在是在对于痛苦的经历了一个世界获得高等武器却没法使用的绝望感觉！
　　“一直感受着来着世界的恶意什么的实在是太蛋疼了啊！！！”看着终于起效的电浆枪，自己总算是露出了一丝的微笑。然后拿着手中的电浆枪对准了另外一名的暴君脑袋…“回合结束！”
　　彭！！！！！！
　　巨大的冲撞瞬间出现在了自己的身边，另外一具的暴君出现在了自己的面前。不过这名暴君却是已经头和身体分割而开了…“从头把脊椎都拉出来了吗？”看着背部那已经撕裂开的皮肉，嘴角有些紧绷了。对于这种情况的伤害自己实在是没神马说法，但是手中已经蓄满了能量的电浆枪却瞬间把剩下的那名暴君的脑袋融成了肉酱。
　　“喂喂喂，只是对付一只而已有必要做的这么大阵仗吗？而且还这么慢才解决啊。”说话的声音中带着一丝的蛞燥，对于自己面对两只巨大的暴君什么的实在是太让人伤心了啊。“Kamushin`Nebuhaau（卡姆辛`奈夫哈维）啊，为什么你的体形那么巨大但是速度还不如我这边快呢。”
　　“啊啊…这玩意的强度太高了，虽然不是由存在之力构成，但是单单以改造为前提却能做到这种程度。”取消了石头人的模式，卡姆辛稍微的迟缓了一下然后说道。“对方怎么看都应该不是还什么普通的徒吧。”
　　“啊呵…虽然不知道对方的本体是什么，但是至少估计会有特殊的物质变化类概念吧。”处于手链中的比希莫特如此说着。
　　说到底就是不能理解对手是什么样的人吧…听着两人的话语就已经理解了，不过既然能够做出这种能力，就算再弱估计也会有特殊手段吧。
　　“啊啊~来到我的故事内的旅者，欢迎啊~怎样我的欢迎会还不错吧…”一声清纯的声音从天空中传来，听着声音的传递自己把头无意识的抬起。
　　一声清脆的刀声，从身边出现经接着犹如清爽的离开了引力一般。自己的头轻松的就往天上前进了几米的距离！‘怎么回事？’但是下一刻就已经思考不能了，视觉因为地心引力的关系再一次的往下显示着，在那里出现的是一具已经失去了头颅正在往外喷血的人类肉躯！‘艹，被暗算了…’双目缓缓地失去了焦距，毫无疼痛感的自己一瞬间就又死掉了一次！
　　“啊啊…是陷阱吗…”掌握着手中的石柱卡姆辛抵挡住了原本切向了脖子的利刃。“啊啊…但是是在哪里出现的利刃呢？”
　　“哦~火雾的旅者的表现不错吗~我还以为刚刚能够干掉两名改造体的家伙很强呢！没想到还不如你做的啊…”清脆的拍掌声音从身后传来，紧握着石柱的卡姆辛一瞬间就把手中的石柱抽击向了身后。
　　“嗬嗬嗬嗬~没用的！~你已经堕入了我的故事国之中了！”破碎的只是一面镜子而已，但是却在镜子破碎的一瞬间几道漆黑的物质犹如手臂一样从镜子破碎位置上冲了出来！“我的存在名字是【恐惧之泣】！我就是掌握着所有人所恐惧的故事之人！”
　　“啊呵…我怎么记得恐惧之泣是个什么都害怕的小家伙呢？”看着周围除了破碎的废墟外啥都不存在的空间，卡姆辛稍微的别了下嘴唇。“啊啊…比希莫特啊你认识这家伙吗？”
　　“啊呵…与其说我认识不如说是红世大部分的人都知道吧…作为【被人们恐吓他人而诞生的恐怖故事】这一概念的具现，明明分支准确的无比能力因该非常弱才对。但是这家伙却奇怪的强大…”
　　卡希莫特无奈的声音仿佛流露在了手链上，毕竟概念越准确的话那个徒只是会越弱小而已。但是这个家伙却奇怪的有着远超一般模糊概念程度的徒的力量！这实在是太让人感觉到不可思议了，仅仅只是【被人们恐吓他人而诞生的恐怖故事】什么的在红世之人们怎么看都不应该如此巨大才对。毕竟红世之人是不存在名为【恐惧】的…红世之人所遇见不属于自己概念的东西只会出现【绝望】以及【希望】而已，【恐惧】这种东西并非红世之人能够理解的东西。
　　“怎么了？打过来啊！难道仅仅如此就害怕了吗？我只是【徒】哦！【王】啊和你的契约者一起打到我啊！”伴随着声音的询问声，天空中突然出现了一名被黑袍包裹的身影。“我可是把这个城镇的人都吃了哦，不是作为存在之力而是真的吃掉了哦~而且还在你面前杀人了哦。怎么了火雾战士？来打我啊！”漂浮的身影中缓缓地露出着嘲讽的话语，同时还不断的散布着漆黑的浓雾。“这个男人的确有点麻烦，不过没关系的哪怕是这家伙已经死了，我也能进入他的梦来玩弄他的哦。”
　　“啊啊…你这个家伙真是麻烦啊！”卡姆辛面色平静了下来，现在的情况是对方想要让自己【恐惧】。不过卡西姆对于【恐惧】还存在着吗？“我可是没什么好害怕的东西啊！”
　　“你刚刚说谁死了啊？！哈！”一只覆盖上了赤金色斗气的手轻易的切开了黑影的身躯，然后将其撕碎！“哪怕是把我弄成肉酱我都不会死的哦，窝囊废啊！”稍微的摸了摸自己的脖子，刚刚这里被切断了。但是自己却奇迹的再生了一个头部出来，并没有什么神经寻找大脑的戏码，而是直接给自己换了一个脑袋。而原本倒在了地面上的那个脑袋也已经化作了肉酱被自己的身体瞬间吞噬了…“你说你是恐惧？不我才是你的恐惧啊！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―026 将军了！
更新时间2013-9-17 20:16:40  字数：3306

　
　　“啊啊…这种变化是…”“啊呵…果然是不能小看的家伙啊。”卡姆辛`奈夫哈维和比希莫特稍微的震撼了一下，但是却也反映了过来。虽然不理解为什么面前之人被砍掉了脑袋也能活过来，但是如果说他曾经说过的话语是真的话倒也正常。
　　“贫弱之贫弱之！就这种程度的东西就打算把我吓到屁股尿流了吗？！WERRRRRRR~”身上的气息混乱不堪，实际上因为刚刚被砍掉了一次脑袋的关系。原本用来区分那些因为兴趣而模仿的人物性格，已经混乱不堪的凝聚在了自己的身上了。“连这区区的恐惧都不能战胜，算什么的帝王啊！”猛然甩动的右脚一瞬间就将虚幻的身影切成了两段，但是这并没有什么关系。因为那个名为【恐惧之泣】的家伙的本体还未曾出现过，但是要对付他却绝对不是那么简单的。“哈哈哈哈…用一只红世之徒来试试南斗凤凰拳的效果还是有点意思的吗。”
　　“你这个家伙…”周围的声音仿佛带上了一丝的愤怒，但是没关系的现在的脑海之中混杂的那是迪奥・布兰度的圣帝沙奥萨的，还有刚刚随意糊口装逼的飞天德的灵魂。而这三个家伙可能会恐惧面前毫无形态的存在吗？
　　“说到底也只不过是连真面目都不敢露出的杂碎罢了…我可是真正的足够让人在睡梦中恐惧的醒来的小虫子啊。”猛然的踏出了一步，但是这并不是重点。重点在于接下去舞动的双手犹如带着白色丝带一般的在空中滑动…不！并不是犹如，而是就是不知道什么时候在迪奥的双手上已经缠绕起了由轻微的冰霜所组成的丝带，那是凝结了空气中的水蒸气构成的效果！
　　“霍霍~气体冷冻法吗？真是让人怀念的技巧啊…”触动着脑海中不属于自己的记忆，现在自称迪奥的自己已经完完全全的在依靠着只是普通人的身躯的蓬莱之躯，使用了必须完全操纵身体才能使用的技能！这是因为南斗凤凰拳的继承人沙奥萨的原因吗？并不清楚，但是在两个能够完全操纵身体的非人以及一只强力的侠客鸭子构成下，此刻的自己已经并非由自己的人类意愿所行进。
　　“给我陷入恐惧之中！”四周围的幻觉瞬间化作了黑暗的走廊，甚至周围还出现了丝丝作响的蝗虫般的声响。接着出现在面前的也就只是一大群的估计有着数百只的巨型蟑螂罢了…
　　“霍霍~能够把人深层次的恐惧具现出来吗？”看着已经冲向了自己的蟑螂群们，在那已经难以预见的脑海深处中缓缓地露出着名为寂静岭的名字。但是并不在意着…现在站在【恐惧之泣】的空间领域之内的人，并不是原本的那个人类，而是真正的迪奥・布兰度以及沙奥萨！“我认为啊…”身上的飞天德服装缓缓地在一道赤红色的魔法阵的环绕下变换成了金黄色的衣裤，同时胸口和裆部却已一套连体装所替代。“活着便是要不断的克服恐惧！”双手直接放在了腰间，气体冷冻法和南斗凤凰拳甚至连用都没必要用！“而能够站立在世界定点的人…”迎面而来的蟑螂们瞬间布满在了身体之上，甚至还打算直接开始享用自己的身躯！而展开的口也被一两只不长眼的蟑螂冲了进去。。。
　　“就是连一点恐惧都没有的人！the`world！”不需要动弹，实际上仅仅只是在说完这句话的瞬间不管是周围的蟑螂还是黑暗的走廊都一瞬间犹如镜子般的破碎了！连带着的是原本就站在了自己身后位置的卡姆辛`奈夫哈维和比希莫特也出现在了恢复平常的房屋废墟之中。
　　“贫弱！！！”不知道什么时候已经一手紧握了一个身穿吟游诗人服装的小子的脖子上，甚至连同反应时间都没有的。犹如本身就是这样一般，自己已经在卡姆辛`奈夫哈维和比希莫特面前抓住了自称【恐惧之泣】的本体！
　　“怎么可能？！”面前的存在恐惧着，虽然本身就是作为恐惧而诞生的存在，甚至原本红世之徒也是没有恐惧概念的。但是在此刻在这个原本只是作为食物的人类面前，【恐惧】对于面前的男子露出了名为【恐惧】的表情！狠狠地把手中的家伙摔倒了地上，南斗凤凰拳一瞬间将吟游诗人的服装撕成了碎片！但是还没结束，就在撕裂面前的家伙衣服的时候，五根手指已经插入了红世之徒的心脏位置！虽然红世之徒并没有生物上所说的心脏，但是此刻【恐惧之泣】却连呼吸都难以出现一次。虽然红世之徒也是不需要呼吸的…
　　不仅如此哪怕是在背后的卡姆辛和比希莫特都在怀疑着一瞬间改变的格局！这是不可能发生的事情才对，完全没做什么时候却在一瞬间做出了这种程度的事情！
　　“我可是high到了极点了啊！”并没有打到吟游诗人身上的左手仿佛在高歌胜利一般的，在场面上的几人看着的目光中插入了自己的太阳穴之中！甚至在卡姆辛还没来得及说停手的时候，手指已经在太阳穴中不断的扣动着，喷射的血浆甚至将一生的黄色变成了血红！
　　“啊啊…这果然不是人类啊…”卡姆辛看着疯狂样式的迪奥，毫无疑问的面前的男子虽然之前表现有点脱线，但是现在却已经是疯狂的怪物一般！
　　“啊呵…真不愧是能够徒手击退棺柩裁缝师的存在…”比希莫特在这一刻做出了一个决定，那就是不管怎么样都必须不能让面前之人教导任何一个打算复仇的火雾战士！哪怕别的火雾战士不能理解，也绝对要让卡姆西阻止教导！
　　“怎么了？面色发白了？”抓住【恐惧之泣】心脏的右手突然开始冒出了白色的雾气，名为气体冷冻法的能力开始逐渐的侵蚀着来到了现世的红世之徒的身躯！明明身体完全就是依靠存在之焰所构成的东西，此刻却犹如水蒸气一样被气体冷冻法凝固着！
　　“这不可能！！！”尝试摆动下身体，但是说到底【恐惧之泣】也只是一个分支细腻的弱小之徒，哪怕能够造成的破坏犹如魔王一般，但是说到底却是弱者罢了！完全没用般的挣扎反而让迪奥更加的兴奋了起来！
　　“长生不老！不灭不毁的身躯！”身体并没有动弹，依然是右手紧紧地抓住了【恐惧之泣】的状态。但是此刻周围的空气却缓缓地出现了不稳定的风流，快速而且疯狂的犹如暴风雨般的打在了面前的红世之徒的身上！那个东西是什么？周围的人实际上根本什么都没看到，也就只是【恐惧之泣】感觉到了好像一瞬间被人用拳头打了数百下而已。但是这不可能的，因为四周围根本就并不存在着任何能够在这个时间段攻击他的家伙！
　　“还有[替身]的力量！”仿佛看穿了对方的恐惧，迪奥在一瞬间就已经将最主要的部分的名字暴露了出去。但是这确没关系，因为没有人没有人可以看得见替身！因为这个世界并没有着名为替身使者的家伙存在着！
　　“将军！”狠狠地将手中的红世之徒扔上了天空，接着双手形成十字一般瞬间的越过了天空之中的红世之徒！那正是南斗凤凰拳的直线袭击！
　　“呵呵…想逃吗？”看着被自己穿透而过导致身体原本被气体冷冻法冰冻的部分碎裂的红世之徒，迪奥露出了飒爽的笑容。“去死吧！”身体毫无预兆的出现在了红世之徒的身上，并没有着什么特殊的行进方式，仅仅只是一瞬间张开了双手的凤凰就已经以自己的胸口将红世之徒撞向了地面！
　　“最后一击了！”并没有起身的动作，甚至太后仰都没有。迪奥他再一次的消失在了场地之上！但是同时在半空中却出现了巨大的无头暴君的尸体！“吃我的无头暴君攻击啦――――――――”
　　虽然能够看得见，但是却已经反应不过来了！红世之徒在一瞬间就已经被巨大的暴君尸体所压制，同时站在暴君身体上的迪奥也发起了攻击！“ojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojoj！”连环的速拳连续击打在暴君的尸体上，然后沉重的力量将底下的红世之徒再一次的碾压着！“给我压扁吧！”
　　内心在剧烈的颤抖着，仿佛将要燃烧的灼热！铭刻着血族与帝王的高歌！
　　“搞定了！”英姿飒爽的站在了尸体的一边，优雅不凡的身姿显得是如此的完美！“帝王永远只有我一个！WERRRRRRRRRRRRRRRRRRR！！！！”
　　――――――――――――――――――――――
　　幻想乡：即将突入下一卷，下一卷可不是红世了！而且终于帝王要成为贤者了！
　　男子：呵呵…
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―027 我答应
更新时间2013-9-19 0:19:01  字数：2490

　
　　“霍霍~感觉到奇怪吗？为什么我不会恐惧！”优雅不凡的身影缓缓地坐在了一块石头上，然后也就只是在瞬间石头已经化作了石制的王座！“因为有恐惧所以人类才会有着超越啊！”
　　“你这个家伙…”缓缓地从暴君的底下爬了出来，【恐惧之泣】此刻感觉到了他估计一辈子都感觉不到的感觉。那就是【满足】！虽然在恐惧着面前男子所做的一切，但是比起自己说故事的时候的厌恶眼神，或者自己行凶时受害者恐惧的面容。都未曾的让【恐惧之泣】如此的满足！恐惧来自于未知之中，然而他的力量也仅仅只是具现了别人的恐惧罢了。而这次为能理解对方的力量，那不属于红世的力量的【恐惧之泣】第一次的感觉到了【满足】！“真是COOOOOOOOOOOOOL到了极点啊！”
　　“霍？”看着面前的在被狠狠地揍了一顿的红世之徒，迪奥感觉到了一丝的奇妙。虽然说身躯完全是由存在之焰所构成的，但是再打上对方身体的那一刻却出现了肉感。这种感觉是对上磷子的时候完全没有的感觉…“哼~要向这边来吗？不逃跑反而选择接近作为帝王的我吗？”
　　“不接近你的话，怎么好好的看着这如此美妙的力量呢！”身上的冰冻痕迹在缓缓退去，虽然伤口上流淌着火焰。但是很可惜的是无论火焰在怎么燃烧都未能让伤口开始愈合…“伤口不嫩恢复吗？真是太有意思了！”
　　“从现在开始发生的事情，我都不会后悔！”手中瞬间出现了一圈白浊色的自在法阵，下一刻原本在房间内部的卡姆辛与比希莫特瞬间就被这道白浊转移离开了！
　　“不用的哦~”感觉着面前红世之徒话语中带着的颤抖以及恐惧，迪奥微笑的看着已经风中残烛般的红世之徒说着。“快点吐出来也是可以的哦~”
　　“怎么可能呢？如此令人愉悦的恐惧感！我怎么可能会吐出来呢！”双手双脚一瞬间弹出了一边的骨头，然后犹如镰刀一样的支撑在了地上。仅仅只是一头骨头的四肢，现在就让红世之徒趴在了地上。“虽然我没什么本体，但是我就要以别人的恐惧来局限我全部的实力啊！”
　　“放心吧~”嘴中的口气吐露着一丝的温柔，看着面前化作了怪物的红世之徒迪奥自身也不知道为何的比起刚才的更加的安心。“放心吧~”右手缓缓地抬起，接着四周围的世界一瞬间的变得灰白而然！虽然只是一瞬间但是，现在的迪奥却感觉不到一丝的奇怪，因为四周围的一切仿佛都停下来了一样！也就只有现在依然活动着手指的迪奥还算能够动弹吧。“【恐惧之泣】啊~”
　　伴随着最后的话语的结束，四周围的空间再一次包裹上了灰白。但是这一次四周围的时间却再一次的流动了起来！
　　彭！！！！！
　　狂暴的烟尘一瞬间席卷到了王座之前！但是却不能在前进一步，在迪奥面前仿佛出现了电风扇一样的将任何的烟雾全部卷走了！同时伴随着的还有着重物倒下的声音！
　　“咳！这个是…”【恐惧之泣】已经完全倒在了地上，并且这一次四肢已经被撕裂了，甚至连身体也已经被撕成了两半！
　　“不用吧哦~我们来当个朋友吧。”口中越来越温柔的气息，反而显得坐在王座上的迪奥略显尊贵。但是这却不能面前的红世之徒将要完全死亡的结局！
　　“我的存在之力…在流逝！”空中的话语开始有些停顿，【恐惧之泣】能够完美的感觉到自己的存在不明不白的开始流逝着！
　　“是啊…你的存在在流逝哦~不是直接的死亡而是缓缓地看着自己的终结。”手中不知道什么时候握住了一片的骸骨，迪奥优雅的对着面前的红世之徒说着。“安心吧~恐惧啊…因为我啊，会将世界上所有的恐惧抹杀！建立新的天国的…安心吧…”
　　“真的是太美妙了…原来我一直在追寻着的恐惧啊…就在这里…”火焰流淌着的散落在地面上，又如鲜血般的耀眼。带来了无数人恐惧的红世之徒就在这一刻享受起了难以预估什么时候才能死掉的死亡！“真是…太…美妙了…”
　　“the――world！一切已经结束了！”
　　――――――――――――――――――――
　　“啊啊~没想到被抛出来了啊…”看着被鲜血包裹的小镇，卡姆辛无奈地摇了摇头。“不过这里的解决方式并不适合调停者来做啊。”
　　“啊呵~如果是圣堂来处理的话反而会好多了吧。”看着周围的环境比希莫特也没什么办法解决，如果要把这里的存在全部修改那么就必须依靠红世之徒先吧周围的人吞噬的。但是这里并没有发生什么吞噬事件，有的只是血腥的屠杀而已！
　　“我听说好像有人叫圣堂来帮忙…”就在这个时候，一阵秘银色的火焰缓缓地在卡姆辛的身边划过，组成了一条长长的道路让贵人走在上面。“所以我就先和骑士团赶了过了…原本是没打算过来的。”伴随着浓重的声音以及华丽的出场，身穿浓重的教皇袍的沃尔沃斯出现在了血腥的小镇之中。“看来事件已经解决了？”
　　“啊啊~估计是的，那个不可思议的家伙貌似完成了一次狩猎红世之徒…”想象着刚刚那个死而复活的存在，卡姆辛稍微的摇了下头。
　　“那还真是厉害啊…”嘴角带着微笑，沃尔沃斯说着。“我还真想和他见一面啊…”
　　“霍霍~想要见一面本王吗？”优雅的半歪着身体，只是露出了把衣服松散开了的肩膀。“我迪奥有这么大的魅力吗？”右手缓缓地半捂着面庞，身体歪动的有些奇妙的角度。
　　“好久不见，或者说两天不见你终于露出本体了吗？带给我奇妙气息的家伙！”缓缓地走到了迪奥的旁边，原本不因该亲自来到这里的沃尔沃斯说着。“不过现在的你还能帮我完成一件事情吗？”
　　“霍霍~你有什么事情想要雇佣我吗？”看着对方身上那奇怪的气息以及和别人不太一样的语气，迪奥稍微的对于沃尔沃斯产生了兴趣。“作为圣堂教会的大教皇需要我做什么呢？！”
　　“我希望你帮忙解读一下圣柜！”沃尔沃斯看着迪奥的眼神一瞬间充满了名为求知欲的东西，仿佛就要将迪奥完全吞噬！“代价不管是什么我都可以支付！”
　　“霍霍~原来如此吗？那么我答应了！”
　　――――――――――――――――――
　　幻想乡：啊啊~下一卷下一个世界突入！传说中的古代历史的世界！并不属于这个世界的东西！穿越吧少年！
　　男子：那到底是历史还是异世界啊！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―028 修生养息
更新时间2013-9-20 0:38:45  字数：3194

　
　　“虽然如此的答应你，但是很可惜的是我还要出去做点别的事情。”右手在没人看见的地方狠狠地捏了一下自己的大腿，迪奥稍微的感觉着能够把自己的肉扭断的拉扯力缓缓地走了起来。“我估计要过段时间之后才能去找你，因为我还有点东西要去找找。”
　　“没关系，只要你来我能等得起…”沃尔沃斯微笑的靠近了迪奥身边然后拿出了一个被碾碎了的绿色物质。“只要你能来…”
　　“霍霍~没问题，一年之内我必然到罗马正教的大教堂找你！不过别在短时间内期待我来，我估计要一年的最后时刻才能到哦。”毫不忌讳的说出了一年的期限，说真的实际上迪奥自身都在怀疑一年的时间能否真的找到那个东西。
　　“啊没问题~随时都能等着你，顺便如果可以的话你躲避一下风头也不错的。”沃尔沃斯微笑着的看着迪奥，同样迪奥也在微笑着的看着沃尔沃斯…
　　“那么就再见了，我可不知道怎么和人交谈啊。”右手缓缓地遮挡住右面，迪奥缓缓地摇了摇头接着直接消失在了原处。“将来有机会在说说看吧~”远处传来了迪奥的声音，但是很可惜的却已经小的难以听见了。
　　“亚雷亚雷…那么卡姆辛我们来探讨一下这里的解决方案吧。毕竟这件事情还是由红世之徒所造成的去啊…”
　　“啊啊~真是麻烦的差事啊…”
　　――――――――――――――――――
　　“哈…哈…”口中缓缓地大口大口的喘着气息，名为自身的那部分记忆在缓缓的回流到自己的身上。迪奥・布兰度和圣帝沙奥萨什么的记忆却在不断的混淆着自己…“该死的又一次暴走了吗？而且这次不仅仅是沙奥萨了还有迪奥了…”上次的敌人只是伤害到了自己的身体，所以然沙奥萨的自我身躯与众不同所导致了暴走，而这一次却因为掉头而失去控制力更让迪奥的记忆开始苏醒。“幸好的是飞天德不是前面两个高调的家伙啊…否则我就要面对压制三种记忆的程度了。”
　　稍微的举起了手，看着手掌上微微张开的毛孔自己皱了下眉头。“气体冷冻法…”一丝丝的空气与自己的鲜血开始变得冰冷，所有的热量都在一瞬间被不知名的能量所吸收了…这并不是原本迪奥的能力，这是来自自身蓬莱人的身躯所导致的事实。或者说这是因为上位级的家伙给于自己最后的底牌被迪奥给触发了…
　　“但是替身根本看不见啊…”感觉着背后若有若无的气息，自己稍微的尝试命令一下背后的感觉进行攻击。但是却没有一丝的反映，甚至自己还能感觉到背后的气息在缓缓的衰减并且不受自己控制。“是因为现在的我不是迪奥了吗？”迪奥的人格被压制了下去，而只是承认DIO爷的世界也是停止了对自己的供奉吗？
　　“红本！”右手边出现着赤红色的魔法阵，接着红色的笔记本一瞬间的出现在了自己的面前。
　　“是主人，请问有什么吩咐吗？！”打开的计算机面板上出现着一张用符号描绘的面，虽然有点小但是却很搞笑。
　　“给我叫迪萨特・戴文过来！”无奈地摇了摇头，头部现在还是很疼…虽然重新长了出来但是脖子上凉意和疼痛却未曾退散。“我需要他帮我一下。”
　　“不用了哦~我已经到了，你有什么事情吗？人类…”缓缓地站到了自己的一边，甚至连什么时候出现的以及什么时候就知道自己要叫他的都不清楚。但是这样子才能理解对方是上位的存在才对…
　　“带我去一个能够压制我另外别的记忆的世界，然后让我一年内回来！”感觉着身体中的不适感，被迪奥・布兰度和沙奥萨的强行附体已经给自己的精神和肉体带来了巨大的折磨了。“最好是能够治疗我身体让我修养的世界！”
　　“我可不是什么你的保姆…”稍微的半抬起了头颅，迪萨特・戴文微微的摇着头说道。“或许别的平行宇宙中的我会帮助你，但是这个宇宙中的我可不能随意的满足你的要求！”
　　“因为上级的要求？”看着对方那毫无生气的面容，自己有点生气的撕扯着面容。“别开玩笑了，我不管你的上级有什么要求！现在我的目标是调养，如果我连调养都不行怎么继续任务！”
　　“不…并不是上级的任务。只是因为现在的某个世界正在进行着七存在审核，所以扭曲了虚空穿越中大部分的路径…我并不能保证安全的送你到达另外的世界！毕竟这个世界的我并没有别的世界的我的胆量！”平静的目光有点吓人，但是迪萨特・戴文却略显无奈地说着。“如果你必须现在进行穿越的话，我只能说大概会让你抵达一个可能会神秘气息很浓重的世界。”
　　“没关系…”并不在意对方所说的东西，自己现在可有点抑制不住另外的两个意识的。哪怕是只有一点的可能性都要去想办法休养一会！如此疲倦的身躯以及精神是不可能，在找到那个金色火焰以及解读金苹果两件事情中行走红世入侵的这个世界一年的！“强行穿越吧…”
　　“你这个家伙…还真是不能理喻啊！”面上的三无冰山有点崩溃，迪萨特・戴文只是一瞬间就消失了全知全能的大贤者的样貌，犹如街边买菜被人坑了两毛一样的人一样的拉住了自己的衣领。“你可能会死的啊！哪怕是不死身也会因为空间乱流卷成肉酱！”
　　“不！我不会！”自信的看着面前的迪萨特・戴文，自己没有一丝的疑惑以及震惊。因为对方其实从一开始就只是隐藏着自己真实面目这件事情，已经通过那个声音理解了。“我在被迪奥和沙奥萨的人格占领的时候，有个声音和我说了立刻找迪萨特・戴文去下一个世界！”
　　“声音？”迪萨特・戴文稍微的皱了下眉头，这种事情根本就从来都不在计划之内。“哪里来的声音…”
　　“我不管你知道还是不知道，反正那个存在就和我说了以下的话语！”右手反抓了迪萨特的手，然后眼睛直视着迪萨特那碧蓝的双眼说道。“不用害怕时空的乱流，我有着通行现在这片空间的准确道路。我清楚的知道你是那个次元的迪萨特・戴文，同样的作为迪萨特・戴文你应该知道在某个未元宇宙之中获得了最高传承的我！如果还是不能理解不能明悟我的身份的话，我就只能再说【红月永在根源之上】！”
　　“这句台词是！”听着自己口中诉说着的东西，迪萨特・戴文稍微的颤抖了一下，但是这并不重要最重要的是那个给与了自己声音的存在，的确的给了自己一分涂鸦般的地图，那就在自己的脑海内。但是奇怪的是只要稍微的注意一下这片混乱的涂鸦自己却能理解，应该怎么行走才能走出那个混乱的涂鸦迷宫。“原来如此，是他插手了吗？明明另外一个世界正在选取【幻想】等人的概念的，他作为【真理】之上的【根源】居然来协助了吗？”
　　“迪萨特・戴文你能告诉我那个人是谁吗？”稍微的看着已经略显无奈地迪萨特・戴文，自己只能将心中最大的疑问摆了出来。
　　“【红月永在根源之上】呵呵，这明确的能够理解吧！对于我们来说…不过你啊，作为人类真是太纯粹了。并不应该来理解并且知道那个人的事件啊…”无奈地摇了摇头，迪萨特・戴文只能在手边开始缓缓地构建着一道碧蓝色的魔法阵。“我只能说全部的次元宇宙中的我都会知道他，并且所有的次元宇宙中他都已经合成了唯一了！”
　　“唯一？”仿佛听到了什么不可思议的词语，自己的身体稍微的颤抖了一下…“什么样的唯一！？难道是37吗？！”
　　“不~并不是37那个存在，而是另外一体…如果可能未来你会遇见的。”迪萨特已经不能再说下去了，只是随意的看了看自己然后就稍微的在身边的空间中拖出了一个旅行箱。“拿着自己的行李去休息一下吧…”
　　“是吗…我会见到吗？”感觉着迪萨特的话语含义，自己稍微的用颤抖的双脚走向了魔法阵。“我绝对会见到的！不管是37还是那个唯一！”
　　――――――――――――――――
　　男子：那个37是啥？而且唯一又是啥？！
　　幻想乡：这两个都代表则宇宙中的唯一啊…
　　男子：你在逗我？！
　　幻想乡：怎么会我可没逗你，你会遇见他们的。那么下一卷再见了！在红世根本就不好写啊…
　　男子：你自己挖坑不谨慎罢了！
　　幻想乡：谁叫现在时间太早也太晚啊，棺柩裁缝师还没疯呢。哪来的大战，现在只是火雾战士狩猎徒的时代而已啊！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一卷幕后讲坛
更新时间2013-9-20 0:39:28  字数：2221

　大家好这里是不可思议幻想乡，认识我的人可以叫我着魔的剑猫或者说圣魔之鬼，甚至可以叫我蓬莱夜辉山。
　　麽~也没什么大不了的只是一个代号罢了。
　　或许很多人看不懂我的书，然后中途放弃了，不过这也正常了写着本书的时候我也怀疑自己真的能写的比起以前那些放在表象的剧情更好吗？第一我不是卡巴拉那个写了《远南》那种书还能让自己的SAN值正常的人，我只能慢慢的想想每一个人的对话而不是在一句句的对话中放入一个个圈套等着读者们和书中的角色上钩。
　　不过我也不是没有隐藏的东西的，或许细心的书友以及知道语气描写的人会发现我书中第一章出现的那个拿着巨书的男子的形象一直在改变。
　　是的那是我有意而为的，大家想想迪萨特・戴文第一次看见主角的时候，两人的衣着。以及当时相遇的情况？
　　一个穿着一身西装并且手中拿着的东西比起你家房门还大的男子，以及一个穿着浴袍在电脑前面码大结局结束的脑休息作者。
　　在这个时候主角的大脑会先入为主的感觉到意思的兴奋，因为这不可思议的感觉会比起先想到小偷更快来到，原因估计就是写作之人遇到不可思议事件时候的脑残瞬间吧。因为迷恋神秘所以很有可能瞬间脑袋不清楚，然后又在迪萨特・戴文的话语下，感觉到了面前的这个那书男子是个毫无情感的存在。
　　但实际上在第五章里面就能够看到迪萨特・戴文是一个需要用性才能解决精神压力的存在，而这个存在以前还是一个人！但是第五章里面也说了迪萨特・戴文对这份工作的不满！
　　因此一开始出现的迪萨特・戴文情感是无聊的，所以说当时迪萨特・戴文根本就没打算和主角好好说话，毕竟任何一个精神兴奋者都会瞬间同意穿越吧？
　　因此这个时候的迪萨特・戴文实际上只是无所谓罢了，而主角所感觉到的高等存在对低等存在的压力也仅仅只是因为迪萨特・戴文身上的概念罢了。
　　之前说了吧迪萨特・戴文在第五章里面的身份明确说明了是【知识】，而普通人对于有知识的人多对数都是瞬间感觉到了伟大的巨山！并且当时主角是用着狐狸眼来遮蔽眼中的恐惧的，这也就是让主角失去了瞬间分析的可能！
　　接着仅仅是对方的一句无聊，就让主角感觉自己的衣服以及对方衣服的不对等。实际上这也是智者的气场，会让愚者感觉到自己的失态。并且主角眼中对方穿着的西装自己也能穿，但是穿不出这种气场。这就说明了主角实际上潜意识里已经清楚了对方并不是强大的而是智慧的！而主角把自己当做蠕虫以及猴子，实际上并没有把自己当做一个低级的待从！这是实际上也是主角潜意识里面知道的是自己知识量的匮乏而不是力量上的空虚…
　　接着主角打断男子的话，明显也在迪萨特・戴文的意料之外因此迪萨特・戴文并没有弄出一大堆的长篇大论忽悠主角得到的是不死身，而是直接说出了这一点。因为迪萨特・戴文是【知识】，但是他的上司是【历史】也就是说他也能在瞬间得到不少的资讯，但是也是因为这样要分析那些【历史】资讯反而让迪萨特・戴文失去了忽悠的余地。这一点在第四章里面主角对于一丝的【历史】都会忘记很多事情一样，毕竟历史的过去是时分秒帧，而一帧所得到的历史已经小到微生物的细胞进化，大到这个宇宙的成长全部记录在内了！而主角当时只是拿着一丝地球和红世的著名历史简讯罢了。（顺便阿卡夏本体反而是不能获取别人思维的历史的，只是拥有阅读能力的迪萨特・戴文有。）
　　而迪萨特・戴文却因为要全部资料进行整理，因此失去了继续让主角震撼的时机！而主角也趁着这一次的机会直接反啄了回去，直接放弃了这种神奇的不死。那不仅仅是对于人类身份的认同，更多的还是潜意识里面那个依然充满智慧的作者的心理解析。他要引导对方走向他的计划，那么这个时候这一丝的潜意识依然是作为【历史】给了迪萨特・戴文的！
　　也就是说实际上迪萨特・戴文也瞬间理解了这件事情的真实！也是因为如此迪萨特・戴文才会眉毛一抬，因为他曾经也是一个人，他为了现在这个身份付出了太多太多了。因此一瞬间就想到了当初的那个自己…而作为人的自己那潜意识里面的小动作也在一瞬间出卖了他自己。他的【知识】被扰乱了，毕竟作为【知识】听人讲解也被容纳在内，因此这个时候是迪萨特・戴文被自己的存在意义坑了！
　　而后面的挑逗，更是因为对于面前男人的野心感到了好奇，因为他以为主角是想要更高程度的不死！但是很明显迪萨特・戴文再一次被坑了！
　　因为主角潜意识里面是想当人，因此主角选了一种最低层次的不死…与其说是不死还不如说是开了无限复活。
　　但是这个时候主角已经换上了一件西装！但是请注意，换上一件西装是因为面前的迪萨特・戴文穿着的是西装！别忘了主角已经想过对方的西装自己也能穿，这就是主角直接穿起西装的意义，主角潜意识的将自己的气息提升了。从原本一个低等的放弃了思考的写完结局的作者，变成了一个一样有着自己意识以及智慧的智者！
　　而瞬间理解了这件事情的迪萨特・戴文，也因为知道了对方潜意识里面已经理解自己身上的气息不是强大的气息，而是智慧的气息因此而放开了原本因为无聊所启动的绝对理智。转而以更为人性化的表情诉说着一切。这也是第二章里面迪萨特・戴文甚至话语中还带着一丝挑逗和玩笑的意义。因为迪萨特・戴文虽然不理解为什么面前的人不想放弃人的身份，但是却承认了主角作为一个智者及格了！虽然说智慧不算高，但是潜意识中的行为却让主角获得了【知识】的认可！
　　这也就是为什么迪萨特・戴文最后会做那种事情的原因了！
　　不过关于迪萨特・戴文我还是要说一句，迪萨特・戴文在不同的世界里都成为了【上位】存在的图书管理员，但是很可惜的是不管哪里世界迪萨特・戴文的跑腿程度一点都不弱于另外那个获得了时间能力的白银。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―029 脆弱的精神
更新时间2013-9-24 12:57:42  字数：2318

　
　　“愚蠢的家伙！难道打算挑战帝王吗？！”面前出现的是站立在海面之上的两人…而其中一人正用着不爽的语气坐在高耸的摩托车拖拉的王座至上诉说着。“身为圣帝・沙奥萨的我绝对不会承认别的帝王！”
　　怎么回事？！不是在迪萨特・戴文的魔法阵内进行传送了吗？我？！等等…我是？谁？！沉寂在大海之中，只能无奈的看着海面上的存在两人，不能控制的身躯缓缓地感知着海面上的一切。
　　“霍霍~自称帝王吗？哼！也不过如此罢了，我迪奥啊！才是将要统治这个世界的帝王！”双脚上站立的海面结成了一层冰晶，身穿黄色马甲的金发男子面带微笑的对对方说着。“就以你那老土的衣服能算作帝王？！”
　　黄色马甲黑色紧身内衣的男子在嘲笑着一身紫色紧身铠甲上包紫羽的男子，但是实际上两人的身影看上去却是如此的相似…金色的头发以及霸气的身影。但是很可惜的是两人却在直面着对方…
　　“想死吗？戴在绿色爱心腰带的变态！”缓缓地从王座上坐了起来，圣帝・沙奥萨缓缓地微笑着。“如果想的话我就成全你！”
　　“霍霍~的确是不错的气场！哪怕是我都感觉到了一阵的压迫…但是没关系的！沙奥萨啊~没关系的…我会让你成为我的手下的！”口中的语气缓慢但是却又让人感觉到刚好，迪奥・布兰度的话语不似男人般的性感！“放心吧~放心吧~”
　　“南斗马春华！”猛烈的金黄色十字波瞬间的从天空滑落，伴随着的则是一飞冲天然后击坠而下的凤凰身姿！
　　“哼~”看着面前坠落的圣帝，迪奥稍微的露出了微笑，就在对方就快接触到自身的瞬间！周围的一切都瞬间变得不一样了！
　　砰！！！
　　巨大的冲击从迪奥面前具现，这并不是因为迪奥被击中了，而是原本强势冲撞下来的沙奥萨不知为何的突然倒飞了出去！
　　“圣帝・沙奥萨啊你的气势以及力量真的不错啊，犹如天空中永不坠落的凤凰一样！这样就够了…够了…成为我的同伴吧！”身下的冰层缓缓地抬高了一点，这对于半浸泡在了海里面的沙奥萨来说显得略微有点高大。但是很可惜的是，在那个末世生存的帝王！沙奥萨见过的巨大身形绝对是迪奥的两倍以上的巨大！
　　“不退！”明明在海中无法出现任何的发力点，但是沙奥萨却简单的双手拍打在海平面上！经接着整个身体都不可思议的在半空中做了个翻滚的身姿…
　　“哼哼~停下吧时间啊…”看着猛然冲过来的沙奥萨，迪奥稍微的释放出了什么东西。虽然看不见看不到，但是却能够感觉到迪奥的身后一瞬间出现了什么！但是也就在这一刻的瞬间，原本站着的迪奥已经消失在了原地，连带着的是一台鲜黄色的压路机狠狠地将沙奥萨砸向了海平线同时发生了剧烈的爆炸！
　　“咳咳！该死的…我的帝王之躯居然受伤了！”沙奥萨感觉到了身上承受了巨大的重击！那比起那个救世主名为健次郎的男子更加强大的拳劲，比起那个男子更加快速的拳一瞬间超过千次的击打在了自己的身上。哪怕是压路机爆炸也没如此大的伤害量…但是幸好的是这个千次的打击虽然力量巨大但是可惜的却是并没有打中任何的秘穴，这样子比起对上拉奥还要轻松！“不过你将会输给我这具留着帝王血脉的身体！”
　　“霍霍~还在嘴硬吗？我也见过如同你一般的存在，但是他成为了我的力量…来吧圣帝啊！接受我的力量吧！”看着面前缓缓依靠着自己力量站起来的圣帝・沙奥萨，迪奥・布兰度缓缓地在额头上冒出了几块小小的肉芽。“去吧我的肉芽啊！”
　　“不降！”手中的南斗凤凰拳犹如割草机一样将袭来的肉芽撕成碎片，但是这样子却不够！对于沙奥萨来说这是杀敌的力量，但是对于迪奥来说却是玩偶般的挣扎。“呃！”本来原本是已经撕碎的肉芽仅仅以一点点的肉块就形成了敏锐的钢针直接刺入了沙奥萨的右手之中！
　　“来和我成为朋友吧沙奥萨哦~不用害怕的…我们来成为朋友吧！”缓缓地用猫步走着过去，迪奥的脚下每经过一处的海平面都会产生一大块的冰层。“让我们来操纵着这具完美之躯吧！”
　　完美之躯？脑海中闪过了一丝的信息，原本沉迷于大海深处的记忆缓缓地醒来！我是…
　　“兄弟你最好醒一醒…否则那个家伙会抢了你的身体的。”就在自己感觉着一切不适应的时候，一股骚味伴随着毛松松的羽毛将自己开始往海面上抬去。“为了你自己你最好醒一醒！”
　　“飞天德？”口中缓缓地透露着话语，但是身体却疲惫不堪…难不成是面前的迪奥・布兰度制作的冰层让自己开始缓缓地感觉到了压抑感吗？
　　“是我没错…你最好能够快点阻止他们两！否则一切就太晚了！”黄色的鸭子嘴在自己的一边出现着，虽然在三次元世界中出现着一个鸭子人有点奇怪，但是自己在此刻却完全没有吐槽的欲望。
　　“我要怎么做？”看着上面已经缓缓地被数到肉芽刺入身体的沙奥萨，自己却陷入了沉默之中…连那个圣帝都打不过的家伙，自己真的可以打得过吗？
　　“当然可以！别忘了那个迪奥只是你回忆中的存在！就和我还有沙奥萨一样…”嘴角缓缓地露出了一丝的苦笑，鸭子看着上面的战场说着。“上吧主人啊！将控制权夺回来吧！我于你同在！”
　　乒~~~~冰面碎裂的声音，就在一瞬间迪奥・布兰度所制作的冰层完全的摧毁干净了…
　　“迪奥！！！”一只手瞬间搭在了迪奥・布兰度的腰间，经接着另外一边白色的长状物体抵在了迪奥的背上。“你理应被消灭！”
　　“霍霍~醒过来了吗？但是貌似头脑还不是很清醒啊！”瞬间消失在了自己的面前，迪奥・布兰度啊一瞬间出现在了自己面前十多米的地方。“你可以试试走过来啊！”嘴角露出则让人安心的微笑，迪奥・布兰度敏敏作为敌人却让人感到了安心！
　　“我绝对会杀了你的迪奥！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―030 卖萌的佛祖
更新时间2013-9-24 19:50:30  字数：3863

　
　　“咳咳！该死的梦境…到了关键时候居然醒过来了！”身上湿答答的，自己看了看所在的地方。这里是一条河流，看来梦境里面看到了那片海洋以及压迫感是穿越位面的时候被压倒了地下河然后现在醒来了？“不过如果不是蓬莱之躯我已经死了吧…”
　　身体太不适应了…刚刚的那个梦境实在太过真实了，虽然说地下水压制的自己出现那种梦也没什么错误，但是自己却不大只是认为那是个梦。“圣帝和邪恶帝皇的力量还是少用为妙…”慢慢的将漂浮在自己身边的旅行箱拿起，好吧幸好经过了空间改造。否则里面估计已经是一片水了…“不过…红本在吗！能帮忙看看这是什么情况吗？！”稍微看了眼自己的身边，突然在自己的头上好像出现了一个奇怪的100/100的标注。
　　“主人有什么事情吗？”已经处于岸边的旅行箱稍微的打开了一个口子，接着红本稍微的发出了一丝的电子音。不过奇怪的是自己仿佛看到了一个窗口，在那里上面正式的标注着刚刚红本说出来的东西，以及红本自己的名字都在那个条框上…大概模样就是【马克思列宁主义毛X东思想邓X平理论本：主人有什么事情吗？】这样子的感觉…
　　“额…我的天啊，这是日（R）屁（P）股（G）吗。”稍微的一巴掌拍在了自己的面上，这种奇怪的样式怎么看都很奇怪啊！
　　“额勒？为什么主人说话下面会出现条框呢？”虽然无事着红本，但是红本却也对这这件事情吐了个槽。
　　“打开我的道具！”无视了红本的发言，现在这种模式真的很奇怪。完全适应不过来啊教练！
　　道具：迪奥套装（X6）、飞天德套装（X5）、沙奥萨套装（X4）、伊斯电浆枪、马克思列宁主义毛X东思想邓X平理论本、金苹果………
　　“我了个去！教练这不科学！”稍微的一巴掌拍在了自己的面上，然后直接把依然在疑惑的红本塞回了箱子里面。然后拧了拧自己身上的水迹…“有个人属性不？”
　　真名：？？？
　　伪名：迪奥・布兰度・沙奥萨
　　代号：飞天德
　　职业：贤者
　　种族：蓬莱人
　　等级：LV20（限制）
　　血量：100/100
　　魔力：0/0
　　技能：南斗凤凰拳（空手时每次攻击带撕裂效果，对人形怪有一定几率秒杀）、呼斗块天（三回合内速度+300%）、气体冷冻化（使一个单位被冻结一回合，若在对方被冻结回合内被重物摧毁则必死）、枪械初通（枪械类武器准确率上升）、模式切换・迪奥（职业改为邪恶帝王，增加技能替身）、模式改变・沙奥萨（呼斗块天效果永存，增加技能南斗凤凰拳奥义天翔十字L）、模式改变・飞天德（枪械精通、架势精通、潜行精通、暗杀精通）、历史回溯LV1（能够大概的知道已经发生过的资料，可以让自身回到一个回合前的状态）、蓬莱之躯（每当血量归零，下回合满血复生，每回合恢复20点血量）、次元之门（打开了一个空间门，然后从世界的某个地方拿出东西来。）
　　“喂喂喂…这也太那啥了吧…”不仅明确的表示出来自己的资料，甚至还显得稍微的有点详细？实际上自己都没好好的理清楚自己的状况是怎么样的…“难不成这个真的是RPG？！”有点感觉到了难为情，RPG什么的玩游戏的时候还好，但是现实世界什么的就太那啥了吧！“总言之先看看这个世界的历史…”右手不自觉的往自己的太阳穴上插去，然后转动起了脑浆以及鲜血同时历史的记忆也缓缓的表露出来。“哦~魔王吗？真有意思…”脑海中突然出现了一个身穿西装的男子，然后整个世界都在这个男子的计划下变得危机四伏！到处都是魔物以及绝望的世界…“话说我是贤者吗？”稍微的侧了侧头，脑浆伴随着太阳穴的空洞流了出来。而头上的血量条也在不断的从80~90之间跳跃着…
　　“好吧就当我是贤者吧！”直接拍了下大腿，反正自己来这里的目标只是休息以及读取一下金苹果的信息的，稍微当当贤者应该没什么问题！
　　“找到贤者了啊！接下来就要由本大爷干掉贤者！！！”就在自己承认自己作为贤者的一瞬间，一股微弱的声音出现在了周围。“本大爷绝对会干掉贤者的~液！”
　　“哈？那里的声音？”还没搞清楚哪里出现的声音，突然间就只能看见面前突然出现了一个条框写着【战斗开始！】，接着耳边不自然的出现了奇怪的BGM…
　　“升龙拳！”声音明明就在身边但是却看不见身影，难不成是隐形的对象吗？身体不自觉的挡住了面前的空挡…但是就在这个时候！
　　“哦草！我的膝盖！”左脚单脚跳着，右脚的膝盖突然间被人重重的打了一下。然后就在这个时候看见了…一个身形矮小的小个子在保持着打拳的姿势对着自己。【选择攻击目标：四娘】“WTF？四娘？”
　　“别叫我四娘！小心我的升龙拳大爆你的蛋蛋让你疼得飞起来！”面前的小个子叫嚣着的看着自己说道。“看招！升龙拳！”
　　“闭嘴！”依然在半空中的右脚直接踩在了对方的拳头上，然后直接一脚狠狠地把对方踩到了地上！蹩~的一声一坨肉酱就在了自己的脚底上，那个小个子软的就像是蚯蚓一样一下子就化作了肉泥。
　　【战斗胜利！获得经验0点！获得物品：新手通告。】
　　“卧槽，我完全适应不能啊这个脑电波如此巨大的世界啊！”先不说着时不时跳出来的小怪，淡淡说是这个对话框就让人有点吐槽不能啊！双手捶地的叫喊着，哪怕是取一个美国幼儿动漫的世界都比这里好一千倍啊！
　　“义彦！”突然一声浓厚的声音不知道从那里喊来…自己也只有激灵的拿起旅行箱闪到了一边，不管这么说都实在不想再来一次什么鬼的强制战斗啊喂！“义彦！！！”声音仿佛得不到回应，不自觉的加大了自己的声音。我勒个去啊，这种程度的声音简直要把自己的脑袋震碎了啊！
　　“该死的那里来的声音啊…”是在难以忍受这种巨大的声响，自己只能无奈地压着双耳的抬头望天。但是就在这个时候，自己看到了那金光闪闪的存在…“骗人的吧？！”
　　“义彦！好好的听着~”在天空之上闪闪发亮的带着圣洁的金光，那是一个葡萄假发的佛衣大汉！“义彦~~~”
　　“我了个大艹，这尼玛是佛祖啊！！！”看着天空中只是出现了肩膀以上的巨大身影，那个比起太阳巨大而且耀眼的存在。自己好像下巴都掉到了地上一般，难以关闭起来…
　　“听着啊…”天空之中的身影好像在和谁对话，不过看着对方的视角好像就在这里附近吧。“你的使命不是寻找父亲也不是寻找灵药…”
　　“先走过去了…”无视着背后佛祖的话语，自己已经先一步的玩那个方向跑去！
　　――――――――――――――――
　　佛祖：稍微等等啊~义彦你在看着那里啊！（查探）
　　团丈：那里啊！就在那里啊！（指）
　　佛祖：唉~什么？等一下啊什么什么…（疑惑）等一下你看不见我吗？！（震精！）
　　美列步：为什么？看的那么清楚？！（笑）
　　众人：恩
　　义彦：抱歉…（不好意识）
　　佛祖：喂！真的看不见我吗？（卖萌）怎么回事啊！主人公居然看不见啊！那我怎么说话啊！（抱怨）
　　美列步：带上这个试试…（掏出左红右蓝的3D眼镜）
　　带上眼镜…
　　义彦：哇！！！（震撼）看到了是佛祖啊！（大叫）
　　佛祖：看到了？！不错不错啊！（兴奋不已）那么我说了~
　　义彦：哇~厉害看上去就是3D的！（你这不就是3D眼镜吗！）
　　佛祖：不不不~3D是没有必要的啊…（抖）
　　义彦：面好大！（你在吐槽什么啊！）
　　佛祖：你为什么一副认真的表情啊！（笑）啊~那个大，那个虽然大啦~虽然经常这么被人说，面比起身体大。（夸夸其谈）要你管啊！（尊（ao）威（jiao））别管佛祖的闲事啊！（佛祖的节操就和大小姐的胸部一样！）好的下一点…咳咳（便秘了吗你？）义彦手持邀请之剑的你，肩负着打败降临世界魔王的任务！（你确定魔王不种土豆不卖薯条？）
　　义彦：魔王？（疑惑）
　　佛祖：他降临到下界曾经在地底深处沉睡…（@迪加、@空我、@超星神、@卡兹）现在沉睡已经被解开，【他】出现在了大地上！疫病是他施加的手段！他妄图操纵人心,将下界………额，归宿他………所掌控的……（忘词了）捏~就是这样。（卖萌是这么卖的吗！）魔王的力量使人们心生那个……………（挠脖子）心生邪念！（继续忘词）妖魔延蔓…延蔓是什么？（自己卖萌的笑着）是妖魔蔓延啊！（偷看剧本）诶~从魔王的手中拯救下界吧！这就是你的‘屎Q’啊！！！（咆哮）等等屎Q什么是使命啊！（消失…）
　　――――――――――――――――――
　　“就是这么回事嘛？”义彦稍微的把眼镜还给了美列步。
　　“原来如此！”团丈憋着一副便秘的面，团丈如是的说着。“果然漫长的旅途还要继续啊！”
　　“看上去就是那样！”美列步稍微的把头抵在拐棍上面，露出着逗逼一样的微笑的说着。
　　“什么啊…真麻烦。”好吧这里唯一的少女，名为阿紫的少女这样子说着同时手中的小刀再一次插入了义彦的腰间！不过也只不过是弹簧刀而已…
　　“你们能陪我一同前去吗？”稍微的有些腼腆，义彦作为勇者向着自己的同伴们发出了申请。
　　【义彦邀请您加入队伍！您是否同意？YES/NO】
　　YES*3
　　【系统提示：队友的回归――任务完成，完成度100%】
　　“那么走吧！”义彦看着三名队友微笑着的走向了身后的道路…他们的征途还在继续呢！
　　“原来如此…勇者吗？”稍微的打晕了一直在偷窥着的少女，自己也缓缓地从一颗大树后面站了出来。“真是有意思的世界啊！就是电波有点大…”
　　――――――――――――――――――――
　　幻想乡：好累！勇者闯魔城的对话太多了艹！
　　男子：谁叫你用电视剧啊卧槽！
　　幻想乡：你不懂勇者闯魔城是神作！
　　男子；你TM有种让我去还珠格格！
　　幻想乡：那太久远了…我不想补番，大长今还可以！
　　男子：只有这个还是饶了我吧棒子什么的…
　　幻想乡：那么就好好干吧贤者大人！（笑）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―031 等等，下班了
更新时间2013-10-5 14:51:11  字数：5301

　
　　“贤者的奇妙冒险热烈公影中~绝度好评DA☆ZE”一只深蓝色的史莱姆就这样子站在大路中间，然后看着面前的四个身影说着。
　　Biu~
　　【战斗结束，获得经验值+50】
　　‘Bu~bubenbu~’随着音乐的出现，四人组表示纷纷升了一级~然后就继续往前走去。
　　“我勒个去~一只史莱姆哪来这么强大的经验…”跟随在四人组的背后，迪奥的嘴角稍微的抽了抽，因为就在之前他随手干掉了几只史莱姆也才只有10点的经验啊！这尼玛勇者身上是不是有什么【勇者回归】称号【远古精灵】迷药（无雾）甚至是什么鬼节日经验加送啊卧槽！“不过这个世界最好的就在于我选择了读一本书这个选项后，居然能够每时每刻不断的对金苹果进行读取并且不会出现问题。”
　　看着物品里面那个【金苹果】阅读度：0.1%，需要智力⑨以上才可阅读什么的东西，迪奥有点打算把红本摔倒地上大喊一句坑爹呢。“这尼玛不是骑马与砍杀不是骑马与砍杀不是骑马与砍杀…”虽然很想这么说着，但是迪奥已经对于战斗中的四人组探查过一次了，实际上迪奥甚至有些崩坏的遮面。“这尼玛是骑马与砍杀还是龙与地下城…”麽~也就是稍微的看到了什么队伍列表，然后个人属性什么的。反正对于只是单人光棍一条的迪奥来说，这尼玛根本就和他这个贤者无关啊！
　　“这尼玛小规模战斗是回合制的啊！为什么多人战斗会变成无双制度？！说好的骑马与砍杀呢？！”对于仔细看着人物属性下面那些零零碎碎的东西，迪奥根本就不相管，实际上又不能升级！看了也是白看啊，技能点不升级有没有而且不升级又不能增加属性。迪奥真心是对于自己蓬莱人这个属性在数据世界中感觉到了无比的蛋疼菊紧~
　　“站住把所有的食物都交出来！！！”面前突然闯出来了五个身影，不过是勇者那边的，对于贤者大人迪奥来说这尼玛说好的四人组队模式呢？！五人组队出来回合制果然是怪物的专属吗？！
　　【战斗开始~】
　　【演员A】【演员B】【演员C】【演员D】【龙套大叔】VS【勇者义彦】【战士团丈】【逗逼美列布】【盗贼阿紫】
　　“岂能让你们如此得逞！”【战士团丈】先攻！战士团丈发动了技能【嘲讽】！对方全员的攻击力上升百分之三百！是的！看着对方五个身影，战士首先发动了技能嘲讽，但是这尼玛这个嘲讽不是对你攻击是对方全员攻击力提升啊喂！
　　“住手吧~大叔~他们看上去可是很强的啊！而且你看看他的眼睛那正是被魔王操纵之人的白眼啊！”【逗逼美列布】援助攻击，发动技能【连续嘲讽】，对方全员攻击力增加百分之一千！好像对面全部人都瞄准了【美列布】了！
　　“啊~不是人类的眼睛啊~”【盗贼阿紫】援助攻击，发动技能【继续嘲讽】，对方全员攻击力增加一万二！对方依然全员瞄准着【美列布】…
　　“看来是必败无疑了呢…我们交出食物让他们放过我们吧~”【勇者义彦】援助攻击，发动机能【心灰意冷】，我方全队攻击力下降百分之八十，防御力下降百分之百。
　　仅仅只是第一个回合，在对面没有做任何事情的情况下，勇者队伍已经陷入了几乎绝望的边缘！毫无疑问的这属性差距太大了吧！果然是一群猪队友组队吗？！迪奥真的是很想跳出来大喊有你们这样子的勇者的吗？但是现在必须忍耐…“要忍耐…贤者的加入队伍除了一开始的登场外还需要高端洋气上档次的介绍，以及高贵冷艳的多次拜访才可以啊！！！”头上冒着几个巨大的井字，迪奥实在是对于这种逗逼忍无可能啊！
　　【演员A】【演员B】【演员C】【演员D】摆出了很凶恶的面容！效果拔群~勇者队伍特防下降百分之八十…
　　【龙套大叔】使用技能【白内障之眼】，勇者队伍全员处于【混乱状态】…
　　“太天真了！无论我们交不交出食物，对方也打算杀掉我们的…”【战士团丈】紧握着手中的剑柄，对着身边的三名同伴说着…
　　经接着就在一瞬间！双方的阵营已经排列好了！双方都突然缓缓一步一步的走到了面对面的位置上，然后各自出现了特殊的布列阵法！
　　“阵法你妹！这不就只是普通的【战士团丈】一人登场战斗，别的人全员援护位，接着对方五个人抱着【战士团丈】攻击吗？！”战斗模式选择阵法什么的，你这是那些收集阵法获得更强力量的RPG游戏吗？！说好的龙与地下城呢？！骑马与砍杀我就算了，你这算是什么特殊的集合方程式啊！“不过这个看法怎么感觉是骑马与砍杀里面被陷害进入圈套的模式？队友直接不见了…”看着站在五人包围网外的三个家伙，迪奥实在是无法吐槽着站在外面什么都不做的队友。“如果不是因为我知道这是RPG世界我绝对会先吧队友揍趴下啊！！！”
　　“来吧！”说时迟那时快的，【战士团丈】已经抽出了手中的剑刃对着身边的五个人说着，完全不具备任何害怕的成分在里面！
　　【战士团丈】发动技能风车！【演员A】【演员B】【演员C】【演员D】受到了⑨点伤害！【龙套大叔】MISS，【龙套大叔】反击了！【战士团丈】受到了7900点伤害！【战士团丈】100/8000HP！
　　“没事吧！大叔啊，这样子会死的啊！！！”就在大叔只剩下一百血的瞬间！三名队友不知道怎么的居然冲到五人包围阵法里面，然后直接抓住了【战士团丈】的手！
　　“完了！对面都是职业的杀手啊…而且还被五个人包围着没办法啊！”抱着沮丧的语气，【战士团丈】无力的瘫倒在了勇者的身上，对于最强的战士的倒地三人根本毫无办法！
　　“不过说到底还不是你丫的自己一个人上了！而且什么对面都是职业杀手啊，不是你们连续嘲讽导致的攻击力上升和防御下降会这个鬼样子吗喂！”真的想跳出去直接给对面一人一颗花生米，自己明显的看到着【演员A】【演员B】【演员C】【演员D】的血量只有1/10了。而那个【龙套大叔】的血量更是只有5点的存在！说到底还不是你们自己把自己的攻击力和防御力削减导致的吗！“不过另外三个人没上是因为【混乱效果】？”
　　“对不起啊~我们的肚子好饿啊！！！”【龙套大叔】看着面前的勇者小队面露凶恶，明显的他根本就对于食物这件事情已经执着到了极点！
　　“演员A紧急拔刀。（演员B紧急拔刀。）（演员C紧急拔刀。）（演员D紧急拔刀。）”而这个时候在那个龙套大叔旁边的四个人才拔出了刀刃…话说之前这四个家伙根本连刀都没拔出来吧喂！战士啊你在哪里看出来他们是职业杀手了啊！！！
　　“住手啊！义彦你不是他们的对手啊！”看着突然抽刀挡在面前的勇者，战士苦闷的叫喊着。
　　【我说啊生命值还有100点的你装毛线死啊…】
　　“不试试看有怎么知道呢！”【勇者义彦】看着面前的五人组，然后直接手持着手中之剑说道。“我的剑就是你的剑！无极之道！！！”
　　【尼玛死，别以为你用着那个姿势你就是无极剑圣啊喂！】
　　“绕了我们吧~我们跪地求饶啊！”【逗逼美列布】发动技能【跪地求饶】，但是好像对对方没有效果…
　　“我才不要！”手持之刃伴随着勇者的觉悟！也在同一时刻，勇者动了！“阿尔法~偷袭！”瞬间一道碧绿色的风暴霎那间已经缠绕在了对面四名敌人之上！
　　【尼玛还真成剑圣了！】
　　【演员A】【演员B】【演员C】【演员D】受到了【邀请之剑】的攻击，生命力回满！
　　“卧槽！勇者我要你何用！”还来不及从勇者变成剑圣这一点感到惊讶，迪奥就已经再一次的感觉到了吐血的冲动。“尼玛砍人满血？！这是要买队友节奏啊！那我为什么要帮你们啊，难道要被卖吗？！”虽然一直以来还能够保持着冷静，但是毫无疑问的对于穿越到了这个完全是吐槽的世界来以后，原本严肃的迪奥现在也只能缓缓地被这个世界拉到同等智商，然后被丰富的作战技巧所打败。
　　“不！义彦！！！”看着和【勇者义彦】缠斗到一边却毫发无伤的四人，【盗贼阿紫】叫喊着，希望有奇迹从天而降来拯救他们…“住手啊！！！”
　　“刮~~~”就在四人的剑就快砍伤勇者的时候！天空中缓缓传来了一声的乌鸦叫喊声，同时四人也停下了攻击拔剑收了起来，并且缓缓地吐出了一口气并且勾肩搭背起来。
　　“唉？怎么了？”【龙套大叔】看着四个人感到了奇怪，怎么突然间就有不打了呢？！当然了同时惊呆的还有勇者众人以及在后面的贤者…
　　“啊？那个已经五点了啊，是时候下班了…”仿佛再说什么理所当然的事情，四名收起剑的男子，对于那个大叔说着。“五点了啊，工作辛苦了~”对着面前的大叔，四个人稍微的鞠了个躬然后就开始缓缓地走开。
　　“哦…唉？！等等等等！”稍微的张开了手，龙套大叔对着四个人说着。“为什么说工作辛苦了？！”不能理解，对于龙套大叔来说这四个人不应该就是陪同自己掠夺的盗贼同伙吗？！为什么会说下班了？！工作辛苦了？！
　　“那个我们的工作时间是早上九点到下午五点而已啊，合体上面是这么说的哦…”仿佛对于面前大叔的反映理所当然的，四个人缓缓地抽出了一张羊皮纸说着。“白纸黑字你签字的…”
　　“但是都已经到这种情况了~再稍微加一点班也没关系吧~啊？！”看着羊皮纸上的签名，大叔的下巴都仿佛要掉到地上去了~
　　“额~那个我们是不想加班的类型啊…否则也不会合同写明时间啊…”四个人稍微的挠了挠下巴…然后看了看对面完全毫无战力的勇者队伍说着。
　　“居然还有这种派系啊…还有这种白抢山贼钱的合同吗？！”抓狂的对着四个人大哄着，但是大叔所做的也只不过是无用功罢了。“不不不不~就差一步了啊！怎么行啊…”
　　“对方好像在执着着什么的样子没事吧…”【逗逼美列布】看着对方争执的样子好像有点奇怪的看了看。
　　“没问题的啦！”对着【逗逼美列布】大哄着，龙套大叔看来好像是不想下场啊…“能安静点吗？！”
　　“好的不好意思…”By―勇者队伍
　　“我接下来还有临工要打的啊，能让我回去吗？！”四人组其中的A说着，并且同时手边也出现了一份日程安排表。上面排的一天行程简直就和本章字数一样多了…
　　“呃呃呃~为什么这么早确定接下来的行程啊！”看着那个一堆行程的日程表，大叔也只能睁大下巴叫喊着。
　　“那个啊~我们两个接下去临工结束还要和朋友去喝酒啊~”四人组中的B无奈地对着大叔说着，好吧看来他们的日程安排真够密集的…
　　“呀呀~如果只是喝酒的话…稍微再晚一点也没关系吧！哈”仿佛赔笑的中等管理层，大叔的样子实在是有够好笑的。
　　“不行啊！”四人组内的C站了出来不屑的对着大叔说着…“喝酒时不能迟到的啊！大白痴！”
　　“诶…”仿佛对于四人组感到了害怕，大叔也只是稍微的往后退了退…“那么你呢？”指了指没有说话的D，大叔询问了一句。“你有要做什么？”
　　“我稍微有点私事…”平静的说着，四人组的D根本就不像前面的人那么激进…
　　“私事的话就稍微留一下吧…”看着平静的D，大叔也是稍微的感觉自己强势了一下。
　　“不行啊！是非常非常非常重要的事情啊！”D无奈地对着大叔说着…
　　“什么啊…为什么啊…”稍微的带着点哭腔，大叔对着四个人说着。“什么叫非常非常重要的事情啊…”
　　“那个没问题吗？”【勇者义彦】稍微的询问着。
　　“没问题的说！”眼泪已经流出来了，甚至说话的声音也是哭腔的悲悯，好吧看来大叔已经被弄哭了…
　　“但是好像是大家都不愿意的样子啊…”【勇者义彦】指着四名对于大叔完全不在意的人说着，好像他们四个只关心是不是可以下班了，不能下班也就只是和老板耗着。
　　“都说了没关系啊！！！”已经开始听不清楚说什么了…话说这样子气的老板哭了的下属，如果不是因为这是契约山贼估计早就被砍了吧？虽然感觉他的实力比起四个家伙还弱…
　　“就算你这么说，我们也不会变成正式员工啊…”看着大叔的哭腔，四人组依然是那种毫无反映的话语。“而且你也只不过是一个小员工而已啊…又不能命令我们！”
　　“那个的确不是我能解决的…”看着对方拿自己的身份来说事，大叔也只能无奈的说着。
　　“抱歉了！再不走就糟了啊~”随手拍了拍大叔的肩膀，四人组A直接无视着大叔就走开了。“工作辛苦啊…”
　　“辛苦了…”大叔只能无奈地如此说着，同时另外三儿也跟随着一开始说话的人走开了。“那个是开玩笑的吧~对吧…开玩笑的吧…”无奈地瘫倒在地上，大叔也只是如此的叫喊着。“至少穿刺他们的喉咙啊~”
　　“一对四的话！应该能试一下吧！”看着离去的四人组【战士团丈】立马站了起来，然后高傲的诉说着！
　　“果然打工的都靠不住啊！！！”疯狂的抽出了自己的剑，大叔立马对着面前的勇者四人众说道。“我先说明啊…………………我一点都不强啊！！！！！”
　　“那么就请你先躺下吧！”看着面前大叔的样子，【勇者义彦】一瞬间就已经冲了上去！“无极之道！！！”
　　“哇~~~~~~~~~~”一声苦闷的惨叫声过后！留在大陆中央的，是一名看上去毫无损伤的大叔缓缓地睡着觉…
　　【邀请之剑】对【龙套大叔】进行攻击，发动【邀请之剑】效果，对于满血单位造成永远昏迷效果！直至勇者死亡或者被勇者拉入队伍…
　　【战斗结束，获得经验+1000】
　　――――――――――――――
　　“我说这就是TM的主角光环吗？”看着瘫倒在了地面上的大叔，迪奥也只能无奈地一巴掌打着自己…“我TM什么时候登场啊！！！”
　　“下个村庄，你会登场的…”在迪奥身边缓缓地出现着一名全身冒着金光的佛衣存在…“因为贤者的存在是必要性的…”
　　“卧槽佛祖！你怎么在这里！”看着出现在身边的人，迪奥只是张大了嘴巴说着。
　　“佛从心中来…”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―032 学DIO爷的人都死了
更新时间2013-11-5 23:55:46  字数：3864

　
　　“佛祖大人你来这里是怎么了？”头上微微的流出了汗迹…迪奥不知道为什么这个原本因该高高在上的佛祖回来到自己的身边。
　　“恩~我来这里呢~恩，说到底呢~恩~只是~只是啊！不想~不想让义彦~他们听~听见而已。”口中的话语稍微的略带口吃，不过感觉上那确实激动不已所导致的口吃…“咳咳！贤者啊听着！！！”庄重的咳嗽了一下，佛祖身后仿佛突然冒出了万丈的佛光！“我命你在下个村子里面引导勇者义彦！带领勇者义彦讨伐魔王！！！知道了吗！！！”
　　“是！佛祖SAMA！”立直敬礼！完全不知道为什么要这么做的迪奥，仅仅只是一瞬间就已经完成了这些动作！“不过佛祖大人你有地图吗？”稍微的拿起了手边的手提箱，迪奥看着佛祖说道。“我不知道怎么走啊…”
　　“不用担心！只要一路向东！”随手指着一个方向，佛祖一面正气的说着。“魔王就在东方！”
　　“佛祖你指着的是西方…”嘴角抽搐着，迪奥看了看手边的红白本，那里指示着的佛祖指示的地方是正西面，迪奥可不相信自己手中的红白会错误…“而且真的就没地图吗？”
　　“纳尼~纳尼啊！地图什么的！我不是说了吗！就在东面啊！！！”急急忙忙的指向了另一边，佛祖仿佛什么都没听到的一样继续说着。“往东前进吧！贤者啊！！！”
　　先不说为什么佛祖会说自己就是贤者这种事情，仅仅只是佛祖这不讲理就实在是太超乎迪奥的思维了。果然自己就是一直分子级别的小虫子嘛！根本就无法理解大人的想法啊！！！内心之中如此的呐喊着的迪奥此刻却只能装作镇定的看着面前的佛祖说道。“我知道的佛祖大人！我会尽力完成任务的！”
　　“嗯！不错！”看着迪奥答应的样子，佛祖也是满面微笑的转过身，接着一阵金光闪耀！佛祖已经消失在了原本的地方…
　　“说到底这个家伙到底是什么意思啊…”无奈地叹出一口气，看着红本上指出的佛祖基本资料无奈的叹息着。“我总感觉来到这个世界后我的智商被彻底完爆了…”原本自己只是认为自己大概也就猴子级别的感觉，来到这个世界后就完全感觉是比小虫子还渺小啊！！！这个世界是在逗我呢还在在逗这个世界自己啊！
　　“啊~算了！看看刚刚依靠这个世界侦测的来的数据吧…”将佛祖在红本上的简易资料划开，接着迪奥直接对着半空滑动起了自己这个世界的数据面板。“等等我怎么会对这种事情如此简单的上手…麽~算了…”
　　名字：佛
　　种族：佛
　　性别：佛
　　等级：9999级
　　简介：天上的佛祖，在世界危难的时候将会出现在世界上选出一名勇者走向未来！
　　技能：佛祖光线――能够将一个人的思维、记忆、兴趣、爱好、生活动作、生活技能完全改变的能力！
　　“尼玛……”这份资料里面啥都没有解释出来，也就提示了一个技能让迪奥有些汗颜。这个佛祖光线简单来说就是洗脑的精神风暴吧！“教练这种角色怎么不自己去单挑魔王！”无奈地将手抵在了自己的额头上，迪奥也就只能这样子走了。跟着勇者的足迹去下一个村庄触发事件是必然的事情！
　　“恩？！小子居然能找到我们的洞窟！实力不小嘛！但是你也别旨意离开了！上！”就在迪奥自己缓缓抚摸着受伤的心灵的时候，面前突然出现了几名正在篝火旁边倒弄着几只烤熟了的野兔的身影。而从对方那布料做成的皮衣上可以明确的知道，对方不是猎人就是山贼来着…
　　不过…“为什么勇者他们遇到的是经典RPG模式！我现在遇到的老滚五模式的RPG啊！！！”看着面前突然不知道那里刷出来的山贼们，迪奥微微的抽了抽嘴角接着…“哼~哈~哈哈~呵哈哈哈~哼哈哈哈哈~”口中出现在连续不断的呵笑声，接着迪奥看着靠近自己的几名山贼挥舞下了自己手中的剑！伴随着几声切裂东西的声音，迪奥感觉到自己一瞬间已经被切碎成了几条肉条！
　　“哼！真是简单，这个家伙居然因为看到剑而害怕的只会恐惧了。真是…”仿佛是对于迪奥的不屑，几名山贼也是在大笑着一样看着被切开了几分的迪奥身躯。
　　“说到底也就只是这种程度吗？”尸体是不会说话的，特别是已经被切开了几分连同气管都无法连起来的尸体！但是山贼们看到了，就在一瞬间原本已经被切开了的碎肉们缓缓地蠕动着！所有受伤的地方都在以不可思议的速度快速复原着！“哼！你们这群家伙作为人类居然不能对我千刀万剐？我可是依然放任你们攻击我一次的机会了啊！”
　　“什么…这是什么啊！怪物啊！！！”仿佛在看到了什么可怕的事情一样，几名山贼也是在同一时刻就被吓到手中的刀都颤抖不已。
　　“估计连魔物都打不过的小小山贼们啊！准备成为面包了吗？”身上的伤口一瞬间就已经好的一点都没有了！对于迪奥来说蓬莱人的身躯恢复速度虽然并不如吸血鬼，但是这句肉身的无尽恢复能力，可比起吸血鬼那群碰到克制的圣物会化为灰烬的身躯好多了！而就在同一时刻迪奥的手已经在不知不觉中划过了几名山贼的脖子！“南斗凤凰拳…是帝王的拳！用来暗杀还真是讨厌啊…”
　　虽然说身躯中那模拟的圣帝意志以及DIO爷意志在这个世界估计是不会有什么事情的。但是迪奥对于现在的自己感觉还是能少用DIO爷的气体冷冻法一次是一次，至少常用沙奥萨的技能顶多也就出现点王者的霸气罢了。但是DIO爷用多了的话…【教你学DIO爷，看茶几了吧？！】晃动着脑袋将胡闹的思维给清理掉，迪奥知道的如果真的学习DIO爷的话，估计自己那天会把人真的给吃了…
　　“不过这里有新鲜烤好的兔子！真不错！”至于勇者义彦什么的，现吃完饭再说吧…邪神苏醒世界里面的干粮所剩不多了，幸好在那个被红世入侵的世界的世界里面霸王餐了一顿…“顺便这里有一个箱子…”看着篝火旁边的一个木箱子，有着RPG经验的迪奥知道着这里面绝对没什么好东西，但是至少能拿点东西不是吗？不过说真的！现在的贤者大人稍微的陷入了食物以及金钱的危机也说不定…
　　“居然有锁？”看着木箱子上面的一把黑色锁头，迪奥知道着RPG游戏里面基本上钥匙都会在那几个山贼身上来着。但是…“谁TM的要去碰一群不知道多久没洗澡的乞丐身躯啊！！！”刚刚使用南斗凤凰拳的时候并不霸气也是因为这打算以最小的接触面积把对方全部干掉而已啊！
　　迪奥可是完全的不希望用自己的身体触碰那群家伙的尸体…“现实和游戏是不一样的！也就是这个原因我才不摸尸体的！”仿佛是对着屏幕说话一样，迪奥一面严肃的说着。“所以说连同开锁工具都不需要！”扔开了就放在了箱子旁边的小金属片…实际上就在触碰到那金属片的时候迪奥得到了一个[你获得了一个开锁器！]的提示，但是很可惜的是…
　　“我TM的有没有开锁MOD！我才不要自己慢慢的调试然后把全部的开锁器都用掉！”仿佛在发什么大火一样的迪奥，一瞬间直接一手刀砍到了锁头之上！紧接着…啪的清脆一声锁头直接碎成了两半！“在南斗凤凰拳的继承者面前！所有的抵抗都是没用没用没用的！！！”
　　[恭喜你获得了金币*150、南瓜头套*6、锋利的长枪*1…]
　　南瓜头套：用南瓜制作的头套，能够让别人看不到你的面，但是别旨意用这个去当头盔，因为马上就会坏掉的…
　　锋利的长枪：刺・23、扫・21，一把普通的长枪…
　　“尼玛这不是最没用的木箱子吗？”看着箱子内放着的东西迪奥一瞬间找不到吐槽的感觉，先不说为什么一个RPG世界里面木箱子里面有人放锋锐这一前提的武器，单单是150个金币怎么说也不算少了！至于剩下的南瓜头套…你TM的要我带上这个东西去终末界打终末龙吗？！但是都没黑基佬你叫我那里那里去找末影珍珠啊！
　　“而且我TM的不要当幸运E啊！DIO爷虽然死了但是他的面相是EX啊！”不知道从那里掏出来一包盐，迪奥直接将其狠狠地摔到了地上！接着就像是不解气一样的把盐再一次拿起来接着重复摔下去的动作。“坑爹这是！”
　　恩…就让我无视掉某个坏掉的主角，让我们来看看伟大的勇者大人在干什么…
　　―――――勇者义彦好评如潮―――――
　　“既然都已经说到了这种程度上！”坐在老旧的房间内，面前有着一名看上去就和漫画里面的老古董不知变通的老顽固一样的老奶奶看着面前的勇者四人组。“那么你们也就只能去山上和山神交涉了啊~”
　　“和山神交涉啊…”盗贼少女阿紫稍微的用手抵住头说着…“天啊~太可怕了吧！”毕竟山神怎么说也是神，而且还是可以强制让一个村庄每年送一个少女上去的妖怪之神来着…
　　“正好因为害怕着山贼，那群混蛋一个二个都拒绝了送活祭上山的任务啊！”显得略微咬牙切齿，老奶奶估计是已经被自己村里面的后辈们气得不轻了。
　　“因为活祭品都被山贼们盯上了，所以说村子才会受到了山贼们的袭击吗！”看上去做的四平八稳的霸气战士团丈，对于这件事情依然保持着绅士态度。“而且即使到了山神那里，也依然是需要拼上性命的啊…”
　　“那么我们会去击败山贼们！和山神交涉的！”一面正义的看着老婆婆，勇者义彦口中说着完全可以算是大不敬的话语。“只要让那个山神再也不接受活祭品就好了对吧！然后老奶奶你也就可以将这个仪式给破除了吧！”
　　逗逼法爷：“不！别那么简单的改变别人村子的传统啊…”
　　“好啊~没关系哦~”看着勇者义彦说到了这个地步上，原本一面顽固的老奶奶反而像是很开心一样的说道。
　　逗逼法爷震精：“哦！变通！人性化！居然毫无固执感！”
　　“如果去的话就必须带上活祭品…”虽然说是答应了勇者义彦的上访申请，但是老奶奶还是要着勇者团的众人带上现在的活祭品。“不带上活祭品的话，山神的寺庙是不会打开大门的！！！”
　　不过话说起来，你们就这样子帮人答应送活祭品吗？！你们就不怕那活祭品坑爹吗！！！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―033 不回应的[世界]
更新时间2013-11-10 9:24:26  字数：3495

　
　　“不过说到底这个金苹果的作用还真是有点让人心动的呢…”把刚刚那片营地中的东西稍微的收刮了一下，至于没有收刮干净的东西就留给以后的拾荒者们吧。迪奥现在最在意的一件事情只是怎么样才能找到勇者义彦…不过即使如此迪奥还是把玩着手中的金苹果，虽然在这个世界不会出现【历史溢出】的情况，但是迪奥还是需要触摸着这个东西感觉着实感。
　　“操纵人心什么的，这种力量果然还是隐藏起来更好…”稍微的把金苹果放回到箱子里面，虽然在这个世界里面不会因为那些超古代文明的历史资料冲入自己大脑导致自己眩晕过去，但是迪奥还是不希望每天百分之零点五进度条会让最后因为读取完毕而瞬间眩晕过去…
　　“红本我们现在有多少钱？”稍微的对着箱子内的笔记本电脑说着，迪奥实际上对于自己这本红色笔记本电脑的名字感觉到蛋疼。“如果每个世界穿越都是按照最高赚钱率来的话，上个世界我身上依然剩下的一万两千块应该都换成了金币了吧？”
　　“是的主人，全部都变成了金币！并且如果下个世界回到了正常的世界去，将会依照黄金的汇率，每个金币都能提升十几倍的价格！”红本中的电子音诉说着正确的答案，说真的这种不需要赚钱只需要不断旅行世界就能赚到更多钱的办法，是不是为了提高自己穿越世界的决心而制作的呢？为了照顾根本不可能赚到钱的我吗？
　　“啊啊~稍微的先找到一下勇者义彦在哪里再说吧…我可不想今晚露营在这荒郊野林之中…”就在这么说着的时候，面前突然窜过了一个身影。急急忙忙的以不可思议的高速冲向了一旁！甚至还能在残留的风中听到着那个男子兴奋的叫喊…
　　“这个世界上到底有没有正常人？”并不想管刚刚路过的黑发单马尾男，迪奥也只是在打算继续往前的时候，一个穿着白色大衣的肥胖大妈突然跟着刚刚那个黑发单马尾男的脚步从后面快速的奔跑着！可惜这个白衣大妈实在是太胖了，估计一段时间也跟不上的吧…
　　“佐宇田回来啊！当山贼什么的可不好啊！！！妈妈我可不能让你一个人受苦的啊！”能够听到那名白衣大妈的呼喊声，这就是母爱吗？！迪奥一瞬间心中被插入了一根锋箭！“快回来啊！佐宇田！！！妈妈已经是一个人了啊！万一你打劫不到人饿着了怎么办啊！！！”
　　“这就是母爱吗！真是伟大…居然因为害怕要成为山贼的孩子打劫不了人，从而一直跟在孩子的背后呼唤着孩子的回归！555~~~”擦拭着眼中并不存在的眼泪，迪奥一面坚毅的看着远去的身影对身边的红本说着。“记住那个母亲的气息，我们跟着她~”
　　“是…主人…”我只是一本笔记本电脑而已，不会吐槽他的…如果说红本真的有这种思维能力，你感觉这片子是什么什么小说啊…
　　―――――勇者四人组―――――
　　“那是什么啊？”掩藏在山体的一旁，仅仅只是露出着金色蘑菇头的逗逼法爷说着。
　　“看来是魔王操纵的怪物们呢！”同样躲在了山体的后面，但是战士团丈的头怎么看都是露了出来吧…法爷你只是露出个头发真的没问题吗？！
　　“虽然一直以来只是听着传说来着…但是没想到居然是真的啊。”看着外边的一只青皮独眼独角的鬼，以及一只全身犹如城墙一样的堡垒怪物，甚至还有着……额，小拳石？如果迪奥在的话，只要记忆力没有因为衰退问题而记得那东西的话，绝对会大喊着这不就是小拳石吗的话语吧…
　　“让我们来打到他们吧！”紧握着手中的剑，勇者义彦直接把手中那把不可能杀人的剑拿了出来。接着摆出了无极之道的架势！
　　“等等啊，先别去！”猛然的拉住了勇者义彦的身体，逗逼法爷对着勇者义彦大喊着。“我以前在村子听说过妖怪的传说后，看了许多的资料哦。那些妖怪们很强大的啊，以我们现在的等级根本打不过的啊！！！”
　　“在强大的话也依然要战斗啊！”同样拔出了剑的还有战士团丈，如果没猜错的话估计马上就要冲上去了！
　　“不不不！那是需要我们升不少等级，才能打过的怪物啊！”同样拉住了冲动的战士团丈，逗逼法爷对着自己的猪队友解释着。“如果前进的路程有错误的话！偶尔才会发生这种事情的！”
　　“也是啊…看上去很强的样子啊！我们还是避开吧~”阿卡林的盗贼阿紫发动技能【说话】了…但是好像没有什么效果。
　　“作为勇者的话能够战胜！”说完勇者已经摆好了架势对准着面前的小拳石，打算直接使用阿尔法偷袭！
　　“喂喂喂！太无谋了啊！很快就会团灭的拉！”直接上去抱住了勇者义彦，逗逼法爷始终是不能让猪队友前进一步。“然后我们就会闭眼睁眼到了教堂！接着需要花费许许多多的金币的啊！”
　　“额…你在说什么啊？”不大能理解逗逼法爷的话语，战士团丈表示对面的三只怪物值得一战！
　　“但是那个看上去和岩石一样的家伙可能还是能战胜的吧…”指了指那边的小拳石，盗贼阿卡紫依然被众人无视了。
　　“明白了~这次的任务是确保阿品小姐的平安返回！所以说我们就先绕道而行吧…”稍微的惦记了下作为勇者自己的分量，勇者义彦确信了主线任务的重要性而放弃了与高等拦路怪物的战斗。
　　“啊~放心吧！以后你会和他们战斗次数多到厌恶的地步的！”嚷嚷着的拉着勇者义彦和战士团丈，逗逼法爷立马将两人往后拉去。但是貌似就是因为这个时候逗逼法爷的声音太大了，直接将对面的三个怪物给勾引到了。
　　“快跑啊！！！”猛然的拉起了身后的轿子，逗逼法爷和勇者义彦一瞬间以最快的速度护卫着轿子冲了出去！而战士团丈和盗贼阿卡紫着紧跟其后！
　　不过这里真的要计算一下的话，实际上勇者团的几个人等级此刻是【勇者义彦：12级】【战士团丈：28级】【逗逼法爷：1级】【盗贼阿卡紫：8级】这尼玛能玩？！在酒馆招募的跟随者等级应该都是在10级和30级的吧！就算是村庄特定存在的角色，一般也就是5级到20级。少数几个精英也会有30啊！为什么你们这里团丈也才28级啊！更重要的是，那个随从TM的初期会有1级啊！这TM那个玩家会拉他进入队伍啊！！！而且上次不是已经战斗完毕了吗？为什么法爷还没升级啊…
　　―――――贤者是天才―――――
　　“我去，这个白衣大妈和她的儿子开挂了吧？！这敏捷是多少啊，怎么这么快？！”依靠着蓬莱人的身躯快速的奔跑着，如果这是在老滚系列里面迪奥估计自己是开了无线耐力了吧。但是即使如此迪奥依然没有追上那对母子…“真是要累死我啊…”虽然说追着白衣大妈或许会离勇者义彦越来越远，但是毫无疑问的作为贤者因该指引迷途的羔羊回到正轨！因为我都已经是佛祖选定的贤者了！
　　“打斗声？那个大妈的气息停下了…是那个黑发单马尾男吗？”再次加速的快步跑了过去，贤者迪奥其实不想看着双手尚未染上鲜血，仅仅是被生活所逼的人走上山贼的绝路！
　　“高原血脉！无极之道！！！”冲出了森林的迪奥在出来的一瞬间就看到了，那正在甩动的剑与光！快速精准但是却不要置人于死地！仅仅只是抵挡罢了，而抵挡着剑的人迪奥认识他！那正是佛祖叫他去指引的勇者义彦！而现在的勇者正在仅仅依靠着手中的剑抵挡着黑发单马尾男的进攻，却同时没有刺杀对方的攻击！“愤怒带来冲动！”
　　“啊啊啊！！！”疯狂的攻击着勇者义彦，但是黑发单马尾男却完全没发现自己的攻击都是被对方挡住的，完全只是一味自己将对方的剑给抵挡了！
　　“啊~可怕！！！好可怕~~~疼啊！太可怕！！！”就在这个时候，迪奥看到了那个身穿白色衣服的大妈就在旁边的嚷嚷着，看着儿子的战斗她显得额外的惊慌。
　　“不过好吵啊…”嘴中透露着这种话语，毫无疑问的哪怕是迪奥刚刚来到这里，都能感觉到在战斗中有着人一直在喊疼的嚷嚷，而且还是那个什么伤都没受到的人喊得，实在是略显蛋疼菊紧…就在这个时候！迪奥看见了勇者义彦的身体不自然的往下沉了一下，并且他的双脚上也突然出现了犹如风所构成的长刀！那是！阿尔法偷袭的前奏！“糟糕！至少不能让勇者义彦杀掉这个人！”
　　身体一瞬间就已经冲了出去！但是不行…速度没那么快，哪怕迪奥现在冲过去了！也绝对是阿尔法偷袭的瞬间移动更加的迅猛！甚至有可能那个白衣大妈也在攻击范围之内！“糟糕了！The`World！”大声的呼喊着，身体也一瞬间因为这个世界的规则变成了迪奥・布兰度模式！但是…没有回应…就在迪奥大喊着[世界]名字的时候，[世界]却并没有回应迪奥，反而是一直冲过去的迪奥就这么看到了那个黑发单马尾男瞬间和那名白衣大妈一起被看不到的瞬间之刃所切割！
　　“不！”瞬间惊愕于勇者的果断，也同时对于[世界]没有回应感觉到了惊骇。迪奥就这样子看着那名黑发单马尾男和那名白衣大妈直直的倒下了…同时！迪奥的双眼之中也溢出了血一样的色彩…
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―034 [空裂眼刺惊]
更新时间2013-11-11 23:36:45  字数：3588

　
　　“义彦快闪开！”就在迪奥快速奔跑过来的时候，勇者义彦背后的战士团丈一瞬间就已经看到了冲锋过来的迪奥。并且也是快速的冲着过来抵挡迪奥的冲锋！“剑刃风暴！”口中说着什么危险的话语，战士团丈已经旋转起了身躯！这比起上次对上四名演员的时候使用的风车更加高深的技巧！
　　“给我滚开！”对方的剑太长了！迪奥一瞬间就分析出了这一危机…自己无法在无视那把剑的前提下攻击到对方。嘴中吐露着恶意的呼喊，迪奥完全没发现此刻的自己双眼已经充满了鲜红的色彩！“不要阻拦我！”提出了身边箱子内的伊斯电浆枪，迪奥也是对着面前的男子射出了一发白浊色的电浆！
　　“治疗守卫！”在战士团丈喊出这句话的瞬间，一根棒子不自然的从半空中飞出，然后直接插到了电浆枪的行进范围前面将其直接抵消！
　　“切！南斗马春华！”一击不成，迪奥也已经不能再前进了。原本冲锋着的身体也是依靠着双脚的弹跳力将自己往后跃去！哪怕是已经进入了迪奥・布兰度模式，但是圣帝沙奥萨的南斗凤凰拳的发力技巧却全部依然保留在迪奥的思维之中。
　　“哇~牙败！这家伙是谁啊~看上去好危险啊…”看着哪怕跳起了两三米却瞬间站立到地面的迪奥，逗逼法爷也是恐惧的捂着下巴“这家伙不会是什么高等级的强力NPC吧！”
　　“说到底也是不理解为什么啊！总言之让对方先爬下吧！”看着迪奥的行动速度，阿卡紫也是发出了技能【抱怨】但是好像没什么效果。
　　“团丈桑！你没事吧！”一剑将金黄色的十字斗气切碎，勇者义彦也是站到了停下转动的战士团丈旁边。“这次的敌人不好对付呢！”
　　“啊~但是对方只有一个人！我们应该使用联合技就能把对方给打败吧！”身前的柱子依然再发出着绿色的光芒，而绿色的光芒在触碰到勇者义彦和战士团丈的瞬间就像是激活了两人的身体活性一样的变得光滑油亮！“看我无敌斩！”
　　“阿尔法偷袭！！！”两个人同时双脚一沉！不过勇者义彦的剑却往下偏去，双脚上也是产生了风构成的剑！而战士团丈却是犹如一道光芒一样的冲了过来！而两人也是犹如风与光一般的出现在了迪奥身边！
　　“切！”无法逃离了！迪奥发现到就在对方两人移动的瞬间，已经出现在了自己的周围！不仅如此绿色的风与红色的光也是在自己的身边滑动着这是战士团丈与勇者义彦的最强神速技能！完全无法抵挡的快速袭击一瞬间就让迪奥感觉到了难以抵挡的压力！！鲜血在溢出着！仅仅只是瞬间，迪奥的身上已经出现了数到将皮肤切开将肌肉切断的伤痕！甚至连白骨都在刀光之中被切成了两半！
　　“咳！咳咳！！！”口中吐出着一口的鲜血，迪奥也是看着已经出现在了自己面前的战士团丈和勇者义彦。此刻的两人就犹如原本根本就没移动过的一样站在了自己的面前！‘虽然身体收到了物理上的伤害但是身躯血量却没少吗？’稍微扫了眼血量槽，迪奥知道这应该是蓬莱人的身躯所导致的。身体看上去虚弱实际上已经在快速的回复着！
　　“太好了！义彦胜利了！”阿卡紫发动机能【鼓掌】但是没人注意她…
　　“住手吧！你不是我们的对手！”两把剑已经抵在了迪奥的喉咙上，但是勇者义彦和战士团丈却感觉到仿佛面前的人自信满满的感觉！
　　“哈？你们在说什么啊？”猩红的双眼看着抵住自己的两人，迪奥的嘴角裂出了一道新月般的微笑。“这种程度吗？！”勇者义彦和战士团丈瞬间就想到了往后跳离着，但是已经太晚了！就在两人思维触发的瞬间，一股寒意已经从剑上传递到了两人的手上！
　　“糟糕！义彦、团丈！快点把剑扔了啊！”哪怕是距离这里远一点的逗逼法爷可以看到的，那在那个身影上缓缓出现的寒气啊！
　　“已经太晚了！”两只手猛然的抓住了两人的双手，而就在触碰到的瞬间，两人就像是被冻住了的冰雕一样身体除了头部完全被冰面覆盖了！“霍霍~虽然依靠着人类的修行能够抵达这种地步的确很了不起！但是啊！你们所做的一切在我的气体冷冻法面前都是没用没用没用的！！！”身体的伤痕已经在不知不觉中完全的恢复了，迪奥甚至感觉到着身体中因为修复自己而多余出来的生命力！那种东西用来作为气体冷冻法的燃料实在是再适合不过了！
　　“身体被！冻！住！了！”说出话来也感觉到了吃力，勇者义彦此刻明显的感觉到了体内生命的流逝感…“快跑~美列布先生！对方我们打不过！”
　　“恩~~啊！！！”喉咙中轰鸣了一声的低鸣，战士团丈也是猛然的震动着身躯，打算将包裹全身的冰层给震碎掉！“可恶啊！根本破坏不能！”
　　“如果是我的话就不会随意的去破坏这冰层的…”身体上传来的寒意，那是依靠着毛孔散去热量导致的冰冷。迪奥自己实际上并不大清楚气体冷冻法的成型原因，但是能够使用出来并且对敌有效！这就已经足够了！毕竟迪奥不是真正的DIO爷，他只是一个得到了不死不灭之身的人类罢了…“现在的我只要随手一捏，你们的身体就会像是冰块一样的碎成一块块的残渣！”
　　对方并没有在恐吓他们，对方只是在诉说着事实。逗逼法爷和盗贼阿卡紫一瞬间就感觉到了无可比拟的恐惧感涌上心头！
　　“你…为~什么~你要！袭击…我们？！”口中颤颤抖抖的说出着疑问，勇者义彦实际上根本没冲对方身上感觉到那些山贼般的煞气！有的只是一腔怒火般的愤怒！“我们…并~没有…和你！有过…什么！过节吧…”
　　“你们刚刚杀了一对苦命的母子算不算？”猛然的抓住了两人的脑袋，迪奥抓住着勇者义彦和战士团丈缓缓地走向了已经倒下的两人身边。“我要用你们的血来祭奠他们的生命！wryyyyy~~~”
　　“等等啊！猪鼻子！”看着被拖拉着的义彦和团丈，逗逼法爷也是对着迪奥使用出了自己唯一的一个魔法！
　　“哈？！”鼻子一瞬间不对劲了！呼吸的节奏被打断了！迪奥能够明确的感觉到自己的鼻子仿佛变成了一个朝天鼻！“你这家伙！”脑袋很恼火，迪奥实际上为了压制DIO爷的意志已经感觉到很深的疲倦感了。更何况刚刚连同[世界]都未曾回应自己的情况下，让迪奥实在是感觉到了怒火冲天！不管是沙奥萨的帝王性格，还是经常被人惹恼的飞天德明显都不是能够平静下来的人。“你准备好死了吗？”
　　“牙败！牙败！白痴！你为什么要惹怒对方啊！义彦和团丈在教堂不是能复活吗！白痴！白痴！”猛然的揍打着身边的逗逼法爷，阿卡紫也是无奈地蹲坐起来。“麽！太糟糕了啊！！！”
　　“那么就由你先开始接受死亡吧！”一瞬间就已经冲出去了，身边的两人并来不及管理。迪奥已经是一拳击打在了逗逼法爷的肚子上！然而就在击中对方的瞬间，依靠着逗逼法爷弯腰的时刻！迪奥再一次把拳头对准了逗逼法爷的左眼揍了下去！
　　“美列布先生！冥想…”看着被一下就击倒在地的逗逼法爷，勇者义彦也是突然嘴中念念有词的开始念着憋口的咒语。
　　“o驮o驮o驮o驮o驮o驮o驮o驮o驮o驮o驮o驮o驮o驮o驮o驮！！！打算通过回复来抵消气体冷冻法的伤害吗？窝囊废啊！！！”一脚直接踹到了勇者义彦的身上，迪奥也是快速的抓住了往后倒去的义彦的身躯，免得他直接被撞个粉碎！“我会让你们感觉到比死更加可怕的恐惧！”双眼之中的鲜红感更加的灼热了！紧紧的盯着那双眼睛的义彦仿佛能够看到那双眼睛之中的微细血管们都在极速的供应着鲜血！
　　“可恶！”身体无法逃离掉的抓捕，但是勇者义彦却在此刻咬着牙的喊出了一句话。“高原血脉・阿尔法偷袭！”一瞬！也只有一线！就在刹那的时间之内，勇者义彦以着不可思议的速度！瞬间突破了自己身上的冰层，然后直接化作了一片绿色的刀光缠上了迪奥的身体！
　　“纳尼！”自己的气体冷冻法还无法做到，将人体每一块血肉都瞬间冻结的地步，迪奥这是知道的…但是迪奥却也没想到名为勇者的家伙居然会有着如此清晰的头脑瞬间将自己的气体冷冻法给破解掉了！“但是…o驮o驮o驮o驮o驮！！！”随手往着半空抓去，迪奥能够感觉到的是风的轨迹！虽然不知道为什么，但是迪奥确实看到了处于风之中快速飞跃的身影！“聆听着风的声音，感觉着空气的震动！”一瞬间迪奥手中感觉到抓住了什么东西！但是这并不是停下来的理由，迪奥一瞬间就把手中的东西扔飞了出去！
　　“给我去死吧！”脑海中的怒火不明不白的燃烧着，迪奥只能感觉到面前的视线突然开始变得模糊，并且双眼也感觉到了比起平时灼热无比的疼痛！接着…迪奥就只能感觉到面前变成了一片的漆黑！
　　但是…这仅仅只是迪奥自己的感觉罢了，就在旁边！不管是战士团丈还是逗逼法爷甚至是盗贼阿紫，他们都能够明显的看到的是！两道快速迅猛的犹如激水枪一般的血柱，从迪奥的双眼之中猛然的射出！直直的将义彦的身躯穿刺出了两个大洞！这是迪奥・布兰度的能力之一！也是迪奥自己正在被DIO爷的神知洗礼的意义――[空裂眼刺惊]！这项能够用眼神杀人的技能，出现在了迪奥的身上…
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

SCP―035 我去前面探探路~
更新时间2013-11-17 23:04:58  字数：3341

　
　　“可恶！”眼睛的视觉缓缓地回归着，但是双眼突然爆裂的痛感却依然留在了自己的眼睛上。“这次就是给你们一个教训！以后别随意的对无辜人员动手！”
　　因为眼睛的爆裂让迪奥稍微的迟缓了一下，但是也因为如此迪奥才明确的感觉到了身后已经躺下了的两人依然保有的生气！两人只是晕过去了并没有死去！这是迪奥自己想出了的答案…也是因为如此在迪奥眼睛视觉回归的时候，迪奥也是退却少身后带起了两名已经倒地了的身影快速的后退着！
　　“义彦！”也就在迪奥闪身撤退的瞬间，原本已经被打到在地的逗逼法爷已经冲到了勇者义彦的旁边。而阿卡紫着在快速的用着自己的斗篷来清理着战士团丈身上的冰层。“你没事吧义彦啊！”在逗逼法爷的眼里面，此刻全身的伤痛都不如看着被两道血柱穿刺了身躯的义彦来的痛苦！
　　“我没事的…美列布先生…咳~咳！”猛然的吐出了两口的鲜血，勇者义彦也是无奈地捂着自己中了两发血柱的腰间站着起来。“我们还需要带阿品小姐去山神庙的呢…咳~咳！”鲜血在两个伤口中溢出着，但是却在快速的愈合着。明明是被打伤的伤口，但是恢复速度却不可思议的快速恢复着。“我会冥想…可以快速恢复的…”
　　“喂！阿紫啊…团丈怎么样了！”虽然现在在吐血，而且伤口看上去有点危险。但是义彦的伤口却在以不可思议的速度恢复着…反而是战士团丈那边现在的情况有点麻烦…逗逼法爷也是更在意团丈那里的情况，因为唯一的输出如果除了问题那么这个队伍可没买到回血药啊…
　　“没事…冰层只是覆盖在皮肤上面。我的治疗大棒很快就能帮我解开的…”团丈身边突然出现了一根新的木棒，同时也在团丈、义彦以及美列布身上冒出了绿光。“但是刚刚那个人到底是为什么突然袭击我们呢…看起来不是山贼来着。”
　　“这种情况，我认为应该是剧情杀！不管怎么说半路上突然打算干掉一个敌人的时候，突然冒出来一个能够碾压主角的人。绝对是日后重要的角色之一！”仿佛是因为身上的绿光，身体已经好了不少。逗逼法爷也是突然恢复了常态的说出了自己的见解…但是这份见解是哪来的自信啊…
　　“别开玩笑了，怎么可能啊…半路出来的强敌会成为朋友什么的。那种事情绝对不可能发生的啦~”对于逗逼法爷的发言，阿卡紫表示这不科学因为小朋友们千万别信~
　　“不管怎么说…首先保证阿品小姐的安全吧。”走到轿子的面前，义彦再一次的握住了两边的木把。“美列布先生，请继续守护阿品小姐吧。”
　　“义彦你先推下啦！你的伤口还没完全恢复啊！”快速的阻止了义彦的行为，逗逼法爷也是让勇者义彦停下自己的动作。“在你的伤口完全恢复之前，就让团丈先来帮你拉轿吧。”
　　“是啊！义彦…你先去休息吧。让我们来抬轿子吧…”清理掉身上剩余的冰渣，团丈也是站到了轿子前面握住了木把。“你就在前面开路吧！义彦啊…”
　　“恩…那么阿品小姐的安全就由你们两个来确保了。我先去前面探探路！”看着战士团丈和逗逼法爷的执念，勇者义彦也是正视着自己的身份的决定走在前面。但是为什么总感觉这句话有点奇怪的意思呢…“义彦勇者正在待命！”等等啊~总感觉这像是死亡Flag啊…“正装带发！”我说够了啊！！！
　　――――――――――
　　“亚雷亚雷…生命值没有缺少，只是睡过去了吗？”左手插在自己的太阳穴上面，但是迪奥却毫不自觉的看着两个昏睡的人说着。“我居然忘了那把剑砍人只会回血…果然是因为性格冲突吗？”
　　沙奥萨对于有人对慈爱毫不自觉的愤怒，迪奥・布兰度对于不尊重母亲的愤怒，飞天德对于孩子不听话产生的愤怒。直接让迪奥自己陷入了奇怪的愤怒状态，而就在那个时候看着两人被勇者义彦击倒的瞬间，甚至让迪奥自己忘记了被那把剑砍刀会回血的事实。
　　“明明被阿尔法偷袭打中的时候就应该知道的…”无敌斩不可能砍伤了自己后，自己依然一滴血都没少的。怎么想当时自己一滴血都没少的情况是阿尔法偷袭给自己回血了才对…“结果迪奥・布兰度的人格暴走度又增加了吗？”
　　如果是沙奥萨的人格暴走其实迪奥到感觉没什么，大不了就是变得中二一点，然后变得对上人都不是什么好眼色罢了。但是自己有着那种给人那种眼神的实力！不过迪奥・布兰度的人格不一样！那恶人的极致的性格！那吸血鬼的习惯！还有着那能够吞噬别人一切神志的言语…哪怕有着飞天德和沙奥萨的人格压制着，但是迟早自己依然会被迪奥・布兰度给吞噬掉的…
　　“这两人…”看着依然处于睡眠状态的人，迪奥也是无奈地叹出了一口气。接着抓起两人就走向了最近的村庄…“虽然不知道你们是那个村子的人，但是先带你们去最近的村子吧…”虽然看着这个单马尾少年有点资质，甚至执念也不错。但是看在他那个自称单亲养大他的母亲的份上，迪奥却没法说出让其跟着自己冒险的话。
　　“佐宇田啊…我就先给你点礼物吧。如果你旨意要成为一名有用的人的话，就来跟随我吧！”的确放不下这个单马尾少年的执念，虽然自己是没办法说服一个单亲母亲对于自己孩子要从事危险职业的肯定想法。但是迪奥有着直接改变这个母亲的想法的办法，并且还能直接带着这个名为佐宇田跟随着自己。
　　左手食指从自己太阳穴中抽了出来，但是连带着脑浆的手指却直接抓向了自己的头皮上。接着！一块犹如活着的虫子一般的肉团就出现在了迪奥手中…
　　“肉芽…果然迪奥・布兰度的人格加入让我实在是难以拒绝啊…”带着脑浆的手直接将手中的肉芽分成了两半，接着各自放在了少年和少年母亲的额头上。“成为我的部下吧！我将会赠与你新生！”语言优势上暂时无法与迪奥・布兰度媲美，但是迪奥却在模拟着那不似男人般温柔的声音，对着佐宇田以及他的目前说着。
　　【佐宇田加入队伍…】毫不迟疑的，这个世界的系统直接给与了这个提示。虽然对方没有同意，自己也没有给于契约…但是肉芽已经发出了，这两人都是自己的部下。只不过是少年的母亲自己没有想要的意义罢了。
　　“佐宇田的母亲啊~你的孩子将来会是有用之人的！我保证…”缓缓地抓起了两人，迪奥也是开始走向了最近的村庄了。但是迪奥不知道的是，就在迪奥作着这一切的的时候，迪奥背后那他自己现在根本无法看到的人形生物，那个并不会回应着迪奥的[替身]――世界…正在像是观察什么东西一样的看着他。
　　―――――晚上―――――
　　“唉~山贼比起预想的多了去了…义彦的伤口还是没有完全恢复啊。”在山腰上找到了一所小房屋，勇者四人众也是在这里休息着。而团丈也是对于今天的事情感觉到了劳累不已…
　　“就是啊…打到了一批又来一批啊…”无奈地趴在地上翻滚着，阿卡紫也是对于这麻烦的护【镖】路途感觉到了【蛋疼】，虽然她没有蛋蛋…“我都快把持不住了~”
　　“距离山神的庙还有着不少的距离…”看着手中的山地地图，受伤的义彦也是一边在冥想回复着自己的伤口一边说着。“再努力一点吧！”
　　“不过倒是~我们在战斗的时候你在干什么啊！”阿卡紫突然间好像想起了什么一样的问着就在旁边也像是冥想一样的逗逼法爷。
　　“我在念咒啊…”看着阿卡紫的提问，逗逼法爷指着阿卡紫的字幕栏说着。“鼻子噗~”
　　“你那个猪鼻子的鼻子噗有个屁用啊！敌人的鼻子向上了又不会影响战斗…”无奈地滚动着，阿卡紫也是对于逗逼法爷的行为感觉到了无奈。“而且你都被打到一次了还不学乖吗？”
　　“呵~阿紫是baka~阿紫真是个baka~我就在之前的战斗中！已经成功领悟了战斗魔法了！”看着阿卡紫的样子，逗逼法爷也是给了自己一个鼻子噗，鼻子噗让逗逼法爷看上去有点气势高昂一样…
　　“真是真的吗？！美列布先生！”猛然的解除了冥想，勇者义彦看着逗逼法爷的眼神突然间充满了激情！
　　“当然是真得了！”得了吧你的鼻子噗快点解除掉吧，鼻子朝天什么的看上去怒太逗了…
　　“那真是太好了啊！”一边磨着自己的刀锋，战士团丈也是对此感觉到了一丝的开心。“是什么样子的法术！让我们看看吧！”
　　“好啊！都看好了！”猛然的举起了手边的法杖，逗逼法爷直接对阿卡紫一挥~接着…貌似什么都没发生…
　　――――――――――
　　幻想乡：勇者团现状态
　　姓名：义彦
　　职业：勇者
　　等级：十四
　　技能：阿尔法偷袭、冥想、无极之道、高原血脉、义彦快跑、勇者模式！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―036 我讨厌这个村庄
更新时间2013-11-20 12:46:48  字数：3145

　
　　我不喜欢这座村落…特别是看着自己的母亲每天在已经死去的父亲冥牌前，合着那个送蘑菇的大叔亲热的样子！我很讨厌这里…不管是因为什么…我都非常的讨厌以及厌恶着这里…
　　自从魔王出现在这个世界后，村子里面的人每天都在提心吊胆的外出工作着。生怕什么时候就被突然出现的魔物给干掉了…而山神也不能给与村子任何的帮助，除了每年要求每个村庄给出一名处女外，根本就不会守护村庄！但是…
　　并不需要什么不认识的天花板之类的台词，佐宇田也就是如此的对着金发男子说着。“你救了我？”看着手中拿着本书本看着的黄发男子，虽然只能看到对方坐在椅子上露出的脑袋。但是佐宇田却对着身在的房间有他的缘故感觉到了一丝丝的安全感…“我所走的路是正确的吗？”周围看不见那个让人讨厌的母亲了，但是佐宇田此时却感觉心里面仿佛空了什么一样，空荡荡的不能感觉到明确的道路…
　　“结果我是失败了吗…”脑海中的回忆只在自己被那个男子一招奇异的技巧所打败，佐宇田所能记住的也就只有着那份的屈辱了！那并不是依靠着已经死掉的父亲给自己请来的老师能够表现的技巧了！对方是在自己完全没有专注的情况下挑战的强者…
　　“人生来就会有这冲动！”缓缓地合上了手中的书籍，男子缓缓地站了起来。那双锐利的双眼看着佐宇田的样子，显得是那么的威吓满载！“但是！正是因为冲动，以及勇气才在构建着人类那在多么糟糕的环境下也能活下去！”金色的短发显得男子十分的精神，而那头前留下的一撮留海也显得额外的专注。
　　“而且人走过的道路就没有错误的！哪怕会后悔，但也不会太久！因为那是自己选择的道路…怎么可以后悔自己的选择呢？！自己所做的事情能够后悔，但是绝对不会是错误的！因为你没有违反自己的本心！”男子右手指着自己的胸膛，就是这么一指，佐宇田自己突然能够听到一阵阵噗~噗~噗的激烈运动声。这种声音，除了当初佐宇田与自己师傅锻炼的那些时日外就没再次感觉到过了…
　　“忘了介绍了，我的名字是迪奥~迪奥・布兰度・沙奥萨！一名旅者，正在这混乱的世界中寻找着最后的希望。”面前的金发男子说出了自己的名字，而佐宇田这个时候才能够真正的看清楚面前的男子，一身黑色的紧身衣勾勒出了一身结实的肌肉。而名为迪奥的金发男子也是有着，一副配得起那身肌肉的坚毅面容！
　　简直犹如完美的造物一般！没有什么艺术修养的佐宇田脑海中不知为何的出现了这个回答…但是看着那张坚毅的英俊面庞，佐宇田却感觉到了身体十分的温暖。甚至比起自己的母亲在自己小时候温暖自己所做的过往，都不如面前的男子站在面前一般！
　　“我叫佐宇田…”看着金发男子，佐宇田也是缓缓的抬头看着他。就这样子沉默的看着…“那个…”
　　“如果是问你的母亲的话，她已经回去了！”轻微的弯下腰对着佐宇田说着，迪奥也是缓缓地拿出了一分羊皮卷。“不过她已经给你留下了医疗费还有足够你吃一个星期的口粮了…”反手指了指放在一旁桌子上的布袋，迪奥也是注视着佐宇田的双眼。
　　“切！反正那个女人在意的东西也就是那个卖蘑菇的大叔罢了！”眼神中并不带着什么的疑惑，实际上佐宇田的双眼之中带着的只是平静的气息。甚至连同怒意，都只不过是在对上他母亲的时候才激发出来的…
　　“亚雷亚雷…那么你怎么办呢？哪怕我救了你到这个村子来，但是我说到底也是一个游人。接下去要外出冒险来着…”缓缓地转过身去，同时迪奥也是用手捏起了就放在佐宇田附近的蜡烛。“你要一起来吗？”
　　看着一面要离开这个房间的迪奥，佐宇田不知道为什么对方仅仅是站到了蜡烛的一旁，就感觉到他与他之间的距离相隔离了数百米一样…并且身边也感觉到了寒冷的气息…
　　“我…”身上感觉突然出现了一丝丝的冷汗，佐宇田不知道到底是怎么回事。他出来的目的只是离开那个自己厌恶的村庄，那个自己讨厌的母亲。但是此刻面前的男子散发出来的气息却让自己感觉到了温暖人心…真的要去继续行走作为山贼的道路吗？脑海中不自然的出现了这个疑问…佐宇田或许以前会想着当一名山贼，或许那是错误的！但是佐宇田在看到了面前的男子后却感觉到了，即使是错误的自己所行使的也是自己的抉择！而现在…他需要做出另外一个抉择。继续当那可能拿上就会被流浪的战士们终结的山贼人生…还是跟着面前的旅者。
　　“你的回答暂时并不重要，但是我明天早上就会离开这个村子。有什么想说的话，就明天在告诉我吧！”拿着蜡烛缓缓地走开了之前一直站着的左边位置上，迪奥也是微微的露出了一丝的微笑对着佐宇田说着。“还有哦~我给你留了点食物在右边的桌子上。记得吃点先吧~”
　　“我知道了…”寒冷的气息消失了，佐宇田不知道为什么。但是佐宇田认为这是看到了那名男子那温柔的笑面所带来的吧…“实在是谢谢你了…”但是名为迪奥的男子已经离开了房间，估计听不到佐宇田说的话了吧。
　　―――――迪奥视角―――――
　　“真累…”随手破坏掉了房间内的骗术结构…迪奥知道的，自己其实并不像是DIO爷那么的具有影响力。所以说迪奥做了点小动作…“幸好红本里面有着蛊惑人心的骗术啊…虽然也就是幻术加魔术手法。”之前一直坐在佐宇田身边的椅子上其实不算太明智，正确的方式因该是在他醒来后才进入房间。
　　梯形幻觉、黑森图形、布鲁诺・危斯特创造、费雷泽螺旋、勒索闪烁、Kanizsa三角、切丝塞尔隧道…以上迪奥仅仅只是知道大致手法，也能依靠红本的认知去大致创造一下。但是…造出来之后迪奥自己都没法破解…不是因为太高端了，只是因为里面搅拌在一起的线路，让迪奥自己也不敢乱走。
　　“这就是我为什么没办法在不破坏骗术的情况下进去的原因啊…”虽然说迪奥认知了骗术手段，甚至也能按照【历史】给于的知识使用这些手段。但是很可惜的是迪奥的熟练度不够啊…空有一身宗师级的骗术，却没有相对应的熟练度。这是迪奥一直以来最不想看【历史】资料的原因…“结果过去的记忆又变淡了…”没错，迪奥他又忘了过去的自己的生活了…当初尚未答应迪萨特・戴文的时候，在那个世界作为人的记忆。迪奥感觉得到【它】正在缓缓地在自己的脑海之中流逝着…
　　“不过我就这么骗他，他母亲离开了真的没事吗？”就在这个村子里面，除了村子给佐宇田休息的房间外，在治疗的诊所里面还躺着那个佐宇田的母亲。并且对方还没有醒过来的踪迹…“那把剑是对于越弱的人效果越强吗？但是如果有邪恶意念的人，却是永恒沉睡…”看着村子里面的人在黑夜中依然急忙的工作着，迪奥的嘴角也是在抽搐着。这群家伙简直就和在早上一样，完全没有因为夜晚而去休息。“算了，我也去睡觉的了…”
　　―――――勇者团―――――
　　“我称呼这个魔法叫做【甜食】~”看着正在满地寻找甜品的山贼，勇敢的逗逼法爷对着身后震惊的小伙伴们说道着。“这个法术能够让人急急忙忙的想要找到甜食~而这个时候！就是补刀的时候了！义彦上吧！”
　　“是！美列布先生！”看着打算冲进来抢走阿品小姐的山贼，勇者义彦绝不饶愫他们！“无极之道！阿尔法偷袭！！！”随着勇者义彦的怒哄之声！山贼也是瞬间被击飞了出去。
　　“怎样厉害吧！”看着自己的杰作，逗逼法爷也是朝天鼻再一次出现了！“只要在战斗中让敌人突然很想吃甜的东西！那么就在这一个瞬间就能把他击败了！”
　　“好厉害啊！美列布先生！请对我施展甜食吧！”看着逗逼法爷的行为，勇者义彦再一次要求被其使用魔法。
　　“好的！甜食~”
　　――――――――――
　　幻想乡：………勇者团的人都是逗逼吗？
　　名字：团丈
　　职业：战士
　　等级：29
　　技能：强击、防御、反击、风车、冲锋、躲避、跳劈、剑刃风暴、治愈大棒、无敌斩……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―037 恐龙
更新时间2013-11-27 12:47:07  字数：3018

　
　　“哼~小子你感觉自己现在怎么样？”依然是那片寂静的海洋，身体并不能动弹。因为自己依然只是身处在深海之中的视觉…但是耳边却传来着别人的声音。
　　“沙奥萨你有什么事情吗？”视线不自然的漂浮到了一边，在这片深海之中。自己看到了那依然犹如帝王一样坐在王座上的沙奥萨…“对于身处于此感觉到不满吗？”
　　“哼！帝王是无法被阻止的！只不过是暂时的停留罢了…”这不是第一次的见面了…自己内心中不知为什么的如此说着。自己实际上连同自己都忘了自己是什么人了…“不过那个名为迪奥・布兰度的人，将来你要去完成他的意愿吗？”并没有说飞天德，毕竟飞天德实际上也只不过是来协助自己的吧。虽然不知道为什么会这么想着，但是脑海中却已经给出了答案。
　　“我对他的世界感到好奇…”自己作为现世之人的记忆在缓缓的消退着，而自己对于沙奥萨、迪奥・布兰度的世界却充满了兴趣。“你的世界也是将来会想去的…”
　　“但是世界线变化已经巨大的，我都无法找回我的世界了…”沙奥萨双目间流出了一丝的悲苦，但是却也转瞬即逝了。“但是依靠着你自己记忆碎片中制作的迪奥・布兰度，真的能够控制他吗？”
　　“说到底那也只是投影罢了…和你不一样的啊…”迪奥・布兰度只是自己记忆碎片中的一个角色罢了，但是沙奥萨不一样…自己并不清楚为什么沙奥萨会在自己的脑海之中，或许是和迪萨特・戴文的交易吧。但是除了一开始和迪萨特・戴文的相遇片段外，自己仿佛忘记了什么重要的东西。“不过红本好像隐藏了什么…”虽然红本只要自己问就绝对会回答，但是对于重大的问题却会变成【数据删除】这种情况。
　　“那个人的投影的确有点实力…我的分身也是被他给摧毁了。”面色中带着不屑，沙奥萨是圣帝是绝对的帝王，是来自天将星的选择。他根本就对于那个自称恶人救世主的迪奥・布兰度产生不了任何的好感。“不过现在除了我的分身外，还有那个人的投影以及那个鸭。你的身体真的能够低档住吗？”
　　“不试试怎么知道呢…”视线飘向了海面上，在那里有着被冰封的四个身影。迪奥・布兰度、沙奥萨、飞天德以及自己…那里都只是虚拟的投影罢了，但是可惜的是自己却已经连同自己的名字都忘了。“那么接下去就让我继续自称迪奥吧…”
　　大海在缓缓地从视野中消失了，另外带来的则是一片浓厚深沉的黑暗空间…
　　迪奥自己并不清楚，自己的选择是不是正确的。实际上逃离了自己的世界的那一刻，就已经可以算是毫无孝心了吧。但是…迪奥会后悔！但是却不会想要回到过去！迪奥自己知道的，人生走过的路途都是正确的。因为那是自己当时的选择，自己的未来就算再怎么后悔，也不能否定自己当初的选择！
　　――――――――――
　　“山神啊！我们把活祭品带来了！！！”勇者义彦一身正在流血的伤痕，身上的鲜血显得他如此的辛苦。“您的守护兽还真是厉害呢…”回头看了看山门前已经睡去的一只灰色野兽，名为考拉的巨大野兽身上保留着的是勇者团各位的鲜血…“我们有话和你说！”
　　“看吧~压根就不存在啊…”看着无人回应的寺堂，阿卡紫也是看着义彦的样子无奈地说着。
　　“山神！”大声哄叫的对着寺堂说着，勇者义彦也是鼓起胸膛的对着寺庙吸了一大口气。“你不在嘛！！！”
　　“怎么可能在吗~我们走吧…”身上被咬出了两个血窟窿，但是战士团丈却仿佛没事一样的说着。不过说真的作为一个战士居然被可爱的野兽给魅惑了，连嘲讽都用不出来，还真是逗啊…
　　“山神~~~~”悠长的咬着神的音节，仿佛大有你听唔到我再讲,再听唔到我继续讲,讲到你听到为止。“山~~~神~~~~神~~~神~~~~~”好大的尾音，仿佛就是在说着这叫回声你懂吗？！的感觉…
　　“干吗啊~有话直说啊…”仿佛义彦吓到了一样，寺堂上突然冒出了红色的光芒，同时带着的是一声憔悴的声音。
　　“真的在啊！”被突然冒出来的声音吓了一跳，逗逼法爷也是对于这伙真的存在感到了猛然的震精。
　　“为什么要到了现在才进行回答！”口中的语气仿佛十分的严厉，勇者义彦此刻也是尽显了自己作为勇者的气度！
　　“因为很麻烦啊…”声音憔悴的仿佛就快停下一般，而红色的光芒也在伴随着语气而不断的变弱…
　　“居然说麻烦？！”对于山神的说辞感到了生气，勇者义彦已经抽出了刀，并且刀上也是已经附满了金色的斗气！“我们可是跋山涉水的把活祭品带来的啊！！！”
　　“嗨~那么辛苦了~请回吧…”语气中带着一丝丝的疲倦，甚至对于这件每年一次的活祭品的事情感觉不到任何的兴奋，只能感觉到无比的怨念。
　　“纳尼纳尼！那种满不在乎的口气…”逗逼法爷感觉到着，居住在寺堂中的山神那郁闷的心情以及什么都不管的感觉。
　　“恩~因为带来的肯定也还是恐龙吧…”仿佛是看穿了什么一样，山神对着勇者团身后的花轿说道。“最近纪念祭品的款式让我感觉是不是时代错乱了…”
　　仿佛是感觉到了什么一样，勇者团的各位突然往后看去，那里是已经从花轿中走出来的一名………【恐龙】，先不说肥胖过度什么的，单单是一双小的看不见的眼睛，还有上面那比起海苔还要浓郁的眉毛！甚至是那巨大的能够吞下拳头的大嘴…
　　勇者团的诸位瞬间陷入了犹如斯巴达一样的情况下冷场了…
　　“怎么了？各位我不是要献给山神吗？不需要管那么多事情啊…”就在这个时候阿品小姐说话了，嗯…依然是那银铃一般美妙的声音，但是看了看一样本尊…还是饶了他们吧…
　　“请等一下！”仿佛是做出了什么觉悟一样的，勇者义彦也是看着山神的寺堂说着。“大家都是怎么了？！山神也是啊！”双眼凌厉的看着身边突然失去了斗智的队友们，勇者义彦也是猛然的看着寺堂说着。“之前是谁说绝对会拼上性命保护阿品小姐的人啊！”队伍依然在冷场之中，但是勇者义彦仿佛是有许许多多的话语要说出来一样的怒哄着。
　　“的确！阿品小姐是恐龙啊！！！”就在一瞬间勇者团的三位看着勇者义彦的发言，也是一瞬间的颤抖了…义彦身上突然冒出了一股浓烈的黑色气息…
　　“而且是不折不扣的恐龙啊！！！”声音巨大的，略带狂气甚至还有怒意的声音就这么直直的冲着山神寺堂说着。“但是这和丑不丑没有关系吧！”
　　“恐龙也是人类啊！混蛋山神！”口中的话语浓重而又深邃，勇者义彦仿佛是顿悟了什么一般！对着山神说出了著名的哲理。
　　“我们拼劲性命的来保护她！就是为了让她来祝福山神！让山神依然保护村落啊！！！”手中的刀猛然的插在了山神寺堂前的空地上，勇者义彦也是直直的一拳打在了山神义彦上面！“为了让大家能够全力以赴的保护阿品小姐！我们可是差点死去的啊！！！山神啊你就怎么的不接受活祭品吗！”
　　“不不~不~不不~可能是表达的不大清楚啊…”仿佛是对于勇者义彦的气息产生了恐惧，山神也是在急忙的说着。“不过…也就是那个意思了…”声音越说越小，小的实际上山神自己都不知道自己是不是已经说出来了。
　　“那么！就只好让我们以实际行动来代表村落人们的决心了啊！山神啊！”仿佛是对于山神的态度感到不满一般，就在这一瞬间！勇者义彦已经猛然的建起了手中的长剑，瞬间冲了出去！同时战士团丈也是伴随着勇者义彦的转着大陀螺的就冲了出去！
　　――――――――――
　　幻想乡：真累…勇者团诸位信息表第三…
　　姓名：美列布
　　职业：逗逼法爷
　　等级：二级
　　技能：猪鼻子、甜食
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

SCP―038 Daigo光を@ぐもの
更新时间2013-12-1 21:09:30  字数：3412

　
　　“怎么样，佐宇田啊身体好点了吗？”太阳已经快到天空正中间了，但是这个时候的佐宇田才再次醒来。不用问的，这是对方身体机能修复导致的疲劳现象，但是在对方苏醒之前自己也是做了点事情。比如说将佐宇田的母亲一早就送回她自己的村庄去了。
　　“啊…已经好很多了，十分感谢你救了我…”看着走进门来并且带着两块面包的迪奥，佐宇田也是不知道怎么对面前的男子道谢了。
　　“你的身体因该可以支持你外出行走了，那么我也是时候出去继续云游了啊…”把手中的食物放到了对方的身边，至于对方是否洗簌什么的，在房间里面有着梳洗用的物品，并且也有着备用的换水桶。这些都是今早村子里面的的工作者们帮忙清理的，不过却完全没有打搅到佐宇田的休眠。
　　“那个…请问你接下去打算去哪里呢？”看着打算离开这里的迪奥的身影，佐宇田不知道为什么感觉到自己是身体中缓缓地出现了一股寒意。但是自己双眼看着迪奥的身影却显得额外的灼热。
　　“接下去我会往东！寻找能够打败魔王的被佛祖宣召勇者！”其实勇者已经找到了…但是这句话迪奥却并没有说出口来…“这混乱的世界，已经让太多的人迷失了…也太多的人承受痛苦了！”
　　“那么，你是打算改变这一切吗？”佐宇田看着这个人的背影，不知道怎么的，明明太阳已经高照到了天的正上方，但是却能够在男子的身后显出万丈光芒！“将一切的混乱都终结吗？”
　　“有些事情是一个人做不到的…”仿佛有些无奈地摇了摇头，迪奥缓缓地举起着拳头在佐宇田的视野中狠狠地握住。“所以说我需要寻找到一个能够统帅所有人统一起来的勇者！这样让所有人都发挥出自己应有的能力！最终改变这个世界…”眼神中带着一丝的忧伤但是却又充满了坚定！虽然佐宇田自己不知道为什么自己会如此的注意着对方的细微动作，但是对于佐宇田来说对方出现在自己的世界之后，仿佛能够破开全部的阴沉一般。“而我将会将勇者推上最高的统帅之路！一切之人都将发挥出自己最大的力量！所有曾经恐惧一切的人也会充满勇气！”
　　“是吗…”佐宇田不知道应该怎么回答着…对方的语气中充满了执念。而对方的队伍能否有着自己的位置呢？“那么现在你的队伍有多少人呢？”仿佛是在确定着什么一般，佐宇田看着迪奥的身影说着。有些事情怎么回答都有可能是错误的…
　　“天意已定！人数已选！只欠东风！”身影缓缓地走出了大门，这种回答真是让人理不清头绪，但是佐宇田对于这个回答却感觉到了一点点的动心。“我也已观察过了，若其愿意归依勇者之路，将伴随我们改变这个世界！”
　　“我！”佐宇田很像说出自己想要加入的话语，但是…话语却并不能说出口来，甚至仿佛又什么东西在顶住佐宇田的意志一样，让佐宇田不能把剩下的话语说下去。
　　“人间之路~尽是缘分…”这个时候佐宇田看得到迪奥看着他的眼神，仿佛有着一丝的遗憾，以及一丝的可惜甚至还有着更多的无奈。接着迪奥就此离开了…迪奥现在就要离开村庄吗？佐宇田不知道…但是佐宇田却在迪奥已经离开了房间后一段时间后才回忆起自己已经醒来的这个事实。
　　“我是…想要加入啊…”已经离开很久了…佐宇田怎么告诫着自己，自己是否能够和对方再次相遇呢？佐宇田缓缓地从床上下来，看着一旁的食物陷入了沉思之中…但是看着这堆的食物，佐宇田仿佛想到了什么一样的颤抖了一下。
　　――――――――――
　　已经离开了村子的迪奥走在荒野的道路上，但是此刻的迪奥行走的速度却缓慢的犹如并无方向一般的看着前路….
　　“我发现迪奥・布兰度的可怕之处还是在于他的话语…”迪奥无奈地一巴掌拍在了自己的面上，虽然说实际上迪奥自己并不会什么英国寓言，但是中国的古话意思，却被自己模拟的迪奥・布兰度的人格连续应用着。“简直太可怕了…迪奥・布兰度的人格将我的身体挖掘到那种地步了呢？”
　　看着自己在鞋子上凝结而成的冰面，迪奥能够感觉到，气体冷冻法这种能力真心只是因为迪奥・布兰度读懂了拳法的修炼，而让依然为人的自己使用出来了。迪奥・布兰度是一个天才，还是非常可怕的天才！不知怎么的迪奥自己也在颤抖…因为他知道自己有多么愚蠢，哪怕是身边的朋友们感觉到他只是一个普通人的程度的时候，他却知道因为自己看到的东西更多了所以也更加的无知了…
　　“那么佐宇田啊，你到底会不会追出来呢？”自己给了佐宇田自己一个机会，并非依靠着肉芽的约束能力，自己仅仅只是依靠着话语以及部分的暗示，让佐宇田感觉着自己的存在。“如果是真正的DIO爷估计他已经收入囊中了吧。”
　　“因为我自己害怕啊…害怕作为领袖的工作以及义务啊。”说到底因为自己认为自己是一个无能的家伙，以及对于自己实在是太卑贱的自尊心的认知，迪奥根本没有办法狠下心来选择统治对方，甚至连同话语中也是让勇者去统领众人。“我啊…是个无能的家伙呢。连保护重要的朋友也做不到的家伙呢…”
　　“义彦！”就在这个时候天空之中突然传来了一声的巨响，连带着的是金光闪闪的葡萄头额…“喂搞什么啊我说！主人公看不到我什么的这也太奇怪了吧！”仿佛在说着什么一样，天上的那个闪光的佛祖头显得有些不耐烦了。
　　“是佛祖吗？也就是说勇者四人组遇到了什么吗？”稍微的摸了下自己的下巴，迪奥也是缓缓地一步一步往着东方走去。“算了他们所遭遇的事情与我没有什么直接的关系啊。”缓缓地打开自己的旅行箱，迪奥也是从里面用布料包裹着右手的拿出了金苹果出来看着。“分析的资料里面，这个文明果然是有点可怕…”
　　“接下来往东走去啊！义彦啊！！！”就在自己打算再一次读取金苹果资料的时候，天空中的佛祖突然加大了声音。吓得迪奥也是差点将手中的金苹果丢了出去！
　　“卧槽！”猛然的毫无保护的左手也碰到了金苹果，这个时候迪奥再一次的感觉到了世界的恶意再让自己倒霉一般。“又来了！”虽然说来到这个世界后，金苹果属于阅读模式中，并且一开始自己碰到的时候也没什么情况，但是那个时候的自己根本就是金苹果0%的阅读程度，而经过来到这个世界一个星期左右的时间，虽然每天0.5%的阅读速度却也让迪奥能够读取3.5%的资料了。而这资料量，却是那个史前文明数亿年的3.5%的全部资料啊…“我严重要求申请人寿保险啊！”
　　――――――――――
　　“在数千万年前，我们的世界曾经被黑暗笼罩着…不管是来自宇宙的威胁，还是地球自身的怪物以及巨人们的威胁…”面前出现了一个白色长发的女人，虽然看不清楚容貌，但是迪奥却感觉则对方一生的光芒气息。不过这种光芒的气息却让迪奥感觉到了一丝的难受…“而我们为了抵挡来着各种黑暗的威胁，我们建立起了能够抵挡对方的体系！”
　　面前突然出现了几道模糊的马赛克，但是…迪奥自己看不见里面到底是什么，实际上现在的情况就是金苹果里面部分的东西被读取了出来，剩下的东西还是不能看的状态。
　　“而我们也将能够开启这些信息的资料，分别放在了不同的地方，隐藏在世界各地…”面前的视角缓缓地化作了一个圆体，但是很可惜的是模糊一片的视角，让迪奥根本无法知道什么。“而最后在我们的努力下我们成功了！但是很可惜的是敌人也要用太阳来摧毁地球！”画面中出现了一艘艘巨大的宇宙战舰，若不是背景中的星空以及近在咫尺的太阳，迪奥甚至认为这只是远处的错觉风景…
　　“最终在地球也要陷入危机的时候，来自黑暗的巨人化身为了光！将原本统帅人类黑暗的驮勒之王所击败！并且带领着光芒的人们去依靠云龙系统将危机解除！”女性的话语在这个时候显得有些浓重并且亢奋，因为诉说的是自己历史的光彩部分吗？迪奥不得而知，实际上这个时候的屏幕却也已经黑屏一片了，所有的事情也就只能依靠着迪奥自己磋磨…
　　“但是很可惜的是最后我们失败了…哪怕////XXXX系统都////…我们///只能////唯一的办法是////…未来如果出现了危机…能///一切的////就是//////召唤巨人！！！”声音停下了…实际上后面这部分的语音也已经出现了破损的地方，因为尚未读取更多的东西，因此迪奥也不能轻言上面所述说的东西…“而巨人苏醒的办法是…”这时声音有开始诉说了，前面的地方都没读取完毕，但是后面却畅顺无比？迪奥不大清楚，但是召唤巨人什么的，却实在是让自己刷新了对于那个被红世入侵的世界的认知。“只要Daigo光を@ぐもの！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―039 无意义的悲悯
更新时间2013-12-8 22:20:44  字数：3215

　
　　“头疼啊…”无奈地靠在了路边的树上，迪奥的脑袋此刻感觉就像是被千条虫子穿过一般，冰冷的痛苦不断的在脑海中回转着。“最后那句话还没翻译成中文吗？”无奈地看了看手中的金苹果，今天是还没办法读出别的东西的了…但是那句话却应该是没有说完才对，否则也不会奇怪的话语断开了一半…
　　“我的自身有什么问题吗？”总感觉金苹果有点烫手，原本还没这么强烈的感觉的。但是前几次碰到金苹果的时候都是重伤情况，因此没有明确的感觉出来…但是这次看完了小型的欠缺PV之后却感觉金苹果在手中有着一股灼烧的感觉。“还是说那个金色的火焰的问题呢？”
　　“唉…”无奈地把手中的金苹果放回了旅行箱之中，迪奥实在是对于这种事情赶不到一丝的头绪，正如他自己所说一样他只是一个笨蛋而已。
　　“不过那个佐宇田能够赶来吗？”坐在树旁的自己说着…不管是语言暗示还是环境暗示都将自己的存在值提升了不少。但是对方如果还是不会上钩，那么迪奥也真的是没别的办法了。“现在的我实际上也没什么能够做的吧。”勇者的旅途并不需要自己的参与，自己的行为说到底也只不过是二次保险罢了。这个世界哪怕没有自己也会很流畅的继续下去的…
　　“还真是蛞燥啊…”缓缓地从旅行箱中抽出了红本，虽然说每天都有在看这个世界以及上个世界的资料，但是实在是太详细了…作为【历史】的下属，自己得到的东西太过详细反而让自己根本没法好好的理解顺序。甚至因为纯粹的【历史】流程让自己也根本无法从人类的角度去思考问题啊…
　　缓缓地打开着红本的页面，来到这个世界后自己却并没有接收到任何关于【】这个人的信息，迪奥自己实在是感觉到了一丝的奇怪。甚至迪奥自己也感觉是不是这个世界的情况不在对方的预想之内来着…但是啊…
　　“主人，【】阁下的第三份的留言解锁了，是否现在查阅？”就在自己对于对方是否怀疑的时候，迪奥自己立马吗接收到了信息，简直就让让怀疑是不是对方是即时送出的。
　　“播放吧…”无奈地揉了揉眉头，迪奥自己已经是无法从原本人类纯粹的思维，去思考这种该死的情况了。连续走啊遇到不可言状的事务，实际上已经让迪奥的灵魂产生了浑浊。
　　“宣召者啊，现在这个世界你应该已经听说了红本关于我的说法了吧。不过也只是片面罢了…关于这次世界的情况为什么如此之慢才给你解锁呢？很简单啊，我只是想让你想把金苹果的资料给阅读部分啊。因为我接下来要说的事情可是有点长呢…”先不说你现在说的话语就很长了，但但是这一次自爆的东西就已经比起平时说的话还要长，简直让迪奥一瞬间产生了对方是不是换人了的错觉。
　　“首先我的名字是【】，估计红本已经告诉你了。另外就是现在这个留言发送到你手上的时候，我因该正在另外一个世界看着一场闹剧。这场闹剧之宏大，甚至让我都难以计算。”声音中仿佛带着一丝的无语，但是对方的留言却也并不是这么毫无意义的东西。“你在那个世界的时候应该会被佛祖拜托去找四种东西，当然了是向勇者他们说的情况下你跟着去的。”
　　‘哈？’自己跟着别人去瞎搞？脑海中出现了奇怪的选择题，迪奥自己也是没搞清楚对方要说什么事情。难道就说如此未来必然发生的事情就算了嘛？这和自己有可能计算出来的未来有什么差别？
　　“阿拉阿拉你现在是不是在想着，只要自己想到了真实的未来，你的记忆就会被磨消？！”声音中仿佛带着一丝的坏笑，迪奥一瞬间没搞清楚对方说的是什么意思，但是却突然一个怀疑别上了心头。“不不不~你现在不需要去猜测是什么情况。你的目标只有一个，继续去追寻你所想要的异世界知识探查不是吗？你不正是为了满足自己的求知欲，才会答应了迪萨特・戴文的吗？”
　　我是为了自己的求知欲而来的吗？撒~或许是吧…但是对于迪奥来说这也已经并不需要在意了…
　　“那么这次世界的特殊提示就告诉你吧…”话语中终于说出了本次的正题，但是迪奥却已经没那个心思去想对方说什么了。“鲜红色的军人从坟墓中耸立而起，将所有阻止他的敌人全部摧毁！钢铁的内心让他化为了最可怕的怪物，能够化为紫雾的斗气让他化作不死的怪物！”
　　“哈？”并没有一瞬间将对方的话语理解起来，甚至在这个瞬间迪奥已经愣住了。这是什么意思？一个军人？坟墓之中复活？钢铁的内心会让他成为怪物？而且还带着紫色的斗气？这种说法简直就是让自己不能明确的理解啊…
　　“那么…我们下个世界再见吧~选择者哦！”半空之中突然冒出了一张身披灰色斗篷的身影，并没有看清楚对方的身姿！图像已经消失了…迪奥根本就不清楚之前说的东西，以及图像表达的意义。这比起之前的ASSASSIN事件更加的让人厌恶啊…
　　“红本让我看看现在的的人物记录！”头脑中只剩下了无尽的麻痹感，真的迪奥现在真的非常想要让自己放弃思考。但是却不知为什么迪奥感觉如果自己放弃了思考的话会出现更大的问题…
　　“是，主人…”红本上直接打开了关于自己接触过人物资料集，看着那里的众多人物资料自己也是皱起了眉头。
　　“阿泰尔、卡辛姆、沃尔沃斯、恐惧之泣、义彦、佐宇田、团丈…”遭遇过的人全部在手中的资料本中具现着，但是和上次不一样的是，自己不管看着这个世界还是上个世界的人物资料，除了卡辛姆外没一个适合那种大型灰色外袍的…“哪怕是坏刃也不对…而且他们也只是上个世界的人罢了…”
　　“可恶啊…这个世界我走错路线路么？”第一次出现在邪神复苏世界的时候，自己是作为一名侦探被人找去找那名化作侦探的退伍军人的。而第二次世界是因为肢解被乱入的扭曲所导致的不同…而这次，自己却在不断的远离着这个世界的主角，甚至还在看着配角们的表演。“上个世界的剧情尚未展开，但是这个世界的剧情可是已经开始了的啊…我这么做真的没问题吗？”
　　无奈地捂着额头，这次的事件实在是太过于的麻烦了。甚至迪奥还有着这次度假是让自己变得更加神经质的错觉…“我是人类的这一点不改变的前提让自己先疯掉？接着进行人外改造？”
　　那种事情根本没必要，上司是顶级的存在，要把自己的概念洗掉，连同记忆以及人格的洗掉一样的简单。正是因为上司是作为【历史】，所以说迪奥自己才不会怀疑上司的人格以及能力。甚至迪奥其实曾经对于选择为人的时候产生了一丝的厌恶感。到底是为什么？绝对不是因为迪奥・布兰度的人格，而是更深层的东西在作祟…
　　“算了那种事情我就先不想了…”把那种会把自己的思维搅乱的东西扔出了脑海之中，迪奥也是缓缓地从树根上站了起来。“我的过去在缓缓地化为泡沫啊…”
　　“就和老爹以前说过曾经的失忆症一样…”缓缓地感受着照射在面庞上的阳光，迪奥却突然的震了一下身躯。“我的…老爹是谁？”空空如也的大脑之中突然对于自己人类时期的家人产生了空虚的记忆层，在那里自己看不见父母的样子，在那里自己仿佛也没看到自己的童年。“我是…我是…”我是谁？！脑海中突然涌动起了不少的【历史】资料！但是…没用！这是没用的！脑海中浮现的资料是这个世界的！上个世界的！红世的！邪神的世界的！属于自己原本存在的那个世界却显得毫无存在意义一般…如此神奇的从自己的脑海中消失了！
　　“该死的失忆的状态在增加吗？！”在这样子下去不行…人类的身躯实在是无法承受如此巨大的【历史】资料收藏。自己的大脑可不是那种收藏了十万三千本魔导书还不会爆炸的东西…“银发…银发？”右手缓缓地抚摸在了自己已经从发根开始变成金色的银发，迪奥感觉着自己的身体好象有什么在远去一般！
　　“我…是人类…完全的人类…”为什么自己如此执着着人类的身份？甚至当初穿越的那几秒钟也是对于迪萨特・戴文如此的猛烈反映？甚至是当初自己写的小说的内容也是那么的清晰？“我到底…是谁？”但是迪奥不知道的是，就在他怎么想着的时候，原本依然作为银发的部分也在不断的腐蚀成了金色…
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―040 卑鄙无耻的根源虚！
更新时间2013-12-10 23:57:40  字数：3335

　
　　“亚雷亚雷…休假计划的破产还真是让我略感忧伤啊。”行走在山间的小路上，现在迪奥的速度应该是比起勇者团的几人组快了那么一点的。毕竟他们四个人需要休息的时间比起迪奥自己一个人的急行军要久得多…
　　“不过倒是佐宇田居然没能跟上来啊…”佐宇田的确是有着要跟着自己的心的，但是很可惜的是迪奥自己走的太快了。甚至，在这里附近也没有什么村庄。所以佐宇田的话也许会在半路就放弃了吧。“肉芽中传来了他失望的感情…真是的我还真是一个残酷的人啊。”如果是迪奥・布兰度的话会怎么做的？脑海中稍微的想着那个身影的故事…但是就在这个时候一声不适宜的哄声打破了迪奥的思考…
　　“啊！！！”一名身穿乞丐装，一头看上去就像是鱿鱼一样的头发，还有着那双白内障一样的眼睛，直接让迪奥连吃饭的心情都没有了。“你身上好象有好吃的东西啊！”缓缓地拍了拍自己的肚皮，同时也在左右的来回晃动着，面前的这个身影就在那里自言自语着。“我的肚子可是咕咕叫的啊！”说到这里面前的乞丐男子突然把声音咧的嘶哑无比！同时也在狠狠地瞪着迪奥…“我可是三天三夜连续只能吃着生鸡蛋盖饭了啊！！！”
　　哄声大的让迪奥都有点耳鸣了…实际上对于对方的话语，迪奥却根本没有听进去…只是缓缓地打了个哈欠。“我这里可是连生鸡蛋盖饭都没有啊…”
　　“我说…把食物给我！！！”面前的乞丐仿佛是对于自己说的话语明确的不信任，双眼盯着自己的旅行包好像能够看到里面有什么一样。
　　“我说了我这里连吃的都没有啊！”有点生气了…迪奥虽然不是随便就会生气的人，毕竟曾经惹怒了迪奥的那群家伙都已经死了…但是迪奥真的不会怎么生气的，哪怕是当初在邪神复苏世界里面，也就只是直接将数名半夜三更打扰迪奥睡觉的家伙给肢解了罢了。
　　“如果是那样的话…那就只有死路一条了哦~”依然是对于迪奥的话语并不相信，面前的乞丐一面狡诈的样子的狠狠盯着迪奥手中的旅行箱。说真的迪奥的手提箱里面也没什么食物了，哪怕是饼干都快吃光了…上个村庄带着的面包也都已经全部吃完了。所以说…对于面前乞丐的样子，迪奥感觉思维中有点什么东西正在快崩溃一样。
　　“哼~废话少说吧！在你惹怒帝王的时候就已经决定了你的死亡！”放下了手中的旅行箱，迪奥也是双手微微的抬起，身体也在缓缓地往前倾斜着…
　　“哼！”看着迪奥的动作，面前的乞丐显得十分不屑，接着右手从腰间的刀鞘中直接抽出了一把刀，并且犹如举着奥运火把一样的高举着。“上了！！！”
　　满身的破绽！迪奥看着对方犹如一个杂鱼一样冲过来的动作只能感觉到一丝丝的愤怒，像是这样子的杂兵在这个世界都清理掉多少了？虽然这个世界的武力值的确低下，足够让自己休息不少的时间。但是如此弱的杂鱼，就算放在自己原本的世界之中也是一样的普通人罢了。
　　“哼！还魔王选择控制的人类…”嘴角憋起着，对于这种弱渣都会选择的魔王，实在是太掉价值了…“真是无能的魔王啊！”直接抬起右脚一瞬间踹向了面前男子的肚子！而对方也是毫无反应的就直接被踹倒在地了！“贫弱！真是太贫弱了！”南斗凤凰拳连使用的基本都没必要！身形突然间快速的冲锋着！右脚也是犹如重砸的起重机一样快速的在自己面前升落着！
　　“等等！等等！”就在自己打算一脚将对方的大脑踩爆的瞬间，面前乞丐一样的男子却突然以不可思议的速度往后退却，并且同时还在大喊着暂停一样的话语。
　　“谁TM的会给你机会啊！”看着对方突然用手摸向了自己的下盘，迪奥并不能猜想对方在做什么。但是迪奥却并不会给于对方那个休息准备的时间！双手猛然的往前虚空一划，半空中不可思议的出现着金黄色的斗气斩，接着迪奥也是一脚直接踹上了那道斗气之上！霎那间，原本扁平的斗气再次增加了一层竖立的金黄色斗气交叉其中！“极星十字拳！”
　　“等等啊！如果不调整好小弟弟的位置的话可是会死的啊！”看着迎面袭来的斗气斩，一身乞丐装的男子也是终于知道了自己惹到了不该惹的人，但是此刻的他却依然正在将手掏入着裤郎中…
　　“那么就让你在你的小弟弟位置不对的感觉中去死吧！杂鱼！”猛然的跳跃到了半空之中，看着已经半躺在地面上躲避着极星十字拳的乞丐。迪奥也是猛然的抡起着右拳狠狠地砸向了乞丐的身躯之上！“南斗剽斩功！”金黄色的斗气一瞬间爆发了起来！但是造成的效果却与这拳毫无相关…
　　“这是…什么啊！！！”面前倒在地上的乞丐身体在分裂着，并不是毫无规则的撕裂，而是犹如激光切割一样的一块块整齐的血肉一般！仿佛制作罐头一样的精准！面前的男子一瞬间就被迪奥以不知名的手段给切成了碎片了！“啊！！！”
　　无视着最后的惨叫声，已经化为了一大片肉块堆和大部分的鲜血的乞丐，完全没有给迪奥任何的压力。
　　“说真的这种方式我还真是讨厌啊…”之前几次的杀人都只是切开胸膛，直接破坏对方的神经，让对方在保有全尸的情况下死去，但是这一次对上的这个家伙，却让自己感觉像是遇上了深潜者一样的，直接想要把他给杀掉！
　　“难道是对于非人的杀人冲动吗？”在对上恐惧之泣的时候身体也有这种明显的冲动，不过那个时候被迪奥・布兰度的人格给压制下去了。但是毫无疑问的，如果没有猜错的话，自己可能对于非人者以及抛弃人类者产生碎尸的冲动…毕竟哪怕是邪神苏醒世界的最后，如果不是因为有电浆枪远程杀伤的话，掉自己是十分的想要撕裂掉全部深潜者以及他们的神达贡的身躯的…
　　“真是糟糕啊…难不成说第一次预见迪萨特・戴文时候的压抑感，以及不适宜的感觉中还有着这种东西吗？”虽然不大清楚是不是对于当初让自己穿越的那个人也有嗜杀冲动…但是迪奥自己感觉到了自己现在的情况不大适合在人类身边杀掉非人者。“这种情况我自己能够免疫，但是果然还是全尸对于人类来说更美好啊。”
　　自己也在厌恶着，厌恶着这种该死的情感…但是这种情感是从何而来的呢？迪奥自己并不清楚，也许是自己祖先中有着驱魔人或者杀人鬼吧。反正哪已经不是迪奥能够猜测的过去了…
　　“希望不是后者…”无奈地叹出着一口气，迪奥也是拿起地上的旅行箱再次的向着前方行走着…“不过最近怎么好像有什么东西越来越远离自己了…希望只是错觉吧。”
　　――――――――――
　　“这名宣召者还真是…”旋坐在书架上的迪萨特・戴文看着手中书本显示的历史信息…对于这次的选择者有点头疼…“亚雷亚雷…好歹也是那个战力爆表世界的【红月馆】王牌选择的人，也就不是我们这种小型的世界，连阿卡夏都没觉醒的【红月馆】的世界能选择的啊。”自言自语的说着自己的世界的情况，迪萨特・戴文也是无奈地摇了摇头。
　　“虽然不知道那个世界的我是什么样子的，但是从【】看自己的眼神中大概可以估计到，因该是比起我帅气了不少。或者说比我矜持不少的家伙吧…”看着自己身边光着衣服的瘫倒昏迷的女性玩偶，迪萨特・戴文也就只能无奈的再次把眼神看向了手中的书本之中。
　　“真是的，明明我们这个小世界自己就忙不过来了，为什么我还偏偏要帮忙指引别的世界的历史呢。”随意的发着牢骚，但是却也无济于事，这个世界的【红月馆】中能够和自己说话的人，也就只有这个世界的白银了。这个世界的阿卡夏大人根本就没觉醒，哪怕是无数年前名为【胜利】的概念依靠命运，成为了阿卡夏大人的守卫者，却也依然没有让这个世界的阿卡夏觉醒过来、
　　“不过说起来…这个宣召者的父亲还真是…可怕啊。”头上微微的流出着一丝的水滴，迪萨特・戴文也只能对于【】的选择吹嘘不以。“世界的时间轴上是不一样的，但是也不需要把他的儿子传送到和他同样的时间线上吧。”
　　这样子的目标明显是当初的某些事情需要他的儿子抵达股去吧…但是迪萨特・戴文不会说的，毕竟这里只是一个小世界。但是即使只是如此，也不是说了不会遭到报复的程度。依然是足够被【】所重视的世界啊…
　　“那么这次的这个历史空间被修正之后，【】大人你到底想要他在去哪里呢？”无奈地看着原本只是打算用作休息的世界，这里却也被算计在内了啊。迪萨特・戴文完全没有思考过【】这个存在呢。“还真是一个…卑鄙无耻的混蛋呢！各种方面上呢…”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―041 人外
更新时间2013-12-15 19:52:58  字数：3441

　
　　“是村子吗？整整一个星期的旅途，终于能够休息了啊…”看着前方炊烟，迪奥也是缓缓地用手摸了摸自己的帽子。“用飞天德的样子压制一下杀意果然是正确的啊…”穿着一身幽紫色的衬衣，同时还戴上了那顶巨大的帽子。迪奥现在除了穿着那黄色的开裆裤外，比起原本那只不穿裤子的鸭子好了一千倍以上！
　　“不过比较麻烦的就是勇者快到这里了啊…”仿佛是因为自己在前面走过的原因，勇者团经过的地方也只不过是一群小猫三两只，虽然给的经验不多。但是对于勇者团来说，他们身上那个什么佛祖的祝福，一个哪怕打小怪都能得到上千倍经验的BUFF。简直就是给他们开了一个超简单的难度一样…就差直接胜利这个选项了。“你要我怎么直视他们啊！”想着旅途中依然看得见的他们的行为，虽然不是经常能够看到，但是仅仅看到的几次就让迪奥感觉到了蛋疼…
　　“喂~今晚我能和你们分开住吗？”就在自己打算前往村子求一晚休眠的时候，身后已经传来了一声女人纤细的声音。“大叔的呼噜声实在是太大了啊…”
　　“卧槽不会这么快吧…”眉头稍微的抽了抽，自己虽然因为要换飞天德的衣服是有点慢了，但是也不至于直接就被追上来了吧？慢慢的回过头去，在那里看到的是自己最不希望看到的身影！“尼玛…”
　　“我跟你说过多少次了，别叫我大叔啊！”刚回过头就看到了一个满面毛发的老男人面容，那正是之前使用过无敌斩的战士团丈啊！“不明白吗？！在这样的话，我就叫你美人了哦！”声音淫荡的诉说着，这种语气简直就像让人揍他一顿！“哈~不是吗？！哈哈~”
　　我想揍人！真的很想啊！！！狠狠地握了握自己的拳头，迪奥现在如果不是为了免得迪奥・布兰度的人格，以及沙奥萨的人格之外，那自己并没有搞清楚是什么的鬼东西干扰自己的思维。现在的自己可是很窝火的把自己的行为强制压制在飞天德的人格下啊…
　　“算了…找个远点的房间去休息吧…”看着在背后依然闹腾不一的勇者团，迪奥自己也只是快步的走向了村子内。毕竟一样选择了同样的房子求宿是不大可能的…“明天就继续启程去东方找那东西吧…”随手从旅行箱中摸出了两枚的金币，这些足够今晚在这里住宿了吧。
　　――――――――――
　　“月黑风高杀人夜，悄无声息灭全族~啊！多么美妙的夜晚啊…”随便地坐在房间外的走廊上，手上拿着的是一根不知道那里拿出来的香烟。虽然已经把飞天德的帽子给摘了下去，但是那紫色的披风却还是紧紧的铁靠在自己的背后…“这个村子里面洋溢着妖怪的气味…”
　　并没有什么人格改变状态，现在的迪奥就是他自己罢了。但是这种文艺的感觉却是让迪奥自己感觉着一丝丝的不对劲…“并且这妖味的浓郁程度，简直就已经是一只千年程度的妖怪了吧？”手中也是把玩着一把小小的匕首，迪奥自己在阴暗的走廊下犹如荒废的浪人一般，看着荒草满地的花园抽着一根小小的香烟。
　　“最近记忆总是因为缺失，而更加的让人烦躁不已。”轻微的抚摸着自己的头发，金色的发丝不知为何又变回了银色。但是这也只是暂时的罢了，也就今天在这里感觉到了浓郁的妖气之后，发色才开始缓缓地变成银色的。
　　“特别是这一丝的银色，让我感觉我作为人的部分是不是有点奇怪…”银发怎么说都应该是不可能的，除了白化病外迪奥自身确实不认为一个普通人会有银色的头发。
　　“还有着浓郁的妖气…”身体感觉显得异常的冰冷，迪奥能够感觉到自己体内那变得犹如冷血动物一般的体温，甚至迪奥也能够感觉到这冰冷的提问在自己吸入一口妖气的时候，猛然的像是吞噬了什么一样的，鲜血都在兴奋的嘶鸣着。
　　“我绝对是被自己骗了什么…”或许自己的失忆有着自己和迪萨特・戴文的契约在里面，自己也曾经要求过自己把自己以前的记忆磨消了？迪奥无法回答…因为现在的他如果真的要说起来，已经不是当初现实世界的那个他了。并不具有记忆，仅仅拥有知识，这样子完全可以算是另外一个人了吧。
　　“啊啊啊啊~~~~~！！！”一声猛然的女性尖叫，直接让迪奥退出了自己的哲学思考范围！身体猛然的动了起来！原本荒废的身影，却在自己一只手的撞击下，直接身体跃飞了出去！经接着半空中的身体已经完全展开了四肢，落地的瞬间双脚也已经将身体往前倾斜！听到声音到行动之间的时间也不过一秒的时间，迪奥感觉到此时此刻的自身速度不明所以的增加了！
　　“和你说了那么多次！晚上不能外出啊！”快速的行动让自己快速的抵达了村庄的另一边，而自己看到的则是两名互相紧紧地抱住对方的身影。
　　“对不起！呜呜~~~”其中女性的身影已经哭的一塌糊涂了，虽然不知道是怎么回事…但是迪奥却感觉到这里刚刚名为【人外】的气息，非常的浓郁！甚至浓郁的让自己的身体产生了兴奋感！
　　“我很在意早上种下去的萝卜啊！”卧槽你那么在意萝卜干啥？等着以后哪来自/慰到高潮吗？甩了甩自己的脑袋，现在还能吐槽的自己果然还是没有被之前那种状态给完全吞噬啊…
　　“为那那种鬼东西而送了命乍办啊！”声音中带着苦闷的嘶鸣，男子的哭喊声简直就要让迪奥感觉到来自世界的恶意…顺眼望去女子的身躯，那里右脚上已经被狠狠地撕裂开了三道伤口。如果再不做即时处理的话女子的那只右脚，就会造成这辈子永久性伤害的…
　　“怎么了？！”急忙的走到了两人的身边，但是这个时候的迪奥也是发现了，身边也是出现了勇者义彦和战士团丈的身影。
　　“碰上那个家伙了啊…”男子看着面前已经哭的一塌糊涂的女子，声音中也是带着一丝的无奈。虽然不知道说的那个家伙是谁，但是迪奥却也知道在这片浓郁的妖气之中，会被明明为那家伙的存在到底是啥…
　　“等等，先进屋子…我去拿上我的治疗包…”看着女子的伤口，迪奥也是首先决定了先帮忙把伤口给缝合了再说。“还有你们两个，快点带着这名女子进房间去！继续呆在这里会让伤口腐烂的！”
　　“是！”仿佛是对于迪奥说的话语产生了一丝的震惊，勇者义彦和战士团丈也是在一瞬间已经站到了女子身边，准备扶着对方进入最近的房子里面。
　　――――――――――
　　“五年前出现的啦…”坐在小小的草屋里面，这里因该就是面前这对夫妻的屋子吧。反正依靠着旅行箱中自己，当初在和深潜者战斗中买的数盒医疗箱，此刻发挥出了巨大的作用！“西边的洞窟之中住进了一直奇怪的怪物啊…”
　　“好了，最近几天别牵动右脚太多…此外以后多找点草药来敷着吧…但是那种太过于刺激的草药还是别使用的比较好。”依靠着自己的手头功夫，迪奥也是快速就已经将女子右腿上的伤痕给缝合了起来…
　　“到了晚上的时候，就会下山来到村子里面破坏农作物…”男子说道这里的时候略显无奈，毕竟在这个魔王统治的世界里面，村子外面全是魔物，根本就没有商队以及旅者们贩卖物品啊…“一开始也只是以为他只会破坏农作物罢了…”语气中带着一丝丝的失落，男子的话语中甚至能够感觉到名为绝望的气息。“但是之后却开始连村子的人都被他袭击了…”
　　“西边的洞穴远吗？”看着男子消沉的样子，勇者义彦也是问出了一个迪奥也很在意的问题。虽然对于迪奥来说地图这玩意，红本第一时间已经给自己列表好了村子附近一百公里的地图、
　　“不行的！”一开口就知道义彦要说什么一样，男子也是直接放弃了对义彦的协助。“还没等你抵达西边的洞穴，你肯定会早早死于路途之中了！”仿佛是对于旅途十分的了解一般，男子也是无奈地继续诉说着。“一路上保护那个怪物的魔物多如牛毛！”
　　不不不…我认为那群魔物只是在自己的地头行走，而不是那只妖怪的手下啊…现在世界各处都是盗贼和魔物，怎么可能走到西边山洞前的旅途中都是那个妖怪的手下呢。毕竟如果那个妖怪有手下的话，那么来到这个村庄搞破坏的就不会只是他一个了…
　　――――――――――
　　幻想乡：我很好骑~如果迪奥亲自用南都圣拳打怪物会怎么样...
　　男子：饶了我吧…我现在连记忆都忘记了…
　　幻想乡：那还真是残念呢…
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―042 沸腾的血脉
更新时间2013-12-22 19:46:51  字数：3162

　
　　“请问迪奥医生我们是不是在那里见过呢？”站在房子的大门外，刚刚收起了自己的行李箱要回到自己房间去的迪奥。却被一同出来的勇者义彦一面正经的询问着…
　　尼玛…我DIO爷的衣服在箱子里面呢…现在穿着飞天德的衣服为什么会被认出来啊！！！大脑中猛然的对着自己大喊着，这种情况下这个逗逼勇者不是应该说一句感谢你迪奥医生吗？！
　　“你的裤子，好像我们好像在那里见过啊…”勇者义彦的智商突然上线了啊！话说起来一直正常的我为什么要突然开始吐槽啊！我突然好不适应啊！难道这是飞天德人格化的副作用吗？！“请问迪奥医生你知道哪里买吗？！我感觉这裤子用该整理小弟弟很方便啊！”
　　卧槽！你在意的东西是这裤子对于整理小弟弟很好吗？！不行了！飞天德是没穿裤子的，如果自己再在这种台词上思考的话自己估计会突然把裤子给脱了啊！
　　“这裤子吗？抱歉这条裤子是以前认识的一个人送的。”对于飞天德人格来说这条裤子，的确是【以前】的一个认识的家伙送的。反正人格之间毫无关系，自己也没说谎不是吗？
　　“这还真是遗憾啊…”看着勇者义彦一面无奈地样子，迪奥感觉自己应该换的是沙奥萨的衣服的…这种情况怎么说都不是迪奥想要的情况啊！迪奥想要的只是一个普通的冒险日常啊！这种被色狼一样的家伙请求的情况怎么样都是不出现的更好吧！！！！
　　“总言之在搞清楚这个村子的捣蛋者之前我们是不会离开的…明天就帮忙看一下这个村庄吧。”看着义彦的样子战士团丈也只是无奈地岔开了话题…而且这个村子的情况也是需要慢慢的搞清楚点。“妖怪什么的说不能去他的主场，那么就明天就等他到这里来吧。”
　　“团丈先生说的对！”我说你作为勇者就没点主见吗？！虽然我知道RPG的主角都是被人带着走的，但是好歹能增加个选项不？别全部选项上都回答类似于‘好的，就按照你说的去做一样。’这种选项怎么看都是那种不会增加好感度的吧？！难道说你想最后得到的是普通路线，没有别人的特殊路线吗？！虽然我感觉你队伍里面有两条基佬线，但是也比起怎么看都不可能的女主线可靠吧！
　　“那么我先回去了，我会在这个村庄里面待两天的。如果要前去讨伐魔物的话，我可以帮忙的…”当然了那个时候的自己顶多只会作为一名医生来帮忙的，南斗凤凰拳以及气体冷冻法自己会暂时隐藏起来的。
　　“啊！迪奥医生真是太感谢你了！”对我的感谢就不用了，你们他喵的给我快点滚回去睡觉吧！“不过迪奥医生你的银发会不会太显眼了？这种染色会让人升起误会的啊…”
　　“抱歉我的头发每个月都会有几个晚上的时候会变成银色…”卧槽！你到底还要说些什么有的没的啊，飞天德的人格吐槽能力我已经开始抑制不住了啊！在这么下去我估计我真的会把裤子给脱下来了啊！
　　“那么还真是残念呢迪奥医生，明明银发也还是很帅的。”尼玛你再自打嘴巴吗勇者义彦啊？！我怎么感觉你说的话完全就是在嘲讽我活白化病一样啊！！！
　　“剩下的事情明天再说吧，顺便我明天也要去帮这户人家，找点治愈型的草药。”说起来为什么只是依靠着【历史】带来的知识的自己，要去做这么多吃力不讨好的事情啊。DIO爷和沙奥萨都不是这种人，果然是飞天德的人格给我带来的副作用吗？！“好像脱裤子…”
　　‘卧槽我刚刚说了啥？！’回头看了看身后的勇者义彦和战士团丈，幸好这句话说的小声，否则迪奥自己绝对会变成一名变态的吧。‘不行了…飞天德的人格必须短期内解决掉啊！我大概是搞清楚为什么飞天德会和他妻子分居的了啊！’
　　――――――――――
　　“义彦你没事吧？”时间是第二天的傍晚，在准备了好了所有工作的一天之后，勇者义彦带着一堆蔬菜坐在了村落的门口上…
　　“大丈夫！”低沉的看着一旁看上去优哉游哉的逗逼法爷，勇者义彦的面色骑士非常的不好！“大家都累了啊！请回去休息吧…”
　　“顺便说一下这货从昨天到现在已经睡了十三个小时了，应该不会再打算睡觉了吧。”看着面色阴沉的勇者义彦，一旁的逗逼法爷却仿佛是在吐槽着阿卡紫一样的说着。“完全不知道晚上除了事情哦~本来如果我在这里放哨的话…”
　　“什么啊，要知道如果怪物真的出现了的话，我也根本没有任何办法啊！”看着逗逼法爷的样子，阿卡紫也仿佛是要炫耀什么的一样笑着说着。“因为我是女生啊~~~”
　　“我说你也就这种时候才会，说起这种对自己是女性的话语啊…”毫无责任的立马把责任给推卸掉，这种样子的勇者团到底是怎么得到天意加持的啊！！！“”
　　“那么你来放哨啊！”打着你行你上啊的原则，阿卡紫也是快速的把逗逼法爷给凉到了一边去。
　　“喂！那个怪物出现的时候，我的必杀咒语猪鼻子和甜食未必会起效的啊！”看着阿卡紫的样子，逗逼法爷也是快速的把自己的责任也扔开到了一边，果然是买队友的勇者团呢。
　　“请放心吧，我会好好的放哨的…”对于两个逗逼队友的行为勇者义彦表示早就习惯了，所以说还是他自己来做吧。
　　“拜托你了啊！义彦啊…”好吧这里最正常的那个战士团丈你也就只是来说这句话的吗？！
　　“当然了！”看着战士团丈信任的语气，勇者义彦也是一面正气的看着战士团丈！
　　――――――――――
　　“虽然说是我出来早点草药，但实际上这个到处都是污染的世界里面，哪来的纯正草药啊！”无奈地用手揉了揉额头，迪奥自己实在是对于一时脑热说出了这种话感觉到了蛋疼…“结果到了大半夜我还没回到村庄去啊！”
　　村庄的外面全是怪物组队一般的出现，特别是一群该死的越打越是会回血的怪鸟，没有一招必杀的招式根本无法对其造成损伤…要知道迪奥自己能够秒人的招式南斗凤凰拳，是对于人型生物有可能一击必杀而不是鸟啊！
　　“但是我怎么好像走了一天路后找不到村子了…”手中虽然成功的拿到了不少的药草，但是自己却好像有点走不回村子的感脚。“好像有什么东西在让我走到别的地方去一样…”
　　迪奥不是路痴，甚至迪奥自己能够依靠着【历史】的力量看到村子和自己现在为止的距离。但是不管迪奥怎么按照地图上村子的方向走去，迪奥的身影也会不知不觉中往村子远处前进了一大截…
　　“是想要我去哪里吗？”不大清楚到底是什么意思，但是对于已经得到了草药的自己来说，明天再回到村落里面其实也还是差不多的…唯一可惜的就是勇者团如果明天出发的话自己或许会跟不上…“这里的这群魔物根本就没有妖气，所以说昨天那户人家说的，这里都是那个妖怪的手下根本就不一样啊。”
　　“不过这个指引到底要拉我到哪里去呢？”不过迪奥也并不会深究这种事情来着，反正现在好像被什么牵连的自己也是要前进的…而对于普通人来说，他们是无法分清楚怪物、妖怪以及魔物之间的差别的。但是迪奥自己却感觉到鲜血内对于西边的洞穴中传来的阵阵妖力波动…
　　并没有将自己带到怪物的巢穴一类的地方去，缓缓地将迪奥偏离的路线的地方。当迪奥抵达的时候所看到的，是一名在月下磨着铁砧，留着白色头发以及若腮胡子的老爷爷。“这里是东边的山谷吗？老爷爷…”
　　“啊~怎么了？旅行者啊…”回应着自己的，是苍老的回应…面前的老人家的确已经年过百年了吧…
　　“不…只是稍微有些东西在让我的血脉沸腾罢了！”之前并没有感觉到的…但是现在自己在面前老爷爷的面前的时候，能够完全的感觉出来！鲜血在猛烈的沸腾着！它在高呼着自己面对面前的老爷爷！“千年道行的妖怪吗？而且还是非常擅长打造武器的铁砧妖怪呢！”
　　“那么，你又有什么想说的呢？旅行者啊…”身上的气息缓缓地引动着周围的树木，丝唰丝唰的声音不断的在身边回旋。面前的老家伙并不简单！“想要来讨伐老夫吗？”
　　“不！并不是讨伐…”将手中的旅行箱放到了一旁，迪奥也是稍微的解开了西装的头两颗纽扣说着。“只是来切磋罢了！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―043 生命就是拿来舍弃的东西！
更新时间2013-12-27 20:35:15  字数：3329

　
　　“结果最后还是没能成功打起来啊…”无奈地挠着脑袋，虽然说在对方家里面住了一晚，但是实际上根本就没什么值得自己得到的信息。对方对于自己的情况完全就是闭口不言…而自己也是对于对方的杀意不知不觉得稍微的平淡了点…“难道说银发模式下的我对于人外的杀意会减少吗？”
　　“简直就犹如是滑头鬼一般的情况，简直就是让我无言以对…”缓缓地走在了返回村子的路途中，昨晚不能靠近村子的缘故应该不是因为对方妖怪的气息。因该是别的意志什么的东西，禁止昨晚的自己回到村子去吧？“不过估计今晚我也不会这样了吧…毕竟十五夜和十六夜已经过了…”
　　身上的草药因该是足够给那个受伤的女人一个月的外敷了，一个月的时间那个伤口应该会愈合的吧。
　　“反正剩下的事情，已经不是我能够管理的了…而且佐宇田的气息正在快速的跟过来啊，他是做了什么呢？”感觉到着在这个山谷的附近，那个隐藏在佐宇田脑门上的肉芽传来的信息。现在的佐宇田正在快速的奔跑着过来…“明明实际上我也根本没办法处理他的…”无奈地揉了揉头，飞天德模式虽然吐槽程度高了点，但是不管怎么说也是比起沙奥萨以及DIO爷要理智很多的…在对于处理佐宇田这件事情上，飞天德也绝对不会像是DIO爷那样的让对方成为手下。“那么回去吧…”
　　――――――――――
　　“你说什么！义彦他们去讨伐那个妖怪了？！”身边的草药放到了对方的家门口，听着他们对于勇者四人众，亲自前往妖怪的洞窟中的话语中带着一丝丝的绝望的气息。这个村子的人民根本不相信勇者团的四个人能够将那个妖怪给杀掉！
　　“是！就在今天早上的时候他们全部人出发前往西边的山谷了，现在已经过半日了他们估计…”面前的村民声音越说越小，毕竟自己到来的时间和勇者团的四个人一起，所以说他们把迪奥当成了勇者团的一份子了吧。
　　“那几个白痴！他们的等级和武器根本就不可能给妖怪造成强烈的一击啊！”妖怪的恢复速度以及攻击能力非常强大，虽然说并没有和那名铁砧妖怪打上一场。但是来自红本的资料，以及那天晚上飘散的妖气，都让迪奥感觉到了一丝丝的窒息感。那是比起昨晚遇到那个平静的打铁妖怪更加可怕的杀戮气息，绝对不会像是昨天那个好人妖怪一样的感觉。“他们会回来的…我保证就在今晚…所以说你们会去忙吧，我去做点草药…”
　　“是！迪奥医生！”急忙的对着迪奥鞠躬，面前的村民也是赶着去做自己的事情了。不过这对于迪奥来说却是看都没必要看的礼仪，迪奥更在意的是义彦他们的安危…
　　“算了，有佛陀在他们背后。不管发生了什么都不会太糟糕吧。”哪怕自己死上几次对方也不会死吧，而且哪怕死了也会复活的。毕竟这个世界上还是有着教堂这种奇怪的复活点啊…只要交纳一定的金额就能复活的世界！呵呵~“我感觉我这个不死身的效果，仅仅只是不会让我浪费钱去复活用啊。”无奈地走回到了房间去，对于自己来说现在要去制药才是最重要的事情。
　　“啊~对了…当他们回来后，我告诉他们点东西吧…”揉了揉脑袋，飞天德的人格忘记的东西实在太多了。很多重要的事情都会忘掉，虽然说另外两个人格都一样…“可以从那个妖怪手中拿到解决妖怪的剑啊…”
　　――――――――――
　　“这里吗？！”看着面前巨大的山洞勇者义彦也是发出了一声惊叹…毕竟面前看上去仅仅只是四人，并排在一起都不到洞窟入口的一半大小。这种巨大的洞窟完全可以算是天然的奇景了啊…
　　“怪物居住的地方就是这里吗？！这也太大了吧！”看着如此巨大的山洞洞口，逗逼法爷也是感觉则迎面扑来的恶臭风流，情不自禁的稍微打了个寒颤。
　　“谁都不进去的话！我先进去了！”看着在这里惊讶着山洞大小的队友们，战士团丈也是抽出了手中的刀，显得额外的霸气一样的直指着山洞！
　　“喂喂喂~先等等吧！”急忙的拉住了战士团丈，阿卡紫也是对着霸气四溅的战士团丈说着。“会直接被吃掉的啊！”
　　仿佛是回应着阿卡紫的话语，勇者团中的各位也是稍微的沉默了一下…然后连战士团丈也是突然停下了行动，毕竟山洞里面传来的恶臭之中可是带着尸臭、排泄物臭味、血腥味、野兽味甚至还有着口臭一样的奇葩气味…
　　“但是我们只有前进了！”仿佛是对于现在的情况很不满，勇者义彦也是往前走了一步！
　　“等一下！”抓住了勇者义彦的左肩，逗逼法爷也是看着面前的山洞说着…
　　“怎么了？！”对于逗逼法爷的话语，勇者义彦和阿卡紫以及战士团丈也是转过头来看着他，好像对于逗逼法爷要说的事情很在意一样。
　　“其实，就在刚刚我又学会了新的咒语！”仿佛是非常的自信一样，逗逼法爷也是一面傲气的感受着队友视线的洗礼！“是对攻击有利的咒语哦！”
　　“那真是太好了啊！！！”对于关键时候终于又有了法术的逗逼法爷，勇者义彦也是再一次的发出了笨蛋一样的惊叹。“请告诉我们！”
　　“哼哼~如果我对义彦施展这个咒语的话！”面带微笑的逗逼法爷非常自信的看着勇者义彦说着。“义彦的攻击力就会变成一点二倍哦！”整整百分之一百一十二的攻击力加成！应该很强力吧？
　　嗯？你感觉很强力？别开玩笑了一般RPG游戏里面的攻击力增加都是百分之一百二十、一百三十、一百五十、一百八十的增加的啊！这又不是电竞类游戏区区百分之一百一十二的加成有个屁用啊！
　　“好厉害！”当然了对于根本就不知道RPG定律的勇者义彦来说，仅仅只是一点二倍的攻击力加成对于他来说已经是非常厉害的神级了啊！
　　“诶？”对于勇者义彦的回答阿卡紫也是惊愕了一下，对于这种事情仿佛是非常的惊讶。“你有好好听吗？！不是二倍哦~”仿佛是认为勇者义彦没有听清楚逗逼法爷的话语，阿卡紫非常认真的说道。“是一点二倍哦~”
　　“我为这个咒语其名为~~~”无视着阿卡紫的话语，逗逼法爷看着勇者义彦也是一面深情的说着。“【超级活力】！”
　　“也没什么大变化啊！”看着逗逼法爷的话语，阿卡紫依然是抱着打击态度的说着。“你还是施展甜食吧…”
　　“【超级活力】！”仿佛是要印证自己的技能效果一样，逗逼法爷直接对着勇者义彦点了一下！
　　“哇！！！”声音中带着一丝的怒哄！勇者义彦也是仿佛把持不住一样的直接抽出了邀请之剑，往着自己面前的空地上【缓慢】的扫出了三刀！
　　“你看~压根就没变化啊…”看着用尽力气都没有造成产生音爆，甚至是剑气飞刃的勇者义彦。阿卡紫也是非常直接的打击着逗逼法爷…“倒不如说变得更弱了…”
　　“真是太厉害了啊！美列布先生！”完全无视着阿卡紫的话语，勇者义彦也是对于逗逼法爷的法术表示了赞同！
　　“战斗吧！义彦啊！！！”好像是对于义彦的话语报以回应，逗逼法爷也是一面欢快的对着义彦说着！说完…勇者义彦也是勇敢的冲进了洞窟之中！
　　――――――――――
　　“实在很抱歉！我们并没有实现诺言…”拿着手中的几个腰包准备那名女性敷药的时候，迪奥却发现勇者团的四个人已经回来了。但是看他们的样子却不大妙…“这家伙就没什么明显的弱点吗？”对于之前遇到的怪物，战士团丈也是报以了无奈地回应。
　　“那个旅行者们！各位的好心我们心领了…虽然各位那么为我村着想，实在是不胜感激！”看着面前跪拜谢罪的勇者团四人，房间内的那对夫妻也是无奈地回答着。“如果再劳烦着各位的话…我们实在不想看到各位为了我们村子而丧命啊！”
　　“我们村子的事情，村子里面自己会解决的！”看着面前无奈地勇者团，这对夫妻也就只能这么说着。“必要时，应该舍弃的东西就应该舍弃！”
　　听到了夫妻说的这句话语，勇者团的四人也是感觉面上无关，也只是灰溜溜的从竹垫上站了起来…
　　“生命可不是哪来舍弃的东西啊！”直接站在了房间的门前，迪奥也是回忆着那个沙奥萨记忆中那个白色男人的片面。“不管是对于谁来说！而且那个妖怪也是对于你们的生命产生了威胁啊！”
　　“迪奥医生！”看着站在门边的迪奥，房间内的夫妻也是稍微的惊讶了一下。“但是这件事情！”
　　“我昨天晚上可是在东边山谷之中找到了最擅长打铁的铁匠了哦！”将手中的药物放到了房间内的桌子上，迪奥也是看着勇者团的四人说着。“不管遇到了什么事情都不能放弃！也不能绝望！任何时候都会有解决的办法的啊！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―044 你个渣渣别太激动了
更新时间2014-1-4 0:55:55  字数：3279

　
　　“怎么了？我可是这里等了你们一会了啊…”站在巨大的山洞一旁，虽然说这里实在是有点恶臭难闻，但是对于迪奥来说能够解决的办法实在是不算少数。“只是那把剑而已，需要这么久时间的认定吗？”对着缓缓走到了山洞一旁的勇者团众人说着…
　　对于迪奥来说，明明只是简单的事情这群家伙却需要用上两个小时去解决可还真是…愚蠢且无能到了极点的程度！
　　“抱歉迪奥医生…我们为了确定谁将灵魂附在剑上而消耗了点时间…”抱着无奈地眼神，勇者义彦也是稍微以抱歉的语气说着。“不过现在已经没问题了…”
　　“是！阿紫也是很抱歉…”就在这个时候，迪奥却突然发现原本勇者团里面，那个说话冲的要命的那个阿卡紫，突然间像是变了一个人一样的说话小声并且纤细短暂了不少…
　　“这个是…”那个打铁妖怪到底是做了什么？迪奥内心中稍微的这么质问着自己，但是很快迪奥就懒得去想了。毕竟就在自己想说为什么的时候，一旁的战士团丈和逗逼法爷也是狠狠地低下了头…
　　“灵魂暂时的附在剑上了啊…”看着迪奥怀疑的样子，勇者义彦实在是感觉面上无光。明明作为勇者的是自己，但是自己却对于这点点小小的试练都失败了…
　　“算了我也没什么打算管的…总言之快点解决掉这个村子的噩梦吧。”团队的时期好像有点奇怪，虽然勇者团的几个人现在仿佛是因为阿卡紫的卖萌而有点士气高涨，但是他们各自自己却有点内疚惭愧一样的面色。
　　如此简单的，迪奥就无视了勇者团们的私人问题，对于迪奥来说现在的他也只不过是这个队伍中的任务协助NPC罢了…除了几个时候出现之外也就打BOSS的时候来帮帮忙…
　　“是！我们走吧团丈桑美列布桑！”对着队友说着领导者才会说的话语，勇者义彦也是已经开始适应这个团队了啊…
　　――――――――――
　　“接招怪物！吃下我的灵魂之剑吧！！！”直接快速的勇者义彦已经冲了上去，虽然看上去有点无谋。但是此刻迪奥却感觉则在勇者义彦手中那把剑之中传出的，在对面的妖怪中传出的气息！仿佛整个世界此刻都灌输了一种，这剑必然命中这剑必然秒杀，这剑会迎着勇者的勇气而斩断一切一样！
　　“敖！！！”面前的妖怪在大喊着，也就这个时候迪奥才是第一次看到了这个妖怪。虽然说之前一直呆在洞窟之前，但是迪奥却始终没有自己一个人进入这个洞窟。到底是因为恐惧还是因为这个世界的规则呢？迪奥并不清楚，但是现在的迪奥却在看着面前那个妖怪，拥有紫色的皮肤且带着野兽的下半身！他的面庞非常不切合他那巨大而又臃肿的身躯，在那里上面的是一福已经快要烂掉的猪鼻子面…
　　“阿尔法偷袭！！！”猛然的已经冲到了妖怪面前的勇者义彦，也是快速的使用了那奇怪的步伐，这一次可不是邀请之剑了！那被打铁妖怪当做珍宝的宝剑，此刻就在勇者义彦的手中猛然的化作了最尖锐的风暴！直接的从妖怪紫色的皮肤上切下了数道肉块！“无极之道！！！”
　　“甜食！”看着勇者义彦和妖怪战斗的时候，看准了妖怪吃疼打算退后的瞬间！逗逼法爷也是对妖怪使用了一次甜食，让妖怪也是停下了后侧的脚步直接再次往前走了起来！
　　“剑刃风暴！”看着再次冲来的妖怪，战士团丈没有没什么单单的看着。他就在勇者义彦阿尔法偷袭结束，现身到了妖怪面前的那一刻！回旋的转动着手中的大剑，直接挡在了妖怪与勇者义彦之间！虽然说只是往前走着，但是之前勇者义彦的动作让妖怪陷入了疯狂，只顾着前进的怪物完全没发现自己脚前的回旋风暴！
　　“敖！！！”紧接着的…妖怪的双腿就如此简单的被战士团丈的剑刃风暴，给猛然的切开了数到的伤口！但是那没有用！对于妖怪的回复速度来说，除了那个打铁妖怪制造的剑外，任何凡兵就算是伤害到了妖怪，也会快速的回复过去的…
　　“电浆枪蓄能开始…”不知道什么时候直接从手边的箱子内抽出了白色的电浆枪，迪奥也是平静的看着面前吃痛再次大叫的妖怪…“飞天德模式・全力全开！”面前举起着手异常的平稳，比起沙奥萨以及迪奥・布兰度拿着的时候更加的轻松！原本两个对身体操作强大的家伙都未能完美掌握的电浆枪使用方式，对于飞天德来说却是简简单单的操纵了起来！
　　“阿尔法…”也是技能的冷却结束了，勇者义彦快速的回身对着妖怪一指！没有停下攻击的必要性…对方就是必须被消灭的对象！手中的剑更是对了讨伐对方而制作的！所以说…勇者义彦也是再一次快速的冲锋到了妖怪的身边！“偷袭！！！”
　　“无敌斩！”伴随着剑刃风暴的结束，战士团丈也是没有停留，直直的跟随着勇者义彦的脚步愕然使用起了无敌斩！
　　“敖！！！”接着绿色与红色的斩击直直的将妖怪身上多余的血肉猛然的切割成了数份便当！
　　“让开！”松开手中电浆枪的蓄力，迪奥也是大喊着结束了斩击的两人闪开。接着一道乳白色的带着一丝丝蓝色电流的流体，猛然的从迪奥身前撞到了妖怪的身上！
　　“敖！！！”声音愤怒但是却带着削弱以及恐惧，为什么迪奥自己能够如此明确的知道呢？并不清楚…但是迪奥唯一知道的就是当看到对方的一瞬间，迪奥自己产生了一股难以言语的杀意！仿佛要亲自上去使用南斗凤凰拳将对方的血肉一片一片撕下来的感觉！
　　“最后一击了！”就在妖怪恐惧而又害怕的这个瞬间！就在妖怪的全身因为电浆枪的效果而麻痹的瞬间！就在这个所有人都精神紧绷的瞬间！勇者义彦已经再次握住了手中的灵魂之间，狠狠地撞向了妖怪的头颅！“一刀两断・灵魂之剑！！！”
　　仿佛是伴随着勇者义彦大喊而解放了全部的力量，灵魂之剑也是轻而易举的就插入了妖怪的头颅之中！接着就犹如说好的一样，一刀两断…从透露开始劈开颈部，斩开胸膛，切过下体！一瞬勇者义彦已经将面前的妖怪平分切断了！
　　“结束了！”仿佛是对于刚刚做的事情感觉到了压迫感，勇者义彦也是大口大口的呼吸着！“终于把这个怪物给解决了啊！”
　　“啊~结束了…那么这个村子疼恨已久的东西，就没有存在的必要了！”紧握着手中的电浆枪，迪奥也是快步走到了这个妖怪【尸体】的一旁，接着直直的把手中的电浆枪插在了妖怪左边尸体的脑袋中央！“左边！”手中的电浆枪再一次的射出了浊白色的电流，猛然的将妖怪左边大脑的细胞完全烧毁！“接着是右边！”重复一次相同的动作，对于右边的大脑迪奥甚至是加大了马力猛然一击！
　　“迪奥医生你这是？”对于迪奥的行为略带奇怪，但是勇者义彦和战士团丈也就只能问问罢了。毕竟对方是怪物，对于怪物有点处理才是好事…
　　“确保对方不存在肉体再生以及脑细胞存活…毕竟这种程度的妖怪，很有可能哪怕只剩下一点点脑组织都能活着…”缓缓地甩了甩肩膀，实际上迪奥更想用气体冷冻法将尸体冰封后拿去研究的，但是毕竟勇者团的四个人还在。迪奥完全没有打算暴露身份的用那东西…
　　“那么…我们就走吧。回去和村民们交到一下吧！”听着迪奥说的话，勇者义彦也是露出了原来如此的神情，接着打算将手中的灵魂之剑放进剑鞘…但是就在勇者义彦打算把灵魂之剑放进剑鞘的瞬间！这把斩杀了妖怪的灵魂之剑犹如是拼图一样的快速破碎了起来！“什么？！”
　　接着就在剑身之中稍微的露出了一点蓝色的雾气，接着这些雾气也是快速的回到了阿卡紫的身上去了！
　　“恩？！这里是那里？”就在蓝色的雾气抵达阿卡紫身上之后，原本软妹一样的阿卡紫，再一次变成了大喇叭！“这里不是妖怪的山洞吗？！我们成功了？！”
　　――――――――――
　　幻想乡：顺便打算同时写一本新书就叫做《命运之反抗时狱》
　　存在于那根源与抑制力的前方，那便是欲望！
　　任何时候的圣杯，都仅仅是因为欲望而诞生的东西罢了！
　　哪怕存在的世界完全不一样，他的本质却也从未改变过...
　　这也是破开了自身界限与再次复生的绝望，来自另一个世界百年一届的世纪之战将从这里开始！
　　“没想到第一次圣杯战争我能获得胜利的资格...”
　　“奏者很开心能够与吾皇最终获得第二届的胜利...”
　　“你这个连续三届扭曲的原点！”
　　“这第四次圣杯战争必然是我们的胜利！”
　　破界与再生的尽头...便是那时狱！
　　反抗吧，给于命运可笑的闹剧...<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―045 这家伙好臭！
更新时间2014-1-27 22:10:59  字数：2874

　
　　“其实我这个人有些事情是非常讨厌的…”告别了勇者团的四人，迪奥也是再一次的站到了洞口…“虽然说现在身上的三个人格有点混乱了我的思维，但是这不代表我会不能分清楚那微弱的生命气息！”
　　电浆枪已经收起来了，那种东西实际上也就只是表面上，对于怪物产生了效果罢了…而迪奥也是快速的展开了自己的双手，犹如开展的羽翼一般！猛然的！迅捷的！宛若流星一般…
　　赤金色的斗气痕迹划过了洞窟，依然瘫倒在地上的尸体被看不清楚痕迹的利刃所撕碎！然而赤金色的斗气却未停止，而是更快速的往着臭味四散的洞穴深处冲锋着…
　　“氕~~~”好像是击碎了什么粘液一样的声音，快速冲向着洞穴深处的迪奥没搞清楚是什么。但是那也并不需要，哪怕是再怎么胶状的粘液都在赤金色的斗气洗礼之下化为了灰烬！
　　“这里真臭！”嘴角狠狠地抽起着，快速奔跑着的迪奥明显的能够看到，洞穴中开始缓缓变成绿色的墙壁…那完全就是和外面那只紫色的怪物完全不一样的物质…“这种犹如粪池一样的臭味！简直就让人难以遗忘啊！”猛然的脚步停了下来…
　　“这种臭味是我活着到现在第一次闻到啊！”迪奥也是在停下的时刻，以右脚为轴！猛然的将左脚化为了锋锐的利鞭，直接抽向了绿油油的让人发狂的墙壁之上！
　　“砰~~~”就在挥舞的左脚之前！那里有着一个巨大的绿色膨胀的肿瘤，而这个肿瘤也是在迪奥舞动左脚的时刻已经被破开了！
　　“敖！！！”从肿瘤的里面破开了的，是一只同样有着幽紫色皮肤的猪头怪物，也是发出着让人难以理解的嘶鸣！然后狂野的张开臭嘴冲着上来的类型！
　　“所以说你这个家伙真的好臭啊！”看着面前猛然扑来的身影，已经有点被恶心的臭气臭晕的迪奥也是好像看到了什么东西…那是一个猛然用脚踢向着自己的身影…那个人是谁？！好像穿着衣服又好像脱掉了裤子，那是裸奔的人还是带着帽子的人？！脑海中好像有三个身影犹如面前之物一般的瞬间！迪奥也是将左腿猛然的踢到了新生的妖怪身上！
　　“比起呕吐物还要难闻的味道扑面而来！”脚尖一瞬间就已经刺入了怪物的表皮！毕竟只是新生的妖怪罢了，被赤金色斗气覆盖的左脚也是猛然的发力！再一次将已经刺入了表皮的怪物狠狠地刺穿着！
　　“我还没见过这么恶心的东西呢！”这比起深潜者的鱼腥味更加的难受，在面前的怪物体表上的，那全部都是些腐烂了的食物涂抹的东西！那就是那个绿色肿瘤的真相吗？那个已经死去的妖怪的卵巢！而且还是以腐烂的植物所制作的东西！
　　双目此刻死死地盯着那个被自己左脚穿刺的身影…这还没完呢！脑海中如此扭曲的意志不断的充斥着自己的大脑神经…迪奥虽然没有注意，但是此刻迪奥的头发是已经彻底的从原本依靠魔力渲染的金色，完完全全的化为了一片雪白的秀发！
　　“别说什么新生者无罪之类的东西！”猛然的发力将依然在自己脚上的怪物踹成两半，迪奥也是感觉到一丝丝并不属于沙奥萨以及DIO爷的特殊力量开始缓缓涌上心头！
　　“对我而言，天生的怪物也是属于完全讨伐的节段啊！”时间犹如被暂停了一般，左脚不知为什么在刚刚切断了怪物身体的瞬间！就已经被自己扭到了依然处于半空之中的怪物的一旁，速度之快简直就是并不可能一般！但是迪奥却能感觉到着，这甚至不是那个替身[世界]的效果，更不是沙奥萨的操纵肉体！而是真真真的世界在自己眼中以及身体感觉上缓慢无比！
　　“因为我啊…”不能给予对方新生怪物一丝的修复时机！踹上了怪物身体，让其猛然倒退的瞬间，明明才刚刚踹过了怪物身躯的左脚也是和右脚一起踏在了大地之上！
　　“我是…”虽然还为反应自己的速度改变，但是迪奥也是猛然的双腿发力将自己往前推去！并且双手也是犹如两把锋利的长剑一般，已经快速的刺向了依然在天空之中的怪物身躯！
　　“我是…”穿刺着怪物的双手，也是同时将墙壁上新的肿瘤所击破！连带着的是那个尚未打开的肿瘤内，依然尚未开眼的怪物！不过这不会结束！迪奥不会对于还没出生的怪物手下留情！
　　“我是！！！”双手猛然成爪，快速的撕碎了两只怪物的肉体，同时双脚也是踏着诡异的脚步，猛然的化为了捕食的猎鹰回身击打在了其他的绿色肿瘤上！
　　“不退的！！！”覆盖在墙壁上的绿色肿瘤中的东西都是什么呢？不需要知道！迪奥不在意那些东西，甚至迪奥对于那种东西的存在意义上都是报以否定意义的！所以说，哪怕在哪里里面的是什么怪物带来的人质，此刻也只是迪奥发泄用的沙包罢了！
　　“不降的！！！”挥舞的利爪越来越快！这是超越了绿色肿瘤被刺穿的瞬间，溢出的汁液坠落速度更快的攻击！这个世界的时间被减缓的缓慢无比！不管是漂浮在半空的肉渣还是血液，甚至是肿瘤被刺破的瞬间在迪奥的眼前也是慢的像是台幻灯片一般！
　　“不悔的！！！”声音低沉之中带着一丝丝的热浪，赤金色的斗气带来的是狂暴的风！而在赤金色斗气覆盖的那层肉体，却在缓缓的发出着冰冷的气息！一丝丝鲜血与肉渣触碰都成了冰坨可怕冷气，同时在赤金色斗气下运行着！
　　“以及！！！”碰到的东西瞬间都会化为爆炸的肉膜，连带着的还是冰渣一样的碎片！但是这已经不重要了，猛然一路往前厮杀着的迪奥已经忘记了恶臭难闻的气息，更是忘记了已经杀掉了多少让人厌恶的怪物幼崽！
　　“超越恐惧的！！！”接着就在洞穴的前方之中，带着更多的是一双双已经冒出着鲜红的双眼。前方的不在是未出生的幼崽，更多的是已经破碎掉的肿瘤以及幽紫色的肉块！那些是那个猪头妖怪的孩子们！他们已经出生了一段时间了，现在的他们更是看到了前来一路撕碎墙壁的【怪物】！
　　“the`World！将这个时间彻底停下来吧！！！”并不需要什么DIO爷变身模式了，更不需要什么不听话的替身！杀意充满着身躯之中的迪奥所能感觉着的，只是体内不断流动的东西在让自己厮杀着面前所有的一切！
　　“我超越了一切的恐惧之物！”赤金色的人型突然从迪奥的背后冒出，人型身上不断的缠绕着各种齿轮，甚至还有着许多的时钟显示也在缠绕其中。而赤金色人型的存在也是用着那双犹如被头套挡住的双眼，直直的看着自己面前的那个召唤出他的人！接着…世界化为了黑白二色的存在！
　　“南斗凤凰拳・奥义！”这个就是时停的感觉吗？再黑白化的之中，迪奥并没有感觉到自己心脏的跳动，甚至连呼吸都一同停止了下来！自己说出来的话语除了自己外有人能够听的到吗？那是不可能的！毕竟这里已经是…时间停止了的世界啊！
　　“天翔十字L！！！”身影犹如着火的烈焰一般，伴随着张开的双手也是火焰之人快速的划过了不能动弹的怪物堆！时停之中快速的活动，并没有让迪奥产生任何的不适，倒不如说在时停了之后迪奥的身体此刻反而是以着另外一种方式让迪奥快速的提升着力量！
　　“我就是人类啊！！！”黑白二色的空间猛然的消退了！赤金色的人型也伴随着消退的空间而再次回到了自己的身躯之中，但是就在黑白二色的空间消退的同时，迪奥的身后猛然的产生了剧烈的爆炸！“绝对的人类！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―046 风起了...
更新时间2014-1-29 0:02:13  字数：3416

　
　　我的名字是佐宇田，是原本希望成为山贼的人…但是我遇到了生命中最重要的人，虽然说因为我的迟疑并没有跟上他的脚步。但是，我相信着只要我敢于前进去追寻，就绝对能跟上对方的脚步的！
　　然而，现在的我却稍微的遇到了一些让人难以解决的事情啊…
　　“是是！能否稍微的停下脚步呢？！”面前突然蹦出来了一个带着头巾的皮革大衣青年，虽然看上去比起自己要大…但是对方的语气却显得顽皮十足~
　　“有什么事情吗？”对方是山贼！脑海中一瞬间就已经做出了判断，但是对方的剑在那里？快速的查探着对方的身体。对方并没有携带武器，难不成是有埋伏在附近吗？虽然不能确定，但是还是要稍微做足准备！右手稍微的往剑柄上摸去，但是动作却淡淡的犹如叉腰一般…
　　“啊~当然也就只是稍微需要一点时间的事情罢了！”对方的双眼发出着不祥的白色光泽，甚至瞳孔也已经变成犹如针般纤细的黑点…对方身上的气息始终是暴露着一种，让佐宇田感觉到着头疼的东西！看着对方的双眼，佐宇田就能感觉到脑袋中好像有什么东西在叫自己快点杀掉对方一样…
　　‘该死的，明明不能随便杀人…’因为那个男人，佐宇田其实并不想杀害无辜的人，哪怕对方也是山贼也一样。但是如果对方实在是逼的太紧的话…双脚已经微微的跨开了一个大步，如果说一会拔剑的话佐宇田能够保证在一步之内就奔到了对方的身前！但是对方如果有陷阱什么的话…
　　“哼哼！老大叫我来！总言之快点把你身上的东西全部交出来！”双袖挥舞了一下，面前的男子用让人头疼的语气以及快的要命的语速说出着话语。甚至语气之中还带着一丝丝的威吓感觉，让佐宇田认为对方是一名经验老到的山贼…
　　“恩？不呈上来给我吗？”但是就在佐宇田迟疑的认为这对方的当山贼的年份的时候，对方却摆出了一副好像非常淫荡却又苦逼的表情，递出着左手对着自己说着。
　　“哈？什么意义…”右手已经反手握住了剑柄，不过剑的位置在身后对方应该没看到…于此同时佐宇田也是快速的用着眼角的余光快速的查探着附近的草丛之中，在这里附近的埋伏到底在那里？对方的依靠到底是什么？！
　　“哈？！可别怪我孜孜不休啊！”仿佛是因为佐宇田装傻的行为激怒了对方，对方也是猛然的露出着讨厌的面容，并且扭曲着嘴角的对佐宇田喊道。“你TMD只有一个人不是吗？！”
　　‘果然对方是有着后手的吗？但是隐秘的非常好，佐宇田先生根本就找不出来啊…’右脚微微的踮起，如果一会有什么情况的话，佐宇田能够保证自己能够以最快速度将面前的家伙化为肉盾！
　　“如果和我动起手来，我想杀了你可是吃早饭前啊！（日文【轻而易举】和【吃早饭前】同音…）”猛然的对方直接向面前的佐宇田奔出了猛烈的一拳！这一刻实在是太快了！哪怕是已经做足了准备的佐宇田也是根本没有发现，对方是什么时候已经抬起的拳头，甚至什么时候已经将拳头搭载了自己的面上！
　　‘好快！’虽然比不上当初见到的那名剑客的速度，但是佐宇田也是在没有拔出自己的剑，没有快速的奔动前进的时候，就已经被猛然打来的拳头掀翻在地了！
　　“啊~对了，现在已经是中午了呢！”对方的双手在互相按摩着，指骨间窜出了噼里啪啦的声音！那种声音简直是刺耳的让人感觉到厌恶！“难不成你会让没有吃午饭之前的我，被你的小动作所迷惑吗？！窝囊废啊！！！”身体没有回应着意志的站起来，佐宇田已经能够感觉到了对方也是快速的一脚踢在了自己的身上！
　　“虽然说你怎么样都会死啦…”佐宇田倒在地上的头，猛然被一只脚用力的一踩！地上湿润的泥土也是直接将佐宇田的半张面深埋了进去！“但是，我原本还有着想给你遗言的机会的呢！”
　　‘好疼…’踩着佐宇田的脚力量虽然大，但是却并不是完全的在将佐宇田深埋入地，仅仅只是保留着让佐宇田半张面在地下的状态的程度罢了。并没有增加力量，或许说对方就是想看着佐宇田挣扎的样子吧…
　　“明明能够在生命的最后，让我带给你最后的温暖！但是你却用冷屁股对我的热面啊！”压在佐宇田头上的脚松开了，但是却在佐宇田想着快速侧身的时候，更重的力道猛然的撞在了佐宇田的后背上！清脆的骨折声，也是从背后传来！仅仅只是瞬间，佐宇田的脊椎骨就算没断也是稍微的破损了吧！
　　“安心不是脊椎，只是胸腔罢了！”仿佛是看出了佐宇田的担心，明明面还被埋在地下，但是这个男人却已经清楚的知道了佐宇田在想什么！
　　‘这个家伙！比起那个剑士更加的可怕与危险啊！’是的佐宇田被对方不带剑给骗了，对方并不是什么有后援…而是这个家伙就是个拳术大师啊！被对方厌恶的语言，以及夸张的动作欺诈成以为对方有后援的佐宇田简直就是个白痴吗？！
　　“那么就去死吧！”背后猛然的产生了剧烈的热感！甚至还有着貌似是狂风的触感…自己就要死了吗？佐宇田明明没看到，但是却感觉到了那应该是对方的钢拳即将打落的瞬间！
　　‘要死了吗？！’对方的攻击就快打在佐宇田的身上了，但是佐宇田却能够感觉到时间的流动犹如停下了一半，世界的声音消失了…深埋着自己的面也是不能感觉土地的触感，甚至连灼热的拳风都停下了一般！
　　【这里可不是你死的地方啊佐宇田！】但是就在这个瞬间脑海中突然犹如闪电一般闪过的话语，却犹如电流快速的穿过了佐宇田的全身！接着一股温暖的，犹如春风般的气息也是包裹在了佐宇田的身上！
　　“好痛！！！”某人吃痛的声音也是将佐宇田的意识所唤醒，因为没人压着佐宇田的头了，佐宇田也是将面从泥土中拔了出来，接着佐宇田所看到的…是一只已经被切成了数条长长的肉块的右手！那正是之前在面前凌辱着佐宇田的那个家伙！“开什么玩笑啊！你这个家伙是怎么回事啊？！”对方在慌张…但是佐宇田根本就没感觉，或者说现在的佐宇田能够感觉到的只是某种温暖的气息罢了…
　　‘怎么回事？’虽然没有搞清楚是什么，但是佐宇田稍微将视线往下一挪，看到的是从自己的身体中不断涌出的风！那是一股股带着暖流的风，从佐宇田的毛孔之中源源不断的发散出来！“这个是！”
　　【去聆听风吧！要相信着风会带给你奇迹的力量！】那个奇妙的声音再一次从佐宇田的脑海中闪过，那是谁？！感觉很熟悉，但是却又相距甚远…
　　【佐宇田，虽然你父亲学习的疾风剑术只有部分！但是我的疾风剑术可也是完全体啊！】印象之中的那个身影，那个有着长长的马尾！身穿蓝色布衣，以及半边钢铁铠臂的男子…那个在他父亲死后教会了他疾风剑法基本的人…
　　“面对疾风吧…”身体摇摇欲坠，虽然暖流让佐宇田感觉到了身体的尚存，但是被击碎的胸膛怎么说也在发痛！但此刻佐宇田却用着看上去已经无力的右手，静悄悄的摸上了自己的剑柄…“无极…说起来我也是想起了那个剑士的流派啊…”
　　“等等！我们好好谈谈好不好？！”是因为右手化为了意大利面吗？原本牛气冲冲的那个人看着佐宇田出鞘的剑，也是颤抖不已的用着双手在面前晃动着，不过已经化为了意大利面条的右手，就犹如是拂尘一般轻飘飘的…“我走！我走好不行吗？！请饶了我吧！！！”
　　“斩…”佐宇田并不清楚自己身上的风是什么，但是这股风却轻微的推动着自己的身躯，同时手中的剑也有如惊雷一般已经猛然的将对方的左手也劈成了两半！
　　“啊！！！”双手都在四散着鲜血，面前的男子惊慌失措的看着自己的双手，但是这并不是佐宇田停下的理由。为什么呢？是因为对方想要杀掉自己吗？佐宇田并不清楚，仅仅只是感觉到了对方在惨叫的时候自己的内心之中好像有什么东西在蠕动着…
　　“钢…”第二下的剑击，没有什么快速的前缀，仅仅只是精准的砍到了对方那,已经伸在面前却不敢活动的双手手腕上！接着…两声清淡的摔落声，也是代表着面前使用双拳的男子，已经失去了名为双手的武器！
　　“你…你居然敢这么对我的手！！！”对于双手都被完全切断的情况，面前的男子也是回起了惨叫，猛然的抬起着自己的右脚狠狠地踩向了佐宇田的身躯！“给我去死啊！！！”
　　“闪！”对方的袭击很快速，但是佐宇田的第三剑却更快更狠！猛然在天空中画出一个漂亮的剑花，佐宇田也是左手轻微的弹了一下剑身…
　　就一下！一具已经化为了漫天血舞的尸体诉说着一名大剑士的诞生！
　　而在这个世界的远方，一名头戴奇怪七孔绿色面具的猥琐大叔，以及一名黑色长马尾的铁血大叔，也是抬起了头…
　　“新的风…已经觉醒了！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

SCP―047 杀意的波动
更新时间2014-1-30 16:04:49  字数：3986

　
　　“怎样了？迪奥啊…这短暂的冒险对你而言还算有趣吗？”坐在路边的一颗大石头上，原本只是打算休息一会后继续前进的自己则是听到了佛祖的声音。
　　“怎么了？佛祖大人，不去看着勇者义彦的进度吗？”回身看着不知道什么时候出现在了自己背后的那个葡萄头，好吧那些一粒粒的东西是假发吧。怎么样都不可能是真的吧，那玩意是皮质的还不是发丝构成的啊！
　　“那个呢~我也是给了他们主线任务了呢！明明是毫无意义的走了一个星期，居然还去打支线什么的，简直无法吐槽吗！”佛祖你知不知道一句往西走的话语，能够坑死多少人？虽然说地球是圆的，但是只是往西的话怎么样都不可能找到的吧！“他们现在可是在去寻找仙女，获得仙女的仙衣旅途当中啊！”
　　“像是仙女那种东西，你叫一下吧不就能把她的衣服拿来嘛…”嘴角抽了抽面前这个佛祖真的是太糟糕了…而且根据神话记载貌似仙女的衣服貌似都是连体包括内衣功能的呢。“难不成你要叫义彦他们等着仙女洗澡，然后去吧仙女的衣服偷了？好让你以后去偷窥吗？”
　　“不不不！我怎么可能回去做那种龌龊的事情呢！我可是佛祖啊！”头后面发出了刺眼的金光，明显的佛祖对于这件事情有些动摇，但是如此光芒四射的圣光，却在诉说着对方的神圣…
　　“完全感觉不到神圣的气息…”缓缓的从石块上站了起来，迪奥也是将目光投向了一片绿色的山脉。“呐~佛祖啊你认为世界以及宇宙是什么样子的？”
　　“就算你问我这个问题，作为这个世界的佛祖我也只能回答我所认知的这个世界啊。”身后佛祖的身影传出着一丝的无奈声音，毕竟他就算是佛祖算式一名神，但也只是这个世界的神罢了。能够穿越世界抵达另外的宇宙，去探寻从未见过的事务，这种东西完全不是他所能想象到的事务。
　　“是吗…那么我也是继续前进了。既然勇者已经去做主线的话，我也就去稍微去清理下外面那群在乱世中寻找机遇的杂鱼吧！”右手猛然抹上了自己的金色长发，貌似当满月时分离开后，自己的银发就消失了…虽然说现在的金发也不是自己原本的发色，但是总有种金发属于自己的感觉。“毕竟我的休假可不像被一群杂鱼所打断啊！”
　　“那么贤者啊！我也是有着一个任务，你愿意帮我去完成吗？”看着已经被鲜红的魔法阵包围，换上了一身黄色皮夹的迪奥。佛祖也是在手中拿出了一份羊皮卷…“如果顺路的话，帮我解决一下吧…”
　　“这是啥？”看着佛祖手中的羊皮卷，迪奥也是稍微的瞅了瞅…
　　“一些必要的事项罢了！”佛祖稍微的耸了耸肩，然后把羊皮卷放到了迪奥的手中后就直接消失在了这里…
　　――――――――――
　　“这就是天女吗！居然如此简单的就找到了！”处于一所小小的山脉河流前，勇者四人组也是看到了一条小溪对面，有着一名正在抚琴的白衣仙女。
　　“真是太美了！这种美人果然天女啊！！！”看着河对岸优雅华丽的身姿，战士团丈也是不自觉的陷入了美妙的幻想之中…
　　“天女！天女大人！！！天女大人请看看这边啊！！！”明明只是一条不算快速流动的小溪，但是众人的呼唤声却仿佛是根本传不过去一般，怎么喊对方的身影根本就没有一丝的响应。
　　“听不见吗？！”无奈地看着对方抚琴的身影，勇者四人组也是无奈地皱起了眉头。“是因为那琴声的阻挡，将我们的呼唤所遮蔽了吗？”
　　“那么我们直接走过去吧！！！”看着面前小小的溪水，勇者义彦也是提议直接走过去算了！
　　“等等义彦啊！”左手直接拦住了义彦的胸膛，逗逼法爷也是一面深沉的看着义彦…“佛祖可是说过的！天女有着非常牛B的守卫！”
　　“那都胡说八道的逗逼佛祖的话根本就没必要相信的啦！”直接甩给了逗逼法爷一巴掌，阿卡紫也是对于这种事情抱有巨大的不信任心理。然后阿卡紫就直接拉着众人往前走着…
　　“啊等等！”但是刚走上两步路阿卡紫却又叫众人停了下来。“你们看那个是啥？”貌似是发现了什么一样，阿卡紫也是指了指看上去非常浅酌的河流中央，在那里的是一个刚刚犹如舞台登场一般，从水中露出头颅然后开始露出身体的绿色存在。
　　“那是什么？”看着以着奇怪形态突然从水中涌出的绿色身影，战士团丈也是不自觉的将手放到了剑柄上。
　　“河童！”看着那个绿色的身影，勇者义彦也是仔细看了看对方的头部，那里有着黄色的大嘴，以及一头黑色发圈的地中海头饰…
　　“原来如此！那家伙就是天女的守卫吗？！”双手食指放在面前不自觉的旋转着，逗逼法爷也是指着小溪中央的河童说着。“他会试图把任何接近天女的家伙拉入河底！”
　　“河童有那么可怕吗？！”看着小溪中间看上去就很逗比的河童，阿卡紫表示那种渣渣会很可怕？！直接一发魔炮就死了的货！
　　“看样子的话的确好像不是很可怕啊…”怂着肩膀连同剑柄都忘记紧握的战士团丈，也是稍微的抽了抽嘴角说着。
　　“没事的！说到底河童什么的根本就不足为惧！”猛然的奔走向了小溪，勇者义彦也是勇敢的第一个冲了出去！
　　“小心点啊义彦！”逗逼法爷也是表示着对方河童还是小心点的好…但是已经立了死亡Flag的义彦根本就听不进去！
　　“没事的没事的，怎么可能会输给那种渣渣呢！”对于河童根本就处于瞧不起状态，阿卡紫也是表示那种渣渣根本就没什么好怕的了！毕竟他们根本就不是一个人！对于他们来说渡过小溪什么的，根本就是身体很轻盈就能越过的！
　　猛然的站到了仅仅只有到脚的小溪上，勇者义彦也是不信邪的再次往前踏出了一步！像是这种小溪根本淹不死人的啦~这种想法从四人脑海中越过的瞬间！
　　“洪水【Ooze`Flooding】（泥浆泛滥）！”仿佛是对于义彦挑衅的行为而不爽，河童也是从那扭曲的口中说出了一组字节。接着…
　　原本只是抵达脚踝的小溪猛然的迸裂出了剧烈的水花！直接将义彦整个人吞噬其中的拉入了看上去只到脚踝的小溪之中！
　　“义彦！！！”“快去救他啊！！！”“开玩笑的吧！！！”看着这种不可思议的情况！勇者团的三人也是快速的赶着过去，这种情况已经完全的超越了三人的想象范围了啊！
　　――――――――――
　　“虽然不知道你要去哪里，但是接下去的山路我可不会让你前进哦！”面前突然出现了一名棕黄色刘海的杀马特男，同时这名男子的身边还有着一只巨大的犹如老虎般的巨犬！“把钱和食物都交出来！”
　　“汪！！！”旁边的巨犬也是低沉着的发出了怒哄，尖锐的利牙还有鲜血四溢的气息，简直就能让普通人吓怕了胆子…
　　“路上的山贼还真是多啊…每走几步就全是你们了！”这才离开刚刚休息的地方多久呢？迪奥清楚的认知着，只是离开了休息处后基本上是每走三步路，就会遇到名为山贼的敌人了。虽然说这是个RPG的世界，但是每次都遇到什么话都不说就攻过来的家伙，实在是讨厌无比！“这样子根本就算开了修改器无限食物和钱也满足不了任何人的欲望吧！”
　　“说到底就是不愿意了？！”面前的男子也是露出了高傲的笑容，然后也是直接抚摸了下自己身边巨犬的头颅。“既然如此的话，你会付出代价的！”
　　“能让我付出代价的话就来试试啊！”对方身上没有魔物的气息，并不是被魔王蛊惑的人类，而是彻头彻尾的山贼！说真的因为自己根本不能升级的缘故，自己根本在来的路上基本上都只是击昏人类罢了，但是如果真的有人逼人太甚的话…“不过如果你让你的恶犬来袭击我的话，我会让你的恶犬这辈子都抬不起自己的**！”
　　将手中的旅行箱放在地上，双手也是摆出了随时欢迎对方攻过来的动作，不过明显的如果对方真的打算袭击迪奥的话，下一刻气体冷冻法就将会巨犬的**冻结成冰块！
　　“你这个家伙还真是可怜啊！你将成为布兰达獠牙的祭品！！！”看着迪奥摆出的架势，面前的山贼明显也是毫不在意的裂嘴狂笑着！“哭吧叫吧让后痛苦的死吧！”
　　“汪！！！”面前的巨犬也是猛然的跃起，并且张开了巨大的嘴用着满是锋利的牙齿对准了迪奥所在位置直接咬了下去！但是！就在这一刻的瞬间，名为布兰达的巨犬却停在了迪奥面前仅仅只是一公分的距离上！
　　“怎么了布兰达？！快上啊！痛饮对方的鲜血！咬断对方的脖子啊！”看着突然停下了攻势的巨犬，杀马特山贼也是在后面不断的打气说着。“上啊！！！”
　　“住手吧！告诉你的主人！人类的寿命非常短暂，没必要急着去送死！”低沉的语气从迪奥口中冒着出来，面前的巨犬其实连碰都没碰到迪奥分毫，没错迪奥一开始是打算从对方触碰自己的瞬间就将对方化为冰雕的！但是面前的巨犬仿佛是发现了什么一样的，却在自己的面前止步不前了…“否则的话，更加可怕的惩罚在对着他！”
　　“嗷呜！”巨犬猛然的往后跳去！然后双手紧抱着自己的头颅，直接躲在了杀马特山贼的身后！虽然说根本隐藏不了身影，但是却显得对方非常的害怕…
　　“布兰达！你怎么了？”对于自己的巨犬猛然的退缩行为感觉到了不解，杀马特山贼也是看向了迪奥的身影，然后一丝丝的冷汗猛然从山贼的额头上坠落着！并且山贼还能感觉到自己心脏猛烈跳动的情况，自己的心脏在呼唤着自己立马逃走！
　　在山贼眼中的，那是一名被血红色气体包围的金发男子，血红色的不明气体附在男子的身上，而男子也在血红色的气体下显得皮肤黝黑，并且双目发出着让人感觉窒息的目光！
　　“我…我们走！你要…你要好好感谢感谢我和布兰达的善良啊！”看着迪奥的气息，面前的山贼也是颤抖着的急忙拽着自己的巨犬，猛然的往后退缩着。这种情况简直与对方掉渣天的出场完全不符合…
　　“滚！”浓厚的声音，从迪奥口中说出来这。在山贼眼中面前原本金发的旅者，不知为何的化为了犹如恶魔一般的梦魇！“在我的杀意没有溢出之前！”
　　――――――――――
　　男子：卧槽什么情况！这是替身和南斗凤凰拳外的东西吗？！什么时候得到？！
　　幻想乡：只是区区的杀意波动而已…所有格斗家都会有的东西，多么正常啊…
　　男子：卧槽！正常个P啊！你到不如说所有格斗家都有暴走之血啊！
　　幻想乡：撒~
　　男子：回答我的问题啊！！！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―048 诶？！
更新时间2014-2-16 22:08:40  字数：2914

　
　　“坑爹呢这是！”猛然将手中金色的箱子扔到了地上，一名有着金色短发的蓝瞳少女也是一边用手挺住自己目测有E的胸部，然后另外一只手狠狠地指着面前的两个箱子。“为什么其中一个会有这么坑爹的东西啊！”
　　为什么会有这种情况发生？让我们稍微的把时间往前面调整一下吧…
　　――――――――――
　　“那个能够打败河童的宝具就在前面吗？”猛然的一拳将半路突然冒出来自称是守护者的考拉给打昏了过去，说实在话为什么这个世界守卫重要物品的生物都是考拉？好吧对于迪奥来说这不是重点，重点是佛祖叫他来帮助勇者义彦寻找打败河童的物品。
　　“明明直接打就好了的…”胸口中有着无尽的愤怒之火，虽然不明白为什么但是迪奥只能感觉好像有什么杀意不断的涌出着。“这个世界好像一直在激怒着我一样…”明明是来休假的，但是受伤的自己在这里却只能感觉到想杀掉的东西很多！
　　“不过前方的两个箱子就是目标了吗？”突然出现在面前的，是就放在平地上，周围还没什么遮挡物的两个金色花边的巨大箱子。“总感觉这种样子黑幕也太大了吧…”
　　“随便选一个吧…”反正自己拥有蓬莱人的不死属性，迪奥怎么说也不会被毒死之类的…然后就发生了刚刚上述的事情了！
　　――――――――――
　　“可恶啊！他有备用的啊！！！”猛然的撤掉了手中放置陷阱的绳索，勇者义彦也是看着站在河流中央，双手拿着一盘黄瓜开始吃的河童。“这样子根本就没办法靠近啊！”
　　“义彦不行啊下流的各个低位都有河童镇守啊…”无奈地从一旁跑回来的逗逼法爷也是看着喘着气的对着义彦说着。“团丈桑那边怎样？”
　　“上流也是遍布了河童啊，如果真的要说的话反而是仙女面前这里是最薄弱的防御了啊。”缓缓地走到了河流前方，战士团丈也是无奈地吐出着一口恶气。“可恶啊！这里才一个而已啊，但是为什么上游至少有着三四十个一组的巡逻呢…”
　　“难道说现在在我们面前的是最精英的吗？！”勇者义彦咬牙切齿的看着就在仙女面前河流中央的河童，这个河童不是一般的河童吧！
　　“这还真是河童童撸巴巴呢！”看着河童那坚韧的身影，战士团丈也是发出了犹如白痴般的惊喝！
　　“……河童童撸巴巴是什么？”看着团丈坚毅的眼神，勇者义彦也是侧面看着团丈的面庞。“河童童撸巴巴到底是什么啊！”
　　“得了吧义彦啊，团丈绝对是口胡的啦！”一手拉开勇者义彦，逗逼法爷明显已经清楚的知道了某个战士的口胡能力！
　　“河童童撸巴巴…”
　　“的了！都说了是口胡的了！”看着依然在对于那局话执着的勇者义彦，逗逼法爷也是恨不得直接一棍子敲下去…
　　“但是这样子我们也根本没办法过去啊！”对于那群绿色的家伙阿卡紫也是表示出了现在的情况。“河童的防御网太强力了，根本就没什么地方可以抵达对面的…”
　　“不！有哦！”就在这个时候勇者四人众的背后传出了一声的女声…“就由我来裁决它！”
　　“谁？”回过头去的勇者四人团所看到的是一名身上用白色斗篷包裹起来的身影…“你说你有办法解决它？”
　　“当然了！我有着能够解决那个怪物的东西！”斗篷下的身影也是从自己的怀中掏出了一把金色的不明物质…那玩意成九十度角并且一头宽一头窄，并且回旋位置上还有着犹如风扇一样的东西！“这东西叫黄金电吹风！任何的河童在这件宝具下都会化为一滩脓水！”
　　“诶~”对于突然出现的身影还处于当机阶段，但是已经没有时间让勇者团的四个人惊讶了。在勇者团四人看不见的兜帽下，那是一双正在发出着不详蓝色光泽的眼睛，正在死死的盯着绿色的河童！
　　“退后，这家伙由我来干掉！”将手中的热吹风机对准了溪流中央的绿色生命，白色斗篷的身影也是将热风机的红色按钮按了下去…
　　――――――――――
　　“所以说我心之海内居住的地方又少了对吗？”在无尽的海洋之中，迪奥也是无奈地揉着自己的额头。在这片巨大的海之中，有着与王位相连的帝王，有拯救恶徒的救世主，有惩恶扬善的侠客！而现在这片海洋中，在最深之海的位置中央。迪奥也是看着那名金色短发的身影…“gloria（格洛莉亚）吗？”
　　“虽然说只是普通的娘化身躯，但是在这段期间还是会因为肉体行为而记录在身体内吗？”虽然说突然的娘化太过奇怪了，但是迪奥也不是说不能接受。毕竟对于蓬莱人的身躯来说，这种变身只不过是暂时的…
　　“并且这算是给了我一个能够隐藏的身份吗？”看了看在这个世界中自己的人物属性，迪奥也是皱了皱眉头然后也是轻微的掠过了没用的东西，看着面前的那金色短发的身影。“将来想要变成女性的身躯也不是不行吗？”
　　“不过在蓬莱人身躯的形体下，这个状态会持续多久呢？”在人物技能列的末尾处有着一个名为【性转模式】的技能，虽然还没尝试但是迪奥却更多的是看着自己蓬莱人身躯的特性。很好奇女性的身躯到底要多久才会消失，或者说是否只有自己设定转变后才会变回去。“不过除了这两坨赘肉外，这具身躯也是比我好多了啊…”
　　没错，迪奥的身躯虽然是蓬莱人，但是却怎么说也只是一个普通的城市居民。哪怕是有着沙奥萨的南斗凤凰拳支撑，却依然不能解决身体偏弱的这个事实。但是现在迪奥却有着一个能够解决这个问题的东西了！
　　“那么…为了接下去娘化模式中的行为记录在灵魂中，我可能要陷入一段时间的沉睡了呢。沙奥萨…”转身看着站在自己身后的南斗圣帝，迪奥也是无奈的吐出着一口气。“虽然不知道这具身躯对于自己没有记忆只有行动会怎么想，但是接下去这个世界的事情我都不会参与其中…”
　　“要逃避自己选择的手下吗？”看着亲手推着金色女性身躯离开心之海的迪奥，沙奥萨也是微微的露出了一丝的不屑。“所以说你真的有好好的接受两名帝王的洗礼吗？”
　　“真遗憾啊，我可不是统领人的帝王。仅仅只是一名即将诞生的勇者，他的引路人罢了。”无奈地摇了摇头，帝王属性并不适合迪奥。倒不如说虽然选择了圣帝，或者说圣帝选择了他。但是他之所以与圣帝相匹配的原因，并不是因为他注定成为王！“那么接下去的事情拜托了！迪奥的事情估计要很久以后才会管到吧。”
　　“放心吧，这里有我和飞天德看着。至少不会出大问题的…”转身离开着迪奥站着的心之海中心，沙奥萨也是无奈地吐出一口气的离开了。“不管怎样你都是一个最喜欢收留人的慈父般角色啊…”
　　没有回应了…迪奥已经睡去了…虽然说娘化其实并不用沉睡，但是以免性转状态下的记忆留下迪奥他！也是选择了一个足够解决这个问题的办法！将自己的意志在心之海内分成两半，然后让初生并无记忆的那部分去用女性的身躯。
　　同时留下的沉睡部分，则去压制那个邪恶之徒的救世主人格，以及来到这个世界后就不能压制的杀意！犹如慈父般的温暖，却又犹如师傅般的严格，因为那部分初生的状态除了任务外是不会有任何的帮助的！
　　“这里回应你的三人可都不是因为你的相性啊，而是因为你那犹如父亲般的…”看着已经从心之海中消失的迪奥，沙奥萨也是转身看向了海面。在那里的是冰封了一片海域在上面晒着太阳的迪奥・布兰度，以及在一间黑色灯塔内睡觉的飞天德…“这里的人都是缺少父爱的啊…迪奥、”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―049 谁？
更新时间2014-2-20 21:48:04  字数：3914

　
　　“虽然是和沙奥萨说我要睡了…但是杀意的抑制果然是很累人的啊…”这里是一片漆黑的心之海中心…什么都不存在，有的仅仅只是自我意志的流淌以及…“[世界]能够操纵，呼斗块天处于持续启动状态，枪械灵活使用…”可惜电浆枪并不在手中，否则自己可以试试现在的自己的枪斗术能做到什么地步…
　　“那么你又是谁呢？”看着面前的漆黑空间，迪奥并不清楚这里为什么会如此的黝黑。但是在这片空间之中却有着不和谐的点子…一名身穿白色长衣的身影…“在这里干啥？！”
　　“猎鹰之牙…”面前的身影口中轻喝了什么？还没理解对方想做什么的迪奥却突然发现，对方的右手上猛然长出了一道青绿色的臂刃！然后突然出现的臂刃也是快速的向着自己的面前划过！“去看他吧…”然后世界回归到了一片的混沌…一片什么都不存在的混沌空间！连同一丝反映都不曾有的混沌！
　　“咳咳！该死的什么情况！”口中居然流出了鲜血，那是刚刚被砍伤的缘故吗？无奈地擦了擦嘴角，鲜血溢出嘴角的感觉真是讨厌…“刚刚那伙是谁啊？”没有看清楚对方的样子甚至连同对方是什么时候出现的都不知道，而现在迪奥更是感觉到了不协调的东西…
　　“这里好白啊…”双眼看着周围的世界，这里与刚刚漆黑一片的世界完全不一样！炽白色的炽白色的与炽白色的钻头构成了远处的背景…但是地面上仿佛又什么玻璃墙一般的地面，能够看着地下依然有着无数的钻头回旋，但是这里距离那堆钻头遥远无比！“到底是什么情况啊…”
　　场景变换了…从一望无际黑暗变成了闪瞎双眼的白色，如果说黑暗让自己想到了双目失明，那么这片纯白却让自己想到了双眼失去了度数。简单来说只不过是彻底的瞎了和接近瞎了的程度，不过这片纯白之中到底是什么让自己看到了那螺旋的弧度呢？
　　并不清楚但是也没必要，因为现在的自己往天上看去看到的，那是之前砍了自己一刀的那个身影。青绿色的臂刃仿佛是这个世界奇异的特点，在这片白色的世界中让自己所知道自己并没有双眼失明。但是更加让人讨厌的却是那个身影，在距离自己千里的高空之中微笑的开始化为了微风消失了…
　　“切！”对方逃走了，迪奥虽然不知道对方到底是用什么方式离开的，但是这个世界给于自己的情报。却是对方以着某种方式离开了这里，但是哪种方式却并非迪奥所认知的任何一种法术。反而像是那个人打开了这个世界的门，然后走了出去一样的自然…所以说这个世界对于那个人的存在也只是表示为离开了。
　　“虽然不知道对方是谁，但是对面那个身影估计知道一二吧？”将视线拉向了正前方，在那里距离自己顶多两百米的位置上。有着一名白色长发的身影，虽然迪奥没看清楚对方的面容，但是对方那一头延伸到膝盖的长发却让迪奥知道了对方的性格。
　　绝对很勤劳吧？虽然说不喜欢剪头发，但是那悠长的头发却是光泽依旧…虽然不知道用的是什么护理，但是对方的头发绝对是时常护理过的。但是仔细看了看对方身形的时候，迪奥却发现了一些奇点…对方穿着黑色的犹如风衣一样的长袍西装，而且对方左手的衣袖却轻飘飘的，那并不是手没伸到衣袖里面，实际上对方的衣袖在肩膀到手肘之间还是有一部分是有东西的。
　　对方这是断肢了？想从世界中给出对方一点资料，但是这个世界却突然的排斥一般的拒绝了自己的访问。“红本，给我对方的资料…”皱起着眉头的对最信赖的红本发好了司令，但是也就这个时候迪奥才想起来这个时候的自己，根本就不可能联络到红本才对…
　　“切…必须近距离观察啊…”缓缓地一步步走向了对方，从远处看去对方就是一身黑色的衣着以及银色的长发。但是真正当稍微走进一点之后，迪奥才发现对方居然稍微的比起一米九八的自己还要高那么点…并且对方的面庞妖孽的充满光泽，人类的面庞看上去白洁但是却不失血色。甚至对方还有着一双左银右红的双眼！并且对方甚至双唇上还涂上了口红…
　　“变态吗？”对方有着非常完美的面，这一点迪奥并不否定。但是当真正靠近之后，迪奥才发现对方那美丽高挑的身影却是一个男性！“为什么在这个地方会有变态啊？”丝毫不顾及穿着黄色马甲与开档牛仔裤的自己也是个变态，对于获得了DIO爷和沙奥萨肌肉男人格的迪奥来说，对方那看上去一推就到的纤细身影是那么的柔弱！
　　“血液在沸腾？为什么？！”当两人终于靠近了足够接近的位置上的时候，迪奥才发现了一点不对劲…对方的身影充满了模糊，面庞虽然能够大致的看清楚但实际上那上面布满了烟雾，甚至原本远处能够看清楚的身形也变得模糊不堪。
　　“呼斗块天！”身体不自觉的摆出了沙奥萨的帝王之姿，金黄色的斗气瞬间缠绕在了双手之上。腰板直挺的面对着对方，不过实际上当对方有任何攻击意向的时候，迪奥保证会以最快的速度化为一丝的清风！然后以不可思议的极速扭断对方的脖子！
　　步伐沉稳的停在了双方三米之间的距离，迪奥能够感觉到对方不断溢出的恐怖气息。甚至这个世界中禁止对方情报外泄的同时，也在不断的给与着自己不要对对方动手的命令！没错不是情报是命令！明明只是获得世界给予情报的迪奥，现在居然得到了世界的命令了！
　　不过哪怕是迪奥被世界禁止了攻击对方，但是这也不代表着对方不会抢先攻击！就在迪奥在想着是不是对方无法说话的那一个瞬间！炽白色的一斩猛然的已经砍到了迪奥的身上！
　　“The`World！”并没有看清楚是什么东西…不！因该说在这个距离中依然能够让对方砍到自己的东西，只有长柄的砍刀关刀之类的东西了吧！但是是什么时候？没时间考虑的迪奥也是本能之下喊出了[世界]，然后这片炽白色的空间却在迪奥的眼中化作了灰色的空间！“方天画戟？怎么可能？！”
　　出现在迪奥面前的是一把黑条金边带着红色丝线的巨大兵器，但是按照迪奥所认知的武器之中，那双方面巨大的斧刃以及中央的枪体…这是戟是没错的了。但是为什么对方能够瞬间拿出这种东西？没时间思考了，时停的效果快结束了。猛然的冲向了对方的身后，迪奥也是不打算深究这种事情了。“不过对方右手中溢出的是…螺旋状的？”
　　然后时间恢复了流动状态，灰色的世界再一次变回了炽白！迪奥也是准备用南斗凤凰拳的瞬间！面前的银发身影却往着身后挥出了方天画戟！反映的行动速度比起迪奥时停状态结束准备擒拿的动作还快！
　　“开玩笑的吧？！”对方不仅仅是将方天画戟甩向了身后！对方也在甩向身后的瞬间松开了手！然后在方天画戟就快刺穿迪奥喉咙的瞬间，方天画戟的身上也是猛然的爆裂出了无数微小白色螺旋状爆弹！“The`World！”
　　空间再一次化为了灰色的世界，虽然说[世界]的时停并没有CD一说，但是每次启动所需要微弱读取时间。也是依然让突然爆炸的方天画戟碎片划伤了迪奥的面庞…
　　“你居然…你居然敢划破我完美的面蛋！”感觉着面部上的刺疼！迪奥也是感觉到了一股屈辱感！毕竟至今为止除了几次被偷袭外，迪奥根本没受过一次的损伤！哪怕是受伤了也是故意送上去的诱饵！而这次却是在迪奥彻底的准备充分下依然被伤到了一只没人单纯伤害的面庞！“不能原谅！”
　　“你就犹如国际象棋中的棋子一样，被将军了啊！！！”猛然的依靠着呼斗块天的效果贴近着地面滑行，双手也是从腰带中抽出了数把绿色把柄的小刀！然后紧紧地贴近着那个银发的身影，甚至还有着一把小刀刺向了对方的喉咙位置上！
　　“最后一击取你性命！”然后时间继续恢复了流逝！对方现在因为着身后方天画戟的爆破而被强制冲飞的这个瞬间！对方绝对没有任何手段解决迎面飞来的飞刀！而在飞刀之后的更是已经布满了斗气的双手！这是完全不可能逃离的死局！
　　接着…发生的事情完全脱离了迪奥的思维！飞刀虽然却是贴近着对方的身体！但是一层白色的不明立场却将所有的飞刀阻挡开外！不过对方哪怕是挡下了飞刀，接下里的却是布满了斗气的双手！“不退！”
　　双手猛然的插入了对方的胸膛！白色的不明防御立场根本阻挡不了帝王之拳的入侵，而在迪奥双手插入对方胸膛的同时！迪奥的十指中也是开始伸出了许多毛细血管！“给我爆炸吧！”
　　血浆爆裂一般！对方的胸膛毫无征兆的被炸裂了！皮肤与肌肉还有脂肪，瞬间都被不明原理的爆炸所蒸发！同时自己也是看到了对方那肉体内的内脏…平时隐藏在衣服下的肌肤被暴露在空气中，甚至心脏、肠胃、肝脏、骨骼、神经所有东西都在那里！以及在迪奥十指中衍生出来的微细血管制造的肉芽也一样！
　　不过就在迪奥充满着胜利的自信之时，左手却突然被对方给抓住了！
　　“不可能！”这种情况下居然还是抓住了自己，甚至同时对方从手臂开始席卷起了一种炽白色的能量！在以回旋的姿态不断的缠绕在对方的右手之上！“收不了手！”
　　在这么下去本迪奥大人会被那白色的螺旋撕碎的！脑海中不断的发出着警告信号，甚至连同世界的警告在此刻也不断的充溢着大脑的每一丝神经！现在需要当机立断做出一个选择！
　　“要在…螺旋抵达前…”对方的炽白色能量发出着让迪奥恐惧的气息！被那东西打中会发生什么呢？！迪奥不想尝试，但是却又无法逃离的话…“先将左手砍掉啊！”
　　抽回的右手猛然带着金黄的斗气斩断了自己的左臂！迪奥也是丝毫不在意这样子做会让原本就处于弱势的他，处于更为危险的地步！然后事实证明迪奥的选择是对的！因为就在同时被断掉的左手，也是被炽白色的螺旋一瞬间，不管是骨头还是指甲都被碾碎成了粉末一般的物质！
　　“居然敢…居然敢用那比起青蛙小便还要肮脏的螺旋毁掉我的左手！”看着自己左手上已经被撕裂的伤口，迪奥也是也是狠狠地咬着牙的大喊着。“绝对不能饶恕你！！！”
　　――――――――――
　　幻想乡：另一个人的视角在幻想乡的异世之旅101章内…
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―050 迪奥大破！
更新时间2014-3-1 1:37:01  字数：3104

　
　　看着左手断裂伤口中不断溢出的鲜血，迪奥也是狠狠地咬着牙。现在的事情根本就不是所认为会发生的事情！但是现在迪奥却要为自己的大意而送出一只手臂了！
　　“你这个家伙只配成为我凤凰拳下的祭品！”对面不知为什么用右手手指刺穿了自己的双眼，但是对于迪奥来说这不重要！既然对方要自废双眼就让他自废去吧，哪怕对方是想要算作赔罪。现在的迪奥所用的也只是被杀意所笼罩的思维！唯一的目的就是杀掉对方而已！
　　“帝王是不会后退的！！！”金黄色的斗气将手包如利刃，猛然抽起的右手也是刺向了对方的身影！现在双方都是只有一只右手，不管怎么说迪奥也不会想是之前那样被阴了才对！
　　接着…依靠着斗气所包裹的手刃，却仅仅只是瞬间就被锋利的纯白色匕刃所阻挡！不知道什么时候对方的手中突然出现的炽白色匕首，就这么挡下了被南斗凤凰拳的气加强了的拳头！
　　“不降！！！”就在惊讶着对方阻挡自己右手的瞬间，对方的右手中却传来了更加强大的力量！并不能阻挡或者说如果真的打算阻挡，掉的右手就会被匕首顺势整个切成两半冷吧！
　　“不悔！”右脚猛然的踹向了对方的心口，因为对方现在只有一只手而且那只手还用力顶在身前！现在迪奥只要稍微的一踹就能直接揣入对方的心窝！而迪奥也是这么做了！对方那依然流淌着肠道以及内脏的腹部，也是非常简单的犹如小刀切黄油一样，进去的瞬间就已经卷起了一圈肠子！
　　“就这样子将你直接贯穿！”对方无路可逃！现在依靠着锋锐的斗气，稍微刺激一下右脚就能将对方全部的肠道彻底切断了！“死吧！”
　　然而都在斗气猛然传去右脚脚尖的时候，对方那只原本因该挡在半空之中，因为用力过度而无法回收的右手！已经猛然的抓到了迪奥的右脚脚踝了！
　　“怎么可能！力量用不上来！怎么能让你再次用螺旋摧毁我的右脚呢！”气孔全部展开，所有的热能都瞬间被清理归零！开始传递凉意，以最短的时间将脚部展开气体冷冻法效果！然后对方紧抓着自己右脚的手与腹部的伤口全部在一瞬间！裹上了一层白色晶体，那些是将生物的热能完全磨削！然后将全部血肉都化为冰块的特殊技巧气体冷冻法啊！！！
　　“或许别的人会想着被你抓到会怎样！可是我迪奥可没那些想法！”趁着对方被冻结的瞬间，右脚也是猛然的抽了回来。毕竟虽然冻结了对方的身躯，但是一直以之前对方表现出来的力量！迪奥可不会保证真的能够限制对方的行动…“我有的只是一个简单的想法！”
　　“只有一个！”猛然的稳住身形，迪奥也是一面怒意的看着面前已经被冻结了胸口大洞的人物！就是这个可恶的银发瘦弱男，他成功的将迪奥的身躯打伤了！“胜利然后支配啊！！！”
　　“只有这个！！！”然后…对方的身影以不可思议的极速！无视着身上一堆结冰无法行动的区域！直直的以迪奥难以反映的速度，用手中重新具现出来的匕首！猛然的砍断了迪奥的右手以及右侧大半的身躯！
　　“只有这个啊！！！”疼痛感刺激着迪奥的大脑，世界连出来的反应时间都不给予！迪奥已经感觉到了背后突然被刺中数刀的感觉！明明是玩匕首的宗师，但是现在迪奥却被飞刀给击中了！但是不仅仅是如此，因为就在下一刻迪奥发现自己的身边，突然涌现出了不少不断撞击到地面上开始弹跳的匕首！
　　“只有这个才能满足我啊！！！”失去了双手的身躯猛然的被突然擦过匕首所划伤，双脚、大腿、腹部、胸膛、肩膀、喉咙、面庞！身体上全部肌肤都没有一片能够避免被匕刃的切割！
　　“过程和方法…”是周围都是依靠着匕首形成的网络，密集的无处可逃！因为迪奥已经深陷这个犹如蛛网一样的沼泽之中，动只会让自己陷入更深的泥沼，而不动也只是等待死亡！“全部都不需要啊！！！”
　　身上依靠着气体冷冻法的效果形成了一层冰面，但是这阻挡效果却根本可有可无！但是迪奥却也是依靠着这一层冰面在磨削痛楚的同时，也是准备将世界叫出来瞬间！炽白色的热浪，猛然的已经卷上了迪奥的全身上下！没有一丝的肌肤能够躲开这次的袭击，所有瞬间形成的爆炸都被迪奥完完全全的吃了下去！
　　“the`World！！！”世界瞬间化作了一片灰白，但是爆炸所形成的伤害却已经将迪奥伤害了一遍！而此刻迪奥所做的也只是猛然的跳到了对方的身后！对方现在在以一种落地的姿态，站在自己的背后！现在这个时候只要从给对方的斜上方冲下去，对方一定会受到重伤的吧！
　　完全不去思考对方那非人的行动能力是否能够被自己抓到，迪奥此刻所想着的东西也只是击中对方！然后将对方狠狠地杀掉罢了！鲜血从双臂中溢出着，双手断口中伸出了不少的血管，然后血管们互相牵连化作了一只新的大手！同时迪奥也是用着这双手打向了对方！
　　世界瞬间回归到了一片炽白，而从高空坠落下去的迪奥已经没有回头之路了！只有打下去这一条路而已！
　　但是仿佛是迪奥的无用功一般，对方那明明是冲撞下去的身影却犹如无视了冲撞力一样的，双脚踏着太空步直接往后退却了！迪奥所准备好的致命一击直接以不可思议的动作避开了！
　　但是迪奥已经没法停下了！猛然撞到了地上的迪奥处于硬直状态之中！而就在这种状态之下，身后的身影也是猛然的抽起了某种武器打向了迪奥！虽然并不清楚是什么，但是迪奥却感觉到了那是之前阴了自己一把的方天画戟！
　　但是无处可逃了…方天画戟与其使用者犹如分身一般前一刻在身后，下一刻在身前！对方的身影快的让迪奥根本无法反映的时候，迪奥身上已经被方天画戟击中了无数次了！但是就在迪奥想要看见对方的同时！一股巨大的冲击伴随着下体的疼痛感，迪奥也是也是猛然的被击起！同时一股蛋碎的感觉也是从下体透入内心，尿液与眼泪还有口水都是无法抑制的从各处溢出着！
　　“啊！！！”无奈地惨叫着！这种感觉如果没失误的话迪奥下辈子都估计**不能了吧？直接就废了别人的小弟弟还真是可怕的行为！但是这没有结束，就在迪奥感觉到疼痛回过神来的同时，对方也是在半空中手持着犹如镰刀一样的武器，已经对准了自己的身体猛然的切了下去！“WRYYYYYYYYYY！！！”
　　无法反抗的迪奥也是在半空之中，只能无奈地看着自己瞬间被切成了两半！蛋碎的感觉消失了，毕竟下半身都瞬间消失了！但是这样子估计下去，迪奥可能会以后直接失去下体感知！
　　“不能动了！”然后快速被切断了的迪奥，却感觉到了整个世界化作了黑白二色的空间！这是世界的力量！时间被停止了下来，但是…这次并不是迪奥的使用！甚至迪奥在这片空间之中也是处于了只能看，不能呼吸不能说话甚至连手指都动弹不能的状态！“怎么可能！”
　　背后凝聚了剧烈的魔力！这个世界的意志告诉了迪奥危险！但是现在的迪奥根本无法看到，也无法闪躲身后的魔力源了！然后…就在这片黑白色的空间之中！一股炽白色的能量瞬间穿透了迪奥的身躯！从皮肤到神经！从脂肪到肌肉！从骨骼到骨髓！从血管到脑细胞！所有的一切，关于迪奥这个人的存在！都在一瞬间被猛然的魔力化为了无有！
　　名为迪奥这个人就在这股魔力之下化成了并不存在的尘埃！这个瞬间，名为迪奥的穿越者迎来了生命中的第一次真正的死亡！
　　――――――――――
　　“仙女大人请您将你的仙衣交出来吧！”胯下猛然的伸出了一根长长黑炎龙！勇者义彦也是对着面前的仙女大喊着！“不然我的短刀可是会忍受不了的！”
　　“没错！我胯下的短刀已经饥渴难耐了仙女大人啊！”战士团仗也在一边对着仙女呼喊的同时，微微的抚摸着自己胯下突然伸长的犹如自己手臂一样大的黑炎龙！“请快点将仙衣交出来吧！”
　　话说起来…这里有两个变态啊！谁来抓一下他们啊！！！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―051 这刀可是涂满了毒液的毒刃
更新时间2014-3-8 19:09:00  字数：3015

　
　　距离得到仙女的衣服已经过去了几天…实际上当时度过了河童的难关外，根本就没什么值得格洛莉亚关注的了。毕竟五个人站在仙女的面前，然后直接强行威逼的情况下还是不行的话。
　　那么怎么可能是佛祖给予勇者团众人的使命呢？顶多就是有点小难关，但是如何让仙女脱下衣服来最简单的就是给她一件衣服。所以说格洛莉亚也是随意在自己的箱子里面拿出了一套女装而解决了仙女的问题…
　　然后就是得到了仙女羽翼的勇者团四人组再次遇到了佛祖，而佛祖也是让勇者四人团前往西方寻找另外一件宝贝…不过！格洛莉亚也是感觉着跟去的话或许能知道自己是谁，自己从何而来而暂时的加入了这个小队之中！
　　不过今天好像有点不同的事情要发生一样，格洛莉亚感觉到自己大脑中好像有什么东西接近一样的情报！
　　“警戒一下有情况…”扬手喊停一下周围的勇者四人团，虽然说格洛莉亚某种意义上是属于这个团队之一。但实际上格洛莉亚自己本身却很少说话，甚至连战斗的时候也只是在一旁而已。或许是因为加入了勇者队伍后，强制回合制RPG模式下这边只能四个人进入战斗状态。但是可惜的是格洛莉亚不在战斗位置上呢~
　　“怎么了？格洛莉亚酱哦~”对于格洛莉亚的喊停稍微的疑惑了一下，但是战士团丈也是以最快的方式做好了作战准备，并且同时已经开始警戒周围的情况了。不管怎么说最近几天的相处，也是让团丈相信了格洛莉亚的直觉！
　　“前面有人在打架，而且其中一个是魔性侵蚀的人类！”脑海中不知为何出现了前方的情报资料，格洛莉亚也是猛然的用右手睇住了自己的额头。“快点！不快点去帮忙的话，魔性侵蚀的人类会变得更加恶劣的！”
　　“义彦我们上！”对着身边的勇者义彦大喊着，战士团丈也是已经先行一步的冲了出去。毕竟对于以讨伐魔王为目标的他们，对于魔王的抓牙也是处于绝不放过的荣誉感的！
　　“高原血脉`启动！”看着冲出去的战士团丈，勇者义彦也是快步的跟了上去。毕竟不管怎么说作为勇者，要在魔王抓牙之下守护这个世界不是当然的事情吗？“美列布桑请你尽快的跟上来吧！”
　　“恩，是！”听着勇者义彦的话语，逗逼法爷也是点了点头。毕竟这里的逗逼法爷和阿卡紫都属于无战斗力人员，他们的脚程平时跟上了就已经不错了…
　　“这…真是!”捂住的额头不知为何出现着疼痛感，其中犹如是虫子吞噬着自己的大脑一般…有什么东西在钻自己的大脑，而且那种东西好让格洛莉亚感觉到了不适应。
　　――――――――――
　　“霍霍~不错嘛！虽然只有一个人，但是实力还是挺不错的。”在前方的平地上是一名黑色莫干西发型的皮衣男子，一身轻松轻盈的皮甲带着对方那看上去只算结实的身躯！明明对方的身躯看上去是那么的不具备破坏力，但是此刻那名男子附近的树木却被男子直接踹断了躯干。“但是我手中的武器可是已经有点生气了呢。”
　　“那么去死吧，就带着你的武器直接下地狱去！”一把长剑猛然的直刺向了对方的面庞！但是纤细的长剑突袭，却仅仅只是被莫干西男子手中的匕首随意阻挡了一下就停下了行进！毫无疑问的，面前这名莫干西匕首男是一个难缠的对手啊！“切，斩钢闪还是被挡住了吗…”没错在和这名莫干西发型男子战斗的人，不是别人就是前几天才成功从破坏狂拳法杀人鬼手中逃离，成功领悟了疾风之道的佐宇田！
　　“哼！只不过是简单的剑气延伸罢了！”面前的男子根本对于佐宇田的攻击没什么恐惧感，或者说对于佐宇田的攻击在男子眼中也只不过是玩耍一般。“剑术啊可不仅仅是依靠着臂力使用的啊！”左脚猛然的抬起一脚踹向了佐宇田的身躯！无法抵挡，因为这一脚的速度以及对方的直接诶攻击都在佐宇田的认知之外！
　　虽然说在外出旅行之后，佐宇田已经感觉到自己的见识在不断的成长了。但是…对于敌人的判断还是错误了！“你这家伙…”
　　“哼哼~庆幸吧你还没有被我的剑刃所触碰到！”将手中的匕首横摆在面前，面前的莫干西男子也是带着一丝的邪笑看着佐宇田。“不过…好像有人要来找死啊！”
　　“主宰！！！”赤红色的剑光猛然的砍向了男子的身边，但是仿佛是早就知道了袭击一般，莫干西也是以快速的跃动躲开了这一剑。
　　“我的剑就是你的剑！”不过在男子躲避红色的剑光之后，就在男子身后的位置上却出现了一丝碧绿色的剑风！并且一把碧绿色的剑也是只留下残影的席卷过来！
　　“麻烦…有着三个人的话却是比较麻烦，但是如果你们放下武器离开的话…我倒可以绕你们一命！”在最后将被碧绿色剑影切成两段的瞬间，莫干西男子以某种不可思议的移动躲开了！那是怎么样的行为？反正就犹如是舞台上的芭蕾舞演员一般，仅仅只是抬头扬胸的一跃！快速的剑影就犹如缓缓飘过的灯光，完全追不上男子的身影！
　　“我是勇者义彦，是为了打到魔王而踏上征途！”持剑的身影出现在了佐宇田的面前，那是个声音那个剑招以及那个身影…佐宇田记得！不管是声音还是剑招还是身影！全部都记得，当初那个单纯的纯粹靠着一口气就出门。直接打算去当独行山贼，没有遭遇过任何人生事件的自己，直接被开场秒掉的事实！如果当时不是迪奥先生相救的话…
　　佐宇田已经不能想象下去了，估计对方也只会把自己当成一名普通的山贼而杀掉吧…毕竟在这个世代，杀人则任恒杀之。哪怕只是刚出门成为一名杀人者，却也依然是要有被人杀死的觉悟的啊！
　　“你能不能停下攻击的步伐，放过我们以及这个人呢？”勇者义彦手中的长剑也是在缓缓地发出着幽绿色的气息，佐宇田知道那是名为气的东西！也就是已经获得了疾风剑道真正含义的他，才终于理解了当初他出言挑衅的那个人是多么的可怕！
　　“那不太可能啊…”莫干西男子微微的摸了下自己的头发，手中的匕首也是直直的对着勇者义彦的身影，但同时男子也并没有放松对一旁虎视眈眈的战士团丈的警惕！“对我而言，是否能够吃到东西…”
　　“可比任何事情都要重要！哪怕把灵魂交给魔王也没有问题！”原本黑色的双瞳猛然的化为了炽白色的诡异形态！双眼只留下了犹如针眼一样细小的黑丝在瞳孔之内…
　　“切是魔王的抓牙吗！”看着莫干西男子的双眼，战士团丈也是也是咬着牙…不管怎么说能够得到魔王承认的人，绝对不会弱！虽然说当初第一次遇见的那个家伙就很弱来着…
　　“那么…就只有在这里杀了你了！”猛然跃动的身影表示着勇者义彦已经化为了一阵清风！快速的剑影消磨了他的痕迹，那是什么时候的一砍？！佐宇田看不出来，实际上就在勇者义彦行动的同一瞬间！在一旁的战士团丈也是已经快速的化为了赤红之光猛然的撕碎了面前的空间！
　　光与风交集与一起的回旋，以不可思议的速度冲向了莫干西男子！如无意外面前的莫干西男子会在下一个瞬间被两种剑光撕成细小的肉块！
　　“大话谁都会说！”平静的看着面前冲向着自己身躯的莫干西男子，并没有出现恐惧这种情感。反而是很开心一般的举着手中的匕首轻易的…一刀划了下去！“切断吧！”
　　彭！！！
　　风暴破裂的声音猛然从两股光芒之中出现，然后两道光犹如是被刚刚的匕首切断一般，猛然的从莫干西男子的两侧分开了身影而迅速的离开了！而男子也是非常自信的感受着风的流动，两股光并没有触碰到男子身体的同时越过了男子！
　　“八…八嘎那！”对方轻易地就将两种可怕的剑气形成的螺旋切断了！甚至还非常平静的让两股卷起从自己的身边席卷而过？！佐宇田不认为自己能有这种自信，甚至实际上哪怕佐宇田现在全力施展斩钢闪，也顶多能形成一道微弱的风墙抵挡剑气罢了！
　　“哼！”看着因为被猛然分开，而分别在自己背后两侧滚了出去的勇者义彦以及战士团丈。莫干西男子也是轻微的将匕首平放在面前，然后犹如要证明自己对匕首的熟练一般，将匕首传递双手之间玩弄了起来。“我这把刀可是涂满了毒液的毒刃！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―052 苟言欢笑
更新时间2014-3-18 13:02:23  字数：3190

　
　　已经结束了吗？！对于佐宇田来说这正是太令人震撼了...从内心到灵魂一点一丝都被面前匕首破剑气的举动所恐吓到了！“已经...结束了吗？”
　　“哈哈哈！这就是所谓的勇者！义彦先生的全力吗？！”狂笑的看着倒在身边的勇者义彦与战士团丈，莫干西男子也是挥动着手中的匕首不断的挑衅着。“就这种程度就打算对上王？别开玩笑了，虽然不知道你们以前都遇到了怎样的弱小的家伙们。但是我和他们不同！”没错彻头彻尾的不同啊！面前的这个家伙的实力绝对比起一开始只能找职业杀手的逗逼强多了！除非对方露出足够的破绽，否则实际上这里的三人一起上！都毫无胜算才对...
　　“难道要在这里认输了吗？！”看着当初一招就将自己打到了的剑客，现在就如此简单的被破开了剑招！对于现在依然只是处于对风感悟期的佐宇田来说，真的是已经无路可逃的绝境了啊！“我会把我身上的...”
　　“没有那个必要！而且现在你给了，他也不会让你活着的了！”优雅的声线从森林中走出，不知何时已经把身上的斗篷扯掉的格洛莉亚也是穿着那身暴露的衣着。直直的站在了草坪的边缘之处...“义彦啊你还打算躺在那里多久？到明天吗？”
　　“Gloria小姐啊我只是稍微的躺下了会罢了。”仿佛是听着格洛莉亚的话语才无奈地站起来，勇者义彦也是面上露出着不爽的神情，然后拿着手中的剑直直的对准了莫干西发型男子。“刚刚有点精神不集中！来吧第二回合...”
　　“哼！不管来多少次都是一样的！”莫干西男子看着一旁的战士团丈没有动手的意思，也是直接对着面前依然敢对自己立刀的家伙猛然冲去！毕竟在他眼中，团丈是已经失去了战斗欲望的那种人了吧...但是，很可惜的是团丈之所以收手，仅仅只是为了防止义彦的误伤而已。
　　“无极...”直接乍起了马步，完全不管面前突然冲来的莫干西男子。义彦也是双手高举着剑刃到左肩位置上后，然后直接闭上了双眼！
　　“死来！！！”抓着匕首的双手猛然的已经划到了义彦的面前！完全犹如无视了所有的距离一般，那双手与匕首仿佛是早就抵达了一般的出现在了义彦的鼻梁前方！但是就在这个瞬间！谁都没有看清楚的那个瞬间！碧绿色的光猛然的已经在伴随着一丝突然渗出的鲜血划破了这一切的平静！
　　身影突然出现在着莫干西男子的身后，而就在两者之间的则是一条纤细的鲜红的细丝...然后仿佛是被撕扯开的围巾，鲜红的细丝在莫干西男子身上不断的涌现！然后仿佛是破碎开的丝线，所有人都在反映过来的同时感觉到了一丝的恐惧！在义彦背后的那还算是身影吗？完全被血红色细丝所包围的物体，开始逐渐的崩溃！这仅仅只是一刀？或者是数万刀所造成的吗？！没有人来得及说话，因为就在同时义彦快速的甩掉了剑刃上的鲜血，然后缓缓地将朴刀收回了剑鞘之中！
　　“天生！”剑柄碰触剑鞘的同时！义彦也是喊出了完整的招式名称，那是刚刚轻松的就让义彦在对方剑刃即将触碰自己的瞬间！就已经将对方切成无数小块，然后同时闪到了对方身后的技巧！
　　“你！做了...什么？！！！”莫干西男子感觉到了面前视线突然的变红然后化为一片的漆黑！呼吸瞬间就消失了，但是思维却依然能够感觉到，痛觉让他感觉到身体仿佛正在崩溃般的痛感！
　　“只是在躲开你剑刃的同时将你切成了数万份的颗粒罢了...”口中淡淡的说出这令人恐惧的技巧，不管怎么说就算是现代机器也不可能瞬间将一个大活人切成数万份，怎么样也许要上个几秒钟吧？！
　　“这就是勇者的力量吗？啊！！！！”对于面前一剑就将自己切成了碎片的勇者产生了恐惧，但是已经太晚了！因为就在对方察觉到痛楚的时候，他已经化作了数万份的肉粒！甚至是骨头都不可思议的被切成了粉末状的物质...
　　“无极百烈剑...还真是可怕的招式呢。”看着手边的剑鞘，勇者义彦的右手也是不为人知的颤抖了一下...“Gloria小姐这就好了吗？你所教导我的两招我可是都已经学会了啊！”
　　“学会了？只不过是稍微用点臂弯的力气，强行使用了就自认学会了吗？！”看着勇者义彦抓住剑鞘的手臂依然带着颤抖的痕迹，格洛莉亚也是抽了抽嘴角。“无想转生与北斗百裂拳的修改是不错，但是你施展时需要的清明状态真是太慢了...”
　　“我需要这样子才能施展真是太抱歉了啊Gloria小姐！”无奈地挠着头勇者义彦也是将视线转向了佐宇田的放心...“那边的你没事吧？”
　　“没事...”微微的将面低沉下去，实在是太羞辱了...对于佐宇田来说对方的实力如此强大，当初自己居然说对方就算一起上都打不赢自己。这种话语果然是初生羊羔不怕虎啊...“我还要前进去找人，就不打扰你们了！”不想被认出来，毕竟对于佐宇田来说那次事件简直就是他自己做死般的愚蠢！
　　“等等！我感觉你身上好像有点熟悉的味道，我们曾经见过吗？”看着佐宇田的身影格洛莉亚感觉着，对方的身上有什么东西在吸引着自己。那是什么呢？为什么身体有种非常熟悉的感觉，总感觉到对方的肉体能在自己的控制之下。
　　“没！没见过！那个我先走了，多谢你们了...”没有看向格洛莉亚的放心，佐宇田也是低着头快速的走了出去。毕竟对于佐宇田来说，对方估计是认出了自己是当初做死的盗贼吧？不过实际上佐宇田根本没发现，格洛莉亚根本就不是当初他袭击的那四人中的存在。
　　“就那么容易让他走了吗？真的没问题吗？”看着佐宇田快速离开的身影，战士团丈也是皱了皱眉头然后看着格洛莉亚与勇者义彦的方向。“毕竟他曾经打劫过我们，但是我们就这样子不管他吗？”
　　没错其实一开始就认出来了，对于已经在这片乱世中活了好几年的战士团丈来说。对方身上的那股气息真是太熟悉了，哪怕那股气息中卷入了不少其余的味道。但实际上对于团丈来说，只要看了一眼就能认出来了！
　　“没事...他的身上虽然有点淡淡的杀气，但是却没有杀害无辜者的煞气！”微微的耸了耸肩，勇者义彦也是回身看着那已经化为了一地碎片的尸体。“如果他真的是杀害了无辜者的话，我也不会直接来救他的...”
　　“恩~而且我们也需要快点到下一个村子去了，否则佛祖大人可是会卖萌的了。”回身看着才终于在森林中走出来的逗逼法爷和阿卡紫，格洛莉亚也只是无奈地抽着嘴角。毕竟这两个家伙是真的没有战斗能力啊！虽然逗逼法爷的逗逼法术有可能会有效果，但是阿卡紫到底是为什么存在这个队伍里面的啊！卖萌吗？！那不是法爷做的事情吗！！！
　　“我们走吧...”不再管身后已经化为了一地碎块的尸体，勇者义彦也是已经不会再被眼前的一切所恐吓了！作为勇者的他已经习惯了杀人，并且也知道着这群杀人者已经做好了被杀的觉悟了。
　　――――――――――
　　“真是有趣啊，居然用那把不可能杀人的剑，将人切成了必死的碎片状态！”当勇者义彦等人离开尸体远处的时候，犹如地狱而归的梦魇一般。一股让人难受的黑色气体从碎片般的尸体上开始凝聚着！并如此黑色的物质也是将碎片四周的鲜血凝聚了起来，并且血液也是快速的填充着已经化为了一地碎片的尸体！然后尸体犹如拼装的积木一样，被快速的用鲜血粘结了起来！“但是遗憾的是那把剑，不管是怎样的杀伤都不会杀死人的！而且我也不会死啊...”
　　出现的人不是别人！正是双眼已经从炽白色控制状态变成了血红色的莫干西头男子，而此刻莫干西头男子也是微微的抚摸着自己的身体。仿佛是要看着自己的身上还有没有破损的位置一般。
　　“真正的战士生于鲜血之中...”原本已经掉在了地上的匕首瞬间回归到了莫干西男子的手中，然后仿佛是回应着莫干西男子的话语一般，那把匕首也是化作了辫刃一般一格格分支，并且化成了悠长的巨剑模式！“而我我和战争一样永恒！”猩红的双眼看着阳光万里的天空，莫干西男子也是伸出了舌头舔了舔嘴角。
　　“居然敢将我的精神禁锢，魔王啊看来你是打算死了啊！”身上的衣服开始卷起了一丝丝的鲜血，然后鲜血也是快速的化作了一颗颗的尖刺，然后就环绕在了莫干西男子的身边。“我暗裔剑魔可不是那么好控制的啊！呵呵呵...”
　　伴随着莫干西男子的笑声，平原再一次的回归了平静！但是同样的一丝鲜红的噩梦却冲向了森林之中...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―053 回来的他
更新时间2014-4-1 23:31:04  字数：3232

　
　　哦也村，这是一座有着千年历史的老村庄了。最为为数不多因为太过于偏僻，并且四周也没什么足够魔物生存的地区，这个村子也是魔王降临之后少数没有被袭击的村子之一。如果不是部分天空中到处飞翔，并且有时候会进行村子袭击的话。这个村子实际上可以算是最幸福的村子也说不定呢...
　　但是就在最近几年开始，这个村子失去了笑容...犹如传染病一样的，这个村子开始变得没有人再会笑了。所有人的心都犹如死去了一般，所有人都在年复一年日复一日的机械式活动着。不管是咒骂还是询问，所得到的结果也只不过是对方不断重复的话语。甚至到了晚上也只能听到房屋内村民们的重复性谈话...
　　到底是为什么呢？这个为什么会收到这样子的诅咒呢！明明是最喜欢的村子，现在却变得即使自己在什么严厉的驱散着这片无奈。却也依然的无可奈何啊...
　　“碇矢队长是时候巡逻了...”大门被人打开了，开门的是穿着哦也村村民装的四人。毫无疑问那就是自己的四名手下了，平时巡逻的时候都是他们协助自己进行批查的。
　　“我知道了中茂！你们四个先在外面等等我吧...”缓缓地从椅子上坐了起来，一头已经脱光了的头发显得男子有点憔悴，不过让记住的却是对方那张看上去就和死了老妈一样的臭面。“不管怎么样，为了守护这个村子我是绝对不会放弃的！”
　　回头看着身后那被数到锁链封锁后还用咒符封锁的箱子，男子也是低沉着头的叹息着...“已经...没有回退的道路了！”这个村子所发生的一切都是自己所造成的，但是也正是如此这一切也要依靠自己来解决！缓缓地离开着房间，男子也是带着沉重的表情走向了村落之间。今天也要努力的让村民们恢复笑容啊！
　　――――――――――
　　“她的身上所带着的就是迪奥大人的味道啊，但是为什么？！”轻微的抵着额头，佐宇田也是回忆着那记忆中仅仅只是出场叫着那名勇者名字的少女。“那种气息绝对是和迪奥大人所相近！难不成那就是迪奥大人所说的将会寻找适合之人吗？”
　　为什么自己的心在抖？为什么双手好像不是自己一般的在撕扯着土地？为什么我的心会如此的疼痛？没有第一时间答应迪奥大人的不就是自己吗？为什么自己要在这里如此的痛苦呢？
　　“哦，这不是之前那名被我虐成渣的杂鱼吗？”不知不觉出现在了佐宇田身边的话语，亦在佐宇田反应过来之前就快速的抓住了他的衣领！“你好像知道什么特殊的事情，可以告诉我吗？！”鲜红色的皮肤，血红色的双瞳，碧黑色的衣着...以及那佐宇田绝对不会认错的容貌以及莫干西头！
　　“你是！”不可能这个家伙不是已经被碎尸万段了吗？！身体瞬间被一股血红色的流体所包裹，犹如缠绕在身上的绳索一般。佐宇田发现自己全身上下都已经失去了挣脱的力量！“不可能，你怎么还会活着？！”
　　“我为什么还活着？可笑！”猛然的将佐宇田撞击在地面上，莫干西男子露出了一副扭曲的面容。“如果不是那个该死的魔王操纵了我的意志，你认为我会输给你们吗？！窝囊废！”右手手指猛然的插入了佐宇田的胸口！明明只是普通的手指，现在却犹如钢钉一般的尖锐的刺入了佐宇田的胸口之中！
　　“啊！”想要打叫一番，但是着却又仿佛不可能一般的。佐宇田发现自己连同声音都已经发不出来了！然后就是搅动！已经插入了胸口的手指，猛然的环绕着那个**开始回旋着...
　　“在想还有几下自己才会死吗？残念我是不会让你死掉的啊！”猛然的抽出了手指，然后就在第一个伤口喷射出血浆的同时，已经再次伸出两根手指的男子再次的插在了佐宇田的胸口之中！“很疼吧？被充满着地狱魔鬼的血液流通身躯的感觉！”
　　“.......”佐宇田的肉体已经感觉不到痛觉了，但是更为沉痛的撕伤却深沉的扯开着佐宇田的灵魂！明明想要开口大喊，但是现在却连口腔都不是佐宇田能够控制的了。甚至身体的呼吸都已经被莫干西男子完全的控制了起来！
　　“最后的一击！告诉我髋部的事情吧！”将手指收回的瞬间，右手四指再次化为了最为之锋利的一击！猛然的再次插到了佐宇田的胸口之中！“七星之伤将会将你的真实全部告诉我！”
　　“啊....”口腔开始蠕动，仿佛即将从口中弹出。但是佐宇田的双眼此刻已经毫无神色的，犹如死掉的死人一般的黑掉了~
　　“来吧！告诉我你所知道的事情吧！”将手指彻底的从佐宇田胸口抽了出来，已经在佐宇田胸口中留下了七个伤疤的莫干西男子，此刻也是将原本缠绕在佐宇田身边的红色流体输入了佐宇田的伤口之中！
　　“■■■”毫无生气的口中开始低沉的述说着什么，但是莫干西男子却听不清楚那说的话语。
　　“大声点！没吃饭吗？！”红色的流体不知不觉中变多了，并且也在快速的冲向着佐宇田的身躯！“在不大声点，你的身体就会被血能的能量溢出导致爆炸哦！”
　　“Z■■■》》》！”嘶哑的声音具现着貌似名为斩的音调，但是听不清！对方到底想说什么呢？！莫干西男子还没清楚的瞬间，一股狂风一瞬就将其猛然的抛向了天空之中！“斩钢闪！”
　　“纳尼！”这个家伙是什么时候制造了这场狂风的？！没有搞清楚现在的情况，或者说根本就毫无头绪。莫干西男子只能感觉到狂风一瞬间将自己席卷到了半空之中！“不过也仅仅如此而已罢了！你这个窝囊废啊！”手边猛然的出现了犹如鞭子一般的组合剑，然后血红色的流体快速的缠绕到了男子与剑身上！“黑暗之跃！”
　　对面猛然的在半空中冲了下来，如果没有疑问的话对方会在一瞬空就砍到佐宇田的身前了！但是...就在这个时候，原本因该是不可能做出任何动作的的佐宇田，却诡异的以一种扭曲的动作将剑反手扭在了肩膀！“狂风绝息斩！”
　　猛然的卷起了新的狂暴，而这次的风暴却显得以外的温柔！轻易地将佐宇田推上了天空！同时本因无法活动并且扭曲的手，却以新的姿势持剑撞向了莫干西男子手中的鞭剑！
　　“不可能！这是疾风剑术！”落下的血刃被狂风所吞噬！原本打算撕裂佐宇田的男子也是发现了自己现在已经毫无遮拦的暴露在风暴之中！“你这家伙！是疾风剑豪的什么人？！”血肉一块块的被风所剥落，就算莫干西男子能够化为血滩恢复，至少也是需要一段时间的事情！因此暗裔剑魔现在双眼之中产生着名为愤怒的火焰！
　　“无我不穿，无我不跃...”不回应着莫干西男子的话语，或者说现在的佐宇田根本不能回答了吧？因为伴随着狂风切割着莫干西男子的佐宇田，现在已经闭上了双眼。并且完全的宛如与剑合为一体！“此乃疾风！”
　　“疾风剑豪！我记住你了！！！”身体彻底的被狂风撕扯成了碎片！莫干西男子无法再次的行动了，或者说至少短时间内他只能作为一滩肉泥而准备复活！“下次的见面！你将会被我撕扯血肉痛饮鲜血！”
　　“哼...”轻昧的挑衅般，对于被切开的剑魔，佐宇田也是缓缓地甩去了刀尖上的鲜血然后收起了剑刃。“的确是不错，我很欣赏你啊，即使是被切成万分居然也只是保有愤怒的程度！不错真的不错，暗裔剑魔啊我看上你了啊！”嘴巴不经意的裂开着，不不仅仅是嘴巴！佐宇田的身体也在缓缓地排出着原本被莫干西男子按入图内的红色流体！并且排出的同时红色的流体也化作了冰屑而瞬间破碎掉了...
　　“如果不是我留在佐宇田身上的肉芽，估计佐宇田还真的会死在这里呢。”明明不是佐宇田的声音从佐宇田口中冒出着...“真没想到去了那个世界照顾了魔神八年时间，这个世界才过去一周的时间啊。”低沉而又性感的声音缓缓地从佐宇田身上传来，然后就在佐宇田的额头之上，一片小小的肉芽突然膨胀起来！然后一枚全新的肉块就直接掉了下来...“不过这个世界我的身体应该还是女性吧？”
　　没有人能回答佐宇田现在身上那个存在的话语，或者说这个存在自己也是清楚的知道着到底在发生着什么...“那么成为我的朋友吧~暗裔剑魔啊！”手中拿着的全新肉块瞬间化作了一块不断膨胀的肉瘤，佐宇田也是裂开着嘴的狂笑着的将其放到了地上的血肉堆之中！“让我来感受一下你的【永远】与我的不同吧！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―054 微笑吧村子
更新时间2014-4-26 11:58:48  字数：4592

　
　　“老实说能够如此之早的解决掉你们，也实在是让我松了一口气。”看着已经被关起来的捣蛋四人组，碇矢也是一手将头上的冷汗摸掉了。“如果说让你们将那东西带走的话，绝对会让危险侵入这个村子的...”
　　“所有来打算探索秘密的人，都不能离开...”抽着嘴的大光头碇矢也是看着已经被关在了牢房内的四人，然后转身往外走了出去。“接下去就剩下那个蓝头巾了啊！”
　　“洛洛莉亚小姐抱歉害了你了...”战士团丈无奈地看着倒在地上的阿卡紫，在这里的是下半身被包裹成了木乃伊的他，还有正在一旁喝着牛奶说胡话的逗逼法爷。不管怎么看现在下半身被蛇咬伤的他以及已经陷入一时疯狂的逗逼法爷甚至是晕过去的阿卡紫，否并不足以离开这里了...
　　“我还没事，就是不知道义彦成功逃走了没...”右手无奈地抚摸着自己的额头，洛洛莉亚今天也是陷入着高烧状态。虽然并不清楚是什么情况，但是今天自从进入了村子就一直在头疼。而且现在也是他们抓进来的时候，给了自己一个冷冰袋敷着头了。“而且他们到底在想什么，为什么会给你包扎还给我一个冰袋子。”
　　“虽然不知道为什么，但是总感觉不大妙啊...”无奈地揉动了下屁股，对于下半身已经完全被包裹起来的自己，战士团丈也是无法很好的将话题进行下去了。
　　“阿健的牛奶，柔软顺滑真好喝！叮~”这个时候趴在一旁，将一大杯的牛奶喝掉了的逗逼法爷也是对准着监狱的门口说出着广告版的台词。并且露出了逗逼的微笑后再次换上了一杯新的牛奶...
　　“这货已经没救了...”看着逗逼法爷身边上百个空杯子，已经正在不断被人运送过来的新牛奶杯，战士团丈也是一巴掌抽在了自己的面上。
　　――――――――――
　　躲在木门的后面，勇者义彦也是皱着眉头，因为就在这扇门的背后有着一个会跟着他行为而活动的佛像！而那个金色的佛像正在不断的模拟着他的动作，甚至让义彦都不敢出去了...不管是猛然跃出跳劈还是拍手，甚至鲤鱼打滚那个神像都是模拟自己的动作！这种事情实在是让勇者义彦感觉到了麻烦的感觉...
　　‘等等这个球...’回身看了一眼身后，这里有一个球虽然不知道为什么存在。但是勇者义彦却感觉这可以试试...猛然的探出身体手中也是拿着那个大球，但是毫无疑问的那个神像手中也是拿出了一个一模一样的大球...‘果然吗？’
　　轻拍着手中的大球，首先连排三次。‘跟上来了...然后就是！’回身躲在门后，现在的情况可是义彦被人堵门了，没有直接解决神像的办法可是会让他被困在这里很久的啊。‘那么这又如何呢？！’转过身去用身体挡住了球的影子，然后腰间的剑已经轻易的划开了球体的表皮！
　　再次出现在了门前，看着和自己一样动作的神像，勇者义彦也是将手中的球扔了下去！不过这一次勇者义彦的球却没有再次弹起，而神像手中的球却也是弹回了神像的手中。接着就是趁着佛像接球的这个瞬间，勇者义彦也是已经用右手抽出了自己的刀刃！
　　“无极天生！”猛然的划过了神像的身体，勇者义彦也是微微的喘了一口气。不管怎么说无极天生这一招就算是学会了，对于勇者义彦而言副作用还是有些巨大。“解决了啊...”看着已经倒在地上的神像，勇者义彦也是走出了刚刚困住他的房间。
　　“我已经喝不下了！！！”巨大的惨叫从不知何处传来，但是勇者义彦却听出了声音是谁发出的！毫无疑问那种声线就是逗逼法爷的叫喊啊！
　　“美列布先生！”听到了逗逼法爷的呼喊，勇者义彦也是猛然的快步赶了出去。不管怎么说虽然之前是他在照顾发烧的洛洛莉亚，但是被困在这里这么久也肯定很着急其他几个人的情况的吧。“高原血脉！”步伐大开，犹如划过的清风一般勇者义彦的身影已经一瞬间接近了牢房的外面。
　　“肃！”猛然快步的一拳打在了牢门前的身影上，对方面目通红以及浑身酒臭，看来对方的监护能力也不高啊...
　　“义彦！”看着突然出现在牢门面前的身影，在牢房内的几人也是只能呆在原地。“别管我们了义彦，去点去拿仓库的钥匙！在他们首领碇矢的家里面啊！”下半身不能活动的团丈只能这么大喊着的对义彦说着，毕竟这里一残、一病、一疯、一晕。不管是还在高烧的洛洛莉亚还是一边说着喝不下还在喝牛奶的逗逼法爷，甚至是连战斗都没有直接被人打晕送进来的阿卡紫。都已经不可能跟着勇者义彦的步伐前去帮忙了...
　　“好吧...”没有打开牢房的大门，因为义彦看得到现在在里面的四个人可没有战斗能力。与其直接打开牢门让一会来逼供的人进去，还不如直接拿走牢狱的钥匙丢进去呢！“你们自己接好钥匙，我去去就回！”
　　“拜托了！义彦啊！”看着勇者义彦快步离开的身影，战士团丈也是呼出了一口气。因为这样子他们对于义彦的担心也就可以暂时的放下了，毕竟现在的义彦也是很强的了！在战士团丈看来，比起一开始预见那个只会拔剑的小鬼强多了。“拜托了...”
　　――――――――――
　　“在那里...仓库的钥匙到底在哪里啊！”手上的动作快的犹如残影，但是即使如此勇者义彦也依然没有成功的在巨大的房屋内找到钥匙。并且神像被打倒的骚乱估计很快就会被发现的了...
　　“是这个吗？”转身进入了一个犹如神台一样的房间，而在房间的正中央则是有着一个不知道包裹着什么的小盒子。那个大小仅仅只有化妆盒的程度，如果没有猜错那么就应该是贵重物品的保管盒了！
　　“就是这个！”打开盒子后出现的是看上去已经破败不已，并且巨大的铁锈钥匙，大环粗口这就是仓库门结构的钥匙啊！转身快步的冲了出去，现在房子外面已经出现了不少的火把，如果没猜错的话那些就是村民在寻找他的踪迹所造成的了。
　　“麻烦了...”这个村子的结构非常密集，而且大路之间也是非常空旷，拐弯处的阴影基本没有这种情况下根本就难已潜行过去...“只能硬上了啊！”抓着手中的剑柄，勇者义彦也是快步冲了出去！
　　“你干什么！”看着勇者义彦猛然冲出来的身影，数名的村民也是直直的挥舞着手中的火把对准了义彦所在的方向。
　　“抱歉，请让我过去吧...阿尔法偷袭！”轻微的拉出了一点的剑刃，趁着对方数人还没有大喊的样子，勇者义彦也是已经使用出了自己最擅长的招式！
　　“敌袭！！！”虽然已经很快了，但是对于勇者义彦而言即使再快的速度却也只能一瞬打晕四个人的情况下，依然有几个人避免遇难后大喊了起来。
　　“阿尔法偷袭！”快步的再次切向了几人，勇者义彦此刻已经不能保留力气了。否则一会就会被村民的朝海给包围起来的吧...
　　“到了！”看着村子仓库的样子，勇者义彦也是摸了摸腰间的钥匙，这一路上基本上是看到人就是用阿尔法偷袭，义彦已经感觉到自己的力气已经少了很大一部分了。
　　“义彦！！！”猛然的冲到了仓库的面前，但是此刻仓库却也已经打开了大门！而在仓库内的则是一手拿着巨大红色喇叭，另一只手正在抓着阿卡紫的碇矢！此外仓库内还有着不少的村民在的样子...
　　“太卑鄙了碇矢啊！”看着被对方攥在手中的阿卡紫，不过这里没看到团丈以及洛洛莉亚的身影，甚至连陷入一时疯狂的美列布都不在。看来对方也是知道带几个暂时残废来只会减少自己的战力吧...
　　“卑鄙？你们这群窥视我村神物的人才是无耻卑鄙之徒吧！”看着站在了门口的义彦碇矢也是皱着眉头，不过眉头却有着松弛的迹象，特别是看着义彦手中的剑没有一丝的鲜血的时候也是微微的松了松嘴角...
　　“你给我听着！即使无敌战靴是你们保管，是你们守护的东西！”手中的剑猛然的归鞘了，但是义彦的身影却也是扎起了一个马步，甚至持剑的身影还显得游刃有余。“但是你们根本无法使用出那玩意的实力！只有我天命选中的勇者才能使用这无敌战靴的权利！也是只有我才能与魔王相匹敌！”
　　“别说大话了！大话谁都会说，都给我上！”怒哄着站在仓库门口的勇者义彦，碇矢也是直接让村民们冲了上去！“这个世界上根本不存在...不存在可怕的魔王以及与魔王战斗的勇者啊！”
　　“我没有说谎...”义彦的双眼闭了起来，但是此刻他的气息却显得更为只清高！“我就是勇者！天上天下一骑当千的勇者啊！”
　　“那么就来尝试救一下你的伙伴啊！”看着身形已经被无数村民包围的义彦，碇矢也是抓住手中的阿卡紫的力道更大巨大了！“我身边这个苹果派里面放下了许多毒药！只要碰到的瞬间这个女人就会死无全尸！”
　　“会死？哼~才不会呢...”微笑的义彦也是缓缓地将手中的刀放回到了腰间，而紧闭的双眼也是睁大开来。“你的谎话可以结束了吗？”
　　“什么啊！我可还是要将这个派糊到她的面上了啊！”紧抓着阿卡紫的身影不放，明显的下一刻就要将她按到苹果派里面去！
　　“随你便...”看着四周根本没有扑上来的村民，勇者义彦也是轻易的说出了犹如放弃一般的话语。
　　“义彦你要放弃我吗？！”看着义彦说出的话语，阿卡紫不可置信的望着他的面庞，因为她实在不可置信这种话会在义彦口中说出来！“义彦！！！”
　　“为了打到魔王什么代价都是值得的...”没有看向阿卡紫的面，而是双眼直直的死叮着碇矢的面，勇者义彦此刻也是心无旁物的与其相对着...
　　“霍霍~勇者为了打到魔王而要舍弃同伴吗？”嘲笑一样的语气，在大光头碇矢口中传出。但是其中却为什么有一种酸味呢？
　　“那么动手啊！怎么还不动呢？”一步直接往前走去，但是村民们看着义彦上来的身影却也退后的一步！“还不动手吗？！我叫你快动手啊！！！”伴随着怒吼义彦也是已经快步的走到了碇矢的面前！不过这个时候义彦却也没动，仅仅只是盯着碇矢的双眼直勾勾的盯着！
　　“...”看着勇者义彦那双眼睛，碇矢身后不自觉的流出了无数的冷汗。此刻如果真的将手中的少女扔到了身后的苹果派内的话...
　　“我叫你动手啊！”面对面的巨吼吓得碇矢差点往后倒下，但是看着勇者义彦的样子一面紧张的碇矢也是直直的将手中的阿卡紫扔了下去！
　　“义彦！”猛然的被摔倒了派里面去，阿卡紫也是一身苹果酱的看着义彦！“这怎么办啊！我可是女孩子啊，我可不想死的时候这么憋屈啊！”那一身的苹果酱看上去是有点恶心，而且对方还是少女这一点也无法反驳...
　　“他不是说了你会一瞬间尸骨无存吗？”并没有看着阿卡紫的方向，勇者义彦则是一面冷漠的往着碇矢的面庞。“那里面根本就没毒...”往着紧张兮兮的碇矢的面，勇者义彦也是露出了一丝的微笑。“想着别人不笑可不信的人，是不可能杀/人的...”
　　碇矢的嘴角不自然的蠕动着，这种话语直直的打入了碇矢的心中！没错碇矢的目标不是隐藏秘密，而是为了要隐藏秘密而陷入苦恼中的村民们笑起来罢了...在这个身藏艰巨任务的村子内，有着不少的强盗都在窥视着秘宝。
　　但是这件秘宝对于村子来说是将来要送给勇者的人！而勇者也必须通过考验才对...因此碇矢也是猛然的将身边的一个被铁链封锁的箱子拿了出来，然后举到了勇者义彦的面前。“拿去吧！你的得到钥匙是这个箱子的...”
　　勇者义彦将手中的剑放给了身边的阿卡紫手中，然后从腰间掏出了刚刚的钥匙插了进去。缓缓地打开着箱子，然后一道金光快速的划破了天空！犹如出现的晨光一样的照射在了所有人的心目之中！
　　“能打败魔王吗？”碇矢原本皱着的嘴角微笑了起来，义彦能够感觉到那是真正的笑容！不是什么装出来的微笑，而是发自内心的笑容！
　　“是！”回应着碇矢的话语，金色的光芒也是缓缓地托起了一双金黄色的鞋子！然后也就在金光依然存在的时候，金色的鞋子也是已经冲向了勇者义彦的双脚！
　　“我想让这个村子充满微笑！在已经不需要肩负使命的时候...”看着猛然替换了原本勇者义彦那双草鞋的金黄色无敌战靴！碇矢也是大声的呼喊了起来！
　　“我明白了...”这个村子已经没有责任了，他们可以放心的放下那个秘密了，因此这个村子也已经不需要那么的劳累了啊...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―055 这不科学
更新时间2014-5-26 22:31:54  字数：3433

　
　　时间很快的就过去了两个星期（哈？）...勇者四人组依然在紧随着佛祖的旨意前往下一个地区，只不过稍微的在一个星期前因为义廖过某条河的时候被魔化水蛭吸干了血。因此众人只能无奈的呆在一个村落里面两天，并且顺利的帮助了那个村子解决掉了一个非常废柴的亡灵术士...
　　其实也不是亡灵术士太废材了，好歹人家也是身下有着十多具僵尸的亡灵专家。但是很可惜的是勇者四人组是被佛祖祝福过的，原本佣兵们组团都打不过的僵尸们直接被四个人团灭了...没错连格洛丽亚都没出手，那几具僵尸和亡灵术士就全跪了~然后全队等级上升了！真是可喜可贺的事情呢！
　　――――――――――
　　“捏！我好像又学会了一项新的技能了哦！”呆在森林的小道之中，现在已经习惯了枯燥的冒险，数人此刻也是非常理解因该休整体力的必要性。不过就在这个时候阿卡紫却仿佛是刷个存在一样的对着沉默的几人说着...
　　“是什么技能？”格洛丽亚微微的皱了皱眉头，自从两个星期前突然性质的头疼之后，她就一直感觉到背后好像有人一直在看着她一样。
　　“你们看好了~我这就要用了哦！”看着格洛丽亚的询问，阿卡紫也是知道自己是时候刷个存在了，因此也是直勾勾的盯着面前的几人。并且那双眼睛也是第一时间变成了斗鸡眼，而且双唇还愚蠢的像是没有牙的老婆婆一般。
　　‘这是什么逗逼样子？’看着阿卡紫样子的四人也是内心之中吐出了一个槽，毕竟这个鬼样子怎么看都太逗逼了吧？而且为什么你在做出这个动作的时候会伴随出电流混杂的声音啊喂！
　　“这算什么？如此没有警惕的眼神。”突然勇者义廖也是仿佛着魔了一般，身体不由自主的靠了过去并且双手还罪恶的伸向着阿卡紫的胸口。“这样的话，因该能够轻易推到这个女人！”脸上的表情犹如是诞生了三十年的老处男，口水流出一地的缓缓走着过去，简直恶心爆了啊！
　　【勇者义廖受到了盗贼阿卡紫的攻击HP－50】突然原本靠近着阿卡紫身边的勇者义廖也是快速的直接被一拳打在了肚子上，而这一下也是让原本一面猪哥样子的义廖停下了行动。
　　“！”突然发现了刚刚自己仿佛是做出了什么不可挽回形象的事情，勇者义廖也是快速的摆起了一副冷面，并且瞪大着眼睛摆出一副震惊的样子！“了不起这个技能很厉害呢！”
　　“我把这个技能叫做醉意之眼！”鼻子朝天的高昂抬胸，不管怎么说阿卡紫你是不是有点搞错了呢？你这个是魅惑技能啊，而且你刚刚那个逗逼样子怎么看都不应该能够魅惑人才对啊！
　　“叮咚~阿卡紫掌握了醉意之眼的技能！”看着阿卡紫如此高调的技能，逗逼法爷也是装作系统声一般的回应着刚刚的情况。虽然说这仅仅只是玩乐的玩笑罢了，但是明显这个模式还是有点趣的。
　　“那么尽快在下次战斗中试用一下吧！”对于队友有了一个嘲讽技能，对于习惯冲进敌人人堆的战士团丈而言，这能够很好的保证自己不会腹背受敌了。
　　“啊对了~在阿卡紫掌握技能的时候，特别的不好意思呢~”就在这个时候逗逼法爷也是看着众人聚集在了阿卡紫身边，这种情况对于长年在搞笑第一线的逗逼如何能忍呢！因此逗逼法爷也是决定高调的宣布自己的事情：“我也有一件事情要报告一下！”
　　“新技能快说，否则...”格洛丽亚手中突然多出了一把黑色的喷口手枪，然后格洛丽亚也是直直的对准了逗逼法爷的额头。“我不介意你的头顶多出个猪鼻子！”
　　“是！我有掌握了一种新的咒语！”看着格洛丽亚的动作逗逼法爷也没着急，毕竟这种动作实际上每天都会发生，这只是格洛丽亚喜欢用枪指着自己的头罢了。至少目前为止还没被爆头的逗逼法爷是如此的坚信着的！
　　“是什么样子的咒文，美列布先生啊！”勇者义廖听着逗逼法爷的话语，快速的直接冲到了逗逼法爷的身边，然后也是犹如一名信徒一般的仰视着逗逼法爷的嘴痔...
　　“我说啊那个逗逼的咒文又没用...就像上次那个恢复咒，顶多就是省去了制药时间，直接将药草吃下去啊！”看着义廖的目光完全被逗逼法爷夺走了，阿卡紫也是瘪着嘴的将头扭到了一边。果然女人心海底针呢~
　　“阿卡紫是笨蛋，然后还是平胸！阿卡紫是平胸然后还是笨蛋！”平静的对着阿卡紫说着，逗逼法爷完全不在意身边有一把枪已经贴着他的额头了。然后还是非常高兴的望着犹如一个小孩子般，匍匐在自己身边的义廖...“这个咒语是和强敌对战的时候，会变得非常奏效的技能！”
　　“是什么咒文！快说啊！”听到是战斗中奏效的技能，一旁的战士团丈反而是第一时间被吸引了注意力。
　　“能一下提升我方的防御能力的咒文！”微微的抚摸着自己的下巴，逗逼法爷也是望着顶着自己额头的枪支，然后直接对着自己的额头敲了一棍子。
　　“是能够加强防御的咒文吗！真厉害啊！”够了义廖啊你基本上所有技能都要说一次‘真厉害’啊，你这是嘲讽还是逗逼啊喂！
　　“我的这个咒文，别人不知道~”微笑的用手指顶开了枪口，逗逼法爷也是微笑着的望着几人。“我称呼为□□□□~”开口扑出了几个气泡般的发音，但那并不是什么都没说，格洛丽亚一下子就清楚了那没听见的东西是什么！或者说在场的人只有她听得懂那是什么东西...
　　“对你们而言是大利己咒（读法：polikozi）的意思吧~”逗逼法爷无奈地耸了耸肩，但是这次格洛丽亚却没之前的动作了，毕竟刚刚的情况下格洛丽亚也清楚了，这次的真的是咒文！并且刚刚逗逼法爷的话语是告诉神言造成的情况，那个咒语的名字不是大利己咒，仅仅只是快速的将咒文说出来后全咒文读音很像罢了。
　　“大利己咒...”嘴中咬着这个词语，勇者义廖也是露出了很感兴趣的表情，毫无疑问的他又想试试了...
　　“这个咒文能够想我方人员体内注入诸多奇妙元素！”左手举起了一只大拇指，逗逼法爷也是很欠扁的闪耀着自己的一庞好牙！“持续时间两星期，效果可同时叠加，叠加上限不明，但是持续状态下锻炼可以增加自身属性成长值。”卧槽这不就是神技了吗？！在场的几人都瞬间被惊讶到了，这种技能简直就是在造就刷级狂魔的技能啊！
　　“一次会有多大量？”这个时候还是战士团丈反映够快的，直接对逗逼法爷问出了一个关键的问题。虽然能够叠加但是一次性加多少的属性呢？
　　“恩...四点HP以及三点全属性吧。”身边突然弹出了一个数据化窗口，然后逗逼法爷也是望了望自己的技能面，然后对着面前的几人说道。“啊对了，启动这个术式的时候身体不适的负面状态都能解除，所有血液类BUFF不管正负都会被清理掉。并且心脏类与肌肉了的疾病都能解除掉哦！”
　　这简直就是神级无雾了啊！几个人的内心在咆哮着，一次性加的属性已经不少了，而且还是无线叠加的两个星期持续时间，而且最主要的还是这个过程中锻炼能够将加强的属性变成固定永久性加成啊！
　　“我们要的是防御敌人的咒文，而不是防病与诅咒的啊！说好的战斗中有效的呢？！”阿卡紫快速的对着逗逼法爷就是一顿咆哮，这尼玛这技能算毛的战斗中能有巨大作用的东西啊！
　　“真是了不起的技能啊！请马上对我施法吧！”然后就在这时候，勇者义廖也是直接的跪倒在了逗逼法爷面前。
　　“说起来我也到应该担心的岁数了，能对我施展吗？”而一旁的战士团丈也是摸了摸自己的心脏，对于已经三十多岁的大叔而言有一个持续性增益BUFF也是很不错的选择。
　　“OK没问题！顺便一说使用了这个咒文后，能够抵挡五下的普通攻击哦。大利己咒~”对着站在面前的两人直接一点，逗逼法爷也是直接收起了权杖。“顺带一提这个技能能一次性对至多四个人释放~”
　　“......”无言的望着面前突然被洗礼了一般的战士团丈与勇者义廖，阿卡紫也是抽动着自己的嘴角，这样子的**技能为什么会被一个逗逼学了去啊！！！
　　“说起来下一个打败魔王的必须道具到底是啥？”明确的选择避开某个逗逼的荣光，现在领悟了一个辅助神技的逗逼法爷可是团队核心，因此阿卡紫也是将头扭到一边的问着...
　　“没有目标的话，我们现在走的路就和散步一样...”虽然说已经走了两个星期了，并且都是按照佛祖的意思去走的。但是问题就在这里，佛祖却并没说明下个地方在那里，仅仅只是说继续前进的话语罢了。
　　然后就仿佛是想到了什么的一样，阿卡紫突然双手放到面前，然后降低着自己的声音，犹如卖萌一样的对天呼喊了起来。“佛祖大人！你再不出来的话~阿紫要哭了哦~”
　　“不，怎么说佛祖都不会为了你这种程度的撒娇就...”看着阿卡紫突然的卖萌行为，逗逼法爷要严重表示谴责。而且佛祖在怎么说也不可能会...“现身了...太掉价了！”
　　“我出现了！”然后天上金光一闪，一个带着葡萄头的中年大叔面佛祖就出现了！
　　“这不科学！”逗逼法爷学会了神技，而且阿卡紫的卖萌呼唤出了佛祖导演你在逗我吗！格洛丽亚仿佛感觉都到了脑袋中有条名为理智的神经瞬间崩溃掉了呢~
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―056 大商人拉多曼
更新时间2014-7-22 13:28:45  字数：3279

　
　　“我说啊我们就这么简单的来去找那个，不知道拿着的是不是真货的家伙没问题吗？”看着面前斗志满满的勇者四人组，格洛丽亚也是一只手无奈地撑着额头。事情发展是这样的，佛祖那个逗逼随便卖了个萌，然后说出下一件装备【龙之盾】在帕格拉村。
　　但问题在于村子里面的人和NPC一样啊！最后某个吟游诗人唱的歌是逗逼法爷解答的，这一点让格洛丽亚表示有点是不是不可靠啊？！
　　“怎么会呢！想想看那个吟游诗人的歌啊！”逗逼法爷也是一面自信的回答着，说真的格洛丽亚最近也是开始受不了这个逗逼了，虽然说更大的缘故在于最近周围总有一种被人监视的感觉。
　　【只对钱有兴趣的有钱人，在家里面收集了世界的珍品。刀盔盾矛无所不包！啊~~~明明根本不可能用~~啊~~~明明根本不可能用！】喵了个咪那个长的和如花一样的吟游诗人的面不断的在格洛丽亚的脑海中回旋着，这等可怕的折磨比起之前的监视感更为之恶意啊！
　　“我完全不想进去...”看着面前这村子内最大的建筑，格洛丽亚也是感觉着头皮发麻，虽然说现在应该进去确定龙之盾是否就在里面！但是格洛丽亚却感觉着身体不断发出着退意...
　　“一起进去吧！”这个时候勇者义廖也是发出了前进宣言，虽然心中总感觉不应该进去，但是格洛丽亚也是强忍着不舒服的感觉走了进去。
　　――――――――――
　　和门口的看门老者扯皮了一大段的话语，不过说到底也就是这里的主人或许并不会接见自己等人的意义罢了。但是，如果说稍微给点能够与大商人交换龙之盾的东西的话...
　　“非常抱歉！我本来以为他们的话因该没有问题的。”就在格洛丽亚打算拿出一点实质性的交换物的时候，走廊里也是传来了道歉的声音。然后众人看到的则是一名家仆正在不断弯腰鞠躬的对着一名身着华丽服饰的男子...
　　“是拉多曼先生吗？”这个时候勇者义廖说话了，在扯皮条的看门老者说话前先接过了大商人的视线，然后也是一面自信的对其述说着。
　　“是的，你们想干什么！？”口音发言上有点像是外国人，不是实际上一看的话这大商人也确实穿着是印度王族一般的服装。
　　“是！好像是为了打倒魔王，他们需要老板您收藏的龙之盾。”这个时候原本扯皮条的老者也是鞠躬的对着大商人说道，毕竟自己等人只是旅者想要什么还是要通报的。此刻这个拉皮条的老者的话语，反而是更容易让大商人听入耳中。
　　“拜托您了！”对着大商人鞠躬，勇者义廖也是以最诚恳的语气对其说着。
　　“不行不行！”没有等义廖站直回来，大商人拉多曼已经完全的拒绝着。不管怎么说龙之盾也是一样非常具有历史价值的宝具级别物质了...“那是在一个很遥远的国王坟墓内出土的东西啊。那可是...”在泛泛其谈的说着龙之盾的出土历史，但是这个时候大商人拉多曼却仿佛是想到了什么一样的抬起了头。“嗯？等一下。”
　　“啊！你们进来一下！”这个时候大商人却突然转变了态度，反而是摸了摸胡子的对着众人说着。“我让你们观赏一下。”
　　然后...映入众人眼帘的是无数的刀叉剑戟的摆放，看不到终点的画壁走廊，没有重复款式的各类铠甲。这里是大商人拉多曼的展览室，同时也是其全部最珍贵的收藏品！
　　接着唤来了两名家丁，让他们挪开了一部分墙体，在众人面前的也是被一个巨大的玻璃罩锁起来的古老盾牌！在漆黑的盾面上，可以看到一颗龙头仿佛要吐出火焰般的狰狞面貌！
　　“这是真品呢...”微微推开了义廖，格洛丽亚也是一只手隔着玻璃的对着龙之盾的查探着。虽然说不知道为什么，但是格洛丽亚却知道自己拥有分辨真品和伪物的能力。“那么拉多曼先生，我们需要什么条件才能得到它呢？”
　　“聪明！”拍了拍手大商人拉多曼也是笑了笑，不过说实在的如果不是格洛丽亚进来的话，就身后这四个逗逼很容易把事情搞砸的啊。
　　“在西边的山上，我拥有一座五重塔。因为据说是神仙住过的塔所以我才买下的，但是那里原本就有租客在。我原本没有打算赶走居住在那里的租客们，但是他们听说塔的主人换了后就不交租金了。”抚摸着自己的下巴，拉多曼的面上也是露出着某种只有商人才会有的邪笑。“我没打算赶走他们，但是你们能为我把他们拖欠的租金要回来吗？”
　　“那还真是简单的委托啊！”听着大商人的话语，战士团丈也是笑了笑。这么简单的事情就能得到龙之盾，果然不直接给仅仅只是为了面子之类的东西吗？
　　“别那么早下定论团丈...”阻止了团丈的发言，如果说真的是那么简单的话租金又怎么会拖欠这么久呢？何况刚刚进来的时候听见的，可是这个家伙的家仆说的以为他们没问题的。如果不是指其他事情，估计就是上一组催租金的人失败了吧？“如果我没猜错的话，拉多曼大人您的手下也是派出过几趟人的了吧？”
　　“没错！我拍出过许多趟的人，但是他们却连五层塔最底层的人都没解决。更不用说上面四层的人了！”大商人眼中充满了**，毕竟聪明人之间的对话是最简单的，何况格洛丽亚虽然用披风阻挡住了身影，但是那大致的体形却依然表示着她的完美。”而且他们都是杀人不眨眼之辈，所有自认为强大的白痴都被杀掉了哦~”
　　“呀~真是讨厌的工作啊。”听到着大商人的话，阿卡紫也是无奈地揉了揉脑袋。虽然说冒险途中并不缺少九死一生的经历，但是就半路那群逗逼山贼估计都没他们那么高的杀人觉悟才对吧？
　　“哈哈哈~他们又不是妖怪以及怪物。呵哈哈~我看就我团丈一个人都能解决了。”对于拉多曼的话语团丈也只是笑笑，毕竟妖怪、怪物、死灵法师之类的东西他们都遇到过了，这次只是五个恶徒有什么难解决的呢？
　　“所有人出发的时候都这么说呢~”听到团丈的发言，大商人也是对着天花板看了看，如果说格洛丽亚是聪明人的话。那么团丈也仅仅只是一个武夫罢了，虽然实力不错但是！在任何并不是战斗方面的事情都愚蠢的要命...
　　“我们去！”这个时候勇者义廖也是打赢了大商人的要求，毕竟这里他才是队长。哪怕这个团队里面的脑子是格洛丽亚，也无法改变他才是队长的这个事实。
　　“哦~不愧是勇者啊。”听着义廖没有多余的话语，仅仅只是说去的份上。大商人的面色也是稍微缓和了一下，毕竟一群人去比起一个人去可是至少有个照应。毕竟之前死的都是一个人单独上去赴约的逗逼罢了。
　　――――――――――
　　“迪奥大人我们已经按照你所说的将他们所希望的东西拿出来了...”看着勇者等人离开了房间后，大商人拉多曼也是恭敬的对着房间另一边用纱帘阻挡住视线的地方说着。“请问接下去还有什么时期吗？”
　　“拉多曼你做的不错，你可以现行退下了。”房间内的声音充满着性感，但是那温柔的动听的声音却也非常的霸道。
　　“是的迪奥大人！”大商人也是点着头的向后微步轻退着，不过也就这种时候，才可以明确的看到在大商人额头那纤细的肉芽吧。
　　“格洛丽亚你什么时候才会让我融合回去呢？”房间内的声音充满着虚弱，毕竟现在在那里的只是灵魂碎片的具现体。当初灵魂状态下被击碎的只剩下右手，其后转移到其他世界养病的迪奥，现在即使回到了这个世界也仅仅只是一只手的灵魂罢了。
　　“不过我如果融合回去还会是主体吗？”估计很有可能的是迪奥人格变成副人格，而格洛丽亚变成主体吧。毕竟现在肉体意志正在不断的成长，而迪奥反而是虚弱的快要分散开了。
　　“不过貌似下一个村子会有转变职业的特殊剧情吧？关于羁绊什么的，我保证不会让他发生...”房间的纱帘被拉开了，然后露出来的仅仅只是一只漂浮在半空之中的右手！“下一个村子就提早发生筛选吧，我不能让故事那么久还不结束。”
　　自己变成这样完全是佛祖造成的，那么佛祖为什么要那么做呢？很简单因为自己是另一个世界阿卡夏的手下，然后自己在记录的过程中干涉了现状。并且自己的意志也在不断的被扭曲着，毕竟获得了历史的阅读权就和**一样，自己的意志随时都会被变成怪物！那么如果让自己变成一个筛选器，将毒性全部隔离然后在给身体内的意志呢？估计佛祖就是为了不让自己过多干涉这个世界吧...
　　“但是很可惜的是你算漏了一点...”那就是自己的上司不仅仅只是阿卡夏！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―057 五层塔
更新时间2014-8-2 17:36:35  字数：3623

　
　　“原来如此，何等雄伟的高塔啊！”依靠着拉多曼提供的路线，当众人终于走动了目的地的时候，面前利于山腰的五层高塔！该说真不愧是当初神仙住过的地方吗？灵气非常的充裕，不过格洛丽亚却能察觉到这里的灵气实际上已经肮脏不已。
　　“不能只看外表啊团丈，这里面可是有着恶党盘踞呢。”哪怕高塔在如何的雄伟，格洛丽亚在意的也仅仅只是塔内的恶意！那里面有着非常强大的家伙，甚至说仅仅只是靠近了高塔格洛丽亚就能感觉到血液的沸腾感！
　　“那个我说啊，越往上对手的就越厉害！”在众人依然保持着对塔的雄伟震撼之时，逗逼法爷也是提出了最重要的点。在这里面的可不是善类，而且是每层都将更为只恶劣的强盗！“我们准备好补给了吗？”
　　“已经没什么好怕的了，我们又不是一个人！”又再一次的给自己立下了Flag，勇者义廖你的存在难道就是为了坑队友立Flag吗？！“为了得到龙之盾，所有的敌人都不是我们的对手！”
　　“不愧是我认同的勇者啊！”看着勇者义廖的信念，战士团丈也是一面正气的回答着，并且还显得十分激昂！只可惜不管战士团丈再怎么热起来，那么都不能改变他的目标是等勇者义廖听完他说的话后杀掉勇者。
　　“走吧...”仿佛是对战士团丈的节操产生着吐槽欲，勇者义廖也是抽了抽嘴角后无奈地选择前进。毕竟如果再呆在这里，那么发呆结束的阿卡紫估计会长篇大论起来。
　　“嗯！”当跟随着勇者义廖前进的时候，格洛丽亚却感觉到身体内的血液不断的扩散着！比起刚刚的沸腾是更加激烈的撞击着自己的身躯，并且仿佛是有什么东西在吸引着自己的意志一般。
　　“格洛丽亚怎么了？”看着到走着的格洛丽亚突然按住胸口的样子，阿卡紫作为最后反应过来的人也是看到了格洛丽亚的异状。并且格洛丽亚的双眼也是布满了血丝的，狠狠地凝聚着高塔的顶端。
　　“没事...继续前进吧！”搞不懂到底发生着什么，但是自己的身躯却不断的在刺激着自己，就好像自己不是这具身躯的主人一般。对此失去了记忆的格洛丽亚也根本无法找出原因，只能归结到自己的身躯本来就有病症之类的情况上。
　　――――――――――
　　“第一层的租户，名字是邪胆先生吧？”阿卡紫也是抽出了一张拉多曼手下给予的情报图，在那里上面画着一个橙黄二色上衣的平头胖子。
　　“看着面前的名牌就能知道啊...”逗逼法爷也是指了指第一层入口的五个邮箱筒，在哪里上面还写着五个由高至低的名字。
　　“但是邪胆先生呢？”对于应该出现在第一次的租户没有出现的情况，阿卡紫也是挠了挠头。对此勇者义廖还有战士团丈也是皱着眉头的走向了第一层的内部，虽然说上二层的楼梯就在一旁，但是他们的任务却是来收所有人的房租的。
　　“义廖租金找到了，袋子上面还写着欠下五年的所有租金。”突然一旁的战士团丈也是拿起了一个大袋子，并且在袋子上面还真的就贴上了五年租金的牌子。“里面的钱数应该不多不少刚好...”
　　“的确钱在这里，但是邪胆先生哪里去了？”勇者义廖看了眼袋子内的金币，数量真好是五年份的房租，不过原本住在这里的邪胆先生却去哪里了？
　　“义廖你们先上去吧，我一会跟上...”看着房间内整齐摆放的东西，格洛丽亚也是感觉到心脏的跳动更快了！只能让勇者四人组先上去，毕竟现在的格洛丽亚感觉自己连拿起电浆炮的力气都没有了...
　　“格洛丽亚你没问题吧？要不我陪你？”阿卡紫看着格洛丽亚那虚弱的样子，也是露出着担心的目光。不过对此格洛丽亚也只是摆了摆手，让其快点的跟上其他人上去。
　　“这里还有着人的气息...”虽然不知道为什么，但是格洛丽亚可以肯定那个邪胆先生绝对还在这里！但是一眼看穿的这个房间却没有他的样子，对此实在搞不清楚的格洛丽亚只能坐在这里。毕竟这里上面的气息，绝对会让格洛丽亚更加难受的。
　　“阿刚！你在这里吧？阿纲！”当头脑发昏的格洛丽亚揉着脑袋的时候，高塔的门口却传来了一名女性的声音，听上去因该是三十多岁的大妈。不过已经看不清楚东西的格洛丽亚却只能揉着脑袋的，希望能够凭借感觉知道对方在那里。
　　“阿纲！该死的那家伙又跑哪里去了！小姐你又没有见到过在这里的阿纲？”仿佛是注意到坐在梯阶上的格洛丽亚，那名中年妇女的声音也是很靠近着格洛丽亚的问着。
　　“阿纲？你是说住在一楼的邪胆先生吗？”右手无奈地揉着额头，格洛丽亚虽然睁开了双眼，但是却看不清楚面前的东西了。呆在这个地方仅仅一会，格洛丽亚与身体的共鸣程度已经开始削弱到了最危险的级别！“如果是他的话，我们来的时候已经找不到他了。”
　　“真是的！一天到晚就不知道跑到那里去玩了，抱歉啊这位小姐。如果说你有阿纲的消息就联系我吧！”仿佛是知道继续呆在这里也没用一般，中年妇女也是再次离开了高塔的门口。但是格洛丽亚却无法回答对方的话语，因为她不知道邪胆的真实样子，除了画像外什么都不清楚。并且那名中年妇女是对方的什么人，并且是什么样子格洛丽亚都没搞清楚。
　　“但是我能感觉到他还在这里的...”用手撑起着身体，格洛丽亚也是用力的站了起来。不过身体却依然是摇摇晃晃的一般，并且在走了几步后更是一下子就倒在了地面上！“可恶，到极限了吗？”身体非常的疼痛不已，但是这个时候的格洛丽亚却看清楚了别的东西，在所有人进来的阶梯内，在细小的可视范围内！格洛丽亚看到了一点晶莹剔透的东西，或者说是正在闪闪发亮的冰雕...
　　“哪个是？”双眼一点一点的恢复着视力，是因为二楼的敌人已经内勇者义廖他们解决了吗？格洛丽亚的双眼也是看到了那是什么！那是露出着绝望的表情，身体仿佛在挣扎着爬走的存在！但是对方全身上下都被一层晶莹剔透的冰晶所凝结，或者说对方已经彻底的化作了一片冰结晶了！“这是！”
　　――――――――――
　　“打败了吗？”将手中的勇者之剑刺入了金发男子的心脏内，看着那么男子原本发白的双眼开始失去焦距。并且从身体低端开始化为风沙，勇者义廖也是不断的在喘着大气。
　　“说到底还真是可怕啊...明明只是一根箭而已。”战士团丈也是倒坐在了地面上，这个名为木皿的家伙真可怕。甚至说作为被魔王操纵的人，已经是那种完全魔化的存在了！那一把弓一支箭，却一瞬间将两人压制到了墙角，并且还仅仅依靠着话语就将阿卡紫催眠，将逗逼法爷压制的失去神志。
　　这等可怕的家伙，如果不是因为只是一根箭，如果不是团丈最后想到一个人去抓住哪根箭的话。估计在场的义廖和团丈都只会命丧在哪根，有着魔性不断的以刁钻角度追踪着两人的箭吧。
　　“但是钱虽然拿到了，不过美列布和阿紫怎么办？”战士团丈无奈地看着倒在地上的两人，二层这被魔王操纵的人类已经陷入了最后的魔物阶段。那么在上面三层的存在，到底会不会被魔王操纵并且会变成什么样的敌人呢？虽然说不带他们上去的话，他们会很安全。但是只有团丈和义廖两个人真的能解决上面的敌人们吗？
　　“没办法了，先把他们抬下去找格洛丽亚小姐吧。”说做就做勇者义廖也是以最快的速度抱起了逗逼法爷！然后示意着战士团丈带着阿卡紫一起下去，毕竟让他们分开呆着还是一起呆在更好。
　　“恩，我们下楼吧...”一人抱着一个人的下楼去，当然期间义廖没有忘记将二层木皿先生所有的钱都搜刮掉，毕竟人都已经死了拿走房租和剩下的钱是理所当然的啊。
　　“格洛丽亚小姐！”但是仅仅只是下到了一半，勇者义廖却惊慌失措的大喊着，因为格洛丽亚是以倒地的样子躺在地一楼的地面上！对此勇者义廖只能将逗逼法爷扔向了一楼的榻榻米上后，立马将格洛丽亚给扶了起来。“没事把格洛丽亚小姐！”
　　“夹层...”仿佛是听到了勇者义廖的呼唤声，格洛丽亚也是睁开了失神的双眼，然后指着一楼的地板夹层的轻声说着。“夹层里...”身体抖动不已，就像是想起了什么噩梦一般，格洛丽亚也是抖动的非常厉害的说着。“邪胆的尸体...”
　　“什么！”听到了格洛丽亚的话语，战士团丈也是第一时间一剑劈开了地板！然后在灯光之下，一具晶莹剔透栩栩如生的冰雕也是出现在了众人的面前！不过冰雕上恐惧的脸神，还有着内部的衣服颜色，都在表明着那绝对不是冰雕的这个事实！“不是真的吧...”
　　“是谁做的？！”看着面前如此可怕的情况，战士团丈与勇者义廖也是咽下了一口口水。这个时候两人也是想起了一件事情，这座塔是五年前转到拉多曼先生手中的，但是其中的租户住了更久！但是第二层的租客却变成了外面游走的魔人...
　　“看来事情不是那么简单了啊...”看着已经昏过去的三个人，勇者义廖以及战士团丈也是知道不能继续等下去了。现在虽然等三人醒来一起上去会有安全感，但实际上在塔内狭小的地方，并且越高越小的情况下，带着三个伤员上去只会减少躲避的空间。
　　“走吧团丈先生！”看着如此可怕的场景，勇者义廖也是稳稳地握住了剑。同时战士团丈的身边也是已经出现着治疗的图腾，明显双方如果发现有什么不对劲就会第一时间发动无敌斩以及阿尔法偷袭！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―058 不死之魂与不朽肉体
更新时间2014-8-9 22:24:04  字数：3420

　
　　“三层铃木...”拿着勇者之剑并且身后已经有战士团丈给予的治疗棒，但是勇者勇者义廖此刻依然感觉到体内的鲜血的沸腾！战意与退意一起出现在自己的身上，这种感觉让勇者义廖感觉到上面的危险还有恐惧。
　　“义廖有信心吗？”跟在着身后的战士团丈也是有点沉不住气了，上面的巨大气息连两人都感觉到了死亡的接近！如果贸然的冒头或许会就此死去也说不定？
　　“当初塔的主人到底是怎么想着让他们住下的？”虽然有可能是最近几年魔王的复活让他们变成这样的，但是先不论二层那伙的实力。三层着明显就隔了十万八千里的强大气息到底是怎么回事？现在即使和勇者义廖还有战士团丈说三层的就是魔王，他们估计也会马上相信这件事情吧？
　　“别躲了，有事就上来吧...”不知道是听到了两人的话语，还是说下面的骚乱是在够操的。一声听上去年轻的声音也是无奈地传来着，并且那种声音还有着点疲倦感。“躲在哪里不上来可不是什么客人之道啊。”
　　“恩...”缓缓的往上走了两步，勇者义廖和战士团丈也是看到了面前的人全貌。那是一身非常普通的村民装，与下面嚣张跋涉的魔人不同。男子的面不仅看上去和善，甚至带着的眼镜让其变得十分懦弱。“那么我们是来征收您欠下的房租的。”
　　虽然面前的人看上去很弱，但是两人的直觉告诉着他们。这座塔内可怕的气息并不来自上面，而是来自面前这个只是住在三层的人身上！那种无比接近死亡的感觉，让两人都快喘不过气来。
　　“仿佛就在那边随便拿吧，反正你们也是打败了下面的人才能上来的。”随手指了指就在楼梯转手边的五个大袋子，而当勇者义廖靠近打开一个后里面放着的是十二个小袋子。
　　“这个是！”打开着小袋子，并且看了看其他袋子内的东西。勇者义廖可以确定那些全部都是欠下的租金，并且和下面哪两个给的钱才只有欠下的部分不同。面前这名男子给予的钱财是最多的并且最完整的！
　　“你们要的租金...”毫无生气的坐在椅子上，眼镜男也是看着勇者义廖无聊的对话着。“不过如果你们是想继续上去的话，我倒是劝你们先把钱拿走。”眼镜男用手摘下了眼镜，用着自己的布衣摩擦着。不过战士团丈却看到对方在拿下眼镜后就一直闭着眼睛...
　　“怎么了？上面的家伙很强吗？”感受着面前眼镜男带来的死亡气息，战士团丈也是问了一句。毕竟不管怎么感觉面前的眼镜男的力量才是最为之可怕的！
　　“上层的人可是传说中的大盗，并且最上层的人曾经徒手打死了十多头魔熊哦。”摇了摇椅子眼镜男也是述说着上面的光景，并且还以意味深长的话语对着两人说着。“对付他们单单的武力是不可能胜利的。”
　　“那么你为什么要告诉我这些？”看着面前悠哉悠哉的眼镜男，勇者义廖也是对其的存在产生了兴趣。面前的人的气息绝对比上面的人强，但是其却完全没有战斗的意思。
　　“因为他们都被那个魔王操纵了思维，而已经化为魔物的他们没资格作为我的室友了。”冷漠的话语让勇者义廖还有战士团丈都打了个寒颤，面前的男子确实很可怕！不仅仅是实力上，还是说其的性格上...
　　“那么我们上去吧...”不想继续呆在这里了，仅仅只是在这里就能感觉到死的气息！两人也是已经迫不及待的冲上去快点解决掉剩下的人，然后拿着租金回去找大商人拉多曼换取龙之盾。
　　“等等...”忽然叫停了两人的脚步，眼镜男也是看着两人说着。“上面的大盗是什么都能偷到的家伙，只要是活着的人他一瞬间就能感觉到...”缓缓地从椅子上站了起来，眼镜男也是走到了已经走不动的两人身边。
　　“你想干什么？！”勇者义廖与战士团丈发现自己的双腿完全不受自己的控制了，并且双眼情不自禁的就盯着对方的眼睛看着。
　　“想要通过上层，就必须依靠死人的状态。”两只手伸向了两人的胸口，但是对于勇者义廖和战士团丈而言这个动作却长的离谱！“所以在通关上层前，你们两人的灵魂暂时由我来保管吧。”手轻而易举的深入了两人的胸内，并且两人的胸口也是犹如水波一样的滑动着。下一刻两颗碧蓝的球体也是冒着火焰的被窝在了手中，而两人的身体却像是木偶一样的走向了上一层的楼梯。
　　“唉，勇者的道路本来就非常崎岖。你又何必徒增难度呢？”眼镜男松开了手中的两颗灵魂的控制，但是两颗灵魂却依然静静的飘在那里。不过这个时候眼镜男也是看着窗口的位置，在那里一只强壮的断臂也是飘在了半空之中。
　　“因为我是在看着历史，我只是在还原历史的必然。”右手对于面前眼镜男的所作所为没有其他意思，但是看到了眼镜男的行为也是导致他的出现罢了。“并且我也没想到代表着死亡的神灵，居然会呆在这小小的五重塔内。”
　　“只是遵守旧友的协议，来看着这座高塔罢了。”眼镜男无奈地摇了摇头，他知道勇者四人组的路途。也知道下面因为自己的气息就已经陷入了昏迷的格洛丽亚，还有面前着真正的灵魂所在的不死者的一切。但是他不是佛祖，他不能介入这一切之中，他能做的只是去带走死掉的人类与魔物的灵魂。
　　“那么你又为何会让他们进入这座高塔呢？”作为神面前的眼镜男绝对能阻止其他四个人的居住，但是他没有阻止仅仅只是在四人魔化后等着他人来讨伐。“最上层的那人已经住了四十年了啊。”
　　“因为他们没有违反誓约啊，毕竟我的誓约只是保证五重塔的存在罢了。不过他们化身魔人后，这就太玷污这座塔了。”无奈地摇着头，眼镜男知道他们会变成魔人更多的原因，仅仅只是因为作为神的他在这里。那么魔王就绝对要恶心所有的神，所以魔王亲自将这座塔内所有的人变成了魔人。“好了他们解决上层了，我也需要放他们的灵魂回去了。”
　　看着眼镜男缓缓地将两枚不大不小的灵魂送上一层，右手也是沉默了一会。然后原本想说点什么的，却又放弃了的离开着窗台。毕竟有些事情既然是佛祖做的，那么就必然是有着原因的，即使是其他的神也不能随意否定佛的行为。
　　“唉~不死之人的灵魂，与已死之人的肉体。”看着离去的右臂，那是灵魂的具现物，即使那个人已经休息了数年但是灵魂却无法恢复。但是自身的死去躯体却也有着自己的思维，那么如果这残废的灵魂强制回归。那么更多的可能性只是那句肉身的意识吞噬掉右手的灵魂，然后彻底的变成一个完整的人。而右手的所有记忆、过去、存在、任务都会被清理的一清二楚...“佛祖你到底在做什么呢？”
　　“算了，既然他们都过去了，那么我去钓鱼好了。”拿起了放在柜子内的鱼竿，眼镜男也是直接跳出了打开着的窗户，然后在一声碰撞后缓缓地远离着五层塔。
　　――――――――――
　　“恩？！这个是！”勇者义廖与战士团丈也是突然醒了过来，刚刚在接触到那个眼镜男之后两人的意思都消失了。不过现在两人却发现自己居然出现在了一堆杂货之中，而面前更是有着一名正在化作粉末的魔人倒在勇者之剑下。
　　“我们现在是在四层？！”惊讶的看着五层的门牌，那里写着【免费的】三个字。虽然不知道是什么意思，但是此刻周围一堆的杂物却也让两人烦恼。毕竟他们要找的东西是租金，但是面前这已经死掉的魔人却不会让他们知道租金到底在哪里...
　　“看来是这样啊义廖...”无奈地揉了揉头，周围的杂物很多但是钱却不知道在那里。这样子看来不让拉多曼先生来一次，这里是拿不走了...不过问题却是三层的那个家伙，他真的会让拉多曼先生的人上来吗？
　　“没办法了继续前进吧...”四层的杂物太多了，两人根本没有办法进行收拾。不过既然这里的租客都已经被讨伐，那么接下去的只剩下最高层的那个传说中打死了十多条魔熊的强者了！
　　“啊...”虽然并没有如何打败第四层的记忆，但是两人却对于三层那位的强大有更新了一次认知。不过现在三层可怕的气息也是消失了，估计是对方已经离开了吧？
　　“义廖！”但是就在两人准备往上走的时候，楼下却传来了阿卡紫的声音。
　　“这个声音是阿紫？”两人也是停下了脚步回身等着，随后已经在昏迷中醒来的阿卡紫，还有正在一边喘气一边看上去想说话的逗逼法爷一起。他们现在都站在了楼梯的边缘，直直的看着准备继续往上的义廖和团丈。
　　“等...等等啊义廖...我们陪你一起上去！”用手捂着胸口的逗逼法爷也是喘着气说着，毕竟一下子走上好几层楼什么的对于他而言实在是太累了。
　　“大家！”看着跟上来的阿卡紫还有逗逼法爷，勇者义廖也是点了点头。而一旁的战士团丈也是大手一挥，示意着两人的接近...不过他们却没有发现，就在刚刚他们忘记了什么重要的东西...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―059 融合
更新时间2014-9-1 13:35:01  字数：3138

　
　　“好疼...”无奈地捂着额头，格洛丽亚也是挣扎着的坐起。而当她睁开眼睛后看到的，并不是五层塔内一层的景象而是一辆正在行驶颠簸的马车。“这里是那里？”
　　“你醒了吗？”仿佛是听到了格洛丽亚的声音，马车也是停了下来。随后身穿蓝色披风的少年走了进来，格洛丽亚认识他！对方的身份以及气息都在第一次接触的时候就直接灌入脑海――疾风剑豪・佐宇田...
　　“我怎么会在这里？”身体除了依然有些发麻外格洛丽亚就没有其他的感觉了，甚至之前感觉到的可怕的死亡气息也并不存在。但是格洛丽亚更想知道的却是为什么自己会在这里，而且勇者义廖他们怎么样了。
　　“我记得我不是在五层塔里面的吗？”右手捂上了额头，但是这一下却让格洛丽亚感觉到了异常。右手完全没有感觉，虽然说额头已经感觉到了手的撑动感，但是右手手肘一下却依然没有任何感知的样子！
　　“这是怎么回事！”仔细看向右手的放心，格洛丽亚也是禁不住内心的恐慌。右手的手肘以下的肌肤还有肌肉，完全与手肘之上完全两个次元一般！与洁白的皮肤不同的麦黄色，还有与上面细腻的手臂不同的爆发性肌肉！
　　‘嗦啊，我的肉体意志。’仿佛是格洛丽亚的惊慌引发了什么东西的共鸣，下一刻一股充满了磁性的声音在脑海之中回响着。‘我只是恢复了自己的意志罢了，何况这点改变过会就会消退了啊。’
　　“谁？”听着陌生的声音，不知为何的心中涌起了开心以及兴奋的感觉。甚至还有着不曾遭遇过的愉悦...这醒来的意志与自己到底有着何等的关系呢？
　　‘迪奥！迪奥・布兰度・沙奥萨，你的过去不过已经快死掉了。’述说着一个事实，反正在迪奥看来或许佛祖是没有恶意的准备封印自己的知识。但是这也是导致了自己灵魂去了一个危险的地方，而那里也是让自己破碎了灵魂甚至没有恢复过来。
　　“到底是怎么回事？！”说起来格洛丽亚不知道呢，也对毕竟是留下来空白的肉体意志。不过也正是如此现在迪奥即使回到了这句肉体，也根本无法占据主权只能隐藏在最里层。但是也不能不回来，毕竟之前遭遇死神的时候，格洛丽亚的痛苦已经告诉迪奥了。如果再不回归这具已经不属于自己的肉身，那么这句身体就会【死】掉！
　　‘我将我的所有一切历史交付你吧。’无法将过去说出来，甚至自己的记忆实际上都很多的开始遗忘了。对此迪奥也知道不论是自己还是格洛丽亚，时间都不剩下多少了，这样还不如直接将自己的一切化作历史让格洛丽亚记下更好。
　　“等等！”想要阻止对方的行为，因为格洛丽亚感觉如果对方真的那么做的话，那么自己估计会失去什么东西。虽然不是对于性命之类的，但是却是会失去更加重要的东西！
　　‘没有等等了，时间已经不够了。’迪奥知道继续呆在这个世界的话，那么这具肉身只会因为世界的抑制力而崩坏。毕竟那是佛祖的计划，如果迪奥想要依然保持着自己的神志，那么至少也要离开这个世界。但是如果要让这具肉身也穿越世界，却必须有着迪奥的记忆以及身份，那么唯一的办法就是...让格洛丽亚顶替掉迪奥的存在！
　　‘虽然是第一次用，但是接下去的事情就拜托你了！’没时间去陪勇者玩讨伐魔王的游戏了，更何况自己的目标也不是魔王！而是根据任务介绍里面那个红色的将军才是自己真正的敌人...‘因为你是我最后的希望了啊。’
　　――――――――――
　　“佛祖！喂，佛祖！”不悦的敲击着面前的大门，那名身穿黑色大袍的身影，也是在右手上凝聚出了一道碧绿色的臂刃。“如果你再不出来我就把门切了！”
　　“好了好了我这不就来了吗！”听着男子的威胁，面前的大门也是一下子就打开了。而在大门之内的却不是什么房间景象，有的只是无数不断漂浮的云雾甚至是许多能看到地面的空洞。“我说你又来这个世界干什么啊。”
　　“我想知道你为什么会让迪奥的肉体转变了的？”没在门内发现佛祖的身影，但是黑色的身影也没打算进去寻找。仅仅只是对着已经打开的大门说着，同时对方也是在手中具现着一枚漆黑的粒子球。
　　“这里是历史不是吗？他来到了过去，并且不断的改变的话只会造成他的崩溃。那么还不如尽早将其改造，让其变成人外。这样子时间旅行带给他的伤害才会减少到最低啊。”
　　“但是他现在这个样子，如果不快点带着身体离开这个世界，就会直接崩溃了啊！我也是没想到他竟然会在去找老哥打的时候，居然给自己的身体分出了一个新的人格。这样子要他回归还变得更加困难了！”
　　“但是他最终还是会变回去的不是吗？”
　　“但是刘家的香火就在他身上了！如果他断了你叫我怎么去见老爹啊！”
　　“哦~根源大人也会有慌了的时候啊？”
　　“总而言之，魔王的事情迪奥他已经不能管了。不过另外那个破坏了这个世界进度的家伙，迪奥会将他杀掉了的。”
　　“这就走了？”
　　“无限世界还需要我呢，自从老哥化作了无限世界后，我只能去历史过去的时代看他了。”
　　“恩~那么祝愿你顺风。根源大人...”大门猛然的关上了，而来访的黑影也是消失的无影无踪。不过这个世界顶端级别的对话，不论是谁都无法进行察觉的吧...
　　――――――――――
　　“恩~”意识缓缓地清醒过来，而当自己再次睁开了双眼的时候，面前已经是处于一所简易的民房内。而当自己真正醒来之后，看着自己的身体也是无奈地沉默着。
　　“迪奥大人你醒了。”房门被打开了，并不同于之前驱使马车的佐宇田，进来的人是浑身充满了血腥味的鸡冠头男子。对方是被魔王操纵过的剑魔，不过现在对方也只不过是自己手下的棋子罢了。
　　“啊，虽然身体感觉上有点糟糕。但是庆幸的是因为格洛丽亚几个星期的习惯，我还是能够正常的使用的。”右手敲击着自己的额头，迪奥知道现在这具上等的女性躯体是自己的身躯变得，但是没有正式使用过的自己却不如格洛丽亚来的容易操纵。“我们还有多久才到魔王城？”
　　“迪奥大人我们只需要越过前面那片海就能抵达魔王城了！”指了指身后那扇门外出现的海滩，一望无际看不到边界。不过对于以及被植入了肉芽的剑魔是不可能骗自己的为理由，迪奥还是相信着对方的言喻。
　　“恩~那么接下来的时间我会和格洛丽亚一起出现，如果我没出来的话就听格洛丽亚的吧。”眯着的眼睛看了看门外的场景，说到底迪奥自己的灵魂还是太脆弱了。并且这具身躯的同步率也是已经变得寥寥无几，不过庆幸的是格洛丽亚没有打算完全吞噬自己化身自己的意图。否则迪奥现在已经化作了历史的尘埃，留下的只会是拥有迪奥力量以及身份的格洛丽亚了。“好了你的退下了...”
　　“是的迪奥大人！”看着剑魔抱拳退走出去的驾驶，迪奥也是只能靠坐在墙边。胸前的沉重感让迪奥感觉这是道最大的障碍，而且迪奥也在怀疑是不是自己一身全变成胸前的两团了。原本一米九五的肌肉男变成了胸罩F的较弱少女什么的...感觉真让自己难受啊。
　　“不过接下来就交给你了哦，格洛丽亚...”意识再一次缓缓退却，不过这一次不再一样了！在另外的那个世界休息了数年却因为没有红本来护理灵魂不同，这边世界里面自己的《马克思列林主义毛X东思想邓X平理论》可是依然在手中，因此自己的灵魂也是拥有可以看护的一切了。
　　“我知道了我啊...”身体缓缓地站了起来，但是这次依然操纵着身躯的已经不是迪奥了。而是已经恢复了记忆操纵身躯的格洛丽亚了！不再仅限于电浆枪的攻击，迪奥所学会的一切都能一同使用！
　　“现在就让我们做好最终的决断吧！”现在的格洛丽亚已经不再是以前那个迷茫的少女了，她知道自己只是这句身体的意志，也仅仅只是被虚构的灵魂。但是她是存在的，她也是已经被确定了存在的人了！手边猛然出现了火红的魔法阵，然后旅行箱已经出现到了格洛丽亚的手中。而旅行箱之内的红本也是自己解开了开关，直直的飞到了格洛丽亚的面前。
　　【宿主回归，刻印开始，连接完成，欢迎回来！】
　　“啊~我回来了啊。红本...”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―060 战斗准备
更新时间2014-10-11 1:16:15  字数：3389

　
　　“这里就是魔王城吗？”乘船过了两天才终于越过了看上去并不遥远的海峡，并不是船只的速度不行。仅仅只是这个星球的表面旷阔度估计比起地球要大上无数倍吧，否则海平面上也不会显示了如此之远的地方了。
　　“勇者义廖他们即使是不管其余小事，估计也会需要数星期后才到吧。”将头上的兜帽撤下，一头金发栩栩生辉而且那张完美的面，也是瞬间吸引了魔王城内行人的瞩目。“真是的这里和现代城市有什么区别吗？”
　　现在占据着这句身体的意识可以算是有着迪奥意识的格洛丽亚，毕竟迪奥已经撑不下去了，数年时间的异世界战斗已经掏空了他的潜能。如果说想要回归最佳的状态，这具蓬莱人的身躯反而成了障碍也说不定。
　　“迪奥大人，我们接下去应该怎么做？”佐宇田也是恭敬的站在身后，与另外那自称剑魔的家伙不一样，佐宇田应该是第一次来到这里，也是第一次看到现代化城市的光景。各处的汽车与店铺甚至说是招牌，如果不是往城外看去可以看到海对岸的原始森林，格洛丽亚都会以为回到了迪奥原本的世界了吧？
　　“先找个地方下脚吧，魔王城内的钱...我手中还是转的出来的。”原本还想着外面的钱财这里是否能够流通，但是格洛丽亚却通过迪奥的记忆回忆到了一件事情。“红本，能将钱换成这里专用的吗？”
　　【当然可以格洛丽亚殿下。】AI智能化本子的好处可以算在这里，通过迪奥的认证和确定后，可以将格洛丽亚的权限调节的与迪奥相同了。而将钱换成这里的货币，实在是简单到不行...
　　“那么转换吧，我们马上就要用了。”打开了手中的旅行箱，格洛丽亚也是走向了街边的一家店铺。“你好，这件衣服多少钱？”
　　――――――――――
　　“真麻烦，怎么这段路上演员一个接一个的...”将一个个内心完全不邪恶，但是却自称魔王手下以及地方恶党的家伙们砍睡后，勇者义廖也是非常的无奈着。先不说以前已经拿到的仙女衣、黄金鞋、龙之盾后，总感觉好像空洞的少了点什么...即使是打败了不断祸害村民的山神以及伪装成精灵的妖怪，拿到了传说中的天之盔也一样的空洞。
　　“义廖大件事啊！不远处的卡伊萨家族要拍卖圣者铠啊！”然后逗逼法爷的呼喊声突然从远处传来，没错即使感觉到了空虚少了什么。勇者他们依然需要寻找到五件足以抵挡魔王力量的防御神器，这样才足够无视注意毁灭世界的一击！
　　“美列布桑，圣者铠是佛祖大人说的那款吗？！”听到了逗逼法爷的呼喊，勇者义廖也是惊讶着。怎么说那也是神器，之前遇到的人都是当成宝贝看着，怎么就前面这家伙直接拍卖了呢？
　　“恩~据说是因为卡伊萨家族的当家，看上了某处村落的少女。但是对方的目标是让卡伊萨的当家让村子过的更好，所以说卡伊萨当家就直接卖掉了没用的收藏品，打算将那个村子彻底的改造成自己的工厂的样子。”虽然说因为奔跑而显得气喘吁吁，但是在这等关键事情上逗逼法爷却依然是一下子说完了。
　　“那么前进吧，我们以及没有多少时间了！虽然不知道为什么，但是我能感觉到再不快点的话会有更危险的事情发生...”从休息的石头上坐了起来，到底是怎么回事呢？勇者义廖不清楚，但是自从那次在五重塔出来后的空虚感降临，这种奇异的危机气息就一直缠绕在身边。仿佛是如果作为勇者的自己再不赶快的话，会有什么很重要的人死去的样子。
　　――――――――――
　　“然后，没想到这件衣服进入就值十万野　！贝粼诼玫甑姆考淠冢看着镜子前一身华贵的黑底金边旗袍，而且还附带可拆卸式的高贵大气上档次的白色丝绸斗篷。而且还有一双与这件衣服形成一套的高跟鞋套装...如果不是因为在那个世界休息了接近八年，赚了无数的私房钱的话，迪奥真的会哭死的...
　　“果然女人是一种可怕的生物。”无奈地揉着头，居然只是一个上午就花掉了自己这么多钱，不得不说虽然把身体控制权给了格洛丽亚。但是迪奥还是会心疼的啊！那是自己的钱啊，而且是自己亲手赚来的，并不是那些伸手要的啊！
　　“但是更甚的是为啥我在试穿啊！”无奈地用手挡脸，迪奥已经无法吐槽自己的行为了。貌似在那个世界八年的时间，和秦恩胡闹导致自己丧失的人性又回来了。明明只是个冷漠的家伙，现在居然变得如此喜欢吐槽，不管怎么想都是灵魂破损了一次的错！没错都是那个银发人妖搞的鬼...不过在那之前。
　　“这东西挺好吃的啊。”就在迪奥与格洛丽亚的房间之内，有着一名正在吃着一大碗天妇罗的粒子头。不过对方那双巨大的耳朵，还有身上的佛袍告诫着他人其尊贵的身份。“嗯！这个炸虾也很好吃啊！”
　　“请在三十秒内说出来意，否则我不保证我不会走火。”猛然抽出了伊斯电浆枪对准了对方的脑袋，虽然说这种科技武器对于神灵而言并没有效果。但是对于对方肆无忌惮的在自己的房间内破戒什么的，迪奥还是有点撑不下去了。
　　“那个~能先让我吃完吗~”将口中的天妇罗快速的消灭着，不过就在佛祖作者这种毫无尊严的动作的同时，迪奥手中的电浆枪已经狠狠地睇住了对方的头！
　　“二十二！”毫无疑问到了三十秒的话迪奥真的会一枪崩了佛祖，虽然说那种有效率是零，但是迪奥对于将自己变做这副模样的佛祖还是很生气啊！
　　“麻~别这样嘛~我这也是为了你好啊~”一边消灭着那不知道是不是能自己刷新的天妇罗大腕，佛祖也是一边充满幽怨语气的说着。“因为这件事情我都被那个家伙数落一顿了，如果你还不能理解我的苦心，那么我可是会哭的啊。”
　　“十八！”鬼她嘛想知道你有什么苦心，迪奥现在可不管你是为了自己啥的，反正这种毫无商量的事情简直让迪奥差点想要用红本复制一段灭世魔法出来。虽然说迪奥用不了魔法，但是如果说是赋予了红本权限的格洛丽亚，从某种BUG来说是完全可以使用了的。
　　“好了啦！我是来叫你先等等义廖他们的啦！”一筷子拨开了迪奥手中的电浆枪，并不是迪奥没有用力什么的，只是单纯的在力量上迪奥根本拼不过作为神的佛罢了...
　　“不可能，至少明天我就要将魔王身边的那家伙解决掉。”虽然不知道那个复活的红色将军到底是个球，但是迪奥完全有自信在魔王发怒前先解决掉那个红色将军。“贤者游戏并不适合现在的我，现在的我更像是走隐藏路线打隐藏BOSS的隐藏BOSS罢了...”已经无法在这个继续待下去了，必要的话回到红世侵蚀的那个世界，反而能更好的治愈自己身上的暗伤。
　　“那么，我希望你做一件事情！去帮助义廖夺得真正的勇者之剑！”看到迪奥这决心已定的样子，佛祖也知道无法强求了。毕竟这道娘化确实是阻止了次元猎犬们发现迪奥的踪迹，但是这也让迪奥处于了一种低谷期。虽然以后都能无视掉最可怕的次元猎犬，但是可能从此力量就弱如蝼蚁了。
　　“然后呢？让我等到义廖来把剑给他？！”没时间了，迪奥知道自己已经没有太多的时间继续呆在这里了。在另外的世界的八年虽然没让灵魂完全恢复，但是至少已经恢复了人形。所以说掌握着格洛丽亚身躯的时候，迪奥才可以勉强的控制着这一切。但是这一切在两人完全融合，或者说确定双方掌握多少领土之前始终是在削弱着迪奥的灵魂。
　　“虽然说很突然，但是...拜托你了！”完全不给迪奥反驳的机会，佛祖已经猛然的敲了迪奥的头三下！
　　“哈？！你干啥了？！”猛然的越开了佛祖的身边，同时一只手捂着脑袋的一角。虽然不算很疼，但是始终是被打中了三下。而且就在那三下之后好像有什么东西刺入了头皮的感觉。
　　“神的三次机会，除此之外我不能给异界旅行的你其余东西了。”无奈地摇了摇头，佛祖也是收起了之前的玩笑面容，一本正经的对着迪奥说着。“请助我们的世界，一臂之力吧！贤者先生啊！”
　　“切，连个人都保护不了的我。说我是贤者也太抬举我了吧...”虽然说之前的红世侵蚀时间，有说过类是贤者一般的台词。但实际上那些也只是迪奥懂得的法学，然后对于古代人的一番忽悠罢了。迪奥真的会的东西少的，根本就拿不出台面来。“不过，既然这不知道什么时候有效的押金都给了，稍微帮你解决一下吧...”
　　无奈地答应着佛祖的要求，说真的迪奥不想去做这些事情。甚至说迪奥现在就像快点跑到魔王所在的宫殿，将那个所谓的红色将军秒了后迅速穿越时空回到红世侵蚀的世界去。
　　“历史阅读术式展开，寻找勇者之剑的全部资料！”对着身边的红本下达着命令，对于找回了红本的自己而言，这个世界上根本就没有所谓的私隐一说。所有的历史以及情报都会以最真实以及正确的一面，完美的展现在迪奥的面前。“找到了！勇者之剑的存在啊...”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―061 终末之火
更新时间2014-11-10 23:16:07  字数：3593

　
　　“准备全部完成了吗？”披上背后的斗篷，迪奥也是看着面前高大的大厦。迪奥知道那里面正是让这个世界如此混乱的元凶，破坏了这个世界也破坏了自己度假的魔王。但是很可惜的是【她】已经不能对付他了，这个世界带来的麻烦以及灵魂穿越另外那个世界后造成的麻烦，现在的【她】需要夹着尾巴灰溜溜的逃走。
　　“是的，格洛丽亚大人...”恭敬的站在了迪奥的背后，佐宇田还有剑魔也是冷漠的拿起了一把骑士剑。“这正是勇者之剑！”
　　“我知道了...那么，我以格洛丽亚的名义！契约解除，我并不是伟大的贤者，你们请去寻找伟大的勇者来创造神话吧！”双手猛然的扣住了两人的额头，然后一颗充满了血色的肉瘤也是突然在两人额头掉落。不过当肉瘤坠落之后佐宇田也是一下子昏倒了下去...
　　“真麻烦啊...”无奈地挽住了佐宇田的身体，迪奥知道对方的潜力很大。而且作为人有着很纯真的欲望，但是很可惜的是接下来他要做的却是不能不做的大事。“那么剑魔你是打算去复仇吗？”将佐宇田轻易地放到了附近的椅子上，而那把勇者之剑也是锁的好好的放在了佐宇田的背后。
　　“虽然我对于你这家伙占用我的身体控制权不爽，但是看在你帮我坐到了这么快到这里的份上，就不管你那些失礼的行为了。”与佐宇田不一样，隔壁的剑魔则是身上不断冒出着恶意的看着自己，但是对方知道哪怕他全力全开除了惊扰魔王之外，他根本就无法伤到自己一根毫毛。
　　“那么我就不阻止你去送死了，现在我要去将我的目标杀掉...”看着那一面嚣张的剑魔，迪奥是依靠着对方脑中的记忆知道这座城市的一切的，因此也只是让其更快的能够复仇的来到了这里。至于剩下来这家伙是去送死，还是说要等勇者来到一起干掉魔王都与迪奥无关了。
　　“但是你认为你的目标和魔王不会靠得很近吗？”对于迪奥看不起自己的眼神，剑魔也是恶劣的吐出着一口血。哪怕他的身体现在再弱，依然有着与魔王斗上一斗的能力。“我是不可能干掉魔王的，但是让其知道我的怒火还是可以的。那么在那段期间，那个人就交给你了...”
　　“所以说说到底，你还是要去送死吗？”在手边的旅行箱中抽出了伊斯电浆枪，现在这具女性的身躯先不说凤凰拳的呼斗块天难以适应，甚至连气体冷冻法都只适用于右手罢了。
　　“我才不会死啊，倒是你这个乱入者，别死在那个乱入者的手中了啊！”手边猛然变出了一条鲜血链剑，剑魔也是全身化作了血染的鲜红！并且一双破碎不堪的双翼展翅于双肩之后...
　　“果然你也是清楚我的来处啊...”那么魔王也绝对知道，自己的那个陌生的敌人也会知道！而对方唯一不知道的就是自己快要崩溃，而且不得不战的削弱姿态罢了。
　　“哼~”然后就在剑魔的冷哼之中，一道猛烈的疾风瞬间撕裂了人行的街道，无数早被魔王洗脑的民众被瞬间席卷上天。而面前巨大的大厦前数层的外壁玻璃也是化作了破碎不堪的粉末潇洒在半空之中...
　　“我是！你午夜所看见的幽魂！我是！让你难以下咽的剧毒！我是！让你的脚趾撞到鞋柜的事故！我是！飞天德！！！”趁着猛烈的风暴没有散去的同时，高举着伊斯电浆枪的迪奥也是高声的呼喊着，而那来自喉咙之中的声音与疾风融合之时就像是恶魔的咆哮一般！深沉的像是击穿心脏的低音炮...
　　“敌袭！”而遭遇到袭击的同时，一群身穿黑色西装的墨镜男也是第一时间跑到了挂着风暴的门口。他们所有人都犹如相扑选手一般，张开着双臂迎接着正在冲来的迪奥的阴暗身姿！
　　“开火！”就当迪奥的身影已经靠近到十米之时，所有黑衣男的手中也是凝聚出了一颗颗巨大的火球！而那些火球也是集中的瞄准着迪奥的前进路线，完美无缺的密封了迪奥所有的道路！
　　彭！！！巨大的爆炸声在火球接触到迪奥的同时也是发出了烤熟肉质的味道，但是这并没有让黑衣人的警惕放松。所有的黑衣人依然冷漠的紧紧地盯着那片被火球轰炸的地区！
　　“ojojojojojoj！”疯狂的怒吼在烟雾之中发出，下一刻一发强烈的白浊电浆也是迅疾的划过！而迅疾的电浆也是一个不少的将所有的黑衣人命中，然后所有的黑衣人也是瞬间化作了一滩无力的软泥。“区区这种程度的火球术，比起那边世界的魔术弹还弱小！比起那个死白毛的一击更加柔软！”
　　鲜红的魔法阵环绕在迪奥的身边，那些被火球灼烧了的皮肤以及血肉，都在魔法阵的环绕下逐渐的恢复着原样。虽然说作为蓬莱人不会死，但是现在灵魂与肉体契合低下的自身，却连恢复能力都弱的不可思议。
　　而就在同时巨大的碰撞声在上空传来，仔细一看正是挥舞着手中链剑的剑魔极速的冲击着高层的结界的身姿。而看到这一幕迪奥也是快速的奔极而走，并且快速的将所有在路口、转角、楼梯碰触的敌人用手中的电浆将其电成软泥！
　　“给老子我滚开！！！”手中的电浆枪被当作拐棍的狠狠地抽击在面前怪物的面上，并且狠狠的将其撞在了墙壁后扣动起了扳机！“厄~~~~”喉咙中发出着类野兽般的低吼，外面的碰撞声音已经逐渐变成了兵器的碰撞声，甚至还能不断听到某种变/态的笑声以及剑魔的怒吼。
　　“鲜红的将军在那里！”狠狠地一枪身按住了一只缓慢的僵尸，然后头发散开犹如许多渗出了针的触手一般，迪奥狠狠地怒视着面前的僵尸...
　　“敖~~~”喉咙被狠狠的挤压的缘故呢，还是因为僵尸不会说话呢？面前的僵尸不能回答迪奥的问答，因此下一刻其的身躯已经被金黄的秀发所猛然撕裂成了碎片！
　　“在那里！到底在哪里？！”狠狠地扣动着手中电浆枪的扳机，可惜的是作为软能源炮击的电浆炮，没有将墙壁轰炸开的效果。否则迪奥绝对以及冲上了最高层区看着自己的目标在不在...
　　但是下一刻犹如被什么东西锁定了一般的感觉，迪奥也是一下子寸步难行的抬头看向了上方的楼层。有什么东西正在快速的...“the`World！”看不见的黄金人形猛然的在背后冲出，然后就像是橄榄球员一般猛然的冲向了迪奥的前方！
　　“塞够了再射！”幽冥的紫色斗气迅猛的装上了世界的守护状态，下一刻穿透了墙体的回旋身影也在紫色斗气之后具现着。那是有着一身鲜红军装，一面坚定而又邪气的军容！
　　“恩~oj！”双手手掌上也是猛然的渗出着鲜血，世界虽然依靠着霸道的力气阻挡了面前疯狂的红色将军的突击，但是幽冥的斗气居然将作为魂体的世界给伤到了？！对此用尽自身精神的凝聚着世界的意志，迪奥也是在不断的强化着阻挡对方回旋的双手。
　　“哼~牙麦！”看着迪奥只顾阻拦的神态，正在回旋自身犹如陀螺般的红色军人也是狂笑着的瞬间消失了踪影！“哈哈哈！”
　　“咔！”口中猛然的吐出着一丝的鲜血，背后也是猛然的被一道迅猛的拳狠狠地击中了！虽然脊椎因该还是扛了下来，但是身体中却增加了一道灼烈的内伤...“这个姿态...维加吗？”
　　“哦~吃了我一击居然没事，果然是精神力异常强大的人啊！”看着仅仅嘴角吐血的白袍神秘人，一身鲜红军装的男子也是张开着口大笑着。“没错我就是维加，世界上最强的世界之王！”
　　“原来如此大蛇之血还有杀意波动吗？”斗篷内鲜红的魔法阵不断的回旋，但是同时来自历史的恩赐，也让迪奥分清楚了刚刚那一击造成了的伤害有哪些。“为什么来的这个家伙...”如果说是得到了杀意波动的卢卡尔，或者是得到了大蛇之血的豪鬼，那么迪奥还有绝对能破除他们的方式！但是如果是在那几个人BOSS面前，被秒的维加的话...“历史检索没有敌对之策...”
　　当然没有敌对之策，说到底另外两个人怎么说都有一个格斗人物模版在，而面前的这个维加是故事背景中，在结局得到了两种力量的BOSS。这种完全不知头不知尾，除了对方名字之外什么都不知道的情况...
　　“怎么了女人？难不成已经忍不住想要被我宠幸了吗？”看着迪奥那阴沉的气息，维加也是产生着兴趣。是什么样的一个人会追着他来到这个鸟不拉屎的世界来呢？而且对方在维加的透视之下，完全就是一个大美人啊！完全比起以前的世界那些世界最棒的婊/子漂亮无数倍，比起那些拥有气所滋润的女格斗家们更美的外貌啊！
　　“真遗憾呢，我现在还有必须去做的事情！能请你去死了吗？！”摇摇晃晃的站了起来，手中的伊斯电浆枪也是扔回到了旅行箱之内。双手也是摆出着帝皇的姿态，虽然没有呼斗块天！虽然不能停止时间！虽然不能快速再生！虽然不能冷冻对方！但是迪奥的意志，迪奥的灵魂，迪奥的恩赐都已经记住了南斗凤凰拳的所有精髓所在！
　　“哼~就让我打断你的手脚，然后让你成为我的专属肉宠吧！”看着面前的神秘少女摆出的奇怪姿势，维加也是大声的笑着。仿佛面前的可口美人已经入定了手中一般...“塞够了再射！”
　　“南斗凤凰拳・奥义！”对着迅即冲来的邪恶军人，迪奥也是双手交叉胸前，然后犹如展翅大凤一般的猛然展开！“天翔十字凤！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―062 直男勿入
更新时间2014-11-20 22:23:40  字数：4711

　
　　幻想乡：本章内容请直男勿入~被恶心到了是你自己手贱，怨不得别人~产生了愉悦感的人，欢迎成为我们的同志！
　　――――――――――
　　仅仅只是来自记忆中的一击根本无法造成逆转的形式，哪怕右手已经附上了薄弱的一层冷气。却依然在对方回旋碰到的那一刻毫无疑问的崩溃了，双手瞬间被回旋带去了数片血肉，连带着的还有两股充满了疯狂的斗气冲入了双手之中！
　　“咳！”右手是浓郁修罗之道，蕴藏无尽的杀意之波动将其掩埋！左手是狂暴的神族之血，具现无限的疯狂之本能将其撕碎！而来自维加的念能超能力却也伴随着回旋一瞬间击中了迪奥的腹部！
　　就像是甩出悬崖的大卡一般，被冲击狠狠撞击在了墙体之内的迪奥，就犹如浮雕一般栩栩如生的被卡在了墙内。甚至这一击之下，原本已经显得苍白无力的本体灵魂，也在杀意波动的洗礼下瞬间失去了意志。就此迪奥失去了自身的意识所在，犹如一具失去灵魂的玩偶一般无神的处在墙体之内...
　　“长得不错，本将军绝对会让你过的舒舒服服的。”看着因为一击而失去了神志的迪奥，维加也是露出了和善的眼神，送上门的美女都不要的家伙是傻蛋！因此手中凝聚着紫色斗气的维加，也是靠近了迪奥的身边伸出了舌头舔了舔迪奥的面庞。
　　“执念的味道，还有被迷茫所洗刷了的勇猛。”紫色斗气覆盖的手也是猛然攥住了至少有着E的罩/杯，然后狠狠的揉捏了一把！“全身都是如此完美的姿态吗？”迪奥没有回应，哪怕是格洛丽亚此刻也一样失去了意志。因此现在这具躯体仅仅只是一具完美的玩具，任由维加揉虐的人形玩具罢了。
　　“呵呵~”缓缓的吻上了细小的嘴唇，没有涂上口红却又鲜红的嘴唇，也是被附上了唾液。轻微的一咬也是在让玩偶的面庞产生了红晕，而玩偶的下巴也是开始松开，原本禁闭的嘴也是缓缓松开。对于如此美妙的机会维加也是没有放过，伸出舌头的深吻也是一下子与其重叠！而维加贪婪的吮吸也仿佛这是世间最美妙的水源一般，一下子维加的手紧握的更加大力了！
　　“呃~”哪怕是两股意识都失去了操纵，早就已经形成过一次肉体意志的肉体也是发出了回应。仿佛是人类最原始的野性一般，轻微的**也是勾起了维加的欲/望！深深的占有欲也是一下子填满了维加的心头！
　　“你将会是我的所有物，不管是谁都无法夺走你！”看着双目失神的人偶，维加也是露出着兴奋的语气，不知道怎么的向来只对于征服世界有兴趣的维加。第一次在女人身上找到了从未有过的愉悦感，哪怕遇见过自愿的被他强迫的都没试过的这种感觉！那并不是对方无神的意志所带来的，而是对方身上那种仿佛就是整个世界一般的特殊气息！那种仿佛对于整个世界都格格不入，并且在灵魂内部自我腐朽的味道吸引着维加的心！
　　――――――――――
　　四周是一片沉寂的海洋，再一次迪奥又抵达了这里。但是这一次却与上次不一样，迪奥发现在这里的人说是自己却又不是自己！因为处于这片海洋中的是格洛丽亚，而迪奥原本的形态却是犹如不断散去的泡沫一般在消去，然后格洛丽亚又犹如吸尘器一般将所有吸入体内。
　　但是就是这种，仿佛迪奥将要完全消失的时候，格洛丽亚却想起了过去！没错，那是因为获得了历史的赠礼，获得了过去的恩赐所遗忘了的记忆！将世间一切都记在脑子，却忘记了的自己的过去...
　　被遗忘了的事情在脑海中不断重现着，一下子格洛丽亚想起了将迪奥废了的人是谁，那个人非常熟悉熟悉的让人怀疑，迪奥忘记了过去是不是有人故意为之！为什么会忘记，又为什么对方会废掉迪奥？有谁打算做一个巨大的局去将迪奥和对方陷入巨大的悲剧之中！
　　“阿拉，这可不行小小的肉体意志啊。他的过去记忆，可不能告诉任何人~包括那家伙的身份...”一股空洞虚无一般，却又充满了温柔的声音覆盖在了格洛丽亚的身边。然后一双碧绿的犹如被自然环抱的双手给予了温柔的怀抱，格洛丽亚吸收的速度一下子下降了不少，而迪奥原本不断溃散的身躯也是重新开始凝聚起来。
　　右手手腕上出现着一把笔直向前的绿色臂刃，而这名突然出现在这片精神深海之中给的男子，也是一下子切断了格洛丽亚的数片肉体碎片。然后将那些碎片捏在手心碾碎后，男子就露出这一副可怜的样子看着迪奥。“抱歉了我的侄子啊，我愚蠢的哥哥可是需要一个摧毁他自身的工具啊。”
　　“猎鹰之牙・炮击模式！”手臂上的臂刃尖端，一下子犹如张开嘴的雄鹰，而男子手臂的两旁也是出现了展翅翱翔的姿态！并且在尖端的鹰嘴般的分叉上，凝聚起了一枚看上去仿佛什么都不存在的球体物质！
　　“神杀之魔洞...”一下子犹如是喊出了什么无法解读之物一般，尖端的球状物质飞了出去！然后仿佛是什么都没发生一般的不见了，但是一起不见了的却是一大片精神深海的距离...仿佛有一片空间就此消失了一般，但是在没有察觉的时候这一切就已经结束了。
　　“去吧，你的本性可不是呆在社区中的死宅作者啊。”男子飘到了迪奥的面前，然后缓缓伸出的手也是用手指点了点迪奥的额头，接着犹如受到了巨大的浮力一般。迪奥的身体也是一下子浮向了水面...“杀意波动和神族之血对你而言是负担吧？在没有亲自理解你的责任前，你所有的东西就交由我来保管吧。”
　　声音化去的越来越轻，完全看不见容貌的男子也是微微一笑。然后就转身看着沉默的格洛丽亚，她拥有那部分记忆，但是男子不会磨削掉的。之前已经帮忙把杀意还有疯狂所带走，现在她所留有的记忆只需要带上封印就好了。“一起去吧，如果可以的话我还真希望你是侄女而不是侄子呢...”
　　――――――――――
　　迪奥醒来了，或者说并不是迪奥醒了？因为当人偶张开眼睛的时候，哪怕是看着维加正在贪婪的吸吮着自身的ru汁的时候，迪奥没有发出其他的感情冲动。除了产生了这家伙是不是缺爱的感觉外，已经能够看清楚周围的迪奥也是第一时间判断出了场面上所有可以解决这个尴尬姿态的方法。
　　于是，迪奥缓缓地舞动着自己的手臂。在维加发现自己醒来之后的同时，也是一下子一招膝体击中了维加的胸膛！
　　“咳！”好大的力气！维加突然感觉到了与刚才不一样的气息，如果说刚刚是一个迷茫集合体外加暴躁、自傲、不难烦的家伙的话。现在的就是一个在真正无视着这个世界的怪物！没错请原谅维加用怪物来形容对方，因为对方冷漠的用之前抬起的手一手刀直接切掉了自己的双ru！接着也不管正在流血的胸口，对方也是冷冰冰的一指，下一刻一道浊白色的电浆居然在维加身后狠狠的一发！
　　“啊！！！”难以言喻的电浆让维加的身体一瞬间差点化作软泥，哪怕是有着杀意波动与神族之血竟然在电浆中被压制的毫无反手之力！没错这是伊斯电浆枪的效果，作为伟大种族的产物本身就很事宜用来压制低级神性！
　　“看来DIO爷化和沙奥萨化让我的脑袋开始变得不冷静了...”为什么会这样呢？迪奥自己很清楚，单纯的因为拒绝了一人成军、一人成国、一人成神的力量罢了！因为是凡夫者所以去追寻强者的脚步，因为是无智者所以去憧憬智者的思维，因为是理性者所以去寻觅神秘的片羽！
　　说到底就是对于在克苏鲁面前害死了那相处了数天的朋友，又因为知道的历史真相多了过去又被遗忘，许多的意志上都开始向着知道未来前进，而当自己知道所有预测成功的未来都会被删除的时候，自己却又不断在测试错误来确定正确！甚至连最后身灵分割，以及现在的一切苦果都是自己种下的！是自大害了自己，是自认为凡人的身躯可以限制自己的欲/望。
　　而实际上迪奥错了，他错的太离谱了。不断的去追寻凡人的极限，却又去模拟人外的形态。现在的他已经不能说是穿越前，能够依靠智慧和萨特・赛文对话的那个他了。现在的他只是单纯的依靠着狂妄以及无知，去无视了萨特・赛文的气息从而可以对话的可怜虫。就如他之前说的一样，他并不适合当一名贤者，因为他太容易被动摇了...
　　“明明伊斯电浆枪就是最好的工具却不用，不断去质疑自身肉体的实力却又单纯用肉体去硬抗。我是对于这句肉体过不去吗？还是说不相信就算被娘化了，自己的实力就从此消失了呢？”对于那些事情理解不了啊，之前的自己是多么愚蠢现在的迪奥已经理解了，但是很可惜的是自己的真名还有过去的记忆也一样不见了。哪怕现在能够知道过去的自己是怎么想的，那么也只是单纯的刚刚在昏迷中仿佛听到的语言。
　　好像有什么人帮他梳理了意志一般，将所有无所谓的东西完全清理掉了！曾经的杀戮，曾经的自傲，曾经的愚蠢都在那一下消失了...因为迪奥是个笨蛋啊，现在想来本来就是笨蛋的自己，哪怕是遇到了这一切也只会用最愚蠢的方法去解决。那就是旁观，但是现在的自己却在去深陷其中。
　　“我并不聪明，因此我知道要什么时候认输。我也知道什么样子才能活下去...”冷静的说着这一切，而在维加身后依然扣动着扳机的世界却仿佛是充满了神志一般的看着自己。“但是我却去模拟其他人的想法，因此我在愚蠢之中也丢失了自保的意志。不断的认为自己的强大，从而不懂得退让。”也是之前的小打小闹让自己变得无惧以及傲慢了，迪奥现在知道为什么自己会被娘化了。
　　因为继续那么高傲的愚蠢下去，迪奥将会遇到的只会是自灭。就在这么想着的时候，迪奥的身体已经完成了治愈，原本被切掉的双ru也是恢复了原本的光泽。而这次迪奥却不会再自残了，她之所以自残只是为了保证格洛丽亚的清白罢了。毕竟自己也说过将来自己会消失的，因此迪奥也是一巴掌直接将自己的整张嘴撕烂了，连舌头都瞬间拔掉！
　　痛...刺入心痛的痛苦！但是如果这种痛苦能够只是让迪奥忍受，将来格洛丽亚不用忍受的话迪奥会忍耐的。因为一切都是他的错，是他的愚蠢葬送了一切！因此他要给予她一个清白！而之前的切掉双乳，也只不过是测试自己能够恢复罢了。现在已经开始蓬莱人主体变成格洛丽亚的情况，迪奥也是用着正在恢复的烂嘴笑了。
　　他完成了她的转变，他也完成了他一直想要做到的事情！哪怕他再愚蠢，也希望能够拯救他人这一点他坐到了...从来不是聪明人的自己，救了一名少女。而不是那充满了自信、霸气、实力的天才、帝王、英雄！
　　“那么和这个世界说再见吧，维加将军！”冷漠的看着维加痛苦的面色，太弱了...比起萨特・戴文而言太弱了！曾经直视过历史阅读者的迪奥，没有害怕过克苏鲁不仅仅是恩赐，更有着见识过历史的经历。哪怕是邪神也是历史之一，而历史之中无尽的邪神已经隐藏其中！“永别了维加将军！”
　　犹如利刃一般捅入了维加心脏的右手，也是将其的心肝脾肺肾一同捏爆了！哪怕电浆经过了身体却没能造成任何效果，因为这个世界是RPG数据的世界。电浆枪是他的武器，因此在他使用分身（替身）攻击目标的时候，他自己自然不会受到自己分身（替身）攻击的伤害了。
　　“好久不见迪奥~看来你终于想起了你自己的样子了！”就在这个时候，深蓝的魔法阵也是具现在了身边，一身蓝色/魔法袍的迪萨特・戴文也是走了出来。“然后要回去了吗？”
　　“没错，我要回到那个战斗的世界中去！”所谓的休假只是惩罚罢了，惩罚忘记了本心的自己！当一切想通了之后，迪奥才发现要解决一切是多么的简单...之所以这一切都陷入了麻烦之中，单纯的只是因为之前的自己太高估自己的实力了。能够模拟他人的思维，却不能模拟到那股智商，所以说迪奥一直以来只是做了一个大傻瓜罢了...
　　“那么走吧~回到战斗的世界去！”无数的纸张瞬间包裹起了两人，而迪奥的包裹也被世界所带回来了。怎么说呢原本因为自己不是DIO爷，所以说时隐时现的世界，竟然在自己承认自己不是DIO爷的的时候完全具现了。简直就是在讥讽自己的一般的问心结局啊...“我的战斗才刚刚开始！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二卷幕后讲堂
更新时间2014-11-21 17:34:12  字数：1578

　各位大家好这里是不可思议幻想乡，我知道第二卷我写的很差。但是这也是无奈之举，因为原本我的打算是让主角在这里连续遭遇麻烦的，但是因为之前给予的DIO爷性格和沙奥萨的实力，甚至是飞天德的印象。都让主角从我一开始第一章的设定相反了...
　　但是正是如此不同的改变，直接让主角将自己陷入了不可回避的深渊之内！原本自己知道自己是愚蠢的，因此要想尽办法来证实自己的谦卑。却因为沙奥萨的人格和DIO爷的性情而改变，原本主角的性格可以说是什么都不回去管的胆小之辈。但是现在如此张狂却又愚蠢的动作，直直的将其碾压到了深渊之内！
　　而精神深海的设定实际上是我一开始就有了的东西，相信看过我根源红月和幻想乡的异世之旅的人都知道。在那片犹如能让自己开挂的海里面，所要面对的将会是最深层的自我起源！但是这一次却不一样，这次的主角连续的被干涉导致的失败是必然的。
　　相信已经有我的书友知道主角打的人是谁，又是谁带走了他以及这一切的幕后是谁。但是那些不知道的人不要担心，因为这次我会全部说出来的。
　　首先那个看不见容貌听不到声音的人，真名叫刘健是一个充满了谜团的失忆者。但是其本身却已经恢复了那段记忆了，甚至知道这一切为什么会发生。但是他却是那种喜欢没事惹事的人，比如说面前有个人他会习惯先来一发大招，接着再求和~
　　而迪奥却是那种没事不想惹事，但是被人惹了你不道歉就干死你的人！而互相听不到对话的两人也是如此的对战了起来...而这一切也是旁观者，那个神秘人的所作所为。
　　而那个神秘人的性格我相信所有人都知道我把握不好，因为那家伙分明就是一个热血的铁血的冷血的狂热的严厉的冷静的疯狂的不羁的理性的怪胎！那个人的名字叫做刘~
　　没错看过了幻想乡的异世之旅的人都知道，刘自称是刘健的弟弟。而本篇中刘称迪奥为侄子，是的刘健亲自将自己的儿子的小弟弟踢爆了！为什么我感觉如此愉悦~算了，反正这一切都是刘的有意为之。
　　但是关于迪奥娘化这件事情是刘完全没料到的，这完全是当地世界佛祖的一意孤行。为了帮助迪奥摆脱追击的次元猎犬做的手段，但是这也带来了蓬莱人的弱点！灵魂与肉体的不和，因此迪奥只好分离身体与灵魂了。但是在进入沉睡的时候，却被刘拉去和刘健打了，直接导致迪奥彻底的魂飞魄散落到另一个世界去。
　　但是也正是如此，失去了肉体的蓬莱人还魂飞魄散到了一定境界，在这种情况下还将其封印在其他世界。让其以为修养可以恢复灵魂的关起来，数年后再将虽然恢复了点实力但是却更脆弱的灵魂送回去了。而另外一边却依靠着肉体意志出现了新的灵魂！
　　这样子蓬莱人的灵魂以及能力都会被格洛丽亚所带走，而迪奥将会永远的失去过去的记忆以及感知。那么刘就能完成接下去的目的了，而且报以人类过去的历史阅读者更是无法成为神的。刘需要的是一名没有过去，没有将来的阅读着！
　　迪奥自己已经越界了，依靠着历史的模拟将沙奥萨、迪奥、飞天德的具现。打破了自身不入场的概念，也是让自身的异化被次元猎犬察觉，因此佛祖要来帮忙解决。结果却是迪奥再次的作死导致自身的魂飞魄散！
　　本人的写术中多次表明了，迪奥明明可以进一步的完成的事情，却又由于胆小而不敢前进。这正是模拟了人格，但是性格却还带有自身过去的痕迹，因此无能的懦弱的愚蠢的迪奥，也将自身带到了无法挽回的错误之中...
　　而接下去一段时间，第三卷回归红世X刺客信条的世界前。我会先去写番外，年幼的秦恩的！不过当第三卷出来后，估计会是双视角双角色的移动了。完全失去力量与记忆迪奥，与获得了一切身份以及力量的格洛丽亚的对决！
　　而刘的存在也会在幻想乡的异世之旅与本书中不断的扩大，为什么刘要伤害自己的哥哥和侄子这件事情。就让他和迪奥的记忆一样，被摧毁的不复存在吧...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―063 死亡之舞
更新时间2015-1-25 22:03:25  字数：3378

　
　　中世纪一个充满了瘟疫、迷信、宗教、骑士的时代，人们因为海盗还有暴民而完全的上下级扭曲不断。贵族们只遵从自己的上级，而最上位的领主却也只能获得最低级的征兵权限。
　　我的封臣的封臣不是我的封臣，我主上的主上不是我的主上。一杯毒酒一辆破碎的马车，被引爆的肥料还有坠落城墙的年幼者。混乱焦灼的中世纪就是如此的人吃人，但是这个世界却不仅仅是人吃人那么简单罢了...
　　而在一处荒芜人烟的山路上，一条蔚蓝色的线在半空中凝聚。然后仅仅只是片刻就从线变成了面，依靠着线组成的诡异魔法阵也是从中探出了自己的运送之物。一头金发的巨/乳少女也是被直接抛到了地上，同时在少女身边一股惨淡的白色幻雾也是一下子飞了出去。
　　“回来了吗...”从地上爬起来的格洛丽亚微微的揉了揉额头，终于回到了这个被红世侵蚀的世界之中。但是为什么自己总是感觉自己好像少了什么一样呢？“红本我们现在在什么时候？”
　　“距离离开的时间点不过三个月，两个世界之间的时间完全不同等...”距离与那红世之王约定时间还很长远，现在去找他也有点过早。“那么可以准确的确定现在是什么时间了吗？”之前询问红本的时候由于这个世界的动荡感因此时间查探有些不准，而现在对于那个金苹果的研究应该可以正式确定这个世界的时间了。
　　“现在为1191年7月左右，根据金苹果的历史信息表明。由于这个世界的扭曲过大，上次判断误差在41年左右。不排除是红世之徒吞噬存在造成的时间扭曲...”红本用着自己机械的声音重复着研究得出的资料，而红本冷漠的声音让格洛丽亚好像有些不适应。但是在她的记忆中红本一直就是这个样子的啊？
　　“那么，继续我们的旅途吧。”冷漠的格洛丽亚也是不去思考那些事情了，红本毕竟只是本笔记本，拥有感情什么的因该只是自己的妄想吧？这么想着的格洛丽亚也是将红本塞回了旅行箱之内，然后看着周围荒山野岭的迹象随便选了个方向走了过去。
　　然而格洛丽亚没有发现的是自己的右手是那么的完美无瑕，以及缺少着某种异常的物质。仿佛是天生如此的完美玉手甚至是抓着红本的时候，红本都无法发出人性化的询问了。
　　――――――――
　　在某远离人烟的破败小村之内，已经感觉不出能住人的村落中。一名有着金色长发的身影也是快速的冲入了破旧的教堂之内，并且金发身影也是第一时间就冲到了倒在了教堂中央的一道黑色身边边上。
　　“医生，医生？”耳边传来了少女的呼唤，疲倦无力的身躯也是抖动着眼皮。艰难的睁开了眼皮的...是我吗？我正在躺在地上无力的挣扎开眼皮吗？那么我又是谁？我在这里干啥？我又为什么会突然思考这些问题吗？
　　“那个...”少女的声音明显带着紧张以及不安，到底是为什么呢？我...不，自己与其是有什么特殊关系吗？
　　“恩...”身体开始充满了力气，刚刚是自己因为睡的太死而无法恢复身体吗？还是说自己已经累的开始中风了呢？
　　“医生你没事吧？你倒在教堂中央了啊...”少女的声音让自己的脑袋稍微冷静了一点，右手喂喂摸了摸自己的面...异常的坚固以及圆滑，不过双眼前的镜片告诉着自己，自己实际上是在带着一个面具的。并且随手摸了摸面具犹如鸟嘴一般，而自己的双手也是带着染血的白手套。
　　“没问题...”鸟嘴面具吗？这应该是出现于16世纪为了隔开细菌而制作的面具，但是自己不应该在12世纪的时间吗？等等，我为什么会认为我在12世纪中？而且我又为什么知道16世纪研发的东西？脑海中的疑惑一个接一个的延伸着，而缓缓走到了身后讲台上。
　　视线看到了之前呼唤自己的少女真身，一身不算富贵却也有珍贵的服装此刻已经破破烂烂。而且少女的身上还有着黑色的皮肤犹如染上了墨水一般的漆黑，那是黑死病来自老鼠的疫病也是上帝的惩罚。啊，脑海中稍微有了点记忆了，自己是一个医生一个与黑死病战斗在最前线的医生。而面前的少女则是自己找到这个村子中唯一一个剩下的活人了，但是以这个时代的医疗而言治疗黑死病根本就是痴人说梦话，除非真的是神显露神迹才可能解除。
　　“医生，你是不是因为我而太劳累了？其实我真的一个人可以...”面前的金发少女在充满着惊慌的说着，不并非如此。自己并非是因为面前的少女而累倒的，但是自己为什么会倒在教堂？而且自己为什么会...不，没什么了脑海中的记忆就像是一片的空白。除了让人诡异的资料片羽，就只是一大堆什么来自22世纪的医学资料，根本就无法让自己认为这和自己有关系啊。
　　“不，只是想睡一觉罢了。现在是到祈祷的时间了...”翻动着桌子上的圣经，圣经已经很是破旧了。甚至部分地方还可以看到有人撕扯的样子，但是好像是因为太过无力甚至连一页都没能撕下来。至于是被人阻止了，还是说死在了圣经面前，单纯依靠着圣经封面上染着的血迹根本无法确定。
　　“kyrie`eleison（上帝垂怜）”喉咙中传出了低沉的语音，在朗读圣经的途中自己感觉自己仿佛进入了某种异常的信仰以及冷静当中。
　　et`audivi....（我好想听见了群众的声音，众水的声音，打雷的声音，说：“哈列路亚！因为我们的――神，全能者作王了！”）
　　gaudeamus`et...（我们要欢喜快乐，将荣誉归给他！因为羔羊婚娶的时候到了，新妇也自己预备好了。）
　　et`datum....（就蒙恩得穿光明洁白的细麻衣。这细麻衣就是圣徒所行的义。）
　　et`dicit...（天使吩咐我说：“你要协商，凡被请赴羔羊之婚宴的有福了！”又对我说：“这是，神真实的话。”）
　　【启示录19：9...】为何我会如此的悲痛呢？为何我会选择此段圣经呢？明明并非祈祷时因说之语，但是压抑的内心却让自己空洞的说出着圣经内的描述。
　　“主啊，原谅我们吧...”合上了手中的圣经，面前的少女虽然全是发黑，但是其一面诚恳的跪倒在十字架的荣光下。那完美的祈祷动作以及充满希望的笑容，那并不是虚假的东西，哪怕其已经被黑暗所感染。宛若圣女一般...哪怕面前的少女只是个没有任何能力，已经快要接近死亡的黑死病少女罢了，没有富贵的身份只是个普通的村妇...但是对于自己而言却是圣女一般了啊！
　　“医生，今天的治疗也拜托了。”面前的少女面露微笑的看着自己，说真的被漆黑染上的笑容一点都不美，但是作为医生的自己却也是点了点头。面前的少女是自己的病患，哪怕自己根本没有治愈其的方法以及装备。但是...就和原本一样吧，仅仅只能带给少女伤痛以及希望的治疗...放血疗法这古老的不科学的愚蠢之举，却真的有可能带给少女治愈呢。
　　“主啊，为什么要这么惩罚世人呢。”天灾肆虐人类自能在恐慌中度日，此刻正是犹如神怒之日一般的令人对上帝充满了恐惧以及敬意。罪恶之徒们在倾诉自身的罪孽，圣人之辈在拯救他人之罪，每个人都不想下地狱。但是又是为什么要将神的怒火倾侧到无辜的少女身上呢？难不成正是因为众人平等吗？苦难是需要人类一起度过吗？
　　意义不明的思考着这一切的问题，然后医生也是带着少女回到了其的房间中。然后从身边的箱子内掏出了切肉用的大刀，还有止血用的绷带。放血要做的是放出毒血，但是要怎么样才能只放出对方体内的毒血呢？手握着大刀的医生拥有这种资质！
　　好不迟钝的挥刀切下了少女手上的一块肉，然后在其鲜血流出的瞬间用捣烂的药草和绷带捂住两侧。再从身上拿出了银色的导管，将其缓缓地嵌入少女的伤口内。
　　“好痛...”这种疼痛还是第一次感觉着，以前的放血疗法并没有这次的直接，而这一次医生明显比起上几次更加的用下了狠手。“好疼！”银色的导管被医生用手抖动着方向，少女的血管也是因为挑动而凸起着。但是不能停下，一旦停下就会前功尽弃，这一次大型伤口会造成伤口感染的。因此要解决毒素就必须一次性全部解决掉！完全拼上了自己所有知识以及认知的医生，此刻以自己残缺的记忆的状态开始行驶着自己的医德。
　　想要救下面前的少女，想要解决掉这非人承受的悲剧，自己已经不想再失去什么了。哪怕记忆已经停留在了数小时前醒来的时候，但是医生已经不管其余的事情了。救下她是现在医生唯一在想象的东西了...
　　――――――――――
　　幻想乡：死亡之舞....
　　迪奥：....我不说什么了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

SCP―064 无畏之物
更新时间2015-3-9 23:50:43  字数：4390

　
　　“这个世界就像是毫无意义的残渣一般...”走在官方的道路上，途中可以看到不少游人急冲冲的骑马赶路。但是那些人大部分都已经化作了残渣，留下的存储量甚至一个月都不足了。
　　附近那个城市发生了大规模的存在吞噬现象吗？并且还有着【调律者】在调整之后的扭曲状态吗？还真是让人感觉无比的糟糕还有空洞呢...
　　“让开！”从满了无礼与充满的声音在正前方传来，并且街道上的人都一下子发出了恐惧的悲悯。部分人原地跪下双手合十的祈求上帝，然而这种行为确实让远方瞬间出现了有人被抛上高空的景象。
　　巨大的身上冒着焦茶色火焰皮毛的野兽从远到近的将道路上的行人全部击飞，那绝对不是人间会出现的生命！至少那巨大的体形用大象来形容都足够有五头叠加起来，而野兽那双爪子都仿佛是两头熊叠加起来般巨大！
　　“让开！！！”野兽的口中露出人类的话语，那是那没有张开的嘴在毛发迎风而开时可以看到，那银白色的牙齿从头部直接延伸到了腰间。
　　是谁在追赶着他吗？还是说...巨大的野兽虽然诡异，但是除了身上的异常火焰外都能看出狼般外形。那么狼最希望得到的东西是什么？血肉？但是对方从那种意义上而言需要的都只不过是【存在之力】吧...
　　走到了主街道的一旁，然后在焦茶色的巨狼冲过时迎手探取一点火焰。然后火焰并没有将格洛丽亚的手掌烧灼，反而是就这样飘在了手上...这确实是【存在之火】！
　　已知姓名：芙娃瓦
　　年龄：四千年以上
　　阵营：混乱・中立
　　已知称号：戎君
　　筋力（破坏力、成长性）：A+
　　耐力（持久力、精密度）：B+
　　敏捷（速度、攻击距离）：B+
　　魔力（存在之力）：上等
　　武器：不明
　　幸运：？？
　　红本发出了关于经过之兽的情报，至少是在这个世界的历史中探查出的情报。因此哪怕错误了也是这个世界也被其所欺诈了吧？不过以对方那种行动方式了看来，情报属于真实的可能性非常高。
　　“红世之王...”对方是魔王级的红世之人，并且身上还带着战争、混乱、无惧之类的属性。仿佛就是此身专门为了战斗而生，任何的战斗都无法逃脱他的印象...“附近有火雾战士的战场吗？”回头看着野兽冲锋的方向，以及自行前进的路途。格洛丽亚要去的地方与对方所行之地完全不符，或者说对方现在要去做的事情又和她有何关系呢？
　　“比起那些，先找到教皇才是要点。”拉下着自己的兜帽，格洛丽亚在正在逐渐恢复秩序的人流中快速穿行。在这片无聊的世界之中，甚至远不如曾经在那四个逗逼身边的有趣，自己如果不是因为身体缘故又为何要回到这个世界来？
　　“身体缘故？”内心中的自言自语一下子差点让格洛丽亚扑到在地，什么缘故？自己的身体有什么问题吗？为什么完全记不得自己回到到底是为了什么的呢？
　　“我太累了吗？”拿着自己的行李箱，格洛丽亚也是无奈地捂着头的走到了路边的一家宾馆。是因为连续不断的旅行让自己产生了幻觉了吗？无法搞清楚自己的脑海中记忆的事实让格洛丽亚异常的混乱...
　　“还是说...我失去了什么吗？”
　　――――――――――
　　“你的身体已经好了，只不过还是比较虚弱。过段时间你身体自己造血完毕就会好起来了...”擦拭着少女一头的冷汗，这次与时代不符的手术非常成功。不过自己到底是为什么会这些东西的呢？缓缓地将工具放到一边准备一会进行清洗，少女身上那属于旧时代绝症的黑死病轻易地抹除，让自己感觉仿佛是有神相助一般。
　　“神在注视着她吗？”从对少女的治疗开始，自己就能一直感觉到一种奇怪的异常感觉，什么东西在以某种不可思议的信号与少女沟通。甚至在少女几次处于身体极限之时以强烈的意志将其带了回来！
　　【神爱世人，甚至将他的独生子赐予了他们。叫一切信他的，不曾灭亡，反得永生...】
　　那么这个世界是不是真的有神在呢？有神在关注着人类，有神在保护着人类。因为这个世界会有人触发神的怒火，因此也会有人引发神的感动。那么面前的少女是否以自己平凡的人生，赢得了神的注视以及洗礼呢？
　　“亚雷亚雷，奇迹与魔法还是存在的吗。”微微的压下了帽檐的坐到了一张椅子上，好累...在长时间的专注手术下他感觉到了累。这可以说是他一片虚无的记忆中记录下算是真实的记忆了吧，毕竟这片少女的安心与自己的疲倦并非虚假。而自己哪怕没有过去，从现在开始也能给自己制造过去了...
　　然后...下一刻整个世界霎那间化作一片猩红！周围的一切都像是静止下来一般的无声，然而自己的内心却是一瞬间仿佛被猛然轰击一般的让身体弯曲了起来！
　　“什么？！”某种东西要在身体里面溢出来了！从心脏从喉道从口中溢出自己的体外！“ao~”漆黑之物从自己的口腔中溢出，像是一条活动的触手一般将自己的面具挣脱开，同时漆黑的异物也是将自己的下巴挣开脱开了...
　　“人类你居然敢祸害我的好事！”从身后出现了老鼠般的扭曲又讥讽的冷漠话术，同时口中溢出的漆黑之物终于看清楚了形态。那是犹如老鼠一般却又只是由漆黑的影子构成的诡异存在，仿佛不存在世间的物质现在就存在着并且从自己口中溢出着！“原本只是单纯的用我的病毒杀死这个小镇所有人，看到你的到来原本打算增加一个死者的。但是你居然敢把我准备好剧本摧毁了？！”
　　对方是谁？为什么黑死病这种东西能被对方称呼为他的东西？并且对方是打算将这个小镇中所有人一个不剩的杀死吗？！可惜的是嘴已经被撑开而无法活动，否则现在看着身后那个异常的充满了绿雾犹如一只老鼠一般的身影，自己会询问一通吧？
　　“既然你这么多事的话，就让你直接被恐惧吞噬吧！就以我【瘟疫之源】的称号来将你彻底吞噬吧蝼蚁！”身后的老鼠也是一下子抽出了一把十字弩，然后几发墨绿色雾气组成的弩箭也是上架一下子瞄准着自己的身体！
　　就要在这里死去吗？看着身后异常的老鼠，以及正在自己身前被自己挡住的少女。一旦自己死去面前的少女也根本无法逃脱死亡的结局吧？毕竟还有着后方这怪异的存在虎视眈眈，如果无法有人来救她之命。她也将在这里陨落...
　　神啊，你是要让这个圣女回到你的身边吗？背后被猛烈的冲击贯穿，在胸口上看见的三枚利刃表示着，自己已经被洞穿了的事实。而同时刺痛的神经也是让自己的脑海失去了理性，疼痛的神经让自己只能弯曲着身体扑倒在地上翻腾。
　　“真是麻烦的意外，不过作为一个【密斯提斯】的你送上门来也不错。”充满了臭味的脚狠狠地踩在了背上，说真的如果不是箭伤的话现在的自己真想自己站起来给他一拳！“而且看你的样子，是治愈类的【宝具】吗？那倒是很适合我呢...”
　　这个家伙想干什么？难不成是发散出瘟疫，然后又一个人去拯救世界这种无意义的愚蠢行为吧？
　　“先把瘟疫流出去，然后再去拯救受苦的人！那么对于瘟疫绝望的【存在之力】，还有对于我的治疗敬畏的【存在之力】都会到我体内让我变得更强大呢！”老鼠的脚狠狠地碾碎了自己的脊椎，下体一瞬间就全部失去了感觉，有的只是腰部的疼痛罢了...
　　“克~克~”口中的漆黑异物逐渐的从口中散去，但是相对的是一只沾满了污水的爪子伸入了自己的口中。并且冲鼻的臭味也是一下子让自己出现了恶心的吐意...
　　“害怕吗？对于自己现在的处境感觉到了害怕吗？恐惧吗？想要逃跑吗？！没用的【密斯提斯】！我要感谢你送我的【宝具】呢！哈哈哈哈哈！！！”那张修长的老鼠面上出现着墨绿色的火焰，并且还在燃烧的过程中不断的放出恶臭让自己无法很好的集中精神...
　　“恩...奇怪怎么捞不出来？明明只是一具空壳，难不成目标【宝具】很小吗？”狠狠地深入着自己口腔甚至深入了胃部的那只手，一直在胡乱的乱搅...但是这是无意义的，人体内部有的只是内脏。对方所说的【宝具】什么的他怎么可能会拥有？
　　“啊啊~我忘了，因该是你的【内在】而不是内部啊。”将手抽了回去老鼠好像很是无奈一样的摇了摇头，然后染上了墨绿色火焰的右拳也是直接狠狠地在正面迎上了自己的胸口！
　　“咳！”因为之前的搅动而溢出的胃酸也因为这一拳而溢出着，疼痛感还有恶心感不断的在内心中徘徊。如果说自己还能站起来，如果说自己现在可以捏着对方的脖子的话！
　　“怎么了？害怕吗？可怕吗？给我好好的保持着恐惧的躺着吧！”老鼠的拳头狠狠地抽打在自己的面上，而他的右手依然半入自己的胸膛，而自己的胸口也是出现了一个墨绿色的空洞仿佛是什么异常的入口一般...
　　【喂，你在怕什么啊？】脑海中突然出现的异常询问声让自己抖了抖，什么东西异常的寒冷比起面前的老鼠怪物更加可怕的气息在自己的脑海中出现着！【你为什么要害怕呢？对方只不过是个渣渣级别的徒，你可别忘了你可是将世界上最可怕的我所击败了啊。】
　　最可怕的对方？内心中不断的溢出的恐惧逐渐的被对方的话语所抵消，恐惧感虽然依然在但是那是对于对方的恐惧，而不是那只死老鼠的恐惧！但是...对方说着的是自己并不用恐惧对方？
　　“奇怪怎么找不到？”面前的老鼠冒出着疑惑的表情，这是遇到从未遭遇过的情况，还是说面前的老鼠本来就不知道【密斯提斯】到底是怎么抽出的呢？双手手指缓缓地抖了抖，谁不知道为什么面前的老鼠不直接要了自己的性命，但是贯穿自己胸口的三只箭还未能夺走自己的性命！那么...
　　“hu~do~ka~ta”说不清楚话语的口中缓缓地露出着犹如咒文一般的话语，然后就在面前的老鼠还没反应的同时！凝聚着全身之力冒出着赤金色光辉的一拳已经狠狠地抽打到了对方的面前！而面前的老鼠却也因为自己异常的行动，以及一拳下灼烈的疼痛而失神了！
　　【没错！就是这样，你并不需要恐惧，你只要让对方恐惧就可以了！】脑海中的声音在咆哮，他在对于自己的行为而感到了快乐，还有对于自己的行为感觉到了满足！【这才是打败了我恐惧之泣的人，这才是适合成为我的契约者的人啊！】扭曲的铁锈色火焰逐渐的在自己身上燃烧开来，并且原本断了的脊椎也在瞬间恢复完好。
　　“怎么可能！居然是火雾战士？”惊讶的看着面前缓缓站起，并且手中的铁锈色火焰灼烈燃烧的自己，面前的老鼠也是一下子扑下的跪倒着。“火雾大爷本小人有眼不识泰山，都是我的错！请不要请不要杀了我！小的...小的给你跪舔了！Prprprprprprprprprpprprprprprprprprprprprprprpr~~~”
　　面前的老鼠在看到自己身上冒出火焰的瞬间，也是跪下并且伸出舌头舔着自己的鞋子。和之前那种揍打着自己的样子完全不一样...
　　但是...
　　“不行呢，像是你这种彻头彻尾的人/渣...完全的放过不能啊！”不能放过他，他之前打算杀掉自己就算了，但是对方居然害的那个少女！那个犹如圣女一般的少女失去了一切！而且还要夺走那个少女的性命...这一点就足够让自己不会饶恕他了啊！
　　“ojojojojojojojojojojojojojoj！”看着面前的老鼠，自己情不自禁愤怒的咆哮着！并且一拳拳愤怒之拳也是连绵不断的将其碾压在地，并且逐渐的将其碾压成了一团肉酱。“死吧【瘟疫之源】！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

SCP―065 不是火雾的火雾战
更新时间2015-3-31 0:50:19  字数：3053

　
　　“异常的感觉到轻而易举...”甩动着异常轻便的双臂，身上所沾染的血液也被铁锈色火焰所清洗。而原本站在面前冒出墨绿色火焰的老鼠也是因为自己连绵不断的重拳，彻彻底底的化作了一团火苗然后飘渺而散了...
　　“你的力量失去了很多啊，如果不是说我感悟到你的存在气息相符，我还以为并不是你呢。”那股异常的声音从胸口传来，想下看了眼一颗鲜红的宝石镶嵌在银制的项链中，而那异常的声音正是在鲜红的宝石中传出的。
　　“你是...”脑海中一片空白，但是却异常的冷静。这一切完全不可怕，或者说仿佛面前的一切自己早就熟知了一般。
　　“哼~看来是真的失忆了啊。我可是被你打败，甚至连概念都融入你其中的红世之徒，最接近王也最异常之徒【恐惧之泣】！”鲜红的项链中传出了异常的讥笑，不过有什么不对声音中并没有什么喜庆，有的只是对于自身存在的冷漠罢了。
　　“你还记得吗，王的存在是各种大范围的概念所构成，而徒却是纤细的细致的概念所构成。而作为【恐惧之泣】的我则是被恐惧所惊吓之人所构建的概念，那么我应该弱于恐惧的概念才对。但是异常的红石中名为恐惧的王却并不强，甚至远远不如我强大~我曾经对此感到了疑惑，然后我在人类的世界经历过旅行后知道了！所谓的恐惧正是人类对于未知之物的存在产生的感情，所谓的恐惧来自于未知，因此当恐惧被探明时就没什么可怕的了！然而我却不一样，我是因为恐惧而哭泣所构成的概念！因此即使敌人再不恐惧我，只要曾经恐惧过我就足够让我变强！直到我遇到了你，你才让我知道什么是恐惧！恐惧正是来自人类心目中对于即将超越之物的心锁，而一旦超越将会完全突破过去的自己！这也正是作为红世之徒的我，现在却能与你缔结契约的缘故！”
　　仿佛是疯狂的信徒一般，言语没有极限的疯狂嘶吼。但是一点都不讨厌，反而内心中泛起了认同的感情！甚至身上铁锈色的火焰也仿佛是认同一般的不断在身上流淌形成火焰的铠甲！
　　“虽然是这么说，但是很遗憾的是我能让你变成类是火雾战士一般的存在罢了。而实际上你却依然只是人类...毕竟我只是通过了红世之徒对于火雾战士的恐惧，将你的外观改造成了他人认知中的火雾战士...”
　　“外观改造？”对于项链中传来的异常声音，眉头微微的皱了皱。身边感觉到了火焰的存在这一点是无法欺骗人的，但是只不过是单纯的外怪改造的话那么刚刚自己异常的恢复能力还有轻易打碎对方的力量又是什么？
　　“没错，我只是让你认为自己拥有了异常的力量罢了。而实际上是你本身就拥有着那种力量的！我只是让你因为你与我签下了契约，然后将我的火焰缠绕在你的身上，然而作为制作恐惧的徒我的火焰根本没有任何加成。有的只是你认为自己是异常的，然后你体内本身就属于异常的力量恢复了！”
　　“也就是说现在其他人认为我是火雾战士，但是实际上我确是一个拥有着异常力量的人类对吧？”那么一切就可以解释了，对于之前那只老鼠的异常反应，还有自己之前那异常的记忆...自己是不属于这个时代这个世界的人类，或者说单纯来自未来拥有着异常能力的人类！
　　“对~并且还是那种只要你自己不愿意死亡，就并不会死亡的存在~这在半年前，我对你具现恐惧时我所得到的景色时就已经清楚了！”
　　“半年前...”脑海中并没有数天前的记忆，自己有点头晕的脑中拥有的是这短短数天名为医生的记忆。还有来自【未来】的各种特殊知识，以及某种不断告诉自己这个【世界】真实的情报信息...
　　“你没有一个人作为一座城的实力，却拥有着摧毁一座城的能力！你没有一个人成为一只军队的能力，但是却拥有着破灭一只军队的实力！”
　　【没有吞噬的力量，没有一个人相当一座城的力量，甚至连能量类力量的体系都无法修炼的身躯对你来说就如此的完美吗？即使我将你的身体体质提升到了你一生中最好的时候，这也不代表你最好的情况就能挑战成功最强的特种兵或运动员的。】脑海中不自觉的闪现着某段蔚蓝色的景色，甚至那股声音的乐调比起胸前名为【恐惧之泣】的存在更加的高傲以及优雅！那是谁在诉说，那是谁在描述？对方说的人是自己吗？什么是吞噬的力量，什么一个人相当一座城的力量...
　　“我...”一切的异常都在不断的涌动着，看着手中铁锈色的火焰紧紧地握住！“我还是人类这就足够了...”为什么自己会如此的诉说呢？不清楚，但是在知道自己还是人类的时候，总有一种释怀般的感悟啊...
　　――――――――――
　　“一个房间...”站在宾馆的会客台前，总感觉有点熟悉的厌恶感。是对于第一次来到这个世界后关于宾馆的记忆吧，毕竟这个世界的资料太过于庞大了。【历史】一次性将真实和虚假都灌入脑海，甚至还有因为另一个世界的入侵导致红世的资料一样溢出。当初来到这个世界就差点将自己的脑神经烧断了...
　　台前的老板收下了格洛丽亚扔出的金币，然后随手扔了一把钥匙出来就转身去捣鼓什么了。而格洛丽亚也是看着钥匙上的号码转身走上了楼...
　　这个世界到处都是战争，到处都有着名为讨伐的战争！不管是人类的还是说红世的，甚至说人类与火雾战士之间的战争！不认知红世的人类，不愿意承认红世的人类，憎恶红世的人类，憧憬红世的人类...同样还有仅仅只是将人类与红世相换，憎恶着憧憬着现世的徒与王们对于火雾都有着异常的认知。
　　工具、复仇者、平衡者、玩具、自我概念的具现...说到底火雾战士也只不过是完全被王实现自身概念的工具罢了，红世中拥有着自身意识与概念完全相反的家伙存在吗？答案的是否定的，同样人类会习惯什么样的王呢？自然是所谓的光明正大的王啊，而纤细的自私的卑贱的无能的徒们也就只能通过残缺不堪的自身概念来剥夺弱小的人类了。
　　“要找到那个教皇...金苹果的秘密分享出去也无妨了。”完全理解了分析了感知了金苹果内的情报，同样依靠着【历史】的力量对其进行追溯。那个在这个世界中经历过数万年的古代文明，还有那导致了古代文明破灭的毁灭之日...这一切如果在红世中传播开的话，说不定接下来的徒们会对于这个世界产生恐惧吧？自身会将所有智慧存在完全净化的清洗系统...
　　手臂延伸出了赤红色的魔法阵，将手臂深入其中缓缓地掏出了红本。思考着那种超古代文明技术的力量，格洛丽亚也是不断的按下着红本的按钮。有些东西是可以学习的，同样感觉到身体中的异常感的格洛丽亚，现在也是极度的渴望让她变得奇怪的超古代文明资料让她恢复正常！
　　“红世的存在，红世的概念...”将红世的资料也输入其中，存在即是合理！既然红世已经入侵到这个世界来了，那么这个世界自然可以使用到异常的力量了。那种构成了红世王与徒的名为概念的存在，而那些概念则正是对于某种东西的执念、欲/望！那么如果能够掌握这种构成的方式以及方式，那么格洛丽亚是否可以作出适合自己一个人的王与徒呢？那么只要追加让自己记忆恢复的欲/望，说不定自己失去的记忆就将回归了。
　　“那么...Greed计划启动！”手中不断提升的手速在红本上记录一个个方案，同时红本也在计算这个世界允许这个计划的可能性！而一旦可能性抵达六十以上时，格洛丽亚也是立刻准备下一个计划大纲。剩下的只需要红本进行推演就能足够提高可能性了，而推演下去依然无法确定的计划直接舍弃就好...
　　“Ankh、Uva、Kazari、Gameru、Mezuru、Giru...”看着红本中记录着的设计方案，格洛丽亚也是露出了微笑。遗失的记忆可以通过执念与欲/望找回来的对吧...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

DIO―001 黑暗物质
更新时间2014-3-23 21:01:41  字数：3060

　
　　“对上这种东西为什么阿赖耶大人不出动更多的【守护者】呢？”在白发黑皮肤的男子面前，那是一片已经被黑色的物质所吞噬的环境。完全的格格不入的与男子身上的红色披风毫不相配。“秦、玛奇里、远坂、爱因兹贝伦…哼！”
　　口中诉说着什么的男子随声的皱了下眉头，因为他看到了…就在这片黑色地狱之中看到了某个白发老者瞬间消失了踪影的身姿。“第二魔法使吗？”
　　对于银发男子来说，他的目的只是阻止面前的黑色物质流出这片早就被肃清了的实验室罢了。虽然说在这里附近依然有着部分的民居，但是那些不用问也是在这个实验所中的实验人员的吧。
　　“虽然已经成功将那个把异世界存在带来这里的最悔祸首干掉了…”但是御三家的三名家主却成功的逃亡了…对于白发男子来说，如果不是当时紧急的抑制着黑色物质的流动，估计早就将范围数千公里都化为了焦土了。
　　随手投影出了更多的剑，男子的目标就是将着黑暗的物质全部抵挡在损害更多人类之前的地步。
　　“如果阿赖耶大人在让几名【守护者】来的话，这东西早就被消灭了！”虽然只能在口头上嚷嚷着，但是白发男子却连同在心底内诋毁一下自己的老板也不可以。而且白发男子也并不清楚为什么，自己的老板会让自己只是来抑制这东西而不是摧毁！
　　剑在黑色物质寻找的【容器缺口】上组成了密不透风的水坝，男子也是用自己投影出来的剑构造出了让黑暗物质无法离开的水坝。虽然有点简陋，但是男子一个人也根本无法解决这依然从异世界中召唤出来的物质！
　　“哪怕这次出征除了阿赖耶大人和盖亚大人外,还有雷杰多大人都给我加成的…”实际上作为【守护者】的他，在接触到这东西的瞬间都被震了一下。甚至他能感觉到哪怕是在阿赖耶（人类意志）的加护下、盖亚（地球意志）的加护下以及在雷杰多（宇宙意志）的加护下，自己的本体也因为之前的双刀近身清理而显得额外的压抑！
　　“对方有着根源同等的气息…”对方的等级估计是最高级别的神秘物质了，至少也会是次元级的…对于被这个世界阿赖耶守卫的英灵殿内，将【守护者】本体震到这种事情，也是在时间轴上的自己唯一一次…
　　“开始生气了嘛？”虽然一直能够感觉到周围的某些视线，那估计是御三家和第二魔法使的注视了。但是白发男子却只能提起双手中的刀具，呼出一口气的看着面前开始凝聚的黑色物质。“散发着死亡、绝望、仇恨、愤怒、恶意、狂气甚至是孤傲？但是还有点东西却无法知道啊…”绝对还有一种东西在往全宇宙发散着！虽然白发男子只能读懂现场中涌出的气息，但是他却能感觉到这诡异的异界物体，给这个世界传递了一种规则级的东西。
　　紧紧地贴着依然没有被黑色物质触碰到的空间，白发男子也是半弯下了腰。“接下来是【清理】这东西了啊…”虽然有着三重的抑制力在加护着自己，但是白发男子却只能谨慎的挥舞起手中的刀具！
　　黑暗的物质仿佛也是知道了什么一样！开始出现了无数条的黑色手臂，接着白发的男子与不断涌出的黑之异界物质产生了异常激烈的战斗…
　　结局是必然的，有着三种抑制力加护的勇者能够抑制那异界来访者。但是可惜的是这异界来访者也只是将自己压制到了人类的级别罢了…
　　用着强悍技巧，以及整个世界的加护！白发男子最终也是成功的把黑暗物质从研究所中完全清理干净了！可惜的是白发男子身上却已经千苍百孔，流出的鲜血甚至也被黑色的物质玷污上了一层冒着黑雾的东西。
　　“只剩…下，这…部`分…了吗？！咳咳！”口中的话语都难以说清楚了，实际上身上的伤口作为【守护者】因该是能够被修复的才对。但是奇怪的是哪怕三重抑制力的加护，依然让白发男子只能感觉到疲倦以及劳累。完全没有一点点的恢复迹象，哪怕是伤口都只是在渗血却没有结上疤痕。
　　“本体…也损伤…严重吗？”身体开始缓缓地摇摇欲坠，虽然作为【守护者】在现世的代行之身被击破后会回归英灵殿的本体。但是白发男子这次却感觉自己仿佛回去了也只是死路一条…
　　“那…祭奠…孩子…也死…”看着面前只是剩下了破裂的金色面具，以及一名十三岁一名孩童。白发男子却清楚的知道，这并不是那个孩子本体，真正的那个孩子是在旁边已经化为了一堆黑骨的残渣！这个异世界来客毫不客气的将那个孩子的一切都吞噬掉了，除了那个孩子在这个世界上曾经存在过的痕迹外，毫无保留的全部吞噬掉了！
　　“咳~~咳！我的时间也要到了吗？”猛然的吐出着一大口的鲜血，白发男子也是知道自己的任务结束了，本体估计回归也没用了。这是真正意义上男子最后一次的任务了，处于时间轴开外的本体也会因为这次事件而毁灭的…“一切都终结了吗？”
　　并不是说这场事件，实际上这只是白发男子对于自己一生回顾的解释罢了…作为【守护者】的他，作为被世界抑制力选择的他，在完成了这次的英雄事迹后终于可以休息了…永远的休息了…身体开始缓缓地化作了光的粒子，或许作为【守护者】的最后，可以像是一个真正的英雄一样的昨晚一切后，化为光而消失是最为浪漫的梦想了吧。
　　视线终于开始模糊了，白发男子也是彻底的支撑不下去了，而是三重的抑制力也是开始回收了自己的力量了。毕竟事件已经结束了，它们也没必要把力量浪费在自己的身上了。“真是无情啊…”在这名白发男子的最后一刻，他终于可以成功的诽谤自己的上司一次了。
　　而当光芒都退散干净的时候，一直都在天空之中看着一切的第二魔法使也是缓缓地降落到了地面上。他以着与自己年龄并不相符的英勇！用着手中的小刀撕裂开空间中剩余的异界气息，以及依然在缓缓回流到那个【孩子】身体内的黑流，急冲冲走到了那个【孩子】的身边。接着却异为反常拿起了【孩子】旁边的黑色头骨，接着仿佛非常开心的一样瞬间消失在了那里！
　　而依然在四周目睹了一切的御三家家主，虽然打算靠近过去。但是就在打算过去的瞬间，几台大货车上不知何时已经抵达了他们的身边，接着三位家主也是身边各自被数十名的人给直接押走了！
　　至于那名依然留在研究所内的【孩子】，却是奇怪的没有任何的生命体打算靠近，甚至连同过来貌似清场的人们都好不在意的离开了！
　　非常的异常！整个世界仿佛就是在一瞬间的无视掉了【他】一样！但是这个【他】却仿佛没有遗忘自己在哪里一样，缓缓地一具空有人型外貌的存在，开始抖动着自己的身躯。双目依然紧闭着，异界生命体尚未习惯这个世界生物的形态，但是却依然依靠着本能缓缓地用别扭的动作，以沉睡的状态下缓缓地离开了这里…
　　而这个尚未觉醒的异界来客，却依然在散发着一种影响着这个世界的气息。那种东西，哪怕是白发男子也不曾看透，估计连三大抑制力也被蒙蔽其中的气息…正在引导着这个世界！
　　―――――一段时间后―――――
　　“所以说这个孩子就要由我来养吗？”在一所房屋内，一名男子看着倒在了自己家门前的少年。也是不知道和谁说着话一样的询问着。“算了…既然是任务，那么我就接受了吧。不过这个世界上的暗世界，都给我乖乖离开这个城镇吧！”
　　“那么根据上面的资料，叫做秦恩是吗？”仿佛是在诉说着什么决定性的东西，男子也是双手托住了年仅十四岁的孩童身躯。接着带着他进入了自己的房屋之中…“从今往后我就是你的义父了！”
　　――――――――――
　　幻想乡：嘛~得到了中二的同意能够写秦恩的现世过去，我也就去写写了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

DIO―002 格洛丽亚？残念是迪奥！
更新时间2014-3-25 0:05:45  字数：3106

　
　　人类的身体非常的脆弱，而这具身躯还并不是什么能够称赞的程度...不，与其说不能称赞，还不如说这句身体为了变得强硬而几乎都改造成了钢铁！如果不是当自己醒来的时候检查过记忆，那么自己或许会认为自己只是一个人造人形机器人吧。
　　啊对了...忘了介绍了我的名字是迪奥，一个刚踏上了各种世界旅行的人。不过现在的我死了，潜意识中的自己被一个白发人妖给干掉~不过幸好的是，自己的后台是一个世界的根源。所以说自己的后台也是将自己复活了，不过代价就是自己并不在自己那具身体内。而是在另外一个世界仅仅只有右手还是血肉的改造人身体内！
　　“这句身体的意志居然在右手...这种事情就算说出去，也不会有人相信的吧？”机械身躯的双眼缩进着焦距看着全身上下唯一的血肉部分，那里是右手手臂以下开始的血肉！在右手手臂之上的也全是被机械化的身躯...“虽然很不科学，但是居然没人进行疑惑...”
　　历史被遮蔽了，这个世界上的历史认知是，自己的大脑与右手留了下来。所以说自己成功的身体机械化了，但是实际上自己能够感觉到身体中的灵魂仅仅只是剩下了右手的部分...也就是说其实现在的自己压根就没大脑啊！
　　“不过让我在这个世界等待的原因又是什么？”自己已经呆在这个城市中一个星期了，虽然说金钱自己不缺，甚至生活上的一切都随意就能打点好。但是实际上自己在这里无意义的等待，仅仅只是被那个后台说叫自己来这里照看即将到来的【它】的子嗣。虽然不知道说的谁是，但是自己却也只能在这里无奈地等待着了。
　　“不过说起来，这个世界的科技水平还真是可怕...”现在是一九九六年如果是按照自己的记忆，那么地球这个时间段的科技因该不会太先进才对。但实际上自己已经在这个星期，看到了巨大的虚拟屏幕电视。每个人身上或多或少都有点身体改造的迹象，甚至在电视中播放着的中东地区战争有着双足机甲一般的武器行进着。“并不像某个名为鲁鲁修世界那般的扭曲到没坦克的程度，但是这个世界却在【科幻武器】与【现实武器】都很好的发展了...”
　　这个世界有核弹有大依万，但是也有双足机甲有人形机甲，甚至大部分的军人还身体机械化了四肢与心脏。并且一般大街上的商铺还贩卖着有着智能方程式的衣服，穿上那种衣服能够将使用者的武艺进行一次强化！不过那也仅仅只是经验上的罢了...
　　真正让迪奥感觉到抽嘴的，是这个世界的联合国会议...尼玛这改名联合武林协会的了！根据阿卡夏记录的意思，自己得到的信息有每个国家统治者从小都接受过武术指导。并且现在联合国国家中所有的高层阶级哪怕最差，都有着至少跑墙上二楼的能力...这尼玛这个世界是高武与科技并存吗！
　　嘛~但实际结果来看，现在的迪奥才是真正的假期状态呢。毕竟不用去搅合着关于勇者与魔王的事情了...
　　“今天也是非常的和平啊...”好吧我承认这是个Flag...我估计我有着陆氏付列格综合症了...然后一股不祥的气息瞬间传遍了迪奥的全身！
　　“喂喂喂，开玩笑吧！这种程度的恶意，而且还覆盖在了上海全部地区了吧？！”历史的情报不断告诫着自己危险的意识，但是瞬间传遍上海的气息简直让迪奥感觉呼吸不能！哪怕在时停中不能呼吸的时候，也根本没有这种特殊的感觉啊！
　　“这是世界末日吗？”历史的情报中给予的是足以毁灭世界的恶意！那是什么东西？不需要怀疑，自己也曾经见识过一个类似的东西...名为克苏鲁的邪神的气息！虽然相似但应该不是旧日支配着之类的，而是纯粹的意识类新邪神？“这种程度的恶意，我TM的真的是来度假的吗？！”
　　先不论不死身现在已经没了，而且自己的灵魂与肉体只剩下右手，虽然说能够复原...但是根源也是告诉了自己至少要七年左右才能恢复全身的灵魂啊口牙！
　　“冷静下来首先要找到时光机！”右手无奈的抚摸在额头上，或许是因为灵魂的破碎导致迪奥有点年幼化了吗？反正现在的迪奥所想的仅仅只是如何能够逃离才好...“等等我根本没有时光机啊！怎么办！怎么办啊！！！”直接原地打滚了起来，明明是一个身体机械化的兄贵汉子，但是居然卖萌的在地上打滚。这尼玛根本萌不起来啊！！！
　　“冷静！说不定对方只是来玩玩的，我先去睡一觉明天生活会更好！”转身往着房间走去，现在的情况根本就不是废材的迪奥能够解决的问题了。“我又不是马丁是不...”
　　然后就在接触着房门的时候，迪奥仿佛是感觉到什么一般的，猛然的转头看向了外面的天空！那里现在还什么都没有才对，但是迪奥却感觉到了钢铁的味道。以及名为英灵的气息！
　　“到底发生了什么危险的情况啊...邪神入侵世界了吗？！”先不论因为不死身没了的危险，单单是自己穿越的联络器【马克思列林主义毛X东思想邓X平理论本】现在可是在格洛丽亚的手中啊！迪奥自己根本就没有带着那个玩意啊！
　　“所以说我才讨厌人妖的啊！！！”脑海中想象着那个把自己打成了残废的银发伪娘，迪奥也是咬牙切齿的看着外面的天空。“算了我拼了！历史情报全接收，根源连接全数开启！”碧绿色的魔力化作了一道透明的臂刃环绕在了右手之上，然后就像是守护着迪奥一般。碧绿色的魔力开始化作了一股结界，然后在结界内的迪奥也是不自觉的飘了起来。“第666拘束机关解放,次元干涉虚数方阵展开,理想机关连接！”
　　使用着因为灵魂破碎后，后台给予自己的力量。虽然感觉上有点奇怪的熟悉感，但是那种感觉却瞬间被迪奥扔到了一边。然后开始整理起了历史中关于地球的历史资料...“目标是...找到了！”历史给出了吞噬了这个世界一名少年作为【容器】的邪神的资料，那刚刚抵达了这个世界就开始涌现着不详的【泥】的邪神！
　　“希望这招有用吧...”抱着不自信的话语，在结界中睁着无神的双眼。迪奥也是缓缓地张大了嘴...“幻想粒子加速...”
　　――――――――――
　　“就经过了那么点事情...所以说我接受到了一个养子的命令。”看着已经瘫睡在了床上的十二岁的黑发小孩，迪奥也是无奈地叹出了一口气。“是叫秦恩呢...这个名字好像在那里听过一样。”
　　无奈地放弃掉没意义的想法，迪奥也是静静的看着因为劳累而昏睡过去的秦恩。身上的衣服已经全部被迪奥所换掉了，原本那件仅仅只有袍子的衣服完全就是医院用的。虽然说是吞噬了容器变成了容器的样子，但是迪奥也是现在才知道邪神居然连容器的衣服都模拟了出来。
　　“虽然说身份证之类的我能够修改历史，毕竟这身体也只是一个孤儿而已。如果这名邪神是唯一的话，那么这个容器应该会在别的世界中平静的活过一生吧。”无奈地看着早就被邪神吞噬掉的容器，在这里的并没有那个名为秦恩孩子，有的仅仅是代替了秦恩的邪神。“不过既然要我养育这个邪神，那么根源大人也是有理由的吧。”
　　转身离开了房间，明天大把的事情等着迪奥去做呢。不仅仅是工作，还有着关于秦恩一切的身份，还有免得国家发现昨天发生的那些奇怪的事情...“不过我很在意，到底是怎么样爬到这里来的...”想着当时秦恩基本上是昏迷状态下爬了上百公里的路啊，而且是在郊外山头的地方！然后用了仅仅三个小时的时间就从深山老林爬到了城市中心内部的自己家门前！甚至期间没有被任何人发现！这尼玛开挂了吧！
　　“啊~根源大人啊，我只是想要度过一个平静的度假期啊！”双目流着热泪...还真是已经没什么好怕的了...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

DIO―003 正宗好男人正宗好单身
更新时间2014-3-29 8:58:52  字数：3456

　“稍微有点营养不/良，不过如果第一餐就大补或许会身体接受不能。”根据历史提供的信息，迪奥也是看着手中的名为【正宗好地球正宗好厨艺欢迎收看由联合国官方确定各国厨艺信息为你准备的地球一千种餐厨制作吃准备好食物为地球各国和平发展而加油！】的杂志稍微的仔细阅读着。“虽然作为异界来客的身体因该不对才对，但是貌似作为降临容器的模拟表面，所以连同残缺都一同模拟下来了啊...”
　　秦恩现在的身体可不能说是好，毕竟那一身为了防止逃跑而打上的麻醉药，以及为了让他们安分而看着对方年幼都毫无留手的用上了毒品。而且看样子还是那种猛烈就直接用那种的样子，完全不管这种不管是冰/毒还是鸦/片的东西对于小孩子身躯的负荷程度。不过依然是那句话庆幸的是这名异界邪神，它仅仅只是模拟了容器而不是成为了容器，因此现在的迪奥需要根治的只不过是对方的身体虚弱，以及一小部分的毒瘾罢了。
　　“那么第一餐就先从养胃进行吧，毕竟要看看邪神对于内脏的模拟程度。”将手中的【正宗好地球正宗好厨艺欢迎收看由联合国官方确定各国厨艺信息为你准备的地球一千种餐厨制作吃准备好食物为地球各国和平发展而加油！】这本杂志放到了一边，迪奥也是亲自走向了冰箱的方向。“虽然说红本没了，但是好歹我还是拿到点东西的呢。”
　　打开了那看上去就巨大的能塞入大象的冰箱大门，突然展现在迪奥面前的是无数保存的完好新鲜的素菜。而就在打开的冰箱门上的则是各种看上去犹如刚刚新鲜出生的蛋，甚至还有各种调味料以及不少的蛋黄酱！
　　“要做的保护脾胃的食物啊...”稍微的想想秦恩身体的恢复程度，如果没猜错对方估计明天早上才会醒来。那么有着一个深夜的时间让迪奥准备一份足够补充人体精力的食物！“果然对于伤患还是粥比较好吗？而且看早容器那种可怜的身世上，邪神模拟的状态应该能吃下液态物质的才对。”
　　说干就干！迪奥可从来不是怀疑信不信的人，在冰箱内部找出最新鲜的俄罗斯牛的瘦肉，然后再去找意大利的那种奇特大米，最后的则是天朝的调味料。并且随手拿到手的还有着部分能够放到甜粥里面的燕米...
　　“然后就是开始做了...”首先用着厨房一早就买下了的淘米槽洗米，不管怎么说现在这所房子什么都不缺！基本能够想到的厨房用具，就算现场找不到也能通过【历史阅读】，然后直接用【历史回溯】将一个当天生产或者最近时间生产的该厨具给具现出来！“迪奥`布兰度`沙奥萨！现在出击！”
　　――――――――――
　　“啊~好累啊...”看着自己昨晚一晚奋斗的结果，迪奥也是微微的吐出了一口气。能够开胃的甜粥，能够填饱肚子的芝士吐司还有煎好的荷包蛋之类。迪奥也是随意的将餐桌上的时间暂停了起来，不管怎么说现在只剩下一只手的状态下，迪奥反而能够做到许多奇奇乖乖的事情了。
　　比如说时停一个区域，或者说随手使用原本需要后台给予的魔法...这是这具钢铁之躯带来的好处吗？如果不是这句身体让迪奥根本感觉不到睡眠的感觉，实际上迪奥还是对于这句身体非常感到兴趣的。
　　“不过对于这名邪神我还是要好好的保护他成长的...”感知以下还在沉睡的邪神，迪奥也是看着外面已经发亮的天空。直接打开了大屋的房门走了出去...“从孤儿身份改成被人领养因该没什么问题。”
　　反正根据历史的情报，那名孤儿院的院长已经在昨天被这个世界的守护者干掉了。甚至秦恩其他的院友都在那场大火与黑泥潮中死去...昨天的事情绝对会被时钟塔封口的，虽然对于英中外交会产生点问题。但总好过整个天朝被一名邪神给摧毁要好...
　　“伪装领养孤儿院信息，修改秦恩的那所实验室信息...”虽然说昨天晚上秦恩能够在外面山区爬到城市中心来，并且没有被任何人发现是真实的可怕的事件。但是迪奥却知道，那不过是所有人都将视线转移到了灾难现场的时候，邪神身上的气息让所有人都恐惧的没有看过去罢了。
　　毕竟昨天发生了那种事情，除了第二魔法使外就没有别的魔术师敢于靠近那里。而天朝本身就没有多少魔术世家愿意露头露尾的呆在闹市之中...
　　“身份证、领养证、户口本、医保卡、保险卡、银行卡...”微微的挠着头，虽然说迪奥完全能够依靠着修改历史而改变点东西。但是那怎么说也是一个国家的程序啊！迪奥根本不能确定自己能不能保证全部资料都正确填写，至少要去哪里亲自看一次然后催眠一两个个人进行小规模修改，然后在自己通过历史去修改别的东西啊！“教练啊，请饶了我吧！我只是想要安心的度过一次假期啊！”
　　――――――――――
　　【头好痛，发生了什么？啊对了我的生日，还有那个黑色的狗！不对是我变成了黑色的狗？！】捂着头的秦恩缓缓地从床上坐了起来，然后就像是发呆一样的看着面前的房间，然后抬着头停顿了一下。【师傅呢？！父亲呢？！还有秦家怎么样了？！】猛然放开了身上的衣被，打算走动下去的秦恩却发现着自己的双脚犹如不是自己的一半。猛然的用力所导致的只不过是秦恩自己整个人翻到在地罢了...
　　“疼！”双手猛然的按在了两只脚上，双脚抽筋了吗？不并没有，实际上现在秦恩的双脚好的不得了，什么毛病都没有。而具有的问题仅仅只是邪神不会走路罢了...“为什么两只脚没有感觉了啊！给我动啊！”双手乱拳击打着自己的大腿，不管怎么说作为刚得到了人类形态，以前并不清楚是什么原型的邪神来说，这个状态就算记忆混乱了也依然保留着以前邪神状态的用力模式。
　　“可恶啊！为什么！为什么最后什么都留不下啊！”看着犹如无法用力的双脚，秦恩也是哭丧着面的一拳打在了地上的小熊地毯上。“我秦家就连一只狗都奈何不了吗？！”
　　“畜生！畜生！畜生！”连续的谩骂着，完全没发现自己身处在一个陌生的房间之中。不，因该说现在状态下的邪神才不可能发现自己的状态才对吧？毕竟作为邪神容器的那个小鬼不过是个记忆混乱的实验品，然后记忆中的秦家大宅是什么样子的都不清楚。何况现在仅仅只是认知上认为自己是那个容器的邪神呢？
　　依然是那句话，现在的秦恩不是自己的身体，仅仅只是邪神模拟了那个样貌所构成的身躯。所以说也绝对不可能出现什么奇怪的维和感，因为现在在这里咒骂的人连那个废/材实验品都不是！
　　“保镖！保镖呢！”对着大门的怒喊着，秦恩也是犹如愤怒的野兽一般，完全不顾及这里其实不是他记忆中的秦家大宅的这个事实。不，实际上秦恩只是认为这里就是秦家大宅吧，不过非常可喜的是这所别墅级别的房子，有着五层楼高犹如公寓一样的房子。根本就是迪奥依靠着自己的后台，更改了历史给予自己的一套巨大别墅罢了。
　　顺便说一下昨天因为秦恩是从山区爬到市中心迪奥的房子前面的，因此现在的秦恩正处于全裸状态。也是如此秦恩认为自己是在秦家大宅内了吗？
　　“该死的连保镖都全没了吗？！”完全没有发现自己全裸的状态有多么不妙，或者说在秦恩的记忆中能全裸也不是什么问题才对吧。“难不成我就要这么一直呆在这个充满着小女孩气息的房间吗？！”
　　恩...这个房间地毯是迪奥作为找来的小熊维尼地毯，房间的墙壁为了防止邪神降临，而亲自用上了黄色泡沫保护墙体的同时。不仅画上了不少颜色的图案，甚至连同房间所有九十度角的地方都用了特殊的材料进行了填补。毕竟迪奥可不想因为这个房间里面有个沉睡着的邪神，就让自己的房子被一群饥饿的次元猎犬所入侵！
　　啊，对了这个房间是昨天迪奥临时找装饰弄得。虽然不是故意的，但是实际上这个房间内全是芭比娃娃玩具的摆设。甚至房间内还有着不少的毛毛熊玩具，以及其他的毛茸茸玩具系列...
　　“可恶！身体根本用不上力气...”无奈地一步一步的挪动着身体，虽然不知道为什么秦恩总能感觉到，挪动状态下的异常感觉，仿佛这样子才是正确的一般。不过这种想法也是快速的被岂能所制止了，不管怎么说记忆中的十三年多时光。对于现在的秦恩来说是根本不可能【造假】的呢。
　　――――――――――
　　幻想乡：话说仔细看过《反抗》的人都知道，一周目世界的秦恩是吞噬了秦恩这个存在的邪神。并且一周目的秦恩不像是二周目那个仅仅只是孤儿的孩子，而是作为一名实验品每天都被研究的小白鼠，并且最后还在那场实验中丧命。并且在丧命后还被一名邪神夺走了一切！所以说一周目的秦始皇，完全可以算是所有二周目秦恩的各种所在平行世界的敌人！因为一周目的秦始皇杀掉了的就是真正的秦恩啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

DIO―004 秦恩少爷提不起劲
更新时间2014-6-24 12:32:05  字数：3426

　
　　“稍微扭曲下他人对我数字的认知，这应该不算插队吧。”看着手中已经写完的资料，插入队伍最前面然后直接开世界写资料。反正最后的结果就是迪奥才过了半个小时就完成了所有事情...“半小时跑完了居民区、银行、户口管理等地方真是累啊...”
　　“不过也真亏这个世界发展的这么快啊，一套下来居然能这么快一起完成了。”如果是原本的世界也需要一个星期甚至数个月的时间吧？完全没想到这个时间的电脑科技居然会发展的如此迅速，甚至之前不是扭曲了自己历史排名的话，甚至就会第一时间给当成想装傻的人给拉出去了吧？
　　“算了，回去找那个邪神幼子吧。”无奈地揉了揉右手，这句钢铁的身躯不会劳累，但是自己的右手却会感觉到疲劳。说起来就是不科学啊！为毛右手会这么累啊，明明连执笔都让世界去完成了的。
　　――――――――――
　　“有人给我做了早餐，并且这里面绝对没毒。”坐在餐厅的椅子上，看着面前的【早餐】秦恩也是叹出了一口气。根据【记忆】内的家族授艺，这种程度的东西分辨还是能做出来的。“不过这里不是秦家到底是那里？”
　　如果说在房间内的时候，秦恩还能认为这是秦家某个角落房间的话。现在成功在四楼下来到地面的秦恩，就能表示这里绝对不是秦家！因为太小了啊...虽然楼层算高，但是仅仅是六层的别墅，甚至花园也才三十多平方米这明显连秦家的仓库都不如。
　　“不过至少可以知道对方对自己没恶意。”无聊的挑动着面前的鸡蛋，现在的秦恩已经穿上了一套符合他身形的衣服。而秦恩也是能通过这一情报，完美的得知了对方熟知自己的情报这一点！毕竟作为秦家大少爷，根本就不可能把自己的资料外泄的，所有能知道自己情报的人都是最重要的棋子。
　　“不过秦家最后到底怎么样了？”脑海中全是黑犬肆虐的样子，将自己的生日宴会倒的一团乱，被那个该死的男人造成的情况，还有将自己师傅杀掉的悲悯感！“这里绝对有看护我的人，但是那个人现在不在这里吗？”是离开了吗？还是说只是暂时出门一趟？在没有见过那个人之前，秦恩根本没法确定那个人是谁，因此如果稍微有点风吹草动的话...
　　“是谁？！”苍白的面色猛然回头，然后一圈黑色的小型机器人也是快速的冲向着秦恩的头部！“仔月光？！”脑海中一瞬间就【回忆】出了面前存在的名称与含义，在古老的秦家内不仅有魔术礼装甚至连科技都有涉足，因此对于这种明明在中东地区才最多的小型侦查兵器也是一瞬间理解了其含义！
　　“哇~”面前的机械仔月光看到自己暴露的瞬间，也是冲到了亲恩的面前。毫无疑问的面前的并不是什么这个地方保留的家用机器人，而是单纯的杀人机器！因此下一刻仔月光的体表就开始不安定的颤抖了起来，这正是自爆的前兆效果！
　　【切！想要我的命吗？】秦家与拉格纳死了，那么所有原本打算复仇的下水道老鼠们要怎么复仇呢？这一点秦恩早就想到了，只是秦恩完全没想到在这个地方这么快就来了啊。【难道这里的主人？】不，那并不合理。或者说救了自己的人是秦家交好的人，而现在来杀自己的是与秦家敌对的人吗？
　　“滚开啊！”疲软的右拳一下就将仔月光给击飞，毕竟对方也并不是什么大型兵器。只不过在将其击飞的同时，秦恩也是直接翻起了椅子，将自己的身体完全掩盖在了椅子的阻拦下。
　　彭~
　　一声不大的响声，伴随着的是周围的墙壁一瞬间卷起的数道电子波纹！并且还有着数到热浪扑面而来，这正是侦查兵器的效果！如果没猜错的话，仅仅只是刚刚那一下房间内所有的电子产品都坏掉了吧。
　　“呼~呼~”贪婪的熏息着爆炸后的空气，刚刚那爆炸的瞬间热浪是不能吸入的，否则亲恩的肺部就会直接被烧熟的。不过现在秦恩也是没办法确定敌人会在哪里过来...
　　Biu~啵~
　　什么东西一下子越过了窗户扔了进来！听到抛物的声音，秦恩已经做出了回避动作。不过还是晚了一步，因为就在秦恩回避的瞬间数道铁片已经刺入了秦恩的大腿上。
　　“片甲手雷！”看着正在往外流血，并且被金属切入的肉体，秦恩也是无奈的将自己挪到了厨房内的演示柜下。现在可以确定了对方的目标就是秦恩！因为仔月光能够将情报一瞬间给予外面的人知道，而对方在知道了这里只有自己一个人的时候还直接放出手雷来攻击自己。“该死的就算我没了家传宝具，现在的我也不是一个普通佣兵能干掉的啊！”
　　作为拉格纳的【徒弟】秦恩在暗世界也算是排上名号的才对，为什么还会有人来打自己呢？难不成是认为秦家破灭了，自己就没有一战之力了？还是说知道毁灭秦家的黑犬就是自己，想要将自己带去当成武器？
　　“开什么玩笑啊...”体内的气现在根本感觉不到了，除了不能将片甲手雷的碎片排出体外之外，亲恩现在可是很难想办法的与其外面的人战斗了。“就算没了雪姐在手，我也不是轻而易举就能揉捏的！”随手抽出了一把放在柜子内西瓜刀，也就这把刀在厨房属于长刀了。而虽然没了擅长的武士刀雪姐，此刻的秦恩依然是一个【剑术达人】！
　　“过来了...”耳朵仔细的听着外面轻微的震动，那个敌人已经一步一步的缓慢靠近着厨房。不过对方是否只有这一个敌人？并且对方拿着的武器会是枪还是剑？不能搞清楚这一切的秦恩也只能紧握住手中的西瓜刀，就算秦恩是一个剑术达人，但也依然是一个战场处/女。除了之前暴走的黑犬杀掉了族人外，秦恩没杀过一个人！并且哪怕是黑犬杀掉了所有族人之类的记忆，实际上秦恩自己也感到十分的模糊不清。
　　哒哒哒哒哒~子弹一瞬间就穿过了吧台，如果不是一瞬间将身体往下一趴，估计秦恩已经瞬间被打成了麻花了！
　　“切...”对方估计已经发现了吧，子弹没有打中肉体的声音。或许对于普通人而言不能听见，但是对于习惯了枪声的人而言绝对能分辨出的才对...但是此刻的秦恩却缺失了先手能力，如果对方不靠近的话秦恩并没有什么好办法打中对方。
　　缓缓的将气凝聚到完好的右腿以及右拳上，如果不能一剑解决掉对方的话。那么死的就会是秦恩了！因为对方之前的行为全是能杀人的手段，而秦恩能做的也仅仅只是躲开罢了。【下一击就将其击倒！】这么想着秦恩也是不自觉的踮起脚尖，而双手也像是蜘蛛一样的撑起。
　　“在这里！”对方的身影刚露出了一角！甚至对方的枪械也是直直的对准了秦恩隐藏的角落，但是秦恩却已经直直的蹦起！手中的西瓜刀也是快速的切向了枪支的把柄以及对方的手指...
　　哒哒~子弹没发出几颗就被切断了枪柄，并且同时对方的手也是直接被砍断了！虽然只是最普通的西瓜刀，但是在现在的秦恩手中却犹如最可怕的利牙！一瞬间就能将对方的脖子咬断！而实际上也是如此，在对方的左手打算拔出匕首的同时，对方的脖子也已经被秦恩快速的切断了！
　　“士兵吗？”对方身上穿着的是黑色的战术马甲，不过对方身上却更多的是被黑色的金属包裹的光泽。对方明显也是一名身体机械化的士兵，不过对方的头部却依然是自己的身体。“不过这是哪个国家的装备？”难不成是中东那边的黑/道公司士兵？但是如果真的是那样的话，为什么对方会来找一个天朝的人麻烦呢？
　　彭！就在这个瞬间，秦恩依然在打量着对方战术马甲的同时，房间的大门也是被猛然踹开了。然后数名拿着大枪的男子也是将枪口对准了亲恩的身体！
　　“糟糕！”逃不掉的！就算是秦恩自己的师傅拉格纳也需要依靠陶瓷大剑来抵挡的枪械，这根本就不是仅仅半吊子的秦恩在毫无防御的状态下能够抵挡的啊！
　　“是谁给予了你们擅闯民宅的权利？”但是就在秦恩惊愕的同时，一声不悦的怒吼已经快速的拉走了士兵们的意识。下一刻数把匕首也是在士兵们的腰间换到了其的脖子上，并且已经彻底的插了进去！“如此无能的狗居然还敢闯入他人的领地，这堆狗的主人是不是也太傻了呢？”
　　“这群狗的主人啊，我现在就来找你！”声音不紧不慢的说着，下一刻在秦恩还没反应过来的时候面前的尸体已经全部消失了！然后下一刻秦恩却发现自己的脚上已经打好了绷带，甚至里面的碎片都被拔了出来。这种一瞬间就改变了认知的事情，真的是人类能够做到的事情吗？！秦恩没能看到对方的脸，或者说除了声音外秦恩不知道对方到底有什么标志了！不过按照对方所言这里是他的地盘吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

DIO―005 这个世界有点怪
更新时间2014-11-22 0:26:59  字数：3291

　
　　将一堆被打昏了的家伙扔到了附近警局的门口，反正是依靠时停在所有监控的死角进行的移动也没人看得见自己。迪奥现在有种奇怪的感觉，时停的使用随心所欲，但是原本就并不稳定的世界，此刻却仿佛只是幽灵一般的看着自己。
　　没人说得清这到底是怎么回事，更何况现在的迪奥除了灵魂是本体外，完全就只是一堆垃圾组合成的人偶罢了。但是这一身钢铁的垃圾躯体，却也是让迪奥轻易地追寻历史的解析，直接找到了入侵自家的幕后上。
　　“原来如此，我就应该知道的。”看着面前写着【处刑者魔都分部】的中二门牌，迪奥也是无奈地捂着面。御三家因为秦家被封了之后就被当地禁锢起来了，毕竟也是三个外国人家族，当本地的秦家实验失败后一切都必须封查起来。但是昨天因为不知名的英灵乱入，又因为第二法的魔法使出现清场，让当地官方认为那片废墟的价值已经被夺走了吧？
　　估计也就是在最后看到那里的监控录到了【秦恩】，挣扎的爬到自己家这边的录像吧，毕竟昨晚可以说是大雨倾盆不断没第一时间发现。但是今天却在自己离开后，要去抓住这个在研究所内逃跑的小白鼠。
　　“虽然没有和这个国家全面开战的意思，但是真相可不能和他们说啊。”稍微搜查下历史就能确定对方是不是只是看到了秦恩逃出了实验室，只要确定了对方没有发现真正的秦恩已经【死】了的这个事实，那么迪奥就可以给秦恩制作一个虚假的身份帮助他活下去。
　　对此迪奥也是直接一巴掌推开了门，然后也是面无表情的走到了犹如咨询台一样的行桌前说道。“我要见局长！”面无表情而且声音中透露着不可反抗的魔性，一下子面前的客服小姐也是按下了打通了内线电话过去。
　　“所长有人找你。”客服也是向着电话另一端转述着话语，而同时迪奥看到的是客服上那转移向迪奥面庞的监视器。对此迪奥也是微笑着的挥了挥手，仿佛是老朋友一般的对其报以善意。
　　“所长说你可以进去了，就在上楼梯三楼右边就是了。”听着客服的话语迪奥也是点了点头，虽然对面绝对不知道自己其实是谁，但是如果是这个世界表面身份的话...迪奥现在就能伪造一份出来。
　　“谢了~”转身走向了楼梯去，迪奥也是感觉着室内他人的气氛。仿佛是自己进来的太自然话语也太直接，所有在场的人都只是望了自己一样罢了。而且在这里所有站着坐着的人，全部身上不多不少都能看到机械化的样式。不过像是迪奥这种，看上去就和一个机器人差不多的改造却是没有。
　　“打扰了！”当抵达目标房间的时候，迪奥的机械面也是摆出了一副微笑的样子。而当迪奥打开房门的时候却产生了是不是打开方式错了一样的错觉...“抱歉我走错了。”
　　猛然的关上了大门，房间内的场景太让人惊呆了。一名半边面都机械改造了的黑叔叔，正在用着一只巨大的变成了圆筒形的左手轻抚在一名全果的男人身上！而且那个男人还是在昏迷着的倒在一张白棉布单上...
　　“进来吧！你没走错...”在迪奥关上门之后，房间内也是沉默了一下后，一道听上去充满了RAP的声音说道。
　　“看来我打扰了你的兴质...”再次打开大门，原本全果的男子身上已经披上了一层单子。而那名黑人大叔也是用着一种审视的眼光看着自己，而左手的钢铁也是变形成了一只白色外壳的巨臂。
　　“说真的你到底是怎么在五分钟内穿过了大半个魔都的？”黑人大叔也是在桌面上拿起了一根雪茄，接着白色外壳的左手也是在顶端点燃起一丝火焰。“而且还将那群任务失败的外籍雇佣兵送到警局去了...”虽然没有送到医院去，但是警局的急救措施还是有的，想来对方也是不想走远路去一次医院吧？
　　“对于那些东西，我只想要知道为什么来找那个孩子的麻烦？布莱恩那个孩子身上没有黑暗的气息，甚至连异物都不是啊！”在历史中寻找到了黑人大叔的身份，对方是一名经验老道的处刑人，同时也是来到天朝度假处刑界数一数二的大老板！
　　“迪奥，我不管你是已经退役了。还是说不知道昨天发生了什么...昨天那个孩子是在秦家的研究所内跑出来的！那里原本已经变成废墟了才对...”黑人大叔就像是对待一名老友一般，嘴上虽然说的很是严厉但是话语中却还是带着底线的温柔话。“但是他在那里成为废墟后跑了出来，我们都知道秦家做的勾当是什么！昨天那场大火如果不是第二魔法使帮忙，估计早就把魔都烧成灰了！”
　　“我不管那些有的没得，我现在知道的只是这个孩子现在在我的保护下！让那群中东地区的秦家合作者们别惹我！”因为秦家实验室没了，原本的合作契约也变成了中东那边想要吞掉秦家企业的把柄了吗？众多昨天得到了情报的合作者，今天都在发疯了一般的找秦恩。但是毫无疑问的，那群家伙最终只留下了一组拥有了捕抓权，而那群家伙现在还被迪奥打断手指刺破了喉咙的呆在警局。
　　“为什么？现在的你或许不会再被黑暗侵蚀了，但是你怎么保证那个孩子没有被黑暗侵蚀了呢？”黑人大叔也是皱着眉头的对着迪奥说道，即使迪奥修改了这个世界对于他的身份认知，但是即使如此也不会有人去相信一个已经算是死人说的话的。
　　“因为他选择了我！布莱恩就像是当年我选择了你一样！”机械的双眼犹如人类一般的死盯着黑人，怎么说这也是迪奥得到了【历史】的提醒所知道的秘密。那个孩子才不会被黑暗吞噬呢，因为那个孩子的真身可是邪神啊！！！虽然内心中疯狂的呐喊着，但是迪奥知道如果真相说出去了，那么秦恩会死的更惨！那么他的保护任务就直接会算作失败了...
　　“抱歉那么远的陈年旧事我记不清了...”黑人大叔也是无奈地挠了挠光头，但是实际上布莱恩能想起来才怪。因为那段记忆也只是迪奥刚刚微微修改的历史碎片，迪奥只是将自己的存在时间调整前了数十年罢了。
　　“总而言之，秦恩从今以后就是我的保护对象了！”虽然不知道中东那边那群打算依靠孤儿们打成目的的家伙会这么做，但是知道如果迪奥在这里保证的话。处刑界是不会有人来找迪奥和亲恩的麻烦了...
　　“秦恩吗？难不成那个孩子和秦家有关系？但是我记得秦家那个人不是单身吗？”摸了摸自己的金属下巴，布莱恩也是眨了眨眼睛。然后就放弃了思考，毕竟迪奥都已经说要保护对方了，那么他也就稍微的给点着已经【牺牲】了的先人一点尊重好了。“话说帮我接个任务吗？”
　　“我记得我已经【死】了来着...”这具身躯所抱有的是大脑的细胞以及一只右手，所以说在其他人的眼中自己其实和死了没什么不同了。但是现在布莱恩居然想要让他来接下活人的任务？
　　“把我的这只手移植给这小子！”举起着自己钢铁的左臂，布莱恩也是用左边拿着鲜红的机械眼死死地盯着迪奥的面。“这个小子，是昨天从美国过来的。而且左手的机械臂居然和其他人的不匹配...”
　　“不匹配？”双眼看了看躺下的黑发男子，迪奥很难想像在这个人体机械化遍地的世界，居然会有机械臂不匹配的事情发生啊。“手臂接口没问题，这种大小的口子随便定制一个就可以了吧？”
　　“不是口径问题，是这小子体内的魔力太满了，其他全新的机械臂没有被魔力侵蚀过没法支持这么久！说真的这小子去当魔术师也不是不行，但是偏偏这个家伙是美利坚总部那边我的秘书给我推荐的啊！”布莱恩也是一副恨铁不成钢的样子，怎么说也是一个魔力量超大的家伙啊，去当个魔术师怎么了？偏偏去学剑道还来当处刑人，搞得为了这家伙的手是废了很大的劲都没解决。
　　“我可以帮你，但是我希望代价是处刑人给我看着打算打秦恩主意的人！”面上露出冷漠的眼神，迪奥看得出布莱恩和其他人看不到的东西，他也看出来了面前昏迷的男子的身份。但是即使是知道了，迪奥却依然不闻不问的去帮个忙罢了。
　　“成交！”面上带着自信的笑意，看来在【记忆】中对于迪奥的信任感，让其相信着迪奥的技术了。但实际上这场交易简直就是单方面的协助罢了，因为对于现在的迪奥而言，机械化的身躯所做的一切都是不会错的。“对了面前这个小鬼叫啥？”脑海中有着对方的真名，但是对于对方现在的身份，以及其使用的名字迪奥可没那么多时间去搜寻了啊。
　　“蒙德・礼帕是一个美利坚绅士！”看来还真的没人知道他的真实身份啊，迪奥也是靠近了布莱恩然后将其左手轻易卸下。“以及是现任新的处刑人！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

DIO―006 秦恩是个好孩子
更新时间2015-1-23 18:02:29  字数：3771

　
　　“修改现实的历史什么的，哪怕只是伪造的虚假记忆都显得奇怪啊。”抚摸着自己钢铁的身躯，原本还算新的钢铁不知道什么时候染上了陈旧的痕迹。毕竟将自己替换到了过去的历史当中，接着还要讲历史持续连接到现在也确实很是麻烦。
　　“真是麻烦呢~”推开自家的大门，之前入侵者们也许会死掉吧。但是敢于入侵自己的家什么的，哪怕只是一条狗没有迪奥的允许都是非法闯入。
　　“拔刀・冰翔剑~”当一脚踏入了自家房门的时候，来自少年的低沉话语也是犹如疾风般传入耳中。接着仅仅只是睁眼的瞬间一把大砍刀直接砍中了自己的身体！
　　“这算是什么特殊的见面招呼吗？”钢质的大刀在砍到了迪奥身体后直接扭成了两段，反而是面前秦恩的拔刀的右手反而没有收到反伤。完全与其虚弱的身体不一样的坚挺呢...
　　“身体机械化，你这家伙还真是为了活下去什么都不管了啊。”看着被身躯所阻挡的大刀，秦恩已经知道救了自己的人是什么样的怪物了。之前那种超速化的活动，估计也是与其机械化的身躯一体化的特殊能力吧？
　　“真遗憾呢，我原本可没打算用这具身躯的。只是我原本的身躯完全被夺走了呢。”机械化的躯体虽然听上去不错，但是无法休息甚至连感情的模拟都无法产生一丝真实，如果不是迪奥的灵魂依然保持着高傲。此刻在这里的只不过会是一体无神的机器...
　　“仅是滑头，说吧这里是哪里？秦家怎样了？”手中已经扭成了两段的砍刀已经没意义了，随手扔入垃圾桶后秦恩也是盯着迪奥的双眼的询问着。但是迪奥的头也已经是机械罢了，人类的情感根本无法通过机械所表达。
　　“秦家已经没了，这里是我家。”如果只是问秦家的话，迪奥确实能这么回答。毕竟那个姓秦的人死了之后，上海区域这边依然姓秦的人不多，而且全是分开在四处的小人物罢了。
　　“是吗...”低下头沉默着，但是迪奥看的见秦恩的手缓缓地捂住了胸口。或许在其混乱的记忆中正是自己破坏的这一切吧，但是那些虚假的记忆对于迪奥而言损失了就损失了吧，反正真实的世界曾经的那个秦恩也只不过是个小白鼠罢了。
　　“秦恩，看着我的手。”被邪神扭曲了的记忆是属于虚假的，那么就让另外一层的虚假先将这一切掩盖吧。伸出着自己仅存的右手，迪奥也是微微的抵在了秦恩的面前。“忘掉吧，无意义的过去就让其无意义的消失吧。除非有一天你真的需要这些记忆...”
　　鲜红的魔力一瞬间从手腕上溢出，快速的凝聚成了一个鲜红的魔法阵。这不是属于迪奥的力量，只不过是再次借用上头的力量所组成的一部分罢了。而正是因为这是来自上级的力量。面前的邪神也因为虚假的记忆而无法抵挡，虚假的记忆被上级的封印所封锁，除非面前的邪神有一天觉醒否则是无法知道这一切的真相的。
　　“秦恩，当我再一次呼唤你名字的时候。你会醒来然后仿佛什么也没发生一样的继续生活下去，你的人生中有的只是收养了你一名将死之人罢了。”想着自己身体的状态，这身的钢铁之躯估计还能用上个几年吧。将来回到那边的世界，如果自己的灵魂还是无法恢复到完全，那么死掉的将会是自己了。“现在，秦恩张开你的眼睛。”
　　手中的魔法阵缓缓散去，而面前的秦恩也是开始睁开了略带迷茫的双眼。邪神的感知让其感觉到了异常，但是由于被隔绝的本来就是异常的记忆因此反而没那么大的反应。至少秦恩现在看着迪奥的眼神，和之前的无奈、愤怒、神情、自恼完全不一样，而是一种感谢以及迷茫罢了...
　　“秦恩是吗？我是收养了你的迪奥・布兰度・沙奥萨，从今以后有什么事就和我说吧。”机械的面容无法表示出友善，但是从心底的关怀却让面前的秦恩一同伸出了手。接着只剩下右手的钢铁之躯，与剩下了虚假的邪神之形也是在此结交，但是他们的人生却可能只是短暂的交错罢了。
　　“我...知道了迪奥先生。”眼中的迷茫变成了坚定，说到底还是年轻的孩子吗？迪奥完全没想到面前的虚假姿态居然会有着这等觉悟，但是如果其知道了真相或许却会是另一种形态了吧。
　　――――――――――
　　然后名为迪奥・布兰度・沙奥萨的虚假存在，单纯拥有着右手的钢铁机械也是与失忆的邪神一同生活在了同一屋檐下。由于记忆中的空缺还有混乱，秦恩途中也是尝试学过剑术，不知是过去那个实验场真的有用剑的高手还是什么。
　　名为秦恩的虚假人形剑术在快速的提升着，不仅如此虽然猎魔人之类的工作没有让其接触到。但是秦恩却依然可以真的算作武术界的新秀了，和虚假记忆中的世界第一的弟子相差甚远，但是却也可以算作是人类新一代中的第一了吧。
　　而迪奥作为监护人能做的也只不过是将上海他们居住的区域清空，让秦恩没那么快发现世界的扭曲点。毕竟曾经的虚假记忆中拥有力量的人是少数，而且身体机械化更是寥寥无几的人所拥有，而现在上海的高速发展让拥有力量的人，甚至是身体机械化都增快了脚步。虽然说因为海风之类的缘故，上海人身体机械化的较为少数，但是来上海进行身体机械化的还是不少。
　　然后为了让秦恩的异常不被发现，私立的学院从历史上被扭曲成迪奥建造，从根本上改变秦恩的地位。让其的异常不被其他人发现，甚至还放松着秦恩的管制让其自己去疯，因为与常人的不同反而更能让其对于自己身份产生疑惑却不会深究。如果说自己一直限制着他的结交，那么他反而可能会想办法来找到自己限制他的原因，甚至自己的任务一直都只有养育他罢了。
　　“秦恩！！！”愤怒的钢铁咆哮在校长室内传来，用校长的身份掩盖自己的迪奥此刻也是感觉自己机油都快溢出来了。“这份警告是什么情况，我不是说了别去夜/总/会那种地方吗？！”是自己的养成方式有所问题吗？迪奥不断的询问着自己的行动，秦恩虽然说有着普通人一般的人生，但是却也犹如混账一般的黄/赌/毒无一不沾。
　　“哈？只不过是为了兄弟打架罢了~”一面毫不在意的样子，和当年十三岁时的高傲并不一样，已经十八岁的秦恩看上去就像是一个平凡的书店管理员。但是只有真正与其深交的人才知道，秦恩体内的破坏欲以及认为力量之上的潜意识是多么的巨大！
　　“你啊...已经是要成为大学生的人了。甚至连工作见习的地方都有了，你怎么就不知道保证自己身家清白呢。”整个上海区域的神秘侧都被自己净空了大半，但是表面上的黑暗却依然保持着。而秦恩不知道是不是曾经记忆中的东西，让其不断的置身于半个黑暗之中，至少压下警察局的报告迪奥都已经不知道自己做了几次了...
　　“那些事情就不用你管了，我会自己照顾好自己的。”毫不在意的转身走出了校长室，迪奥也是没有追出去的能力了。这具钢铁之躯已经变得陈旧不以，为了修改历史这句身体和不死的蓬莱人不同，每次都会变得更加老旧而且还有现在时间的流逝。
　　“这句身体真的快坏掉了啊...”如果接下去的自己不再使用修改历史的能力，或许还能坚持几年的时间。但是以秦恩捣乱的情况看啦，很有可能自己这具身躯会因为寿命而自我破坏掉。“但是我的灵魂根本没回复多少啊...”
　　现在的自己回到那个世界会不会被反而同化掉呢？不用想因该是接近百分百了吧，在这个世界不断使用上级的力量，让这具钢铁之躯与灵魂不断的受损。这个任务是自己做多了没必要的东西吗？还是说自己做的还不够更好呢？已经不在想动弹的迪奥也是缓缓地闭上了双眼，将这具钢铁之躯关掉了电源休息了过去。
　　“......切，快死就别硬撑啊老鬼。”在校长室的门口回身看了眼迪奥的秦恩，或许他察觉不了历史的改变。但是对于迪奥每天不断衰败的机械之躯还是有所理解的，机械化躯体这种东西全身化后最大的代价就是换一趟基本不可能。因为全部零件都是一开始就准备好的，而能够保证零件替换的就只有军方的人。而迪奥的身份，虽然秦恩不大清楚但是无法换身体，就说明迪奥不是军方的人了。
　　“明明命都快没了...”离开了迪奥之后秦恩还剩下什么呢？这是一个愚蠢的问题，除了迪奥不知道还有多少的存款外，估计只有一堆乱七八糟的人际关系吧？秦恩深知自己要活下去是不可能靠着养育了自己五年多的迪奥，那么就算是自己去放浪去潇洒甚至是堕落也与其无关才对。因为秦恩啊唯一可以报答迪奥的东西，仅仅只是在其还活着的时候保住自己这条命罢了。
　　“老鬼就像是老鬼一样好好的休息吧...”
　　――――――――――
　　两年后...
　　“还真是走的突然，什么你都没留下吗？”双眼阴沉的男子看着面前的墓碑，在这里下面掩盖的只是一堆钢材。迪奥留下的财产确实够秦恩挥发的了，但是...为什么心里面总是感觉空空的呢？
　　“我啊，找到工作了啊。不过，到了最后你还是给我的人生留下了后路吗？”看着手中的图书馆推荐书，秦恩也是直接狠下心来将其撕碎。并且右手死死地捂住了自己的额头，他已经想起了一些东西。迪奥的催眠在其死后已经失去了作用，虽然记忆因为长时间的遗失已经记不清楚了。但是某黑色的影子，杀掉秦家的影子反而不断在脑海中重现着。
　　“哈哈~真希望这一切都会有所终结啊...”双手无奈地摇晃着，秦恩不知道死掉的这个家伙到底都隐瞒了什么。但是唯一知道真相的人或许已经死了，想到这里秦恩就充满着压抑以及无神的摇晃的走出着墓地的方向...
　　直到一条半空中的缝隙突然在面前展开，缝隙的两侧用红色的蝴蝶结绑起，无数鲜红的眼睛也在注视着迷茫无神的秦恩。然后将失神的秦恩完全吞没后抹去了自己的痕迹...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H1 交错的两人
更新时间2014-7-22 0:04:34  字数：4614

　
　　幻想乡：初代灵梦和玄爷的伪黄昏绘
　　――――――――――
　　我的名字是博丽`梦，是博丽的第十二代巫女。除了帮助附近人间之里的居民将违规的妖怪解决外，也就只剩下解决掉打算改变幻想乡格局的外籍人了。而最近仿佛好像有什么事情要发生的样子，希望不会是什么大异变吧。――一九九零年~秋
　　放下手中的毛笔，拿手挠了挠自己柔亮的黑色长发，身上穿着巫女袍的年轻少女缓缓地站了起来。然后打开了玄关的大门看着外面微微开始上升的太阳，少女缓缓地眯起了眼睛。
　　“`梦今天这么早吗？？”神社的门口旁边，有着一只巨大的玄龟。看上去毫无疑问能够让人睡在上面，而且这只玄龟的脖子上还有着浓厚的胡子。
　　“啊~玄爷，昨晚根本就睡不着啊…”面上带着一丝的疲倦，对于博丽巫女来说每天都必须仔细的巡逻幻想乡。这不仅仅是为了要守护妖怪，也是免得那些作为妖怪食物的人类被猎杀的太多。因此博丽巫女比起亲近人类还是更亲近妖怪一点，虽然明面上被人间之里那里的人封为守护者大人，同时也被妖怪们仇视，但实际上却是被两方都遗弃的妖怪贤者八云紫的走狗。但是这也没什么关系的…历代的博丽巫女不都是在这样子之下活了一辈子的吗？
　　“嘭~~~！！！！！”
　　神社的地下突然蹦出了强烈的震感，甚至连同整个幻想都开始带动震动起来！而这一下的震动也自然而然的让`梦猛然的做出了攻击架势。
　　“地震？不对！普通的地震绝对不可能会带着这种恐怖的魔力…”右手手中已经抽出了博丽的御币，博丽的巫女也是双眼皱眉的感觉着地震传来的恐怖力量。
　　“轰！！！”
　　强烈的爆炸声从身后传来，博丽的巫女瞬间回头但是却被瞬间扑倒在了地面上。猛然出现的热浪也是让`梦感觉到灼热的痛感，虽然没有被火焰吞没但是火焰的气息却吞噬了两人...
　　“小心！”被扑倒的博丽巫女只听到那个身影说的话语，然后整个神社就已一种崩塌般的模式疯狂的将身上每一块零件抛了出来！
　　“这个是！”倒在地上的看着神社崩塌后的样子，只见神社的结界上居然出现了一种诡异的黑色波纹。同时在黑暗的波动上带着令人废怯的悲悯之声，而这种波动还以那黑色的魔力不断渲染着幻想乡天空的结界…
　　“真是浓厚的怨念啊，吾主…”面前缓缓地抵住身形的身影，那个身人只见被无数黑色的泥一样的物质形成尖刺刺穿了身体，而那村白色的阴阳袍上也染出了鲜艳的血液。
　　“神玉・阳！”看到这种情况的`梦，也是在双手上快速散落出一组的神符，缓缓地缠绕上了白色阴阳袍男子的身上的黑泥与伤口。“你怎么了！”
　　“咳~吾主没事的…只是一点恶念罢了。”神玉的右手紧抓着左手手臂上的贯穿伤口，神玉尽然只是接触黑泥的瞬间就已经失去了战力，这可不是什么好事…
　　“`梦！怎么了？”半空中传来了一声成熟的声音，然后一名一头红色短发身穿紫色的魔女袍御姐就这样缓缓地降了下来。
　　“魔莉莎是你啊…”让神玉躺好在玄爷的身上，`梦看着魔莉莎那微微发胀的肚子说道。“真是的，你既然都已经大着肚子了就不要到处乱跑啊，你出事了让我怎么和雾雨他交代啊。”
　　“抱歉抱歉，只是感觉到了异变的气息罢了。”面上依然带着微笑，御姐微微的摸了摸自己的肚子说道。“何况宝宝也绝对会喜欢这种冒险的！”
　　“真是的…魅魔那家伙回地狱去后你就不管礼仪了啊。真是替雾雨君他感到悲哀…”`梦无奈地摇了摇头，对于第十二任博丽巫女唯一的人类朋友，她总是有无数的话来反驳身为巫女的她的。
　　“麽麽~那么这就是异变的源头吗？真是令人兴奋不已啊。”面上依然带着自信的微笑，对于魅魔的弟子来说越是未知的东西越会令人感到兴奋。
　　“说的是呢魔莉莎，那么我要让这名敢破坏博丽神社的家伙好好的尝试一下苦头！博丽的巫女可不是好惹的。”双眼眯成一条线，博丽`梦这一刻拿起了名为御币的武器狠狠地指着在博丽神社的内部结界上的扭曲说道。“来~战个痛快！”
　　―――――现实与幻想的境界线―――――
　　四周都是杀戮的黑暗，四周都带着无尽的恶意之泥！这种情款下已经是没人能够活下来的了，整个公园都已经被罪恶的火焰所包裹了。无人可以逃出去，包括自己在内…
　　“爱丽~~~”手中的枪早就在火焰中消失的无影无踪，而自己此刻也只能半跪着在地上。口腔中涌出的鲜血已经让自己无法呼吸了。
　　呆呆的看着正在下雨的天空，有着一头锋利头发的男子在雨水中伴随着火焰的摆趁犹如堕天的魔王一样。四周并无生灵存活在此，而唯一保留着人类形态的男子已经倒在了自己之前的枪下。
　　身边的事一名穿着黑色神父袍的青年，看上去也就二十多岁吧。与名为卫宫切嗣的男子相比小了不少…但是这是讨伐战，虽然最后全部人都将以死亡终目…
　　“――居然把那样的东西当作愿望机争个你死我活。这次余兴节目还真是让人无可奈何。”赤果的身躯在黑泥中缓缓地站起，该怎么形容呢那有着一头灿烂金发的男子。虽然对方带着的是对万物的不屑，但是认识他的人却会感觉这是理所当然的。
　　史上最古之王――吉尔伽美什，单单只是这一名号能够媲美他名号的还真没多少。但是…原本应该被自己射杀的男子身上却也同时包裹上了黑泥，同时还向着旁边的自己涌来！
　　明明因该躲开的，但是名为卫宫切嗣的机器却像是故障一样瞬间往那名被射杀的身上奔去。没错犹如是扭曲了卫宫切嗣这个人一般，原本应该在如此绝望之中寻找一丝希望的他，竟然反而向着绝望冲了过去！
　　然后身上就被无尽的黑泥所拥抱！无法呼吸，无法动弹…但是已经足够了。在被黑泥完全吞噬之前，名为卫宫切嗣的存在已经双手狠狠地抱住了神父的身体！
　　【必须这么做！】脑海中不知道为什么就显出了这种思维，仿佛如果不这么做的话就会失去什么东西。明明对方是自己的敌人，必须抹杀的目标但是却感觉有着一种熟悉的感觉。让名为卫宫切嗣的机械抱上了名为言峰绮礼的空壳。
　　“言峰绮礼，这就是你的愉悦吗？”看着被名为卫宫切嗣的存在抱起的言峰绮礼，金发的王者看着自己的新生的身躯后直接摇了摇头。然后带着狂妄的对着面前已经苏醒并且看着抱着自己的名为卫宫切嗣存在的言峰绮礼，缓缓地化作了金色的粉末。“反正圣杯赠与我的身躯还尚未彻底凝固，就让我这段时间存在到你的灵魂中吧！”
　　涌动的黑泥再一次往两人身上袭来，仿佛是对于金色王者的消失而感到兴奋。对于面前的两份食物感到希望而瞬间涌动着…
　　【这就是我的愉悦吗？】心中看着四周的破坏心中居然带着兴奋？言峰绮礼不明白为什么会这样，难道说自己的心是希望破坏的吗？不对！看着抱上了自己的卫宫切嗣，言峰绮礼仿佛明白了什么同时抱紧了卫宫切嗣的身躯。
　　是因为同样失去了亲自陷入了迷茫的无尽痛苦之中吗？言峰绮礼缓缓地瘫倒在卫宫切嗣的环抱中，然后双方一起被无尽的黑泥所埋葬了起来！名为言峰绮礼的存在以及卫宫切嗣的存在，在这一刻起开始消失在了名为外界的地方。各自抱着不因该相同的理想，在误会中互相的拥抱的离开了这个世界！
　　第二天――新闻上报道着日本东木市的超级大火，在这场大火之中生存人数为零，上万人化作无可挽回的尸骨！其中包括最大的远坂家也仅仅只有离开了冬木的少女活着。整个日本瞬间处于了一种国哀的状况之下…
　　而第四阶的圣杯战争也在此画上了圣杯战争的句号！
　　在魔术师界中得出的结果是圣杯由于使用过度，引发了魔力回路反嗜情况导致大爆破。因此制作圣杯的御三家因该附上全部责任，但是…远坂家当代家祖已经被魔术师杀手卫宫切嗣杀死了。而间桐家的当代家主间桐脏砚，则在圣杯战争最后一刻被圣杯所宣召，成功完结了两百年间不成完结的梦，与早已融入升杯的爱因兹贝伦初代圣女一同消失在了战场。而最后唯一剩下的爱因兹贝伦家族却也已经因为长老老死为结束，整个爱因兹贝伦家族都到了只有八岁的伊利亚手中…
　　―――――禁忌的果实―――――
　　迷茫空虚自责后悔暗叹痛苦…这就是处于黑泥里面的感觉…
　　【但是，意外的感到充实呢…】在黑泥之中有着一颗湛蓝色的灵魂，毫无疑问这是人类的灵魂，但是人类的灵魂是怎么样才能避过黑黑泥侵蚀的呢？不理解不能理解…对于黑泥来说这应该作为补品的存在现在却反而不断的吞噬着它，因此黑泥开始不断的波动着甚至开始不顾虑名为盖亚与阿赖耶的抑制力开始对【界】的疯狂污染起来。
　　但是，这没有用的！对于那枚蓝色灵魂来说现在却是一点伤害都没有，原因只有一个那就是在这里的这个灵魂是属于灵魂被补完的人类思念！是的这里不仅仅有的是与人类的此世之恶相对的灵魂中对于善的执念，更有着的是两个人彼此开始交融的心！
　　卫宫切嗣、言峰绮礼…
　　两个迷茫的男人，在被黑泥吞噬的瞬间灵魂诡异的开始了交接。或许是因为英灵们的气息依然存在身上？又或者说那名黄金的王者进入了言峰绮礼的身体，使得世界误认为言峰绮礼是一名英灵，因此让依然在圣杯战争最后一刻让saber自杀从而依然保留令咒的卫宫切嗣与言峰绮礼的记忆联通了起来？
　　不明白，不过…现在的言峰绮礼就是卫宫切嗣，而卫宫切嗣也是言峰绮礼。仅仅只是被黑泥所吞噬是不会造成这样的效果的，至于出现这种情况也完全是因为两个灵魂之间的相同而已…
　　卫宫切嗣在言峰绮礼的梦中，看到的是一个为了正义而开始努力，但是最后却连妻子也无法保护从而陷入迷茫的神父。
　　而言峰绮礼却在卫宫切嗣的梦中看到了卫宫切嗣的迷茫一生，以及为了只属于自己愉悦的正义开始虐杀那种‘坏蛋’的心情，这让言峰绮礼感到了一阵愉悦…
　　不管怎么说两个人在各自思维的不同下不由自主的将对方的一生归纳到了自己一生中最悲哀的时刻，然后同时想到自己获得了对方某个时期无法获得的幸福。然后到了最后一同陷入了无尽的迷茫…
　　但是他们却在各种的梦中感到了一种感觉，对于卫宫切嗣来说神父代行者的身份杀死的是自己也要杀死的‘坏蛋’。而对于言峰绮礼来说魔术师杀手每次揉虐名为‘坏蛋’的家伙的时候都会感到一阵愉悦。
　　因此双方的灵魂在误会之中缓缓地凝结了起来…同时黑泥的恶念却也被双方互相吸引的过程中化作了营养品，开始被两个认同了自身为善良的家伙开始吞噬！
　　最后，整个空间中就只剩下了一个吞噬完了黑泥的灵魂存在。这个灵魂浓重而带着一丝锋锐，同时还开始不断的使得周围已经开始变得不稳定的空间开始摇晃起来！
　　下一刻，这个原本不因该存在的灵魂进入了新的世界…
　　―――――`梦与灵梦―――――
　　“`梦！这里好黑啊…下面的那些东西是泥浆吗？”魅魔魔莉莎与博丽十二任巫女`梦在进入了扭曲的结界后，唯一可以看到的东西就是黑色的泥浆，以及那在魔界以及地狱都不曾感觉的恐怖怨念！
　　――如果这玩意是怨灵的话，估计也会有阎王程度的力量了吧。
　　以上是两名女性的想法，对于长年与神打交道的第十二任巫女和魅魔徒弟来说判定对方的实力实在太简单了。但是面对这团汹涌的泥浆的时候，两人却难以描述这种感觉。
　　唯一感到的东西就是厌恶！
　　“那么你想的和我想的一样吗？”*2嘴角微微的扬起，第十二任的巫女和魔女互相看了一下对方的面，然后一同大笑着喊道：“当然一样了！！！”
　　两人互相举起了手中的武器，巫女的御币与魔女的天文仪此刻也是直直的对准了黑泥的核心位置！而下一刻磅礴的魔力与灵力也是一瞬间交融到了一起！并且形成着某种已经化作了实质的扭曲！
　　“魔炮[■■■■■■]！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H2 死去的两人
更新时间2014-7-22 0:06:54  字数：4679

　
　　黑暗啊，恐惧啊，痛苦啊，悲哀啊，悲悯啊，可怜啊，可叹啊，这就是此世之恶吗？这就是拥有着世界上六十亿人恶念以及否定之物的定义吗？贪食、色/欲、贪婪、伤悲、暴怒、懒惰、自负、傲慢、妒忌…世界上的九种罪孽不断的浮现在【自己】的面前…
　　那么自己是什么人呢？双眼颤抖的看着面前突然出现在自己面前的黑发少女，身体根本无法进行任何的动弹。八极拳无法使用，除灵魔术以及破魔魔术也无法在身体中使用，甚至现在手边无任何的枪械给自己一点安慰…
　　【我】的名字是谁？卫宫切嗣？还是言峰绮礼？不清楚，头脑一片的混乱…此世之恶以及两个空虚的男人的一生不断的胶着着。黑暗的思念不断的希望填补两个人心中的空虚，然后进而获得。但是两个空虚的男人却在不断的否定着自己看到的一切…到底是什么样的事情，才能让他们两个已经交汇的灵魂不会因为空虚而被填补黑暗呢？
　　没有思维的黑泥不清楚，但是也没时间考虑了。紫色长发的少女拿着手中的灵符却也已经贴上了满地的黑泥！
　　【不能被净化？！】黑发的巫女仅仅是手中的灵符触及到黑泥的瞬间就已经明悟了，这种让人不悦的气息，完全与曾经讨伐过的妖怪们完全不一样！那是比起妖怪这种因为人类恐惧而存在的概念更加深邃的东西，也是更加难以解决的东西！
　　“`梦…这就是源头吗？”黑发巫女的身边，斜座在飞行的扫帚上的金发魔女看着无尽的黑泥微微的皱了下眉头。这里的魔力太过于浓厚了…如果说这些黑泥是某个人的魔力的话那么这种魔力已经最够达成灭星级的程度了吧。“如果不解决的话会绝对会出现大问题的啊…”
　　“呃~”手中散落出了一张灵符，然后紧贴着`梦的右手直接狠狠地锤击着黑色的软泥！“博丽拳术秘技~~~”
　　黑发巫女的身体仿佛能够踩踏在空气上一样，仅仅只是一次突击就能瞬间扭曲身体的移动位置瞬间抽打在了背后。然后再次瞬间移动抵达黑色软泥的另外一边，仅仅只是刹那黑色的软泥就已经被黑发少女从四面八方凝聚到了一点位置上！
　　“八方束鬼阵！”手中的灵符随着少女一手狠狠捶击到了地面上，然后四周瞬间形成了一道橙色的封印阵法。“魔莉莎！”
　　“群星闪耀！”手中凝聚着七彩的魔力，金发的魔女瞬间就在手中形成了一股强而有力的爆发性攻击！“爆发！”
　　犹如天空之中爆破的哄雷！光的速度是人无法探查的，唯一留在人面前的只是强大的魔力使得黑泥原本铺满的地板狠狠地凹了下去一大块！
　　【这就是死的感觉吗？不对这种感觉和那种死不一样…】已经融合了言峰绮礼的卫宫切嗣明白这一点，同样已经死去过一次的言峰绮礼也明白这一点！但是他们两个人现在却有着一个双方都无法操纵的身躯。这是死的感觉吗？不像，也无法感觉到死亡的气息…
　　“这个孩子还活着？！”黑发的巫女看着被金发的魔女所轰打的黑泥位置上，那里有着一个依然活着的存在。那真的是人吗？黑发的巫女这样子问着自己，但是缺感觉毫无意义。那确实是一个人类婴儿…黑发的巫女感觉自己巫女的直觉这次是绝对正确的。
　　【这个孩子是谁？】黑发的巫女微微的皱了下眉头，在无尽涌动的黑泥之中她看到了一个处于黑泥中涌动的身影。一般来说这种都是已经死定了的人类牺牲品，但是让给黑发巫女感觉到的却不是黑泥将其的吞噬。而是那个孩子不断的将黑泥【净化】着！如果说被那个孩子触碰的黑泥全部变成了纯洁的泉水并且被其吸收的算净化的话…
　　“很奇怪的感觉，是吗`梦…感觉那个孩子确实是活人。”金发的魔女微微的皱了皱眉头，在让人不适应的黑泥中生存的人类婴儿。怎么想也是不可能的啊，但是这种情况却出现在自己的面前。
　　“那么怎么办？带回去吗？”金发的魔女无奈地挠了挠头，毕竟对于金发的魔女来说她也是快成人母的存在。实在不好意思对一个婴儿在她的正面下手…虽然魔女在曾经有过猎杀人类婴儿来炼制魔药的过去，但是现在的魔女却是快成人母的存在，根本不可能再有那个下狠手伤害婴儿的能力了…
　　“嗨~算了带回去吧，反正快到春天了。紫那家伙又要睡醒出来的了…”抱起了面前的婴儿，博丽的第十二任巫女对着面前的婴儿说道。“希望你不会有什么会带给幻想乡灾祸的命运吧。女孩…”黑发的巫女缓缓地将巫女袍的外袍脱下，然后包裹住了婴儿的身体。然后就坐着身下的巨大玄龟与金发的魔女带着婴儿飞了出去。
　　【幻想乡？】已经不知道是卫宫切嗣还是言峰绮礼的身躯脑海中直接出现了疑问，毕竟出现这个名字的存在除了历史上亚瑟王手中的剑鞘【理想乡】之外，也就只有天朝那陶渊明曾经写过的【桃源乡】了。
　　“欢迎来到，被众神所眷顾的不可思议幻想乡！”黑发的巫女看着双眼微睁的婴儿，笑着对其说着。“这里是幻想种们最后的栖息地了，希望你能在这里成为一员吧。”
　　对于博丽巫女来说，守卫幻想种的存在是必需的。虽然不能确定这个婴儿是人类还是幻想种，但是能够将那种令人感到厌恶以及发起恶意的黑泥净化的存在。名为博丽`梦的巫女还是将其认为是幻想种的类别。然而当数百年后这个婴儿消失的未来，却后人也依然并不清楚这名成为博丽巫女的存在的到底是人还是幻想种。
　　唯一可以知道的，却是名为卫宫切嗣以及言峰绮礼的两个男人已经是彻底的消失了，而留在世界上的却是一个没有名字的女婴而已，虽然有着两人的记忆有着两人的思维以及技巧…但是现在已经不是那魔术师杀手，以及那无情的代行者了...
　　――――――――――
　　我的名字是灵梦，麽~这都是那个巨/乳的巫女大妈给我起的名字。虽然很讨厌，但是对于完全清楚自己出生的自己来说。这反而是自己现在唯一可以依靠的证明自己存在的证据了。
　　“yooooooo~~灵梦，今天我们去人之里买点东西吧！”拉着自己的手，就直接带着自己往外走去。完全不用在意自己是不是打算跟着去的…
　　“请早点归来！”站在神社中的神玉（女）对着自己身边那，直接拉起直接自己就跑的黑发巫女恭敬地弯了一下腰。毕竟现任的博丽第十二任巫女所擅长的正是博丽世代相承的式神契约以及博丽神拳。
　　不管怎么说对于博丽一脉相承的博丽巫女来说，总会有着各自擅长的东西的。虽然【自己】来到这个世界后理解的情况也就是初代以及当代巫女的力量，但是根据博丽神社的传说。自己完全可以清楚博丽神社的力量分为了几个体系，鬼封印术、式神操纵、博丽神拳、八云结界等多个项目。而第十二任的博丽巫女更是在博丽神拳的领域中作为历代最强者！
　　―――――少女外跑中―――――
　　“那么你强行把我拉了出来后，结果你告诉我你忘了带钱吗？”脑袋上一头的黑线，自己确实是不记得过去的自己曾经发生过什么。但是毫无疑问自己对于常识以及非常识，有着奇特的熟悉感。仿佛自己本来就已经学习过一样，但是无法确定这种感觉何处而来。有些时候自己确实很惧怕自己，是否是因为自己的某种弊端而被讨伐的魔王，但是就现在来说怎么帮这个黑发的巨/乳巫女，反而是重中之重了。
　　“博丽巫女桑！”一头显眼的红色长发，如果不是因为对方那双死鱼眼。估计会被人认为是热情无处释放的家伙吧，不过毫无疑问面前的这个人散发着的是一种让人感觉到郁闷的阴暗气息。“怎么了？出来闲逛吗？还是说知道我们已经重新将空间跳跃装置充能，所以特意敢过来的？”
　　“撒~这不是来自异世界的冈崎梦美博士桑吗？”一头黑发的巫女对着面前的红发少女说着，深红色的短发深红色的洋装再加上黑色的披风。仿佛无时无刻都在表明着自己是黑社会一样的气息，使得其身边除了一名金色双马尾的水手服少女外没有一个人敢于接近。
　　“怎么了，终于要走了吗？不在赖死活在这里了？”巫女面上的笑容显得有些无情，明显两人之间的关系并不像是口头上的那般美好。
　　“怎么可能呢？！”点燃了手中拿着的香烟，名为冈崎梦美的博士咧开着嘴角的笑着说。“无尽的异世界可是我最喜欢的东西啊，就算用尽一生的时间！我都会为了用科学理解全部神秘侧的世界，并且带回去证明给那些曾经鄙视过我的家伙看的！还有这是我赶来的弟子北白河千百合子哦！”
　　“是的！我的师傅，冈崎梦美博士是全宇宙乃至全世界最伟大的科学家、物理学家、神秘学家、科技家、发明家！”金发双马尾的水手服少女，仿佛早就预料到身边的这位年龄看上去不大的少女会说什么了。因此直接以最快的速度犹如背台词一样将一连串的华丽称赞摆了上去，虽然这些东西在一些人眼中是十分憎恶的存在。但是面前的红发科学家明显不是属于那种不喜欢被人称赞的类型的…
　　“亚雷亚雷，你的弟子就和你一样还是这么臭屁。”巫女无奈地摇了摇头，然后拉起了自己的手就往外走去。“那么祝愿你死在时空风暴里面吧。”
　　“哼~我也祝愿你死在你仁慈的心面前！”对着面前已经摆手再见的巫女，红发的科学家仅仅只是撇了下嘴，接着就带着自己的弟子往外走去。她们还有更加重要的东西要去处理，她们的目标不是在幻想乡定居，而是在三千世界中寻找无尽的魔法世界。
　　“那么就永别了，该死的科学家！”
　　“那么就再也别见了，没用巫女！”
　　两人互相擦过各自的身边，以着没有其他人可以听到的声音说着。
　　“去死吧，该死的家伙。”*2
　　缓缓离开的两个身影，让灵梦感觉十分的奇怪。并非是因为对方是名为科学家的存在，虽然在幻想乡中是以幻想为主的世界但是依然会有着依靠科技的人类存在的。但是对于来自异世之人，灵梦的脑海中居然出现了奇怪的感觉。
　　并非是认为不可思议，而是认为这种存在不可能会出现在科学的力量上。虽然不知道这种感觉从何而来，但是灵梦自己却感觉着不同的异样。貌似穿越平行空间的力量是非常厉害的，并不应该如此简单的就能被人操纵，真是…好讨厌的感觉。
　　“巫女殿下怎么了？难道又忘了带钱了吗？”巨/乳巫女带着自己走进了一所久式的日本店铺，而在店铺前面的服务台的位置上则是一名白色短发面上还带着方形眼镜的蓝装青年。“如果我再借钱给你的话，那么我下个月的工资都要没有了。”
　　“麽麽~半妖啊反正你在这里三餐包吃晚上包睡，把你的钱给我也不是什么问题吧。”对着面前吊着死鱼眼，完全不对面前的巨/乳巫女所说之话产生任何兴趣的半妖男子，灵梦的感觉十分的不舒服。感觉就像是有什么东西在告诉自己面前的并非一个普通的半妖，而是一只失去了破坏欲/望的恶魔，太诡异了虽然灵梦自己拥有意识的时间很短，甚至身体也仅仅只是小小的儿童。但是对于灵梦来说很多地方都对于自己来说有一种不合适的违和感，仿佛自己本来的存在于这里并不相容一样。
　　“…这一次记在雾雨少夫人的账本上吧。”银发眼镜半妖看了下面前的**巫女，然后缓缓地低下了头再一次看着手中的书籍。完全不在意店铺是否有人在看货物，或者说这里有什么人存在。至少自己有一种对方并没有看过自己一眼的感觉…“不过你还是少借账一点吧，雾雨少主现在可是为了继承雾雨家的家业而奋斗着的。我不希望因为你而破坏了雾雨少主的继承仪式…”
　　“撒撒~”随意的摆动着手，博丽的巫女看着对方早已放在桌面上的钱直接拿了起来。“你帮我时我帮你吗~有什么事情我可是可以帮你解决的哦！”黑发的巨/乳巫女笑着对面前的半妖说着。
　　“你不给我捣蛋就好了！”看着手中的书，半妖依然用平淡的声音说着。“对了那件事情你真的帮我解决了？”
　　“安心吧，如果是那把剑的话封印已经加固了。”拿着手中的货币，博丽的巫女微笑的对着面前一面平淡的半妖说着。“而且你所担心的事情就安心吧，勾玉在神社，镜子已经给了兽道的一名半兽先知了。”
　　“是吗…”依然平淡的看着手中的书籍，对于博丽的巫女所说的事情仿佛本该如此一样，半妖的男子并没有什么表示仅仅只是依然平淡的动作中仿佛代上了一丝的安心一样。
　　“那么我就走了！祝愿你的雾雨兄他成功！”拉起自己的手，博丽的巫女迅速的往外走去。同时还不忘对着半妖摇了摇手。
　　“也祝愿你…和她平安吧。”半妖男子看着巫女缓缓地叹了一口气，然后看着面前离去的巫女以及才发现的巫女身边的身影微微的说着。“又要来一次了吗…”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H3 约定的两人
更新时间2014-7-22 0:07:37  字数：4019

　
　　（这个是先代）
　　“这个白痴…”双眼无神，对于灵梦来说面前的巨/乳巫女实在是太不符合自己的意念了。不管是其的工作还是日常行为，都与自己所认为的常识并非一至。这样子的世界居然是幻想种的隐藏世界，真是奇怪的选择甚至连管理者都绝对的奇怪。
　　“或许我因该抛弃脑海中那诡异的尝试？”微微的抽了一下嘴角，一个小孩子居然抽动嘴角？这是多么诡异的情况啊…
　　“抱歉啊！让你一个人呆在这里这么久！”手中拿着两个巨大的袋子，毫无疑问刚刚博丽的巫女进行了一次购物。虽然人间之里内并不是什么物质充分的地方，但是这里却有着妖怪的贩卖材料地点。虽然人类与妖怪之间是出于食物以及捕食者的区别，但是也有着一些步入文明的妖怪会进食其他的东西。
　　虽然依然会存在着捕食人类从而获得力量的存在，不过这已经是少之又少了。根据博丽巫女的话就是外界的人又发明了什么能够不恐惧这种类妖怪的存在，因此那个种族的力量已经衰弱到零了。
　　“这是什么？”拿着手中的灵符对着面前的巫女，刚刚巫女把这玩意塞到自己手里就冲到了市级里面。实在是让自己不能理解…这东西到底是什么？为什么自己看到了好几个看上去像是人类的家伙一靠近就瞬间被弹开了。
　　“这个啊，只是普通的驱魔符哦。”面上带着自信的笑容，巨/乳巫女笑着说着：“我能够断言整个幻想乡除了紫那个老太婆之外，能够破除我破魔符的不超过三个人！”那个样子就像是在傻笑，对于自己实力自傲的傻笑…
　　灵梦自己知道明明看她的样子依然平静，但是却感觉到对放却对此十分开心。不能理解，对于新生的自己来说这种感情，并没有记忆。或者说感情并不属于自己的常识吗？
　　“是吗？”拿着手中的灵符，脑海中却不符合常理的运转起来。魔力支点、灵力入口、魔力运行、驱逐阵法、防御符文。一切一切的连接都在自己的眼睛之下，暴露的毫无隐藏！太简单了…对于自己看到的东西，自己完全可以这么说出来。难不成这个一直没有与外界接触的结界内，连魔术都依然处于江户时代吗？
　　不需要理解，因为这并不是自己需要知道的。自己知道的，就是这种程度的魔术，在自己手中…只是废纸！轻轻的划过了灵符的表面，然后原本新鲜光艳的灵符。瞬间由于魔力的消失变得褶皱不堪，仿佛其本身就是一件破旧的陈列品一样。
　　【残渣…】脑海中仅仅是出现了这个想法，对于自己来说这一点点的魔力仅仅只是入门而已。实在是太弱了…与自己认为的魔术差得太多了。
　　“嗯？这个是！”看着面前好女孩手中瞬间变得憔悴的灵符，博丽的巫女瞬间面上带着不可置信的眼神。“魔力支点修改！这个，八嘎那…”
　　“驱魔符，魔力指点六十六个。其中真正所需只有八个，其余的都是为了保持灵符的持久性而制作。实在是――”面上依然没有表情，脑海中不断的出现着自己所不应该知道的魔力知识。自己曾经是一个天才吗？不清楚，但是脑海此刻却无比的清晰。太简单了，没有意义…“繁琐！”
　　“灵梦！你刚刚做了什么！”双手搭在了自己的肩膀上，然后一面浓重的看着自己。博丽的巫女一瞬间，就带着自己消失在了人来人往的街市，传送到山林然后抵达溪流旁边。如果说跑去人之里已经够快的话，那么不断使用名为亚空穴的技巧，从人之里到神社附近的溪流那就是极速了。“刚刚你到底是怎么做到的！”
　　“魔力指点摧毁，让魔力流通失败。”双眼依然无神，毫无表情的看着面前的博丽巫女。她实在是想不到，为什么如此陈旧的设置，这个地方完全没有修改。
　　“如此陈旧的灵符，本来就应该进行魔力修改了。”脑海中所认识的驱魔符，比起手中已经枯萎的纸张好太多了。不管是破魔、驱邪、斩妖甚至是增加对灵，自己脑海中的驱魔符比起手中的垃圾要强上无数倍。如果能够再配上黑键的话…不过黑键是什么东西？明明记得黑键的意义在于破魔驱灵，但是自己却忘了这是什么东西。该死的，脑海依然处于一片空白…
　　“这！”博丽的巫女微微的咽下了一口口水，对于与世隔绝的幻想乡来说。新奇的想法是很难实现的，因此对于外界早已更新的魔力论文。早在江户时期就隔绝开来的幻想乡，完全不清楚…“灵梦，你听着！你的事情在今天晚上紫那家伙来了以后，再重现一次！好吗？”
　　微微的点了点头，不过对于灵梦自己来说依然不清楚那个被面前巫女称为那家伙的人是谁。仅仅清楚的知道，面前的巫女不断一次的强调说不能说那个人的坏话。因为，不管是妖怪还是人类。只要是这个幻想乡中，她愿意的话就能随意将那个存在抹杀！虽然她的身份是不允许她怎么随意抹杀存在的，但是也毫无疑问的如果有侵害幻想乡权利的存在，她将会瞬间将那个存在抹杀！
　　“呼…”微微的平静了一下内心，博丽的巫女微笑的对着自己说道。“不管怎么样，只要你来到了幻想乡并且遇到了我！即使是紫那家伙也别想带走！”面上依然带着诡异的傻笑，对于灵梦来说这实在是太傻了…而且还对一个连自己到底是谁的人都没搞清楚的存在，如此珍惜…如果真的是为了幻想乡着想因该立马将这个存在抹杀才对。真是好傻的一个巫女…“还有！今后你就叫我阿妈吧！我来当你的妈妈！”
　　“不要！”立马回绝着，并不需要思考。因为自己到底是谁都还没清楚，因此如果因为自己的真实身份而伤害了这个傻乎乎的巫女。已经失去记忆的自己也不会原谅获得记忆的自己的。
　　“哈！！！怎么了？！”面上带着哭腔，巫女瞬间像是被抢了玩具一样的孩子一样。不断的盯住自己，虽然对方看上去是大人，而且自己看上去才是孩子…“难道说对于小灵梦来说，我不信吗！”
　　“不可能执行，也永远不会执行！”这是绝对的，毕竟自己只是不小心闯入了这个地方的小孩子。自己跟对方根本就是不可能交汇的两条平行线，只是现在两条平行线过于接近罢了。“因为我们的生活就是平行线！”
　　“怎么可以这样子啊，小灵梦你这样子对我可是很伤心的啊！”双手掐着面颊，仿佛要做出哭泣的样子。不过完全不像…
　　“抱歉，如果要按照理智来判定。在我完全不知道是否对幻想乡会产生伤害之前，我是不可能答应的。”面上平淡的说出自己的想法，不过实际上就算确定了自己不会对幻想乡产生危害，自己也不会答应这个请求的。毕竟自己连自己到底是个什么东西都不清楚…
　　“那么！如果你整的会对幻想乡产生危险的话，我来阻止你怎么样！”面上依然带着傻笑，对于博丽巫女来说一个可以跟随自己的存在是多么好的一件事情啊。因此即使对方的存在不能明确确定，但是现在也只有她算是能和巫女在一起的了。
　　人类那边魔莉莎已经被禁止出门了，毕竟对于雾雨家族来说很多事情还是要考虑的。哪怕雾雨魔莉莎再强，雾雨少主再通融。名为暗之魔法师的雾雨魔莉莎也是已经不可能在来到自己的身边的了。毕竟孩子快出生了啊…
　　“请允许我判断情况，现状中你和我完全是属于短暂的平行线接近状况。不可能交汇就是不可能交汇的…”依然处于对目前认为最优先保护的世界所想，不敢猜测自己是什么的少女，此刻平静的审问着自己的存在。因此完全不清楚对面的巫女，实际上此刻正是需要自己。
　　“那么就平行线吧。因此，我也这么说。――我让你成为我的女儿！”看着面前依然不动的小女孩，博丽的巫女笑着说着。
　　“是平行线呢，我们根本没有互相理解！”不想让对方受伤，也不想让自己现在记忆中的世界受伤。毕竟自己的知识绝对没错，因此自己完全不敢想象恢复了记忆的自己会做什么事情。
　　“就是平行线呢！我们因该互相理解的！”不能放松，对于博丽的巫女来说，灵魂中的意识让自己绝对不能放弃这个想法。否则幻想乡的未来就会消失！
　　“绝对不可能的！根据理智告诉我，你根本就不因该收留我。因为我们因该是平行线才对！”
　　“正是因为是平行线我才绝对要收留你！如果失去了相对平行的线，那么单一的线又有什么意义呢！”
　　“即使这样，我依然涸望真相。因此在此之前我们依然是不可能交汇的平行线！”
　　“那么，我们就应该是一同前进的平行线！你要跟我在一起才能继续前进了！”
　　“我可能并不是人类，因此我可能会毁灭幻想乡。因此我们绝对只会是有点靠近的平行线！”
　　“但是你有着守卫幻想乡的心灵！而且幻想乡就是为了妖怪而存在的！即使这样你还要坚信平行线吗！”
　　“但是你依然是人类，即使我是非人类。那么我们依然还是处于平行线的状态，并没有任何的改变！”
　　“那么，我就证明给你看我也属于非人类！这样子我们就不会仅仅是平行线了把！”
　　“全部都只会是徒劳。”
　　“不，这并不会是徒劳！”
　　“绝对理智状态下的自己的决定是绝对正确的！”
　　“我认为现在这种状态下你的判定是错误的！”
　　不想再理会对方的固执，灵梦闭起了嘴。仅仅在空气中以魔力凝聚出了一句【绝对的平行线，我已经不想再和你对话了！】
　　“不想对话你也要听！即使我们之间是平行线，那么我也要告诉你。即使是平行线也是有交汇的！”地上的泥土，瞬间被里三层外三层的八卦所填满！甚至中心还多出了一个太极形状的符文！“博丽的巫女，在接受传承的那一天就全部都变成怪物了！”身上的魔力开始缓缓地弥散在了周围，难以想象博丽巫女的身体中原本所蕴藏的魔力到底有多少！此刻发散到了天空中的又有多少！
　　“我就让你，来见识一下。仅仅只是拳法就足够称为人外存在的博丽巫女的定义吧！”原本漆黑的长发，在魔力的暴风下缓缓吹起。同时也许是因为魔力的消散，原本漆黑的长发此刻变得无比的...暗淡以及憔悴！
　　魔力散开了吗？脑海中这么想到，但是下一刻身体却已经被一道强烈的轰击打中！那正是已经瞬间出现在自己面前，然后一拳轰出的博丽巫女！好沉重的拳头！如果轰击到山洞里面，估计山洞就会崩塌吧。口中、鼻子中、耳朵中、眼睛里都在这一次的攻击下缓缓地流出了黑色的泥水，并且还在之前被打中的地方形成了一个巨大的护盾！
　　“为什么这么说？”理解不能，对于守卫幻想乡的勇士巫女来说。这种力量不因该会被成为怪物才对。
　　“因为…我们是抛弃了对人类以及对妖怪怜悯的天秤…”黑色的长发飘飘，面上带着坚毅的笑容。身上的巫女袍仿佛在随风飘动，但是却显得这个巫女无比的孤单。
　　“即使是这样…你的要求我也无法答应！”就算对方是人外又怎么样？被人类和妖怪称呼为怪物又怎么样？这都和丢失了记忆，连硬吃下博丽巫女拳头的存在毫不相干！“这个约定，我不接受！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H4 策划的两人
更新时间2014-7-22 0:08:28  字数：3034

　
　　【头好痛，昨晚发生了什么……】自从几个月前被博丽的巨/乳巫女狠狠的用博丽世代相传的博丽神拳狠狠击倒的时候，灵梦就已经知道了。除非自己能够彻底的显示自己的危害性，否则对方是不会轻易地让自己离开的。
　　虽然自己未必有着危害性，但是被人信任的感觉…确实如此之不堪。难道我曾经当过背叛者吗？不清楚，但是被人信任的感觉真的很不好。仿佛这就像是对方的催命咒一样，让灵梦感觉到深深的厌恶！
　　“怎么了？对于博丽巫女的擅自决定所苦恼，还是对于自己的存在而苦恼？”身边出现的是一个金色长发的女子，身上穿着的衣服从上到下都是无尽的魔力丝线，估计是用了魔力编制的存在。
　　同时对方的身躯也仅仅只是一半出现在了自己所在的房间，另外一半的身躯诡异的处于了一个黑色的缝隙之中。而裂开的缝隙给人的感觉是很黑很暗,以及让人感觉到了一股恶心的熟悉感。那是邪恶，任何生物都存在的感情！
　　“不，仅仅是对于你突然出现感到了苦恼而已。”缓缓地起身，对于她来说很多的事情懂但是却也不懂。这种迷茫而又破碎的记忆分子让自己感觉到了无比的困惑。不过现在对于一个摆明是妖怪的存在，突然出现在博丽神社内。并且出现在自己的身旁，就算不是和自己有关的，也绝对不会是什么【好事】的。“一个妖怪出现在了，守卫妖怪们生存以及人类生存的神社内。是有什么事吗？”
　　“你猜呢？不可思议的小女孩…”双手拖着下巴，金发的妖怪就这样子对自己说着。“因为那场最终【战争】而复活的存在。”
　　“战争？抱歉，我不知道你在说什么。”身体一跃而起，处于半空中的瞬间，双手之上已经被突然从皮肤内涌出的黑色淤泥所包裹。【该死！又是这玩意！】
　　“麽麽~冷静点，我和你可不是敌人哦。”面前直接打开了一道黑色的缝隙，不需要任何的解释。那道缝隙就这样子处于自己的面前，里面则是什么都没有的虚空。看不到边际，也看不到终点…“灵梦啊，你应该是很理智的存在才对。不是吗？”
　　“你到底是来干什么的？”脑海中还想有什么一闪而过，不过无法理解。仿佛就是认知的短缺，灵梦的记忆仿佛从根源上抹杀了对这个物质的理解。“我可不认为你只是来这里和我聊天的妖怪小姐。”
　　“哦，那么你认为我来这里是干什么的呢？”手中不知道什么时候出现了一把折扇，微微的挡着自己的笑容，面前的金发妖怪使得自己总有一种难以解释的神秘感。就像…还没有理解的自己一样，自己对着她总有一种难以揣摩的抑制感。想要杀了她？也许吧，那样子或许就能让自己开心了吧。“还是说你已经知道我为什么在这里了？正体早已不明的孩子。”
　　“闭嘴，我可没有到需要人这样子说的程度。不明正体的妖怪贤者八云紫！”对方是谁灵梦早就清楚了，毕竟这种空间裂开缝隙的特性，以及如此让人厌恶的形态，整个幻想乡里面估计就只有她了吧。那个巨/乳巫女和自己说的情况与自己看到的完全一致，而且在灵梦的记忆中也没有这样子的幻想种。因此正体不明，并且不清楚实力能够随意打开空间的缝隙。幻想乡中有如此能力的也就只有…被巫女所邀请的贤者了！
　　“哦~不错吗。不过你如果不能保证理智的话，那种东西依然会吞噬你哦。”说的是黑泥吗？对于自己来说，这是自己最熟悉的存在了。虽然失去了记忆，但是这存在却深深的印在了心里面。这是什么呢？这样子熟悉的感觉…仿佛里面有什么自己最熟悉的存在。但是这个名为黑泥的存在，却无时无刻的折磨着自己的思维。该死的东西…
　　“想说的只有这些吗！？”身上的黑泥缓缓地融入了体内，虽然让人不适但是对于灵梦来说黑泥依然是自己的一部分。如果随便抛弃的话，完全不知道会发生什么情况。最坏的情况，就是让灵梦的心能够平淡下来的幻想乡被毁灭。灵梦不希望出现这样子与自己的心完全不符的事情出现，但是灵梦却感觉抑制的思念被自己的心所排斥。
　　仿佛就想要自己将黑泥放出一样…真是好讨厌的感觉，真想一手插入自己的胸膛，看看自己的心是不是黑色的…不过灵梦并没怎么做，毕竟就算自己的心真的是黑色的。那样子对于自己的想法也没有的实质性改变，因此自己是不会这么做的。
　　“幻想乡的建设者妖怪贤者八云紫，你到底想干什么！”狠狠地皱起了眉头，看着面前双眼冒出红光的大妖怪，灵梦并没有任何的好气能够和对方详谈。
　　“在你看来，幻想乡到底是什么呢？”难以预料的，不是询问来询问灵梦的目的，也不是来告诫灵梦的威胁。而是直接询问起了灵梦一直想要回避的内容。
　　“一群发现自己的结局不会安好的强大存在，全部都隐藏在山沟里面。保留着让自己活着的存在，从而惧怕外面那些弱小的存在。因为原本强大的存在，现在都已经成了蝼蚁了。对吧！”妖怪要被人类的无知所恐惧，才可以继续保留力量。当人类开始信仰科学，而不再恐惧神秘的时候，原本的恐惧们开始缓缓地变得弱了起来。无趣…
　　“麽麽~可以这么说，不过你亲自来和我说话。不会就是为了这些东西吧？”不懂，妖怪贤者亲自降临到自己的身边，使得自己完全不能理解。“还是说，所谓的贤者真正的读音是闲者吗？”
　　“撒~谁知道呢。”亲亲的摇摆着手中的折扇，八云紫轻轻的问着。“你就不想知道外界现在是多少年吗？”
　　“不知道，也不想知道…”外界多少年管我什么事情呢？自己都不知道自己是多少年出现的存在。就算知道了外界的年份，对自己来说也是没有任何用处的。
　　“1991年中旬了哦，距离某项破灭了神秘界幻想的事件已经过去了六个月哦。”面上的笑容，是那么的虚伪，是那么的让自己感觉到恶心以及反胃。但是…感觉真奇怪，比起之前想要将对方撕裂的感觉好太多了！
　　“六个月吗？！”自己清楚，明显的清楚，自己来到这里多久了。同样也清楚，自己在那片让自己感觉到只有绝望的黑暗中的时间。六个月，足够让自己的记忆彻底的消失了。
　　“那么，你的选择是什么呢？毫无人性只为正义的魔术师杀手…”这个恶劣笑容还真是让人感到恶心呢，无论是看多少次都只会让人讨厌的微笑…
　　“我知道了，你是想让我。去帮你解决一点，不适合妖怪与巫女去解决的事情吗？”能够提出这个脑海中让人不悦的称呼，并且露出那恶心的笑容。只有想要自己帮忙而已…
　　“后山来了七个自称正直者的魔术师，我希望你能够去帮助那个美丽者。”手中直接扔出了一张照片，怎么说呢那金色的短发，一身中世纪的佯装，以及那手中拿着的书本。就算不注意这个少女的面庞，都已经会被其强大的存在气息所感染吧。何况这个少女的面庞，仅仅只是照片就使得自己有一种被抽动灵魂的感觉。操/纵人心的魔女…如果是中世纪的话，这种人通常会被无数人追求吧。
　　“那么，这就是你的询问吗？妖怪的贤者啊…”眯着眼睛灵梦也是平静的对照片上的人产生着某种恶意的猜测，不过任务就是任务不管怎么说灵梦却也是自己准备去做的了。
　　“明天，计划正式就会开启哦！希望你会不会放我鸽子哦，猎杀异端的代行者。”称呼变了从原本毫无人性的正义魔术师杀手，变成了一个专门猎杀异端的代行者...自己的身份曾经是如此诡异的吗？还是说面前的妖怪贤者在故弄玄虚？灵梦已经不管了而是死死的盯住了八云紫的面...
　　“再吵，我就将你切成一滩肥料！”恶意的波动在灵梦的眼中具现着，鲜红的双瞳也是表示名为灵梦的少女绝对会那么做！
　　“呵呵~”是讥笑还是嘲讽？灵梦不会去分辨，反正对于灵梦而言面前的妖怪贤者与她根本就是相性不符的类型了啊。
　　――――――――――
　　“明天将这瓶毒/药，按照上面所写的分量将美丽者杀害？！”后山的兽道上，拿着一张纸以及一瓶奇怪的药水的白发纤细身影，缓缓地在血红的眼神中流露出了凶光。“我的复仇…就快结束了！”不知道是笑还是哭的面庞上，名为泪水的液体在眼眶边缘流出着...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H5 混乱的两人
更新时间2014-7-22 0:09:36  字数：3811

　
　　（剑猫：上面的是邪仙和解尸道长，不过想成阴阳玉的男女分身黑化好了。至于原因是黑泥，不懂的就算了。）
　　――――――――――
　　“yooo~~紫你终于来了！”神社外面出现了白痴巫女的声音，灵梦微微的回身看过之前那个大妖怪的地方。毫无疑问已经空无一人了，名为八云紫的妖怪贤者已经出现在博丽神社的入口。装作之前根本没来到自己的房间一样，和那个白痴巫女谈论了起来。
　　这个巫女是怎么当上第十二任的博丽巫女的？不清楚，不过自己却可以明确的感觉到了对方下午的时候那一拳！那绝对不是正常人可以获得的力量，除非她有什么特殊手段。或者说这就是博丽神社的隐藏底牌吗？
　　不清楚，这种事情对于并非博丽继承人的灵梦来说。没有一丝一毫的关系，唯一让灵梦感到关系的仅仅只是那种力量对于人类来说的副作用罢了。毕竟如果每一任的巫女都有如此强大的力量，就不应该会在两百年内结束了十一任才对。毕竟能够获得如此强大的力量，就基本与长生不老相差不远了。
　　但是博丽巫女却除了第一代之外，基本没一个人活过四十五岁…也许是诅咒吧。不清楚，不过对于历代博丽巫女的资料都明确的指出，博丽巫女一般三十岁就会归天。而也就三个特例活过了三十岁，第一个是初代目然后是四代，最后就是舍弃了博丽巫女职责，自己抛下重担回到人间之里的第十一任博丽巫女！根据目前的资料表示，抛弃了博丽巫女职责的第十一任或许还活在人间之里。不
　　过也绝对五十多岁了吧，毕竟第十一任离开的时候已经二十多岁了，之后在这个白痴巫女继承前。幻想乡可是因为某次异变导致十年的空白期才找来的。而那个时候的第十二任还只是孩子，因此毫无疑问对方也有五十岁了吧。毕竟白痴巫女也已经二十多了…
　　“灵梦小姐，博丽大人和八云大人在大厅等候。”还在思考着博丽的问题，但是这个时候推搪门已经打开了。那个被称为阴阳玉・阴的女子就这样子跪着向灵梦行礼的说着。而灵梦手上现在拿着的是博丽神社的历代巫女的自传记录，但是毫无疑问这玩意骑士不可能会有人看才对。毕竟博丽巫女的主观太多了，一代的救妖怪，二代的守卫，三代的反抗，四代的镇压，五代的血洗，六代的虚假，七代的奇迹，八代的改变，九代的永厚，十代的诚恳，十一代的修养，以及这白痴十二代的希望…
　　真是，让人类以及妖怪都会愤怒的记事本啊！这里面一时说妖怪不好一时说保护妖怪，一时说人类是圈养的食物一下又说人类有权利决定生存…她们难道认为自己已经是幻想乡的最强了吗？
　　不清楚，不过估计在这个位置上太久了都会变成疯子吧。估计是的…那天被这个巫女疯狂的要求留下的时候自己就应该想到，巫女都是无聊到发疯而死的吧！
　　“我知道了，马上我就来。”无法理解的永远只会是人自身，而无法理解的事物是绝不存在的。仅仅只是思考的角度问题，这正是灵梦所信仰的常识。不理解之物？换上能够理解的角度那就是常识了，不是吗？“顺便阴~今晚你和我一起出去一下！”
　　并非自己一个人不能出去，只是晚上必须要有人看着帮忙才行，毕竟自己的身体只是一个一岁多的孩子。不是吗？哪怕自己的灵魂再怎么丰满，甚至连技巧都足够弥补空缺甚至力量在黑泥的滋润下显得不可思议。但是也无法改变自己的身体是一个身高只有三十四厘米的小孩子的事实…
　　没人帮忙的话自己很多地方都无法去到，很多东西都无法拿到。因此找个苦力必须的，但是这件事情还不能那么快的让那个白痴巫女发现。毕竟这一次是那个妖怪贤者要求的，正直者之死！
　　“是的灵梦小姐！”至于面前的家伙去和那个白痴巫女说自己的动向，那又怎么了？虽然不能让那家伙那么快发现，但是必须让她知道。毕竟她也是计划内的一环！
　　――――――――――
　　“紫啊，你说我这么做对吗？一个来历不明的存在，我就这样子留了下来，而且还是强制留下来的。”不得不说第十二任的认人能力是越来越差了，这一点她自己知道，妖怪贤者的八云紫也知道。因为博丽`梦使用的博丽力量，正是以自己的潜能未燃烧代价，从而获得力量的。也就是说越强，实际上你燃烧的潜力也越大。因此除了天赋不好的五代外，也就只有将力量继承下去的初代才活过了三十岁。其他的都是因为其本身的才华，太过于强大因此使得自己陷入了灭亡。博丽之力是诅/咒！一种天赋异常的人最快死的诅/咒！你越是天才你就死的越快，但是你却会更加强大！
　　毫无疑问名为博丽`梦的继承人有着强大的潜力，否则也不会仅仅在二十五岁的时候就开始了名为面部肌肉萎缩的症状。并且大脑毫无疑问也开始因为博丽之力而开始逐渐失去思考能力了，不过她不会判断失误的！这是名为八云紫的妖怪贤者的担保。就算整个幻想乡的人都背叛了，她也绝对不会背叛的。这是每一代的博丽巫女必须先要知道的事情，也是这个幻想乡的真理！
　　“世界上没有任何事情是绝对的正确以及失误的，因为命运那家伙最喜欢的就是玩弄人的思维了。”这是确实的，不管是鬼神、真祖、魔界创世神、恶魔领主都这么说过。不过在`梦看来，八云紫说这句话反而更加适合。毕竟其他存在就算再怎么强大，也有个名分在。
　　但是八云紫，却是一个无名无份连真身都没有的妖怪。仅仅只是操纵隙间的力量，仅仅是不死的存在。实际上她到底是不是妖怪，都根本没人清楚。仅仅只是将强大的她纳入了妖怪的范围罢了，实际上她到底是不是生物都是一说。不过这明显是不用猜测的，毕竟八云紫就是生物。虽然这个生物的定义已经超出了人类的判断。
　　“那么我是不是应该希望她成为希望了？”希望对于普通人来说，也许是某些事情的完美解决。但是对于博丽巫女来说，却是诅咒的延续。不过如果这个诅咒能够保证世界的和平的话，那么这些少女们依然会遵守下去。毕竟，这是为了可怜的妖怪也是为了…可悲的人类啊。
　　“如果你确定要接手那一件必死的委托。”手中的扇子不爽的瞥了下，不仅仅是对那些不知所谓的居然要求将那个存在猎杀的人类的愤怒，更有那个家伙没能抑制冲动的愤怒。“实际上不接受也是可以的哦。毕竟已经两百年了…当初她寄住在这里的时候，就应该知道她的食欲只会越来越大的。”
　　“黑暗是不可以被杀死的，同时你的隙间也是无法对她产生效果的。这种情况下，确实是必死无疑。不过如果死亡具有了意义，那么怎么死也没关系了。”这是信念，对于守卫幻想乡而生，为了信念而死的博丽巫女来说。死亡只是为了使得继承人变强的手段罢了！毕竟，可不是全部博丽巫女都像是十一任那个胆小怕事的家伙一样的。“对了，那个黑暗妖怪叫做什么？”
　　“她的名字是…”还未说完门口外已经传来了走路的声音，毫无疑问那个被称为灵梦的少女已经走了过来。
　　“小女灵梦，参见妖怪贤者大人！”虽然事先已经见过一面，但是自称第一次见还是必须的，并且作为一名外来者本来就应该对创立幻想乡的大妖敬佩。
　　“麽~不必多礼。”不仅仅是礼仪还有着契约，在场的八云紫和灵梦都知道对方在想什么，不过明显八云紫已经将局面控制在手中了。毕竟对方好歹是活了不知道多久的家伙啊...“那么外来者，你是否真心的愿意为了幻想乡的利益而生存呢？”
　　是的这是最严重的问题，毕竟幻想乡里面妖怪是被保护的存在。人类？抱歉在这里就是食物而已，至于魔法使和强大的外界人？对于人间之里那群胆小的蝼蚁来说，他们也是妖怪而已，就算帮助他们，他们也会调转枪头对付帮助过他们的存在。
　　因为这就是幻想乡的残酷啊，没有力量的弱小人类恐惧又涸望着让人能够在妖怪林中生活的魔法师们的力量。真是让人厌恶，让憎恶的心蠢蠢欲动啊。
　　“无趣…”面无面庞的如此说道，对于灵梦来说首先要保证的是自己的意念，因此就算是那样子说了能够活下去，对于自己来说回答也不会改变的！“对于我来说，人类与妖怪那边才是同类我不管。同样我也不希望有人随便当我是同类，免得我回忆起来后会向相信我的人出手。”
　　“不错的回答。”折起手中的羽扇，八云紫那让人厌恶的笑容在自己看了就是那么的自信。“比起愚忠的存在，我更喜欢有着自己愿望的家伙。”仿佛说的有很多人因为其美色而效忠一样，实际上对于灵梦来说八云紫只是有一点魅力而已。如果按照常识来判断，有不少的人型存在都比起美丽的多。“撒~”
　　这家伙又读心了吗？`梦很清楚，面前的大妖怪都会干些什么。那是处于黑色地带，让人类恐惧的事情。神隐人类，将其送给发狂的妖怪当食物。将因为自己的美色而被俘虏的人制成傀儡，变成自己手中可以操纵的棋子。名为八云紫的存在，从来都是为了妖怪而存在的，并没有所谓的为了人而做的任何一件事情。甚至博丽巫女这个责任，也是幻想乡建立三百年后才在博丽初代请求下，八云紫才不知为什么的答应下来了。
　　“那么就请签下名字吧，新入者！”背后打开了一道充满了邪恶气息的间隙，里面无数的眼睛都在瞬间盯住了灵梦。如果是普通人估计已经因为着不可理解的现象而昏过去了吧，毕竟人类无法理解的存在会在大脑中形成保护，让其瞬间眩晕过去的。不过面前的小女孩却没有任何属于正常人类应有的的反映，反而是直接直接将手伸向了妖怪贤者八云紫的面前。
　　“在我恢复以前合作愉快，妖怪贤者八云紫！”虽然厌烦面前的妖怪，但是表面工作还是要做好。
　　“当然了灵梦桑，你可是我们的贵客啊。”厌恶面前的非人非妖的存在，并且知道对方可能会毁灭幻想乡，但是作为棋子的可能却也更多。因此对于妖怪的贤者来说，将其当做棋子反而是更加适合的选择。
　　让我彻底的利用你，然后像一块抹布一样丢弃吧！
　　让我狠狠地利用你，直到完成一切的计划为止吧！
　　双方都知道对方的算盘，但是现在的情况确实双方都必须遵守的和平模式。毕竟，不能再这个白痴巫女面前随便的破坏啊――毕竟是为了报恩（传承）啊！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H6 死直的两人
更新时间2014-7-22 0:10:10  字数：3052

　
　　我们正直村从最初开始就只有八人，全员搬迁到东面山头已经有两年余的时间了。
　　那确实是无聊的每一天每一刻。
　　那一天，我们其中一人在山谷的边缘上发现了那个洞窟。
　　是的，从那以后我们都迷失在那个非人的乐园之中。
　　然后转瞬间，我已不在为人了。
　　――――――――――
　　幻想乡――夜晚8：40
　　“同说过竹取物语的故事吧？辉夜姬要前来求婚的藤原大官人前去寻找蓬莱岛上的玉树枝，但是他并没有去，而是召集了六名工匠秘密制作了这一宝物，并差点就骗过了辉夜；可惜在棋差一招的时候、被那六个上门要帐的人坏了事……”八云紫这个让我只能感觉到厌恶的存在，始终让我不得不正视其强大的知识再一次让我回忆了神话故事。
　　“最后呢？”最后哪六个人的事情，并没有任何的人说明。但是很多人认为他们都是躲了起来，毕竟愚弄辉夜姬以及破坏藤原大官人计划这两点就足够他们死上一万次了！“哪六个人不会直接被切腹了吧。”
　　“不，那六个人离开了。”八云紫微微的抵住了嘴唇，缓缓地皱起着眉头说到。“被我们的委托人救了。”
　　“那个人是谁。”灵梦皱起的眉头，很在意那个那个金发女子的名字。“为什么会有这种实力。”
　　“爱丽丝・玛格特罗伊德，一个魔女！”指着手中的照片，八云紫微笑的说着这个名字，仿佛像是熟人一样的说着...“也是某个强大存在的女儿。”
　　“是吗？那么为什么，这一次需要我们来帮忙呢？”最主要的是还要瞒着博丽的巫女这一点，虽然自己的事情不能和博丽的巫女明说。但是也绝对不是不是不能让博丽的巫女知道这件事的。
　　“当然是为了觉醒啊！”手中提着一本被锁链封锁住开口的书籍，八云紫笑着说道。“现在的爱丽丝，仅仅只是一个充满了本体力量的肉身封印伪物罢了。除非让其彻底觉醒，否则是不可能让她恢复记忆变回原本的自己的！”
　　“原本的记忆？”和自己相像的存在吗？不过对于灵梦而言这确有个疑点..“你不是说对方是这次任务的委托人吗？怎么会让其回忆真正的记忆呢？”除非八云紫有什么事情，并没有告诉自己否则怎么会有一个被雇佣者，所自己的雇主没有觉醒真正的记忆呢？
　　“不，这件事情不是你管的了。”八云紫将手中的折扇闭起，然后直接在自己的身边打开了一道隙间。在隙间的对面，是处于迷雾之中的湖泊。“现在最重要的，仅仅只是让计划顺利进行罢了！”
　　――――――――――
　　幻想乡――半夜01：05
　　不用说话，仅仅只是仔细的看着。隐藏在了雾之湖的一处山洞内，灵梦在平静的夜色之中听到了一丝的吵闹。然后就在湖边境界线的对面已经出现了一个，看上去面容较为老成的男人，并且其手中提着一个黑色的大夹子。神色略带慌张的从湖拌经过，接着直接冲到了森林隔壁的小路上。
　　【这家伙疯了吗？】内心如此的对自己询问着，但是接下来灵梦已经清楚了。那个人只是在逃离罢了，因为那里后面不知道什么时候一名穿着黄蓝二色小丑服的存在，正在不断的缓缓逼近着。
　　我清楚的感觉到了，那个逃跑者的恐惧，以及那个小丑的虚无！那个小丑估计只是一个人型把，没有灵魂仅仅只是靠操纵行动的存在。
　　“怎么了？继续跑啊，怎么终于跑不动了吗？”小丑就像是一台精密的机器一样，缓缓地在喘着大气的男子身边五米的距离转着圈。顺便还以那明显不是生物的声调说着嘶鸣的话语...“还是说，你认为你可以解决我吗？好奇者啊，你该不会这么愚蠢吧！”
　　“你这个家伙！”劳累的人类紧紧地裂起嘴角，但是身体却也是很不争气的直直的瘫倒在地上，看来那个小丑也是对男子做了什么事情。“真的就这么希望得到魔法使的身份吗！！！”
　　“嗬~嗬~嗬~嗬~”小丑缓缓的抬起了手对准了男子的面，然后小丑也是露出了木讷的微笑说着。“这很有趣不是吗？”
　　“铁咩！！！”男子的双手瞬间就被撕开了！并非被任何的攻击撕碎的，反而像是是直接从内部破碎开的！而就在双手破碎之后，男子的双脚也是同时开始犹如蜡烛般融化“那么我就诅咒你！诅咒你所获得的魔女的身份只会不断的给你带来不幸！！！”
　　“说够了吗？残渣！真正百来年的时间，我都在不断的让你们变强，抵达我所希望的祭品等级。”小丑甩了甩刚刚移动的手，然后看着面前的人棍，直接拉开了被黑雾缠绕的小丑面具。而在面具之下的是一张十分可爱的金发美女面庞，可惜快要死去的男子却绝对的无法欣赏了！
　　“我诅咒你！我以我好奇者的名义，诅咒你！！！”狠狠地以尖锐的嗓音喊叫着，男子看着面前用手指抵着自己头颅的少女小丑。露出着让人憎恶的丑态，毕竟这就是人类啊！永远都对死亡恐惧但是却又希望看到的存在！让人只会产生厌恶的丑态啊！“你获得魔法使的名额后，只会不断的陷入绝望之中！”
　　“说够了吗！”狠狠地将带着手套的手插入了对方的头颅之中，然后将对方的整个头颅连带着脊椎的拉扯出来！“你的灵魂，将会永远被我所禁锢。来吧好奇的正直者啊！”
　　狠狠地将对方的头颅包括脊椎，直接拉了出来！鲜红色的液体不断的洒出来了！死去的肉体还在不断的抽搐着！依然颤抖的声带仿佛还有事情要说！但是这一切都不可能了！名字好奇者的灵魂，已经被小丑紧握在了手中！虽然方式毕竟肮脏，但是却是最直接的方式。毕竟现在的她还要回去，当一名什么事情都不知道的围观者！
　　“蓬莱的玉枝啊，没想到这伪物，居然会使得他拿起就跑了呢。”带回自己的小丑面具，将男子之前一直拿着的箱子回收了，毕竟这玩意是小丑自己带出来的。
　　“好奇心最强的你啊！”仿佛对着死去的尸体感觉到了厌恶，小丑直接一脚将尸体踢到了森林深处。不需要处理，毕竟妖怪们最喜欢吃的东西就是人类的肉了。特别是经过特殊手段强化的人类的肉！“不断的往着森林的深处走去。”
　　“但是在那里，却被神秘的小丑叫停。”小丑面上的笑容越发扬起了，那让人感觉到的憎恶不断的提升！“小丑高兴的送给其蓬莱玉枝，将蓬莱玉枝放到了好奇者手中。”
　　“我在接过的一瞬间，头和身体被分开了！”破坏的头颅以诡异的方式说着话，明明声道和喉咙都已经裂开了。但是却诡异的说着话...“我发现我无法动弹，再也无法和同伴们汇合。”
　　“那么你叫什么名字呢？！”小丑嘴角微微的扬起了嘴角，看着面前漂浮的头颅。以及正在不断在头颅内拉出的淡蓝色物质,那是好奇者的灵魂。“我这可爱的奴隶哦。”
　　“西/藏――”仅剩头颅的残骸对着面前的小丑说着。
　　“生与死的轮回吗？真不愧是永恒的好奇者啊，”微微的拍了拍手，小丑跳跃的行走在灰暗的森林中。
　　“好奇者、美丽者、年幼者、聪明者、成熟者、早起者、警惕者、鸟人！”四周已经聚集了不少的妖物，他们都是为了那现在已经死去的强大肉体而来的！
　　“将会在这个月之内，全部死无全尸啊！”小丑猛然的对天挥舞起了双手，仿佛是承受着世间最棒的掌声一般，小丑也是不断的讥笑着...
　　――――――――――
　　“八云紫啊，这就是委托人吗？”死死地盯着那个疯狂的小丑，灵梦感觉到那个存在有着自己相同之处！内心之中，有着那种十分亲切的联系！这是什么感觉？不懂，但是自己只需要知道自己对此感觉到了亲切就对了！
　　“那么你说呢？对此感觉到了兴奋的你...”八云紫捏着手中的扇子，看着那个疯癫的身影无奈地摇了摇头说道。“这份大礼，你感觉是否合适呢？”
　　“简直，就是最适合的大礼包啊！妖怪的贤者啊。”嘴角狠狠地扬起，疯狂的神色不断的从双眼之间溢出。“实在是，超大的豪华礼包啊！”
　　【喜欢就好，疯狂的恶魔哦。】八云紫微笑着，笑的如此的甜蜜，也是如此的淡然。而在八云紫的微笑下，灵梦的恶劣笑容显得是那么的可怕...
　　但是两人谁也没注意到那个小丑人形，其内部自身流出的眼泪，或者说注意到了也不回去管吧。那只是名为爱丽丝的少女人类姿态下的情感罢了，若化身魔人这一切都只会消逝远去...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H7 灾直的两人
更新时间2014-7-22 0:11:17  字数：3300

　
　　剑猫：十五年前的惨案？这个题目其实挺不错的。主犯藤原妹红，以及黑幕爱丽丝。
　　――――――――――
　　幻想乡――凌晨5：00
　　“八云紫，你说让我探寻之物，到底是何呢…”昨晚与妖怪贤者观看了一场完美的猎杀表演，而现在自己却和阴阳玉处于昨晚所看到的猎杀的场景之中。“阴玉，`梦对于我出门这件事情有什么看法吗？”很在意吗？或许把，灵梦对于那个白痴一样的巫女感到了某种特殊感情。
　　“是！吾之御主并没有对此过多询问，仅仅是表示早去早回罢了！”阴玉对自己恭敬的说道，不过这也仅仅是因为阴玉被`梦宣布要保卫自己的平安罢了。如果是阳玉的话，估计早就走开了吧。
　　“她又有事情要做了吗？”灵梦对于那个人要做的事情并不清楚，所以说按照历史的说法就是目前灵梦，完全不清楚博丽`梦将要面对的任务是什么东西。
　　“麽依，这件事情和我没有任何的关系。”不过即使灵梦知道了，也无法改变历史的轨迹的。毕竟那个存在对于现在的灵梦来说太强大了。
　　“对了阴玉，你和阳玉是历代博丽巫女都持有的吗？”看着阴阳玉对着`梦的情况，完全不像是一个主人以及仆人的感觉，反而是相思相依的战友一般。这对于灵梦来说，是一件值得追思的问题。因此实在是无法理解…
　　“不，我们并非历代博丽巫女所赐之物。”阴玉空中出现了不符合情调的双声，不仅仅是女声的单纯，还有着男声的浓厚。毕竟阴玉就是阴阳玉的一部分，对于本体作为双生之物的阴阳玉来说。本身就是有着不同身体以及思维，但是记忆以及思考完全可以连起来的存在之物。
　　“我们是寄宿于阴阳之间调和的存在！”口中说着不符合情节的话语，阴玉的身边缓缓地聚齐了一坨浓烟，并且缓缓化为人形。“我们是空想具现的实体！”阳玉的身躯也开始具现出来了，毕竟阴阳玉本身就是依靠双身而存在的。仅仅具现出一个身姿，只是为了灵活行动罢了，毕竟一个有着共同记忆的存在，平时生活中走在不同地方都会出现另外一方的记忆，那么实在是对其造成困扰的。
　　“我们是虚空的代言人！”阴阳双玉互相扣着自己的双手，面对面的继续咏歌着。“我们是带来【幸运】以及【不幸】之物！”一边是缓缓具现的黑暗迷雾，一边是缓缓凝聚的白色亮光。对于人来说，这是稍微看到就会遭受到无比沉痛打击的记忆存在。毕竟常人是无法理解的，但是这对于灵梦来说却显得十分的亲切。
　　【这个感觉…】难以解说吗？对于灵梦来说身体内的某种东西正在嗡嗡作响，不断的想要冲出自己身体的束缚一般。【开什么玩笑啊！】
　　“我们是…”阴阳玉还打算继续咏歌下去，但是对于灵梦来说让其不断的嗦，那是彻底的无谋！“够了！有人来了！”
　　让阴阳玉停下无谋的举动，或许是太久都没有发泄了吧。阴阳玉显得有些不高兴，但是这对于灵梦来说确实根本不重要的事情。湖对面出现了昨晚灵梦与八云紫所见的身影，那个金发的少女。但这次并非是代行的人偶，确实是其真人！灵梦可以非常确定，毕竟生物的气息摆明在自己的面前。
　　【这是故意所为吗？】这不是灵梦所清楚的事情，毕竟八云紫给于自己的任务只是协助罢了。对方的任务灵梦也只有得到了八云紫的引导下才会实行，否则即使对方死在了自己面前，对于灵梦来说也是毫无用处的意义。
　　“那么，就跳跳舞吧…”并非真的是要跳舞，仅仅只是按照暗示来做罢了，八云紫已经和自己说过了。互相交头的暗示便是湖面上舞动的红白巫女，虽然灵梦并非作为一名巫女的存在。但是对于一个穿着红白二色巫女袍的存在，不管是谁都会认为其作为巫女的存在吧，即使只是一名小孩子。
　　而对方明显也注视到了这边，不过对方丝毫不在意。毕竟计划还没开始，剩下的舞台主角，并非是她而是另外一个被误导的存在。起的太早了吗？或许灵梦会这么想，不过对于巫女来说却并非是那么回事。估计对方认为已经太晚了吧，不过没办法毕竟身边的七个…不，现在是六个了。也仅仅只是普通人罢了，虽然其中一个在掩盖自己非人的现实，但实际上还是和人类相差不多啊。
　　但是这一切对于金发的少女来说却是必要的存在，虽然很耽误计划时间。但是却也是让自己获得记忆的最佳途径了，毕竟祭奠伟大的存在从而获得力量。并非空穴来风的，而是实打实存在过的事实。
　　博丽巫女历代流传的舞蹈确实不错，这是起得最早的我唯一的想法。毕竟现在在这里的不是美丽的正直者，而是有着自己思维的爱丽丝・玛格特罗依德。虽然看上去无谋，但实际上却是最精密的布局了。虽然主角未必会按照爱丽丝的剧本行动，但是即使破坏了剧本，实际上爱丽丝也是早就做好了准备的。毕竟剧本之外的剧本，才是黑幕最喜欢的东西啊。
　　不过就在这个时候，天开始缓缓的下起了雨。估计是天已经知道接下来会发生什么事情了吧？毕竟祭奠的程度可是需要祭奠人连自己也【祭奠】一次的，虽然只是形式上的死亡。并非正式存在的，但是对于那群即将作为祭品的存在来说确实真实而又可靠的。
　　“既然下雨了，那么我们也先去预定地点等着吧。”身上的黑泥涌动着，覆盖在灵梦的头顶上，形成了一层诡异的薄膜，黑泥在帮助灵梦躲过雨水。不过是为了灵梦还是为了黑泥自身呢？灵梦不清楚，但是也不想清楚。
　　“走吧，剧本也快开始了。”看了一眼装作看着水池，手中拿着雨伞遮挡雨水的金发少女。灵梦嘴角扬起着，对于金发少女的剧本，她感觉非常的兴奋。那是对于一群蝼蚁不知道自己的命运被愚弄的感觉吗？或许把，那种感觉或许叫做愉悦吧。对于灵梦来说，这让人痛苦的毁灭本源，却直指本心的自我满足。
　　――――――――――
　　早上，在池水上起舞的红白二色巫女映入眼帘。
　　起得最早的我，沉醉在那张扬而洒脱的舞姿中恍若隔世。
　　不久后天降甘霖，当我回过神来之时，巫女的身影便已不复存在。
　　――――――――――
　　幻想乡――早晨06：00
　　【将这瓶毒/药，按照写好的量度给于美丽者！不可以太多，也不可以太少！毕竟我们是一条路的人。】银发的身影紧紧地握着手中的药瓶，以及抓紧了适量药剂的毛巾，缓缓地站在森林大道上。对于银发的纤细身影来说，她有着一个目的，那就是毁掉在千年前曾经害死了父亲的那六个家伙。
　　但是…十分诡异，原本女扮男装潜入这只队伍，就是为了将他们杀死。但是银发身影却无法下手…是因为这里面有着一个完全无关的少女吗？不，对于自己来说少女是被虐杀凌/辱致死才是正道吧。
　　毕竟那个腹黑的女人害死了自己的父亲…这不是什么好玩的复仇，昨天好奇者已经死了。同时自己也获得了这份名为杀人计划的存在，而自己现在则要去杀死那个原本与自己复仇无关的存在之人…
　　【我要杀死他们七个人，顺便帮你复仇了。你要感谢我…】那就是纸张里面透露的信息，虽然不明白为什么必须杀死他们七个人。特别是和正直者完全无关的那个金发少女，那完全就不是工匠队伍的人。但是…今天的她却是被杀戮彻底的洗礼的存在了。
　　“抱歉了…美丽者啊。未来的我，可是要你们全部人死无葬身之地了！”银发的少女拿着手中的毛巾，瞬间捂住了坐湖岸边金发的少女口鼻之前，然后将其狠狠地按倒在了地上。毕竟这虽然是毒/药，但是银发的少女依然不愿意看到面前的金发少女活生生被自己弄死的情况。虽然那个协助自己的人要帮助自己杀掉另外六个人啊…
　　要怪的话就怪为什么要和这群毁了我父亲一生的工匠们在一起吧！银发的少女狠狠地将金发少女抛入湖中，毕竟对于窒息之人身体是无法控制的。因此即使没有毒死这个金发少女，她也依然会溺死的。
　　“毕竟我是藤原家的次女啊！”银发的少女颤抖的看着自己的双手，毕竟这是孩童第二次的杀人罢了。
　　第一次，也仅仅在抢夺那个能够使得她与那个女人处于同一起点的药物罢了。不过那一次，也只是间接的杀人罢了。这一次是彻底的正面冲突啊！
　　不过银发的少女，估计在以后很长的时间中。都不会发现，自己实际上是被利用了的现实吧。毕竟，那名真正的金发少女现在正在满面微笑的呆在湖拌旁的一个山洞里面，身边还有着那个红白二色的巫女存在…
　　她是这辈子都休想知道这个黑幕的真实了…而就在今天，正直者中的美丽者也是彻底的死亡了！！！今后存在的，只会是人偶使――爱丽丝?玛格特洛依德罢了。
　　――――――――――
　　不知晓雨已经停下。巫女全身湿透地，仿佛融入雨中一般消失于无影。
　　专注在巫女身上而不知刚才的雨已化为暴风雨，最美的我被小丑所俘虏了。
　　小丑就这样消失在暴风雨中，我已无法回到我们的地方。
　　正直者剩余六人。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H8 黑暗的两人
更新时间2014-7-22 0:11:55  字数：3085

　
　　爱丽丝・玛格特罗依德已经做好了准备，不过至少在祭奠结束之前她还是要在那个山洞里面等待。毕竟一切都已经准备好了不是吗？至于如果真的出现了不是人偶不能解决的情况，那么爱丽丝自己也是能够帮忙解决了。
　　毕竟蓬莱还在爱丽丝的身边，而新制作出的西/藏人型也能够活动！没什么好怕的，通过这次祭奠自己完全能够使得上海伴随自己的记忆动起来。
　　因为名为爱丽丝・玛格特洛伊德的少女就是这样子的存在，以吞噬曾经的同伴从而获得更强大的力量。哪怕失去了记忆，也依然为了回到曾经的过去不惜摧毁原本美好的每一天。只有强大才有朋友，只有强大才会有幸福。
　　对于爱丽丝・玛格特洛伊德来说这已经深入心内了，正直者从来都不是她的朋友。只是被利用的存在罢了！因此爱丽丝不会流泪，因为这是一开始就已经准备好的必要之恶！
　　毕竟后悔这个词语，过去未来甚至现在都不存在于爱丽丝・玛格特洛伊德的少女心中。Malignis`semper`ducere`spem`ante`adventum`praedixit（邪恶永远在希望带来之前所诞生。）
　　――――――――――
　　幻想乡――早晨07：00
　　“这样子就没关系了吗？妖怪之贤者啊…”那个存在已经彻底的堕入黑暗之中，准备以早已准备的剧本来猎杀可怜的队友。曾经的日常是那么的虚假，曾经的友善是如此的冷漠。灵梦的心内对此却感觉到了并非叹息以及无奈，反而是涌动起了兴趣？还是开心呢？对此感觉到了开心的心情，果然自己也并非善哉。
　　“让我们来好好的看着吧，我们愉悦的灵梦殿下。”手中优雅的拿着一杯咖啡，肩膀上的洋伞黄金比例般的呆在那里。其身形下方却深深的陷入了漆黑的空间缝隙之中！
　　“别用那种恶心的语调和我说话…”不知道为什么，看着面前八云紫摆出一副优雅的姿态。自己不由得出现了一种不协调感，仿佛有什么东西让自己对此感觉到了厌恶。那是处于灵魂中对于这种表情以及动作的厌恶，到底是怎么了？！不清楚但是对此作为，灵梦只能感觉到了厌恶罢了。
　　“亚雷亚雷，对此感觉到了厌恶吗？异类…”扬起的双唇，显得妖怪如此的魅惑。但是对于自己来说却依然只是厌恶的狰狞罢了！“如果连如此都无法保持理智，你还真是一个好人啊。”对方误解了自己对于她的形象感觉，把灵梦对于她的感觉认为是对于这件事情的感觉？不，八云紫知道灵梦在厌恶她。这不是摆明的吗，幻想乡混沌的黑暗永远都不可能互相相处再一次。毕竟幻想乡实在是太小了…
　　“那么你到底来这里，有什么意义吗？妖怪的闲者殿下！”明明是不需要其存在监督的场景，但是却来这里像是打搅灵梦心情一般。好不容易让人开心的情况，被打搅得一塌糊涂。
　　“你不是清楚的吗？当然是来看你的啊…”对于妖怪来说时间实在是太长了，哪怕是人的一生也仅仅只能算是妖怪的一眨眼的功夫罢了。因此，对于妖怪们来说即使将愉悦建立在人类的痛苦之上也只是短暂的。
　　因为实在没什么东西比起基本永生的妖怪更加永久，毕竟只要人类依然恐惧那么妖怪就不会消亡！哪怕某种妖怪彻底消失，对于妖怪来说依然在不断的前行。世界上没有什么东西是永远停止在某个时段的，那样子才不是生存者而是一个迟早消亡的败退者。
　　“只是来阻止我回去神社吗？你…”昨天自己听到的，那个愚蠢的家伙今天将要去做一件面前贤者都没可能完成的事情。“算了…那家伙对我来说根本只是一个无所谓的存在罢了。”与其在妖怪面前说出对方的不足点，还不如挂起自身的存在来的实在。亲自上前只会是愚昧的选择，人类与妖怪的隙间是巨大的无比的。
　　“亚雷亚雷…“拿出一把扇子挡着自己嘴角，面前的妖怪贤者就像是预知到如此。缓缓地说着：“今天你确实不能回去哦，不过今晚你到是可以回去了哦。”
　　到底是什么事情连神玉都不能知道，这并非灵梦应该去理解的事情。但是看着八云紫如此自信的面庞，灵梦实在是无法理解，面前的家伙脑海中到底想的是什么。毕竟人与妖的思维模式本身就不能混为一谈！
　　“那么也就是说，今天那个愚昧者将会有命运的相会吗？“别过头去，看着洞穴内睡过去的金色短发少女，灵梦只是缓缓地靠在了墙边说着。“还是说是故意造成过早的相会呢…”
　　“撒~谁知道呢。”抽空喝着手中的红茶，八云紫优雅的身影并不会因为场地而改变~但是同样的对于灵梦而言这样的行为，只会让其更加的厌恶！
　　“让人火大的语气。”无奈地轻抚爱丽丝的额头，对于灵梦而言面前的少女即使在怎么恶劣，也比起面前的妖怪好相处的多。
　　“呵~呵~”刺耳的笑声依然在身边环绕，果然八云紫并不是灵梦能够接受的人呢。
　　――――――――
　　幻想乡――早晨08：00
　　我重来都没有过思考自己为什么会存在，但是对于自己来说任何的存在都只是为了填饱自己的肚子罢了。
　　但是即使如此自己却依然十分的饥饿，即使吃的东西再多自己也未曾感觉到了满足。无论怎么吃都只会给与自己无比的空虚，无法填满无法满足。对于自己的胃口自己实在是难以理解，哪怕屠杀了上万人。将他们的黑暗以及血肉化为吾身之食量却依然无法满足一丝的肉欲。
　　“人类的黑暗永远都是不会消失的，因此我的肚子也是永远无法被填饱的。”还记得这是自己当初说的话啊，不过即使是这样子自己却也对此感觉到了困乏。永远吃不饱的尾，是让我永远永无止境的吃下去吗？
　　‘那么我的忠告你还听吗？你这样子下去，是打算被退治掉吗？’看着自己身下满地白骨，里面人的妖的动物的只要是生存在这个世界过的存在都被自己吞噬过。但是未曾满足…而那个始终让自己火大的声音却不断的回响在自己的耳边。
　　‘隙间的力量对你是无效的，毕竟那是并无任何形态的黑暗。作为旧友我实在不大像看到你妹退职啊。’听着那家伙的解释，自己除了冷淡却没有一丝的温暖。这就是身为黑暗之妖怪的意义…以绝对的冷漠吞噬无尽的黑暗，此身却会永远空缺。所谓的温暖，自己确实是无法触碰的。因为自己所能触碰的只有一切的黑暗…捂着自己的肚子，那里面有着一个黑洞，即使吃的再多也无法填满她。
　　即使自己把整个幻想乡都吃了，那样子也无法填满的。毕竟世界的黑暗是永远不会消亡的。村子的人惧怕我，森林的法师们惧怕我，巢穴的妖怪们惧怕我，冥界的亡灵惧怕我，天上的神们也在惧怕我。因为我就是无尽的黑暗…明明幻想乡是妖怪们最后的栖息地，但是自己却被无尽的恐惧者所包围。真是…
　　‘那么，下一次到来之人或许会给予你真正的答案吧。’那个家伙临走前是这么和我说道的…不过…那个人真的回来吗？对于被白骨所笼罩的妖怪森林内部，可是自己一个人所填满的黑暗。全幻想乡最可怕以及最恐惧之物！即使对面回来，也未必可以突破这一层实质化的黑暗吧。
　　“嗯？“不知道什么时候，一个带着诡异面具的出现在了自己的身边，身上穿着的还是一件红白两色的巫女袍。“嘻嘻~”周围浓郁到实体化的黑暗不知道什么时候竟然失去了效果，而一切的源头竟然是面前的怪异巫女。
　　“哦多久没有博丽的巫女来这里了，你就是八云紫那家伙所说的巫女吗？”面上瞬间露出狰狞的笑容，自己看着面前的存在那是多久没有遇到过的光景呢？“看起来，真好吃啊！！！可以吃吗？“鲜血从嘴角留了出来，猩红正在蔓延，四周围的黑暗都犹如活动的怪物一般动了起来。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！已经抑制不住了！！！快点吧，撕杀吧！！！”身体瞬间滑入黑暗之中融入了世界的暗之面目，痛快的撕杀吧！“吾之名为－－漆黑中的食人妖怪・露米娅！！！”
　　“是这个幻想乡中最恶最古之妖怪哦！不知名的博丽巫女啊！”已经疯狂了的妖怪露出了恶质的笑容，以及已经腐朽了的恶臭！那是这片死人之墓的所有怨念，以及所有幻想乡中生命们的恐惧。黑暗在这片大地之中被无限的放大着，这里就是露米娅的主场也是整片幻想乡最恶的地区！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H9 扭曲的两人
更新时间2014-7-22 0:12:37  字数：3048

　
　　剑猫：这图和本文无关
　　――――――――――
　　是夜，六人举行了一个异国风情的宴会。
　　最年幼的我因为还没碰过烟酒，正处在极度无聊当中
　　我悄悄地逃开了那个地方，
　　可是却被那藏匿在黑暗中的不吉利的小丑给捉到了
　　我，简单而干脆地，被人割下头颅。
　　再也无法去做无聊的事
　　正直者剩余五人。
　　――――――――――
　　幻想乡――中午12：00
　　生与死从来都没有过一个人正确的描述，不过即使死亡是多么完美的安眠。对于自己来说那已经是遥不可及的情况了，不老不死即使被不死鸟朱雀吞噬的自己也只会反而吞噬了不死鸟。对于这样子的自己，实在是让人感觉不到名为安全的气息。
　　厌恶厌烦，甚至对于自己产生了恐惧感。因为自己开始的不死不灭，甚至对于过去百年的时间都有着不少的人感觉到了惧怕。却从来不曾有人理解过如此痛苦的过去，只会不断的说着一个人获得永生太狡猾什么的。
　　人类啊，始终是不断的在为难着人类的存在啊！所以说，现在的自己仅仅是一个为了发泄而存在的杀人鬼罢了。
　　狠狠的扭着手中已经空缺的药瓶，毒/药已经全部放到了饭菜之中。其他五个人如果毫无疑问的不死也会出现问题的，但是现在在自己面前的年幼者却并没有吃上任何的东西！仅仅是对于好奇者的担心和美丽者的依靠，使得他根本毫无食欲！
　　而就这这种情况下，当他看到别的同伴们一个个接着倒下，但是下毒的自己却依然冷坐着，并且看着他的眼神带着那种不善的颜色，最为止胆小的他会怎么做？毫无疑问的是直接逃走啊，哪怕是不可能逃走的情况下他也只是会想着逃走。完全不来询问我的情况，也不去看着同伴们的情况，单纯的只是去选择逃亡真是无能之人呢。
　　但是自己…却并没有追上去的力气，因为自己并非有能用的解药，刚刚吃饭也仅仅只是依靠着自己那不死之身也吃了沾染上剧毒的食物。所以说名为鸟人的少女此刻除了双眼狠狠地盯着逃走的人却没有一丝的办法，明明想要冲上去却没法使出一丝的力气。
　　好比那次获得蓬莱药的诅咒后被那个人，被那个自己最信任的人亲手撕裂成一块块送进口中。该死的，给于年幼者的食物中应该来一些开胃的东西的！身体不听使唤的冷坐在石头上，鸟人已经陷入了癫狂但是却无法使用一丝的力气来反抗这个情况。
　　【不能再这样子下去了！】明明心中知道任务将会失败，但是自己对此却毫无作为，心中既没有他离开的开心，也没有任务失败的痛苦。名为藤原妹红的鸟人，是一个早就将心做成复仇之石的非人。
　　“啊！！！”面前的年幼者终于承受不了压力开始大喊的逃跑了，但是名为藤原妹红的非人却依然冷坐着。这使得年幼者接近崩溃的边缘，因为无法理解。为什么对方可以如此冷漠的看着队友的死亡，也可以如此冷漠的看着自己！周围的不都是伙伴吗？！为什么他会显得与平时不一样的如此冷漠啊！“为什么啊！！！”
　　但是一瞬间一道亮光在黑暗的丛林中闪过！年幼者就再无生息了…
　　虚弱无力的四肢简直像是系线的人偶一样，年幼者的身体诡异的扭动起了四肢。不会说话的尸体双目呆呆地伫立，年幼者仅仅是在瞬间感觉到自己内心突然出现了一个空洞，接着便失去了最后一丝的考虑。仿佛安然的失去了理智…
　　但是这样子却被那个非人看在眼里，那是什么样的情况呢？被无数的细丝穿过了身体，如果不是那非人的视力，自己是不可能看到那密集却有幼的细丝的。比起头发还要细，但是却如此的要命！而且年幼者的身上此刻就不下于三百条线，只要操纵线的人愿意，毫无疑问瞬间就能将年幼者撕成碎片！
　　“纳尼！”身体颤抖的说不出话了，双眼看着神乎其技的技巧居然抽动起本来已经无力使用的右手掩盖着右边的面庞。“哈哈哈，哈哈哈哈哈！”像是癫狂一样的疯着的笑着：“这倒是是为什么啊！哈？！我居然对此感觉到了奇妙的爱！”华丽的死亡礼仪，对于自己来说是彻底崩坏的前奏吗？！对于藤原妹红的存在来说崩溃的思念早就已经不在预先设想内了！
　　“啊！！！！”已经死去的尸体，瞬间被撕裂了！但是却不知道是不是因为还带有一丝的反映，尽然还出现了一丝尖叫。但是没关系的，身边吃下了毒/药的人们并没有醒来的现象。
　　右手狠狠地刺进了自己的头颅之中，将自己的表皮钻出了五个大洞！鲜血直接流淌在了面庞上，但是自己却感觉此刻自己的鲜血是如此的灼热。如此的让人兴奋不已！
　　左手狠狠地锤击着被瞬间的爆发力锤碎的石头上，藤原妹红如此崩溃的嬉笑着。对着面前的现象感觉到了无比的开心，那正是自己一直以来被不少人杀死的恐怖猎奇现象。但是自己此刻却可以看到一个人以猎奇的形象死在自己的面前！实在是让人生出一种诡异的愉悦啊！
　　“真是让人感到了麻烦啊，鸟人君！”带着小丑面具的人偶出现在了自己的面前，那是人偶！自己瞬间就得到了答案。毕竟那个人型不管是任何的关节都是依靠木头来活动的。并且也仅仅只是普通人的身高罢了…是代言吗？？？自己已经除了笑声之外发不出任何的声响，已经以一副疯癫的样子嘲讽吧看着面前的小丑。
　　“你的任务失败了，这里毒/药的量可不够杀死这么多的人！”面前的小丑的人型透露出了让自己停下笑意的话语，难不成自己的作为完全都只是妨碍了自己的目标吗？瞬间的否定，使得自己的心都颤抖了丝毫，自己是否能够做到复仇这个使命呢，已经血染一条人命的自己，还会为了百多年的羁绊而陷入绝望吗？
　　“听着，你现在有两个选择。一是继续待下去，等待新的任务。二就是直接去死！”面前的人偶随手将死去的人唯一完整的头部带走了，至于身体已经被森林中的妖怪们分吃了。
　　“任务失败？！”这个时候妹红才真正的理智了一点，确实自己并没有彻底的毒杀任何的人。仅仅只是将他们弄晕过去了…剩下的四个人都有着明显的心跳声！“怎么可能！”
　　“撒现在你就选择吧，名为会来看看你是死还是活的！”小丑的人型走开了，附和着身份一样的倒跳离开的。但是对于妹红来说小丑的离去这却是一次抉择，一个自己对于自己的复仇的抉择！
　　但是...做不到的！对于依然作为正直者一份子的鸟人是做不到的，因此妹红无法活动的身体也是不断的颤抖着！而当小丑离开了数分钟之后，妹红可以动起来的时候，妹红的动作却仅仅只是拿起了身边的一套绳索...
　　于是那名作为正直者之一的鸟人，拿起了绳索套过树枝然后接上了自己的脖子！但是这不可能让鸟人死去的，毕竟鸟人有着其他人不存在的特殊能力，那就是飞行的力量！于是树枝在一瞬间的力道加成下断开了，并没有因为身为鸟人而具有飞行能力，并且绝对不会死去的妹红，也是轻而易举的站到了地面上！
　　“这是…”不是绳子太脆弱了，而是树枝已经脆弱了。藤原妹红瞬间手中的绳子直接甩开，同时上面也燃起了巨大的烈火，将绳索瞬间化作灰灰！对于刚刚的情况，妹红也是已经绝对将所有的错误都推卸树枝上去。
　　“是叫我继续伪装成人类吗？！”最胆怯的自己，居然要大胆的继续伪装成人类？！别开玩笑了…扭曲的意志不断的徘徊者脑海中，到底是继续伪装还是死去。藤原妹红早就没有了答案这种存在…实际上这是连答案都不需要的，仅仅只是藤原妹红自己的胆小，因此此刻想以这种方式解决自己鸟人的身份罢了。
　　最后再当一次正直者吧…扭曲的非人，再一次欺骗了自己的心。而鸟人也是亲自阁下了自己的翅膀，让自己化身成了一个普通人...一个为了复仇能够做到一切的普通人！
　　――――――――
　　我奔跑着，直到无法喘过气息。最胆怯的我，
　　对这个乐园充满恐惧。虽然这都在我的预料当中，
　　但无论跑到何地，我依然找不到归途。
　　我所想念的人都已消失，支撑我生存下去的理由也已丧失，
　　所以我带着沮丧把绳子绕过粗枝，并引颈上吊。
　　…为什么我还有意识？是绳子太脆弱了吗？…
　　最胆怯的我已脱胎换骨。既然已无可失去，
　　我决定再给自己一次机会，装成人类的样子。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H10 失去的两人
更新时间2014-7-22 0:13:46  字数：4977

　
　　（图：神绮）
　　――――――――――
　　幻想乡――下午06：30
　　正直者是当初少女随便说出来的名字，但是却没想到被那群仅仅当做祭品的存在承认了。那也是当然的啊，毕竟作为末路狂奔的无路可逃之人，当时已经被差不多整个日本通缉着的六个人。
　　要知道人类在获得最后一丝生存希望的时候，就会连人格甚至人性都抛掷不顾的为了活下去。何况少女仅仅是要求他们作为同伴进行旅行，而且还有着能够长生不死的诱/惑，说到底也没什么不好答应的。
　　但是对于少女来说，这却不是什么仅仅是为了那群祭品获得新生的意义。而是寄予自己记忆意义的名字…
　　少女知道的自己是某种强大事物的转生，只是缺少了来自灵魂的记忆。因此少女一直在寻找，但是却找不到。这是正常的，毕竟当时已经失去了灵魂纹刻的数据。但是对于少女来说还是理解自己的本体，并非是常识的世界所认知的异常之物。也就是说一般人如果得知自身事物的本体时，可能一瞬间就会脑部细胞崩溃的脑浆大爆炸了吧！
　　毕竟非人之物是不可被人所理解的，除非不再成为人。因此祭品们也被少女给与了一定的援助，虽然现在已经不需要了。但是对于少女来说与那群即将完全死去的同伴，曾经过去的千年。那是曾经最饱满的记忆了，即使他们即将在自己的策划中死去，甚至自己也会掩盖这种记忆的历史，在将他们彻底的解决并抹杀他们的存在！
　　“又是这个梦吗？”嘴角缓缓的露出一句无奈的话语，缓缓地睁开眼。自己现在处于的是一个洞穴里面，并非被妖怪抓住了。而是那个巫女女孩带着自己的身躯来到了这里。不过即使巫女不管自己也没什么关系，毕竟自己是不会死于溺死在自己梦里面的。就算自己操纵的人形在水中，自己也是能够轻而易举的呼吸的，并且那个被自己利用了的鸟人同伴给自己的用的仅仅是安眠药罢了，不仅是是对人偶无效甚至是连控偶师都无效。
　　“明明连那个身影到底是什么都不知道的。”是的，名为爱丽丝・玛格特洛伊德的少女仅仅只是某个失去了灵魂的伪物罢了。虽然有着本体部分的力量以及真实的身躯，但是却没有真正的灵魂，现在在这里的仅仅是身躯的保护意识罢了。而现在身躯就是要寻找回自己的灵魂，虽然最后身躯的意识会不会消失。现在的爱丽丝・玛格特洛伊德根本就不清楚，自己的末路是什么结果。但是如果是这个身躯的意识消失，那么说不定杀害了队友的美丽正直者的灵魂也能够得到救赎了呢。
　　“醒了吗？！可悲的正直者啊…”洞穴外出现了一声年幼的询问，接着一身红白二色巫女袍的小女孩就进来了。不过爱丽丝看着那个身影却呆了一下，毕竟一个看上去顶多三岁的小孩子。居然能够在正常人还不会清楚说话的时候，就有着如此恐怖的气息了。
　　或许正常人不能察觉，但是对于杀人早就无数的正直者丽丝・玛格特洛伊德来说，那种感觉比起修罗还要恐怖！怨念、恶意、妒忌、怒火、色/欲、自傲、暴政…各种让人不爽的意义都出现在那个身影之上。那绝对是非人的存在…
　　“现在距离早上已经过去不短的时间了，昏睡12个小时以上让你感觉怎么样？！”幼小的巫女嘴角微微张开的询问着面前的金发少女，不过这样子的询问有意义吗？！幼小的巫女把自己当作了普通人了吗？
　　懒得解释，缓缓的在石头上站起来。对于现在的爱丽丝・玛格特洛伊德，知道着自己就已经是一个魔物。一个连自己都无法控制自己希望获得自己真正记忆的，会杀害同伴从而互动额毫无意义的【过去】的魔物！
　　嗦嗦的让人感觉不到安心，嗦嗦的让人孩子能感觉到厌恶！对于心中的声音，自己仅仅有着恐惧而已。一个人是恐惧的，两个人是安心的，但是三个人却无法得到任何的救赎…毕竟人就是如此让人难以理解的，只能够以牺牲换来安慰的存在啊…
　　“如果是想要知道那群祭品现在的情况的话，你不是很容易就清楚了吗？！何必让毫无意志的木偶进行自行判定呢？那些不都是你一早设定好的对话吗？又为什么要逃避呢？”面前的巫女说的没错，自己早就知道会发生什么的。毕竟脑海中的那个身影毫无疑问的是神啊，完全知道接下去会发生什么的神啊，自己的一切估计都是其一开始就准备好的命运。不管是鸟人的行为，还是说接下去会发生的一切..
　　“即使是这样，人也会对这已经知道的未来心存疑惑吧。毕竟完全不知道那个未来是不是自己的未来…”无奈地摇了摇头，对于命运金发的预备魔女始终难以理解。毕竟她不是本体，她仅仅只是此世上的伪物，她对于神的敬畏是远远不如本体的。
　　“那么你能告诉我一下你的梦吗？！”对于巫女来说梦是一个难以理解的名词，对于巫女来说做梦时唯一的梦境就只是漫天的火海，以及不断涌动的黑色之泥，还有四周完全陷入死寂的城市。以及最后互相胜利了却又死亡了的两名男子罢了…
　　那并非少女的过去，而是名为卫宫切嗣以及言峰绮礼的过去。但是那并非灵梦的过去，因此对于巫女少女来说梦到底是什么感觉，实在是让人感到了神秘。
　　“那个梦吗？！”爱丽丝・玛格特洛伊德，微微的看看了洞穴外的日光，时间还很充裕。对于金发的预备魔女来说，终末的剧本尚未开始。而对于巫女来说，现在回去也根本毫无意义，毕竟那个笨蛋的战斗波动自己是感觉到了。
　　那种让整座森林都颤抖的力量，估计也就之前完全昏过去的金发预备魔女爱丽丝・玛格特洛伊德不知道吧。但是对于巫女来说，战斗就算刚刚结束了，也不是现在回去的时候。现在神社绝对会被平时就讨厌巫女的小妖怪与小妖精们搞破坏的，因此自己回去只会是看到破碎一地的博丽神社。
　　――――――――――
　　在当初日本依然尚未被西方文化入侵的时候，日本有着七名不死的艺人，作为团长的金发少女为团队做了不少的贡献，甚至其中的五个人还非常开心的愿意为其做任何的事情。但是且有一个例外，那是被七个人收养的孩子，那个孩子有着惨白色的银发，原本六个人都不愿意收养的，但是最后金发的团长依然决定收下那个孩子。而那个孩子也是十分的聪慧，并且有着一种类似于飞行的技巧，使得艺人们非常好的完成着当时最难的天空飞人节目，也使得艺人们获得了日本最高的荣誉。
　　但是…战争开始了！名为清朝的东方大国被已经难以获得能量的日本进攻了，以此为代表全球的大战开始逐渐拉开了帷幕。新时代的战争，已经是钢铁的时代了。艺人们的队伍也没有了继续表演的力量，全国都被强制要求征兵。艺人们只好躲了起来…
　　但是没人知道那群躲进了山林的艺人们做了什么，而最后艺人们则进入了某个山谷。不过距离战争已经去过百年了…但是那个名为美丽者的存在，却在当初山谷的时候得到了不一样的记忆。那才是失去正直的开始！
　　而接下去金发的魔女要说的，正是一个名为魔神以及其女儿的故事。或许这个故事不怎么美妙，但是对于现在的伪物来说却值得努力…即使最后只有死亡之路。
　　――――――――――
　　当我醒来的时候，我们发现了年幼者的尸体。切口很锐利，而且经过一个下午的放置已经被不少的小妖怪吃掉了不少的肉量。不过大体形态还保留着…毕竟头颅是一开始就被切开了。直接挂在了树上，并没有其他的妖怪去拿走。这也是我们确定那就是年幼者的原因…
　　“这是怎么回事？”看着身边早起者以及谨慎者严肃的面，我知道我如果不说些什么真的会崩溃的…“智者你不是说结界很安全的吗？！”
　　被质问了，这也是理所当然的啊。毕竟这个结界就是自己依靠美丽者的知识所改造的贴身结界，不过使用了这个结界而死的人现在却出现在自己的面前。美丽者会不会出事了，自己无法理会，但是这不代表自己能够接受自己的结界被破的情况。
　　“好了别说了！”那个这里最大的人说话了，本来他就是我们的首领。但是现在也没人会听他的话了，不过作为正直者中唯一的成熟者。智者只能无言的看着破碎的尸体…“鸟人你看到了什么吗？”
　　成熟者询问着那个银发的少女，不过这可能吗？下午我们全部人都陷入了不明的昏迷，估计胆怯的鸟人也一样吧…除非…不过即使说出来他们也不会相信我的，毕竟自己是这里最不能信任的人啊。当初假・蓬莱玉枝就是自己假设的。结果却害的全部人都差点死掉…
　　“不知道，下午时候我吃完饭后就昏过去了。”银发少女低着头带着哭泣的声腔说着，但是在自己耳中却是一股杂音。自己的假设因该是错误的，自己缓缓地这么告诫着自己。但是作为最聪明的智者，自己却依然难以放下对胆怯的鸟人的疑心。
　　【就再信一次吧…】脑海中无奈地响起了失踪的美丽者的声音，自己果然还是难以放下啊。
　　――――――――――
　　“那个声音一直在指引着我，虽然我知道我不是她所要的。但是我清楚她所希望回归的东西，在自己这里！”用手指着自己的心脏，金发的人偶师对着面前的巫女说着。“或许你感觉很不可思议，但是我在得到这个信息的时候。并没有恐惧，反而是非常开的希望将真实的自己挖掘出来。”
　　对于金发的人偶师来说，失忆实在是太痛苦了。因此在得知可以恢复以前的记忆的时候，金发的人偶师居然自己十分开心的涸望着这个失忆者的死亡。
　　“所以说，你就按照她说的方式。将自己变成了这个样子吗？”灵梦看着面前的金发少女故意露出的肩膀看着，那里上面有个黝黑的魔法阵。那是用猫血制作的，脑海中直接如此的提示着。甚至连那个魔法阵的作用、发明者、仪式过程一概都在脑海中显现着。这是自然的，毕竟名为灵梦的少女以前是一个专门杀死魔术师的魔术师杀手以及一个仅仅一个月就能学会法术的天才。对于少女来说她所不认识的术式，只有遗失了的魔术罢了。
　　“是的即使再怎么不可思议，在没有被魅惑没有被摧毁的情况下。我完全的在崇拜的感知情况下，完成了那个声音的要求。最终还带着那群祭品来来到了这里…”缓缓地抚摸着手中魔导书上的皮革，这本书一直都被封印着。但是仅仅只是很普通的牛皮包裹罢了，随便一撕就能破解。但是对于金发的人偶师来说，这是那个本体才能使用的力量。根本就不应该被自己使用才对…
　　“所以你就要布下这局面吗？想要他们死后能够找到你报仇？”正直者们的死，将会被小丑一言一行的完全保留在记忆之中。伴随着主人的觉醒，正直者们的诅咒将会让美丽者的意识离开本体吧，但是他们却绝对不会知道美丽者的本体才是幕后的，甚至就是那个难以探查的小丑本身就是美丽者也不知道。“但是你这样子却不告诉他们你就是那个小丑，为什么呢？”
　　“因为接收她们的不是我，而是未来啊！”缓缓的抚摸着还没有灵魂的西/藏人型，爱丽丝・玛格特罗伊德微微的带着淡然的神色看着自己。“这一点，你能理解的吧。浑浊的恶意人型…”
　　“谁知道呢？”看着洞穴外高升的太阳，灵梦微微的揉了揉肩膀说着。“或许能或许不能，这对于我来说有什么意义吗？”
　　“毫无意义”爱丽丝回答着，毕竟就是这么回事不是吗？本身就是毫无意义的关系，为什么要让它变得复杂起来呢。无意义就是无意义的啊…
　　“说的也是呢…”对于灵梦来说，这确实毫无意义。虽然自己想要一只寻找自己离开这里的意义，但是这到底有什么意义呢？对于自己来说暴走真的可能吗？“与其迷茫着还不如好好的活在现在啊…”
　　――――――――――
　　醒来之时，我们五人正身在黑暗当中。如某人所言，我们似乎正被神秘的小丑所狙击。那四人想出了幼稚的逃脱计划。
　　作为最聪明的我，虽然觉得应该阻止他们，但我始终也没能说出口，四人如计划那般进行，一反我所预料地以成功告终。
　　然后我就永远都无法出逃了，在无际的黑暗中消磨时间，此时突然间我感到了身后的气息。
　　然而，我选择听天由命。热力便从我背上扩散开去...
　　――――――――――
　　“很好！我们就这么走吧，应该可以离开这该死的森林了。”成熟者如此的说着，对于藤原妹红来说刚刚无疑是自己一生中最沉默的时刻了。
　　亲眼的看着年幼者身死，以及亲手杀死了美丽者。唯一可惜的就是那种毒/药貌似因为分开的计量太多了，没有一个人死掉，仅仅是昏迷了一个下午罢了。不过，对于妹红来说有一个家伙还是太危险了！
　　“出事我不管…”智者毫不犹豫的抛弃了这个原本自己职责所在，毕竟队员们根本就不会相信他的。他是贴身结界的制作者，能够破解结界的只有他和美丽者。但是很明显小丑是用武力破开的结界，因此结界根本就没有作用的等式，直接给其他正直者的心里面铭刻了起来。“而且我可从来都没说过结界万无一失，仅仅只是一般的护身手段罢了。”
　　智者无意识的露出了厌恶的神情，毕竟一个自己发明了这么久的东西。就因为胆小者的原因，被众人放弃了。是谁都不会开心的，明明知道胆小者是被强大的存在杀死的但是智者却无从发泄。
　　“那么各位走起！”不需要怀疑对于成熟者来说，现在的决定是正确的。但是对于正直者来说却是错误的…
　　死亡的结局一开始就在正直者头上了！因为魔神想要一个人三更死，谁敢让他活到五更天呢。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H11 消失的两人
更新时间2014-7-22 0:16:30  字数：5424

　
　　（正直者之死结束）
　　――――――――――
　　完全不可能成功的逃离计划一如反常的成功了，我们正直者们顺利地离开了森林。但是作为这里面的智者，自己实在是难以理解。那可笑的逃亡计划为什么会成功？成熟者明明是叫我们露出正直者的名字，然后说我们是路过的就这样子成功经过了森林。作为智者自己实在是难以理解为什么会有这种事情的发生，因此自己在抵达洋馆的平原前自己已经放慢了脚步准备离开这个队伍了。自己对于自己的结界还是很有信心的！
　　“哦，就快死去的正直者居然逃跑了。呵呵，果然人类都是不可以信任的家伙啊。丢下同伴自己走掉，真不愧是人类啊。”森林中的冷嘲热讽实在是不在少数，但是这又怎么样？附近的妖怪们明显知道是谁袭击我们的，但是对于他们来说看戏。顺便可以获得一点饭后点心，怎么看都是一笔划算的买卖。即使卖家是谁他们未必知道，连食物也不会买他们的账单。但是对于妖怪们来说像一个观察者一样看着剧本，同时免费的获得食物才是他们永恒的生命中的生活。
　　但是，自己要逃跑！即使活的再难看，活的再扭曲，自己也必须活着！只有活着才能做到自己应该做的事情啊！
　　“那个家伙做的事情，果然只会让我的计划越来越糟糕。果然最后还是要连她一起杀了的…”耳边不在是妖怪们的冷嘲热讽，而是瞬间降低的气息以及让人干呕的血腥味…附近的妖怪居然瞬间都被抹杀了？！自己难以理解，出现在自己的面前的黄色衣服小丑，带着那个可笑的面具。身上还有着一块块的腐烂之肉…
　　“年幼者？！”是的处于智者面前的不是别的人，正是脑袋被小丑面具替代的已经死去的年幼者。“不，你到底是谁？！怎么会操纵起了我的同伴的尸体？！”
　　“库库库，你不是最清楚的吗？！智者哦，能够瞬间解决结界，并且不会让人认为那是被强制解除的人。还有谁？！”智者的双眼看到了，在森林下折射的阳光中看到，胆小者身上已经布满了丝线，毫无疑问那正是一具傀儡罢了。
　　“所以说你也要来杀死我了吗？！”身边不知道什么时候已经布满了钢丝，甚至连死去的妖怪们的身上也裹满了丝线。而能够做到这一点的人，智者心目中早就有了答案。
　　“哈哈哈哈！原来如此，你果然是这么想的啊！爱丽丝・玛格特罗伊德，在你的心目中存在的果然只会是毁灭而已啊！”身后的妖怪们已经凝聚出了浓厚的光弹，毫无疑问那种程度的妖力会瞬间将自己的身躯灼烧成渣。
　　“既然如此我就诅咒你吧，以我智者的名义诅咒你！不管你生也好死也罢，我永远的会缠着你。你将永世不得超生！！！美丽者爱丽丝啊我诅咒你，永生永世的诅咒你！此生将会永远痛苦不堪！！！”身上瞬间被无数的丝线所缠绕，甚至连脖子都狠狠地缠绕上了几道细丝，完全就是要将智者的话语打断。但是智者却用这他那聪慧的智慧，使用着腹语继续的说着…
　　“Alice・Margatroid！！！”背后瞬间绽放着浓厚的妖力，名为智者的男子也在这股妖力之中彻底的焚烧成了焦尸。
　　正直者剩下――“四”人…
　　――――――――
　　‘嗯？！’微微的回头，依然作为胆怯的鸟人混在正直者人堆里面的藤原妹红感觉到森林里面的强烈妖力波动。那种程度根本就不应该是森林中那群小妖怪所具有的，完全是被特殊手段凝聚到一起的妖力，居然被别的人使用了。对于藤原妹红来说那实在是太诡异了…
　　“那么从今天开始，这里就是我们的据点了。各位！”离开了森林，重新回到了名为幻想乡的人间居住地附近，成熟者站在一所看上去就知道废弃很久的洋房说着。“大家都是正直者因该开开心心的活下去啊。”
　　我们出色的逃脱计划获得了成功。我们该是聪明绝顶的吧。
　　在宽慰的同时，我们回到乐园寻找住处。
　　相互之间，谁也再没去疑虑过。
　　大家都是正直者啊。大家都会愉快交往的啊…
　　成熟者在恐惧…藤原妹红察觉到了，即使那一丝的波动再小，妹红都不会估计错误。即使其他二人看不出来，但实际上妹红已经清楚面前的成熟者彻底的恐惧了。但是这样子的成熟者还能做什么呢？！妹红不仅如此的想着，估计也就只会是恐惧了吧。因此妹红也因此做出了最错误的决定。
　　【现在这里陪他们等小丑的资讯吧…】因此剩下的“五”个正直者，也在洋楼四周，重新制作出了能够供给自己睡眠的地方。至于洋楼本身？！在妖怪的世界里面那里会不会有怨灵还是要先探查一番的…
　　而也就在探查过后，我们在洋房中享受了一顿午餐。
　　――――――――――
　　森林深处里的那古旧洋馆，无论何时都盛情款待我们。
　　可是那等待我们的始终丰盛的菜肴，我们始终都只可以吃完一半
　　作为正直者的我们也在某时某刻只剩一半
　　―――――――――――
　　消失的好奇者，失踪的美丽者，腐烂的年幼者，走散的智者…目前正直者们也就剩下胆怯的鸟人、成熟者、警戒者还有早起者了。
　　作为最成熟的成熟者，我始终是难以忘记这种人逐渐消失的感觉…真的是非常的让人恐惧啊…
　　坐在自己修好的房间的床上，自己微微的抚摸着咖啡杯，今天的咖啡十分的甘苦。明明刚刚才吃过午饭，但是成熟者此刻却抚摸着咖啡杯缓缓地叹息着…
　　叹息的到底是什么呢？！没人清楚，但是成熟者将咖啡喝完后就把杯子放到了一边。然后缓缓地闭上了眼睛…那杯咖啡早就被成熟者自己下了毒/药了。成熟者太累了，他不想在看着其他同伴死在自己的面前。实际上成熟者完全是知道全部人的死亡的…因为成熟者是这里最成熟的人了。
　　因此成熟者其实亲眼看到了好奇者带着蓬莱玉枝・伪逃跑被美丽者杀死了，而美丽者也被胆怯的鸟人扔进了湖水之中。而在下午的时候，成熟者更是在没有昏迷单纯的只是无法动弹的下看着美丽者的傀儡和鸟人的对话，甚至连斩杀年幼者，胆怯的鸟人自杀等情况自己都一清二楚。
　　但是自己依然让智者诞生出了离开队伍的心思，那是自己故意的。希望智者能够依靠自己的智慧离开这里，但是很明显失败了。自己明显察觉到了那股扭曲的妖力，除了胆怯的鸟人外其他两个是不会察觉到的。
　　而成熟者感觉着自己身体内的力量缓缓地褪去了，因为他是美丽者最先的拥护者。也是最喜欢美丽者的人啊，关于美丽者的计划。实际上成熟者也是知道的，但是成熟者早就有了牺牲自己的想法了。
　　“不知道会有谁？发现我的尸体呢…”身体缓缓地栽倒在了床上，成熟者就这样子缓缓地沉入了梦乡，与自己梦想中的小丑一起生活去了…
　　――――――――――
　　午后，一如往常的下午茶时间。而我从不失约
　　只有苦涩的咖啡，今天却感觉到一丝甜味。
　　或许是加入了媚药―LovePotion―了吧…
　　最成熟的我，带着恋慕美丽小丑的幸福心情坠入梦乡。
　　正直者剩余――“三”人...
　　――――――――――
　　我看到了成熟者被毒杀的一幕，对我来说那绝对不是自杀。而且刚刚还有说有笑的人，怎么会瞬间就去自杀呢？！戒心最大的我，决定不将这件事情告诉剩下的两个人。因为自己相信敌人就在剩下的两个人之中，或许两个都是共犯！
　　因为咖啡是自己亲自递送过去的，因此作为警惕者绝对相信有人在他送了咖啡后以不知名的手段毒杀了成熟者。【但是到底会是谁呢？！】
　　今天晚上的食物上放点安眠药吧，并且今晚绝对只吃事先准备的东西！至于明天早起者准备的早餐上…就放上致命的毒/药吧。活下来的不管是谁，如果明天我不能活着的话。就一起去死吧！
　　――――――――――
　　我清楚看到同伴因被毒杀而死。那应该不是自杀。
　　咖啡是我随意挑选之后就配送到大家房间里的。
　　不可以告诉其他两人他已死去。戒心最大的我，
　　从来不会去吃不是自己准备的食物。
　　我在他们两人沉睡之前拼命保持清醒。
　　我们进入各人的房间并锁上。
　　对，我怀疑两个中的其中一个。
　　――――――――――
　　【成熟者不吃了？！】早起者不能理解，晚餐这样子就只有三个人了。但是警惕者奇怪的什么都不吃，仅仅是拿着一张大饼开始啃。不过自己也习惯了不是吗，警惕者就是一个神经质罢了。而对于成熟者的无胃口，估计是对于失去同伴的痛苦吧。即使不说出来，早起者也认为自己已经理解了成熟者的痛苦。
　　但是在一旁的藤原妹红却微微的看了两眼面前仅仅注视着自己食物的两人，成熟者害怕了。警惕着已经开始疯了，至于早起者却依然毫无危险感，但是为什么自己还是没有小丑的消息呢？自己无奈地这么想着，森林中的效果绝对是小丑的警告，但是自己却仿佛失去了小丑的信任一样。没有了答案…
　　或许今晚会有真正的答案了吧…
　　――――――――――
　　耳边突然响起在某地传来的声音，如是打钉入木一般。
　　究竟是谁在搞鬼？
　　我的脸在可怕的黑暗之中扭曲着。
　　和着声音，我的手脚一并疼痛起来。一如被五寸钉所扎。
　　虽然我思考着自己该去和灵媒师交涉，但最终我还是察觉到某事的到来。
　　是啊，我已被人钉在了木头之上，动弹不得。
　　是哪一边这样对付我？
　　然后，最后的一颗钉打入眉心。
　　在那里，我看到了预想中的脸。
　　连叫喊的时间也没给留下，光线就已完全断绝
　　――――――――――
　　两个人已经随去了，警惕者在两人进入房间后直接将两间房间的大门彻底堵死。因为警惕者相信凶手就在两个人里面…
　　他们两个因该都睡着了吧，警醒的在月光之下半跪在地板上。但是下一刻，警惕者却发现自己的耳边突然响起在某地传来的声音，如是打钉入木一般。
　　究竟是谁在搞鬼？我的脸在可怕的黑暗之中扭曲着。和着声音，我的手脚一并疼痛起来。一如被五寸钉所扎。虽然警惕者思考着自己该去和灵媒师交涉，但最终警惕者还是察觉到某事的到来。是的，警惕者已被人钉在了木头之上，动弹不得。
　　【怎么可能？！】警惕者没有昏迷过，甚至根本就一直注视着周围。
　　【是哪一边的人这样对付我？】但是警惕者却也瞬间被钉子刺穿了四肢甚至一张面出现在自己的面前，狠狠地用钉子穿过自己的喉咙。然后对着自己的脑袋也拿起了钉子和锤子！
　　然后，最后的一颗钉打入眉心。在那里，警惕者看到了预想中的脸。连叫喊的时间也没给留下，光线就已完全断绝。
　　正直者剩下――“两”人…
　　――――――――――――――――
　　“杀了成熟者就像这么什么事情都没有的，晚上再杀死我们吗？！”早起者看着被自己狠狠地钉死在墙上的警惕者说着。
　　“即使我的魔法不如智者，但是我的幻术可是能够轻易的让我知道你隐瞒着成熟者的死，以及在晚餐里面放了迷药。不用说昨晚的迷药也是你吧，对于昨晚睡过去的我来说，已经无效了…”早起者唠唠叨叨的对着死去的警惕者的说着，仿佛昨天的紧张感要一次全部抛空。
　　“你实在是太没出息了。难道不明白正直者会遭殃的吗？难道以往那敏锐的触觉被这样的隐居……给麻痹了吗？难道不想再一次喜欢上街道的繁盛，富有以及快乐吗？我，不过是想再一次修改人生轨迹，回到如过去那盗贼团一般的生活罢了。”这样想着，早起者将预备好早餐放在了桌子上同时静待明日的降临。
　　――――――――――
　　意识业已陷入苟延残喘之中。火腿蛋里该是放入了什么吧。我的头脑为什么那么糟糕，只剩下两人之前竟完全没有意识到。而是鲁莽的没和警惕者结盟，甚至现在连早餐都没有检查就下嘴了…
　　全部都是他搞的鬼。是他在疯狂的时候将其他人逐一灭杀。但不管怎样，都已经是太迟了…
　　在精神就快崩溃的瞬间，那个消失的金色短发的身姿再次出现在了自己的面前。并且用自己手边的傀儡直接磨断了自己的脖子…而在金色短发的身姿旁边好像还有着一个黑发的小女孩，对于早起者来说这就是最后的印象了…
　　而我则以自己的最后的生命，希望自己能依靠幻术在更加久的看着她的脸的时候...自己看到的却是一副已经失去了头颅的身体在喷出血浆~
　　正直者仅剩――“一人”…
　　――――――――――
　　藤原妹红看着面前的惨剧，只是双手颤抖不已的看着。这实在是太难理解了…
　　自昨天起脱胎换骨的自己，在昨天晚饭之后，强烈的睡意就侵袭了大脑，那比起那次用毒/药昏迷了五个正直者的量更恐怖。而吃掉那些量的人只有两个人…
　　头如是被割断一般的疼痛着。昨晚的事藤原妹红无法记起一丝一毫，感觉仿佛是活在永远的梦境当中。如果连眼前的现实也不用去面对那该多好…那是怎么回事啊，成熟者喝咖啡中毒死亡，警惕者被钉死在了床头上，然后还有一个早期者被斩首…
　　‘这究竟是怎么了…’妹红一边准备椅子和绳，一边呢喃着...最后的话，最后死的人！只有是喝咖啡吃早餐而死的人，换句话说，就是那样子吗？
　　就是那样子吧。妹红自己的晚饭中似是放入了什么吧。但是那对妹红已经是无关紧要了，现在妹红只感觉到孑然一身的轻松。而对这充满肮脏的谎言的世界，妹红也是已经无所依恋。
　　于是妹红这次用上了足够结实的绳绑住了天井，然后妹红一脚将高椅踢开！这一次，胆怯的鸟人其身体再也没有回到地上了。
　　对于藤原妹红来说仇也已经成功的报了…但是就在这个时候，妹红却听到了一丝的声音...
　　“等等！”耳边仿佛有什么声音在响，但是妹红已经懒得睁开眼睛了。
　　不过那蓝银色的发丝却还是印在了妹红模糊的视眼膜里面…【估计是那个见过一次面的半兽人小姑娘吧。】
　　对于妹红来说已经没有，任何的依靠了！此后正直者就将不复存在…
　　――――――――――
　　要说今天所遇到的事，那就是我遇到了从森林里的废洋馆中走出来的美丽金发少女，以及其身边穿着博丽巫女服装的小女孩。
　　虽然我觉得我该在哪里见过金发的少女，但那种琐碎的事我就记不清了。那女孩莫名地吐出舌头并点头行礼，然后大笑着往乐园的出口走去。
　　真是个奇怪的女孩，而至于那名穿着巫女服的小女孩，估计也至少是博丽神社的人吧，毕竟穿着那件衣服在幻想乡就代表着最高的权利。
　　提起那个金发女孩，自己才突然想起来那女孩该是正直者八人组里唯一一位女性吧，虽然那些事怎样都好。
　　啊――，今天又是无聊的一天啊…我射命丸文依然没找到什么好的新闻，这还真是那个新来的后背名为姬海堂的家伙都快赶上我这个王牌了啊...
　　这个乐园【幻想乡】中人类的数量减少了八人，七人的遗体被妖怪们安心地带有了。幻想乡永远失去了正直者。那单单是数值的变化罢了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H12 幼年的两人
更新时间2014-7-22 0:17:02  字数：4937

　
　　灵梦：想要再次成为人外的人型少女事件已经解决了，但是现在在我面前的却是想要成为人类的人外少女。蠕动的黑泥到底在为了什么而兴奋呢…
　　――――――――――
　　“我回来了…”缓缓地走到了鸟居附近，名为爱丽丝的虚伪人型已经消失了。据她最后所言，她要去森林里面完成最后一步，让原本的意志回来。
　　这已经不是自己能够解决的了，对于她的计划自己没有任何的评论权益。毕竟那是她自己的愿望，即使最后的结果不是她所希望的。她也会毫不在意的不会后悔这件事情，因为她现在已经不再为人了。
　　“哟！灵梦，快来看看这个！”刚过了鸟居就听到了那个愚蠢的声音，博丽`梦现任的博丽巫女。不管怎么说自己都无法对她产生恨意，但是却也是在不想和她在一起。“这个可以算是我给你的礼物吧！”
　　“该死的家伙，你说谁是礼物啊！”旁边还有一个不认识的声音，并且很明显对于巫女的表现很不爽。毕竟博丽巫女正在用手抵着她的头，然后对着面前看起来小小的儿童说着。
　　“这是谁啊？”没见过的样貌，金色的长发让自己想起了那个妖怪贤者，但是面前的少女却穿着一身黑色的西装，并且身上被不少的灵符所捆绑。毫无疑问面前的少女是一名妖怪，而且是需要博丽神符布满全身的妖怪。“看上去好像很搓啊。”
　　身体内的黑泥在涌动，不知道为何会如此。但是在看到面前的少女的时候，身体的黑泥却不断的蠕动了起来，甚至连自己都差点控制不住这种蠕动了。
　　“你这家伙！我可是黑暗的食人妖怪啊！”金发的妖怪狠狠地盯着自己，但是明显现在的她根本就没法离开那颗大树。
　　“好了，灵梦啊我今天可是收到很多的东西哦。我们先去做饭吧，这家伙就放在这里吧！”现在我才发现面前的巫女身上穿着的居然不是平时的巫女袍，而是紧身衣。毫无疑问昨天不让自己回来的原因就是因为巫女离开去战斗了吗？那么也就是说面前的妖怪就是目标吗？“对了灵梦你看看这个新的面具怎么样？！”
　　“嗯？”说起来刚刚并没有在意，不知道什么时候巫女的面上居然戴上了很少带着的面具，而面具的形状也让自己微微的皱了皱眉头。“这是啥？”
　　“听村里面的一个战士说，这是铁血战士面具。是他曾经荣誉的证明，总言之现在也只能用来卖钱了。”那真的是卖给你的吗？卖给你有什么好处啊…而且目前对于自己而言这也根本毫无意义。反而是面前的妖怪少女给于自己的感觉更加的强烈，那种蠕动的黑暗，如果不是黑泥完全还在心中，自己真会认为那也是一个黑泥的形体。
　　“那么这个家伙呢？”指了指身上至少有着十道灵符封印的妖怪，对于博丽巫女的灵符自己已经清除了。那是八张灵符就能镇压幻想乡全部大妖怪程度的力量，但是在压制面前的妖怪少女的时候却用了十张。
　　“一点点小手尾，毕竟虽然幻想乡存在了五百年年，但是博丽小结界依然只是有着两百年时间罢了。而她也就是五百年前幻想乡大结界的手尾罢了。”指了指被困在树干上的妖怪少女，博丽巫女也只是无奈地耸了耸肩说道。“幻想乡的黑暗食人妖怪――露米娅。”
　　“黑暗的食人妖怪吗…”和黑泥是类是的物质吗？心中不知觉的将面前的妖怪与黑泥摆放到一个位置上。因为黑泥本身就是以人类的恶作为存在的，而面前的妖怪少女不管是人类的还是自然的黑暗，其中都绝对会包括着名为恶的类型。
　　“现在别提那个了，你快点过来吧！今晚我们吃火锅哦！”语气中带着开心的话语，毕竟博丽神社的侍奉自从十一任的无能开始，就失去了俸禄了。因为人之里的人不再信任巫女了，毕竟现在还只是第十二任罢了…如果要让博丽回生必须时间的洗礼。
　　“是，我知道了！”将身边的阴阳玉还回去，毕竟阴玉还有事情要做，而阳玉这需要去看护神社附近的妖怪。
　　――――――――――
　　“今天还不错啊，收益比起平时高多了。”微微的剔着牙齿，对于博丽的巫女来说是不禁荤的。但是平时的收益也让博丽巫女并没有吃到什么肉类，但是这天的任务的收益却足够大吃一顿，并且还有一定的保留。“果然是幻想乡最麻烦的任务啊…”
　　“啥？”微微的喝着手中的茶水，幻想乡的任务一般都只是人间之里的人接受的。毕竟如果是全幻想乡级别的异变一般巫女都会直接上去解决，因为人类根本无法解决。
　　“你不知道吗？哦对你不知道的~那个家伙…她可是连续百年屠过不少的村庄了啊。”微微的喝着手边的清酒，博丽的巫女微微的看着窗台外面。那个被捆在了树上的金发妖怪，在那个奇怪的面具之下到底是怎样的一双眼睛呢？不清楚，但是对于灵梦来说这也根本不需要清楚。“但是根本就没人能够制止那个家伙，麽~今天也是好运的碰到了她在。而且居然没有进入骸骨之地沉湎…第八第九第十任的博丽巫女去讨伐这个家伙的时候，她可是不知道消失到了那里去了啊。”
　　“这个家伙会消失吗？”灵梦可是清楚的感觉着那个妖怪的存在，相处的时间越长，黑泥的躁动就越来越严重了。而那个妖怪也绝对是没有消失的能力的，估计也就只是躲在了没人知道的地方罢了。“还是说她这次是故意被抓到的？”
　　“你说对了一半，她是故意遇上我的。但是我是实力将她抓住的哦！”摇了摇手中的酒瓶，面具下的身影缓缓地叹息着。“她现在想要得到让自己满足的欲/望，不管是饥饿还是困意，早就已经遍布了这个妖怪的全身。毫无疑问现在的她需要的是放松，但是她却必须持续获得能量。”
　　“但是无法满足吗？”自己理解的，简单来说这一次能够遇上也可能有着我的一部分原因。因为在灵梦的体内有着名为全世界六十亿份之恶，并且还在每年伴随着人类增长而增加。而名为黑暗的妖怪，如果想要得到休息那么就必须获得相对应的能量。“那家伙的饥饿感不是因为没有吃东西，而是因为没有接触黑暗吗？”
　　“是的，那个名为露米娅的妖怪。”巫女往外看了看被捆绑着的妖怪少女，然后对着抱着茶杯的自己说着。“正是幻想乡恶与黑暗的具现体啊…”
　　――――――――――
　　“妈妈，切嗣papa和你已经很久没有回来了，伊利亚现在也在很努力的维持着家族的民声。自从爷爷死后家族已经彻底归伊利亚所拥有了，但是伊利亚最想得到的还是妈妈与papa回来啊…妈妈、爸爸…”银白色长发的小女孩看着城堡外广阔的大雪森林，缓缓地回过身去看着身后的众多人偶。然后缓缓地走回了房间…
　　“你说对吗？我的妹妹――卫宫晓美焰…”处于被无数魔法阵所铭刻的巨大液体罐子里面，那是一名被无数马福特林所包裹的黑发小孩，明明是依然小孩模式的少女，但是此刻却已经长出了长长的比起身形还长的黑发。“魔法塔内收藏的时间刻印果然是卫宫papa父亲的魔术刻印。那么你就快点醒来吧，我的妹妹啊。”
　　―――――外界―――――
　　“额，睡着了吗？”无奈地揉了揉额头，刚刚自己居然睡着了还做了一个奇怪的梦。或者说是外界的某种事情直播吧，但是这对于早已经失去了过去的两重身份的灵梦来说还无意义。
　　“啊，该死的博丽巫女放开我啊！”被困在树干上的妖怪少女不管的叫骂着，但是这丝毫不与自己想干。完全只是对那个又出去退治妖怪的笨蛋发的牢骚…
　　“能歇歇吗？除了她之外是没人能够解除博丽封印的，除了那个妖怪之外。”身边还有着众多的博丽文集，那是历代以来的收藏，毕竟博丽神社一开始也不是彻底的守卫幻想乡而存在的。因此当初一代目的时候收藏了不少的东西，而且这直到目前为止还在提升中。“而且如果你真的能够冷静的呆着，早就出来了不是吗？”
　　“你这到底算是什么意思啊！我都被抓在这里这么久了啊！我肚子很饿啊！”目前的时间是两个星期以后了，距离那次回来看到这个妖怪少女被绑在树上的时候。但是面前少女的封印是不可能解除的，至少在短时间内绝对不能解除。
　　“真麻烦啊…我们这里可没有妖怪的食物啊。”看着手边剩余的小点心，灵梦无奈地叹了一口气。“给你吧，真是的次次都要我给你点吃的。”
　　“嗦，如果不是我被困在这里的话！”嘴上依然在口硬，这句话实际上灵梦在这两个星期之内已经听了不下二十次了。
　　“那么你到底要不要啊。”面前的这个家伙是傲娇吗？手中的妖怪手礼里面并没有什么妖怪的性格记录，顶多就是某些种族喜欢居住以及喜欢吃的东西罢了。至于面前的少女却是世界上唯一的一个种类的妖怪，根本不可能记录在内。
　　“要…”低声下气的缓缓地说着，却是即使再怎么硬气名为黑暗的食人妖怪也不可能不吃东西…
　　“要说请。”看着面前憔悴的食人妖怪，自己微笑的对着她说着。“礼貌才是让人尊重的根本。”
　　“你这家伙…”不爽，对于食人妖怪来说这实在是很不爽的事情。“别随便的把别人的服软当做狗来使唤啊！”
　　“是吗，抱歉我忘了。”无奈地将手中的甜食放到了食人妖怪的面前，然后直接往神社后方走去。
　　“等等啊，我拣不到啊！！！”身上完全被捆绑着，妖怪少女平时都是被喂养的，现在把东西放到她面前还真的是只能看不能吃。
　　“自己看着办吧…”这些事情和自己没有任何关系，灵梦看了看后面的妖怪轻声的说着。名为博丽灵梦的少女，从来都没有名为善的部分…
　　“灵梦！！！”神社门口出现了吵闹声不管怎么说，也只可能是那个家伙了吧。“我回来了！”
　　“欢迎回来，妈妈。”露出着完美的微笑，自己真的是已经融入这里了吗？
　　――――――――――
　　“黑暗开始暴动了…看来计划必须快点了。”站在幻想乡的天空之上，名为八云紫的妖怪正在寻觅着幻想乡的黑暗流动。“但是，现在还不是时候。在此之前，那群异族必须先消失到可以接受的程度。”
　　“你的意思是幻想乡中的那群家伙依然太多了吗？八云紫…”身后微微的传来了一声清淡的询问之声。
　　“是啊，那群来自西方的血族。实在是太具黑暗的侵略性了…”双眼微微的眯起，幻想乡中逃命而来的血族很多，至少十三个部落以及某些家族的吸血鬼都有。但是这并不是幻想乡想要的，幻想乡需要的是妖怪而不是魔兽。吸血鬼的属性与幻想乡的存在不符…“如果是恶魔和不死族的话还好，但是血族作为被神所诅咒的种族与妖怪实在是太不相符了。”
　　“那么那家最新来到幻想乡的吸血鬼家族怎么样？貌似有一半是恶魔的血统啊…又或者是诅咒。”缓缓地飞到了八云紫的身边，看了看八云紫所看的方向然后微微的笑着。“总言之作为幻想乡一开始就守卫这里的理事会成员，我是不可能不看着的。”
　　“理事会不是已经被她/他所厌恶了吗？”眼角微微的撇向了身边的身影，那一丝淡蓝色的长裙，在八云紫眼中是那么的刺眼。“而且龙神也因为她/他而沉睡去了。”
　　“所以说才需要我们来看守这个世界啊，这不是我们和博丽七代说好的吗？”淡蓝色的身影看着八云紫说着。“至少不能够愧对初代以及七代对我们的守护不是吗？”
　　“嗯~”双眼微微的眯着看着身边的身影，八云紫微微的笑着说着。“理事会现在还有几个人？”
　　“……”沉默，对于蓝色的身影来说这件事情已经很少提起了。
　　“龙神被巡逻长打到沉睡，巡逻长也为了自己以及属下种族守卫在狼山，而兔妖那家伙现在正在月都两个逃犯的手下干活，幽香那家伙早就已经和幻想乡以及魔界划分了界限，太公望现在的身份是人之里的守卫者，虫之妖已经殒落了，而其他的妖怪更多的则是已经死去了…”毕竟人类与妖怪之间的冲突还是很多的，相较于虫之妖从大妖怪变成路边小妖，他们实在是死的毫无意义…
　　“而现在真正能够管事的，幻想乡里面除了我。还有谁？别和我说你啊，连幻想乡中的妖精们都不管不的冰妖精之王。”冰妖精之王身上长裙带着公主的气息，但是身上穿着的衣服却明显是一件外界流行的杰克。
　　“妖精们的事情已经与我无关了…”妖精们是从什么时候开始变得无忧无虑的像个孩子的呢？身为妖精中的领导，以及一个曾经的妖精之王不清楚。毕竟一百年前七代在幻想乡结界上的设定，确实是让妖精们与自然开始脱离了连接，作为冰妖精的王她只能感觉她与盖亚的连接早就断开了。妖精们也因此开始失去了重生后回复记忆程度的能力，反而会像是个新生儿一样重新开始认识世界。“我也是不知道什么时候会死的妖精了…”
　　“别这么说啊，或许有一天妖精们会回复记忆的呢？”虽然如此但也绝对不能是现在，在八云紫心中这句话是不会说出来的，但是这也确实是八云紫想要持续下去的僵局。如果妖精们变回去强大的话，那么妖怪们只会失去了现在的主权罢了！
　　“希望吧…”看着脚下的幻想乡，冰的妖精之王微微的笑着说着。“毕竟这里是我们所爱的幻想乡啊。”
　　“是啊…”
　　――――――――――
　　剑猫：嘿嘿~米娜啥么~你们会发现我的幼灵梦根本就不是原版的对吧。原因很简单吗~我的灵梦就不是原版的啊，作为一个具有五十六亿分之恶（1991年）的人，怎么会养不活一直食人之黑暗面的妖怪呢？那么下一章――红与黑的对调曲！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H13 红黑的两人
更新时间2014-7-22 0:19:05  字数：4278

　
　　“已经想好了吗？”看着面前面前被大树绑着的露米娅，手中的扇子微微的对着她的头颅点了下。“你的决定呢？是让黑暗依然无止禁的毁灭这里，还是和那个孩子一起？”
　　“这和没选有什么区别？”明明很久没有吃过东西了，但是名为露米娅的食人妖怪双眼看着八云紫，那里的眼神没变过依然是那种魔鬼都不会拥有的邪恶之影。“而且你该不会是已经决定了让她消失现在的形态吧。”
　　“幻想乡已经支持不了强大的力量了，科学的侵蚀已经让幻想乡大结界开始崩溃了。”用扇子遮着面部，看不清楚八云紫的样子但是毫无疑问对于这个家伙来说，表情已经不重要了。
　　“所以说这就是唯一的选择了吗八云紫啊…”身体快要坚持不住了，露米娅知道八云紫也知道。幻想乡的大妖怪们现在也仅仅是只剩下概念被外界人类探索以及承认的罢了…其他的早就已经要么化为灰灰，要么就失去了大妖的实力，成为一名被森林中的野生妖怪们追逐的小妖。
　　“除非想要全部妖怪的存在，从这个宇宙中彻底的消失。否则别无他法！”这可不是开玩笑的，八云紫的语气中透露着绝对的深沉。毕竟幻想乡大结界与博丽小结界的目的，就是为了隔绝科学保留妖怪的幻想，而一旦妖怪们消失了那么幻想乡也就不需要了。
　　“别开玩笑了！八云紫你算什么妖怪贤者啊！”黑暗的食人妖怪看着面前的妖怪贤者愤怒的怒哄着，毕竟她也是一名古老的大妖怪了，妖怪们的衰弱一直看在她的眼中。“说到底你也只是一个恐惧消失的家伙罢了！”
　　黑暗与妖怪无关，妖怪们需要的只是恐惧罢了，黑暗如果吞噬幻想乡顶多只会让妖怪们陷入暴动罢了，实际上如果黑暗将全世界吸入的话，那么只会让人类恐慌一阵子罢了。
　　八云紫真正害怕的，是人类将未知的恐惧消失，对她本身产生了意义上的抹杀！毕竟人类是一种不断超越过去，不断成长的存在！即使是当年八云紫都无法战胜的月都，现在居然也在外面人类的监控之下这已经很说明问题了。
　　然而人类恐惧是本能，但是这种本能却能被战胜。因此妖怪不算是人类的天敌，或者说对于人类所谓的妖怪只不过是战胜自己的一道高墙罢了...
　　“反正这种事情，你知道因该怎么干的。是为了自己为了众妖，还是为了自己毁灭其他！？”右手微微的抚摸着露米娅的面庞，八云紫微笑的看着那张已经带上了一丝疲倦的样貌。“至少我相信你会答应的，至少在你的立场上你绝对会答应的！”
　　“八云紫！！！”面前的妖怪贤者直接消失在了面前的隙间之内，在这博丽巫女不在的时候，没有人知道妖怪贤者与食人妖怪到底做了什么决定！至少，她们是唯一清楚的人了。
　　这个世界上永远都没有必然的结局，没有人会知道怎么样才会算是好的结局。即使命运能够将一切都作为自己的棋子，甚至连结局都写出套路但是最终的可能性却有着无数的终末。
　　“一切的剧本都已经准备完毕了，现在只是剩下她的抉择了！撒~让我来看看你的觉悟吧！应该已经完成了吧，食人的妖怪露米娅！”隙间内的妖怪缓缓地踏踩在猩红的一只只眼球之上，扬起的嘴角在扇子下显得额外神秘。而在隙间妖的身旁还有着一名穿戴着蓝色古老服饰的金黄狐狸...
　　――――――――――
　　“我说啊巨/乳巫女，为什么要出来干这种事情啊。”看着手中的补品，灵梦只能无奈地叹息着，当初的那个魔女已经怀胎很久了。因此现在作为青梅竹马的她要去人之里探望一下，而且雾雨家的人都只是凡人，即使已经获得雾雨家家主地位的雾雨桑也只是会一点魔力操纵罢了。
　　“她是魔女，你是巫女根本就不是一个体系的吧。”这可不是西方，那种魔女和巫女同一个意义的世界。在极东的泥轰，巫女可是神的待从。但是魔女依然是作为恶魔的代行存在的魔物才对，而且在那名魔女成为人/妻之前可是一名毫无人性的传统魔女…
　　“如果真的问为什么的话，那就是因为牵绊啊。”微微的抚摸着面上的狐狸面具，这个面具是自己最先拥有的面具。也是她与她冒险的见证，不管是地狱还是魔界甚至是梦幻界，从相遇到现在可是整整十年的时光了。“因为她是作为博丽巫女的好友，也就是我的朋友的存在啊。”
　　“真是难以理解的比喻…”其实这个比喻很容易理解，但是却被博丽巫女所繁琐化了，灵梦自己知道面前的巫女肚子有多少墨水，因此实际上清楚她的意思。不过这对于她来说却毫无用处…羁绊吗？那种东西又什么用呢？
　　在灵梦某个记忆之中一枪崩死老爹，一火箭炮爆掉养母，一手掐断老婆脖子的自己，真的有这个意义上的存在吗？还是说想要亲手杀掉的妻子一早自杀，想要杀掉的父亲被人一早杀，想要杀掉的师傅自己居然留下了他人杀掉的印象，这样子更加恶劣的自己吗？！
　　不清楚，反正两面都不是好的存在，甚至可以说两种人生都是人类最糟糕的了。但是自己却真的经历过了，即使那不是以灵梦的名义。
　　“yoooo~~~半妖小子你还在啊。”打开了面前的门，在人之里的商店内有着不少的员工，但是毫无疑问坐在柜台后面的他才更加现眼吧，那绝对不属于正常人类的白发，还有那只有人外才具有的金色瞳孔。
　　“最讨厌的情况出现了，你有什么事吗…”半妖身上的气息很不协调，甚至连店内的店员们都显得略微阴暗。“最近人之里事件略多，如果巫女没事来这里的话，我们回很麻烦的。”
　　“我只是来看看我的姐妹的…”半妖没说谎，街道上已经不少的居民看着这里了。人之里绝对发生了什么…
　　“就是因为如此才困扰啊，有一个驱魔师说必须解决掉少奶奶。这可不是什么好事，而且最近这里的危险太多了。虽然知道那个驱魔师有问题，但是作为魔法使之家的雾雨家根本没资格说驱魔师的话。我们根本不被信任的…”店内的店员们都无言的做着手中的工作。“那么你还是要如此吗？”
　　“简单来说就是威胁吗？想要将巫女的好友祭奠来获得妖怪与巫女的注意，从而勾/引出妖怪的贤者吗？”双目微微的眯起，先代身上缓缓地出现了一圈又一圈的气旋。“想个办法直接解决了吧！”
　　“如果可以的话老爷早干了，问题是…那个驱魔师是老爷当初带来的老师傅的大徒弟。根本没有驱逐的理由…而我们又无法让妖怪进行对其的暗杀行为。”店门上不知道什么时候已经烙印上了一层结界，这正是店内的店员们将店内的情况屏蔽给外界的结界。“那么你就来吧，只有五分钟时间！”打开了身后的管理者大门，半妖微微的叹了一口气。“拜托了！博丽的巫女殿下啊！！！”
　　“这件事情不用说…”微微的将手边的袋子放下，先代微微的盯着面前的半妖说着。“如果真的发生那种事情，你会那么做吧！”两人都知道对方的意思，甚至两人都已经清楚了如果真的那个人如此不识规矩，那么其将会给人间之理带来多么大的麻烦！
　　“恩…雾雨少主已经拜托我了。”看着进入门口的先代博丽，半妖显得额外的哀伤…不过那是对于少主的情感，还是对于那个驱魔师的怜悯呢？估计是后者吧，毕竟作为半妖在这片人间之里也是知道很多暗地规矩的。“这估计是最后的了…”
　　【或许自己可以杀掉那个家伙来帮忙？】感觉着流淌在体内的东西，灵梦知道如果在没有一个放出口的话。真的会让那个东西暴走的吧…【只能考虑那份了吗？】巫女的命运线，被友情所包围，被责任所笼罩，被众人所拥护！
　　【现在只有前进了！】黑泥不断的翻滚着，污浊的恶质泥浆每一天都在为愉悦所高歌，为过去而歌颂为黑暗而飞跃。【意识或许会不清吧，声音也会接下去失去一段时间？麽依…目标驱魔师...】微微的扭过了头，灵梦现在所想的仅仅只是帮忙将那个不知名的驱魔师干掉罢了！反正对于恶的黑泥而言，死人只会让其更为满足...破坏的欲/望摧毁的欲/望，不断缠绕着灵梦...【杀掉就好了！】
　　――――――――――
　　“漆黑的暗影将会将幻想乡的天空染成黑色，人类的恐慌将会掩盖博丽的姿态...鲜红的血月将会让幻想乡的大地粉刷如红，血族的生命将会推崇红魔的尊威！”坐在鲜红的庭院之内，一名蓝色短发的蝙蝠之翼的少女，也是一边露出着悠长的犬齿，一边随意的切断了一名女性的脖子。“B形血不错，而且还是处/女...”
　　“蕾米莉亚馆主，帕秋莉大人说已经准备好了！您所需要的兵器随时都能进行屠杀！”一名血红色长发的西装少女也是突然在阴影中冒了出来，不过对方耳朵位置上的蝙蝠翼，还有腰间狭小的翅膀甚至是那充满了色/气的面庞，都无一暴露着对方作为恶魔的身份！
　　那是与面前这名看上去非常年幼的蝠翼少女完全不同的种族，只是一名低俗无能的小恶魔罢了！而红发少女知道的却是面前看上去犹如是幼女一样的蓝发大小姐，作为这间红魔馆的馆主已经超过五百年寿命！拥有着龙的力量与血族的力量二重交错回旋之力的大小姐，蕾米莉亚・斯卡雷特...
　　传说中穿刺公德古拉伯爵接受了神的诅咒，成为了与血之起始该隐一样的怪物！血族...而拥有龙的基因链的德古拉，甚至还给予了自己身边的家臣们特殊的初拥。而蕾米莉亚大小姐，则是作为德古拉左右手的斯卡雷特家的大小姐，而被直接选定初拥时更是觉醒了龙基因体内的恶魔因子！
　　“霍霍~不错命运的丝线正在不断的缠绕着这里，不断的有命被运到了这里。再过不久幻想乡全部血族的运势都将归我所有！”双目狰狞！小恶魔看到的是随手将一旁当作食物的处/女撕碎，然后露出着恶质笑容的恶魔吸血鬼！其猛然延伸了自己长达五米的羽翼，那是恶魔的翅膀！并且对方还升起双臂回身犹如拥抱一般的往着一幅画，在那里面的是一名有着银色长发的黑色西装身影。
　　“弗拉德・则别斯・塔古拉伯爵啊！你的子嗣们依然在活着，依然在坚强的活着啊！”嘴角流淌着鲜血，刚刚吃完饭的样子并未影响恶魔的形象，或者说此刻鲜血染红的身姿更像是恶魔才对！也对毕竟有着龙的因子，也就是最强大的恶魔的因子，而且作为龙的初代吸血鬼德古拉伯爵的直系传人没有这等气息才怪呢...
　　红发小恶魔的身影已经消退了，毕竟其也只是红魔馆下那图书馆主人的使魔罢了，对于连图书馆都是自己领地一部分的领主而已，小恶魔的身份仅仅只是仆人的仆人。虽然说仆人的仆人不是她的仆人，但是即使小恶魔被其杀掉那么帕秋莉也绝对不会过问的...
　　“以我鲜红的幼魔，蕾米莉亚・斯卡雷特的名字，血之恶魔绝不永眠！”充满着狂气充满着尊威甚至充满着某种名为实质化霸气的物质，那是吸血鬼的自身领域对于犹如古代二代吸血鬼般的实力，虽然不会让仅有五百年寿命领主级的蕾米莉亚拥有，但是相似程度的力量却完全毫无问题！“哈哈~哈哈哈哈！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H14 鬼祸的两人
更新时间2014-7-22 0:19:51  字数：3174

　
　　【杀掉杀掉杀掉！】离开了博丽巫女的约束，看上去年幼的灵梦此刻的体内犹如翻江倒海一般，充满恶意的黑泥犹如不断怒哄的野兽，此刻只需要一点点的发松就绝对会完全爆发不可思议的力量！【让她露出了那种表情的人就去死吧！】
　　为什么自己会如此的打算帮助那个巨/乳巫女呢？灵梦是自己无法理解的，因为对于失去了心的两人集合体而言，即使是新生的生命也决不明白其中的意义。或许魔术师杀手会有爱人的经历，或许代行者有过恋爱的经历，但是那也是遥远的过去并且还是在混乱的记忆中的东西。对于灵梦而言那不是自己，甚至此刻的行动也许还只是潜意识罢了...
　　或许并不是为了巨/乳巫女而是为了人间之里？脑海中出现了一个更有可能性的选项，毕竟曾经梦想成为正义的伙伴的那个魔术师杀手，可是为了更多的人而愿意牺牲少部分的人。而现在如果牺牲掉一个愚蠢的驱魔师，能够换取人间之里的和平，那么灵梦是绝对的会去做的！【现在仅仅只是为了人间之里罢了！】
　　“杀掉...”双手十指之间延伸出了黑色的泥，然后黑色的泥也是快速的形成了数到锋锐的利刃！明显的双手一共八把的纤细之刃，就是灵梦这幼小的身躯打算做的事情的具现...“杀掉~杀掉~杀掉~杀掉~杀掉~”身体上已经开始被无数的黑泥包裹，甚至面上也出现了一层层黑色的不明物质形成的面具！现在灵梦她已经不能称之为灵梦了，她现在仅仅只是此世之恶罢了！
　　“丫头前面不是你能去的，回去吧...”面前突然冒出来了两名手持权杖的光头法师，他们如果没猜错的话应该就是驱魔的存在了吧。但是很可惜的是在他们面前的不是魔...而是恶的具现！
　　“死吧...”纯黑的利条突然在两名法师身后的阴影出冒出，快速的切过了两人的脖肩，而散开的鲜血却无一落在灵梦的身上。全部在半空中就化作了散开的雾水而消失了...“不管是谁都...一起死吧！”
　　“鬼...鬼啊！！！”就在这个时候庭院内突然传出了一声尖叫，那应该就是园丁的呼喊吧。不过对于此刻身上的巫女袍以及面容都被遮掩的灵梦而言，被发现就发现吧只要在那个笨蛋赶来之前干掉这群不识时务的家伙就好了！
　　“鬼？或许把！我也许就是个鬼也说不定呢！”恶劣的黑色物质形成的面具，开始缓缓地具现出自己的形态，一副鲜红的犹如祭司时用的恶鬼面具一般的鲜红之面！此刻正在不断滴出着红色液体，并且不断侵蚀着灵梦的身体的博静部分...“撒~让我看看这里的话事人是谁？”
　　――――――――――
　　曾经灵梦在两人刚融合的时候做过一个梦，梦中所有的是人类所有的恶意。但是不仅仅如此，这个世界上的恶意有着对他人抱怨与对他人施展，两种不同的恶！
　　人之罪与人之灾，这是人类自身构成的错误。人类自身就会让自身陷入死亡的阴影之中，因为人类总是在不断的泛着错误然后自讨苦吃。但是现在在外面的那个灵梦是谁呢？
　　真的是当初那两个已经死掉的互相理解了的人吗？还是说是恶的集合体呢？那么即使是恶的集合体又是人之灾还是人之罪呢？搞不懂的，也没办法搞懂！因为都感觉到啊，不管是这边的状态还是那边。不管是感受着世界上人类的恶意还是感受着世界上人类的杀意，来自人类最丑恶的一面重来都不会改变。
　　“杀...”鲜红而又幽暗的身影在深处呼喊着，而在那身影的附近则有着无数宛若石像的丑恶身影，他们正在一面狰狞的张舞着身体对准了身影的方向。“杀、杀、杀！”
　　“停下吧，你有点喧宾夺主了。”就在这个时候原本幽暗的空间之中，却传来了一声高傲的呼喊。“如此丑陋的样子，可不适合你那张怨念的面。”到底是谁在说话？看不到周围都是漆黑一片，没有希望没有未来的世界之中，到底是谁在说着呢？
　　“谁？”只剩下杀的意识在声音出现后，不可思议的平静下来，内心之中仿佛是有什么在抑制着杀意。甚至连同原本是周围死寂的气息都被减轻了...
　　“承受这一切的王者！”声音高傲不惧，仿佛是世间的一切都应该是自己的东西一般！
　　“王？王是什么？”这个问题自己仿佛是问过？为什么会有种即视感？而曾在说话的人，到底又是在那里看着自己的呢？“王又为何负担这一切？”
　　“因为王拥有这个世界！所以王来允许！王来承认！王来承担世界！”金光！耀眼的金光一瞬间就照亮了幽暗的深渊每一处角落！没有过程只有结果，而金光的闪耀深渊仿佛是一开始就决定好的事实一般。
　　“那么你的名字呢？”鲜红与漆黑的身影抬起了面，那是一张与灵梦一模一样的面庞。但是却也有点不一样，那张面上没有灵梦的荒废，反而是充满了某种的恶意！
　　“哼~可笑的问题！”看到了面前的人的面，看到了面前人的自信，看到了面前之人的希望！“王即绝对的掌控者，独一无二的存在！世界上的王只有一个，其他的都只是杂七杂八的杂碎！”充满了肉感与爆发力的肌肉均衡的在男子的身上，赤/裸的身体并没有羞面的感觉，有的只是对其肉体的亲密感。
　　“天下的王者只有一个...”那个灵梦也是站了起来，也对这里本来就没什么东西在限制她，只不过是之前的情况只不过是不想离开罢了。绝望的气息包围的深渊本是毫无救赎，但是现在救命的稻草就在面前！“他的名字是...”
　　“他的名字就是――英雄王【吉尔伽美什】！没错就是我！”男子往前踏出了一步，然后刺眼的金光瞬间覆盖上了大地，原本依然死寂的黑色大地此刻也被金色染上了色彩。“撒！来吧人之罪啊你的名字呢？”
　　“鬼...”灵梦面庞的怪物的身上，开始逐渐形成了那套博丽的巫女装，但是和灵梦身上穿那套有点不同的是衣服上满是鲜红的血迹！“鬼巫女！”
　　“原来如此鬼之巫女吗？”伸手轻抚着鬼的面庞，吉尔伽美什也是在下一刻直接将其抱了起来。“master的噩梦就是这个吗？自己的灵魂是两者合为一体，因此现在的灵魂应该也是两部分才对的啊。”缓缓地带着趴在胸口的鬼巫女，吉尔伽美什也是露出了微笑的一角。“真是让人苦恼的master呢。”
　　――――――――――
　　滴答滴答...血的味道正在渗出着，但是居住在附近的居民们却大门紧闭不出，而大宅之内无数人已经失去血液的尸体苍白无力。血已经染红了大宅的花园草地，一具具无力的尸体仿佛是恐惧着什么一般的跑向着房间之内，仿佛是进去就能够得救一般。
　　“但是他们没有成功...”带着一个奇怪的木头面具，博丽`梦身后带着两个一面恐惧但是还是跟来了的村民。他们来这里只是为了探查那个打算要雾雨家少奶奶命的阴阳师的情报，但是此刻那个阴阳师的家族却被屠干净了一般。
　　而当`梦与两名村民走入宅屋内，才发现真正的地狱才具现在了面前！无数人的尸体被扭成麻花，更多的是四肢被换上了不合适的型号，甚至还有几具依靠碎尸组成的家具。
　　而此次的目标那个阴阳师自己居住的房间，此刻却已经被无数鲜血染成了红色！而且血腥的味道非常的杂，如果没弄错的话因该是从大宅门口开始的人，到宅子内所有人！死掉的五十多人的鲜血全部染在了这个小小的房间之内...
　　“这种手法...”凝聚血的手段像是鬼所做的一般，但是鬼这个种族明明已经被终结了未来，此刻剩下的鬼族全部在旧地狱才对。“看来对手不是什么简单的角色呢。”这种手法的确是鬼的手段，但是实际上鬼是不会做这种事情的。因此到底是谁呢？拥有着鬼的力量却坐着如此恶毒的事情。
　　“博丽大人我们是不是应该...”看着房间内已经被碾成一段段肉末，完全被压制到了一个泡菜坛子内的尸体。两名早就已经吓破胆的村民，也是面露恐惧的对着博力`梦说着。
　　“找稗田家和雾雨家解决他们的后事，这件事情你们别声张出去...”无奈地揉了揉额头，很糟糕不知道对方为什么要杀掉这么多人。但是对方的行为完全会让人间之里陷入一段时间的沉寂的吧...
　　“不过...”脑海中有着那个小小的身影，不过下一刻`梦却又摇了摇头。不，这绝对只是太累罢了不可能是她的！毕竟刚刚看过雾雨魔丽萨生下的孩子，直接被命名为魔理莎的小婴儿让自己有点对那个孩子产生了执念吧？
　　“希望只是错觉吧...”外面的天空显得额外的鲜红，而今天的血腥味道又能勾出什么牛鬼蛇神呢？
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H15 半兽的二人
更新时间2014-7-22 0:20:22  字数：3117

　
　　无尽的黑暗之中出现着光，或者说无尽的黑暗让开了一条道路给新生的光，而金色的光芒也是不紧不慢的带着自己离开了那个漆黑的世界暗淡世界之中...
　　“好痛...”从卧躺的姿势坐了起来，灵梦也是用着右手捂了捂自己的脑后。那里现在很痛，并且还感觉到被砂纸包裹了起来。“这里是那里？”
　　将注意力从受伤的脑后反应过来，灵梦才发现自己身处一座较小的私塾之内。至于为什么能够如此断言，仅仅只是因为房间外有着数名儿童在一名银发老者的关照下进行着朗诵比赛。
　　“你醒了？”这个时候房间的门被打开了，一道蓝色与银色交织的身影，以关怀的神情用着清雅的声音说着。“现在感觉好点了吗？”
　　“啊谢谢，我已经感觉好多了。”灵梦说完就要用手拆除脑后的绷带，不管怎么说这种东西是不能让那个笨蛋看到的。否则那个笨蛋绝对是想到自己与那个驱魔师家族的关系吧...
　　“等等你的伤口还不能...”看着灵梦的动作，银发的少女也是上前阻止着灵梦的行为。“你现在需要的是静养，而且你的监护人是谁？我能帮忙联系哦...”少女一面着急的并且用着不可思议的巨大力气，居然活生生的压制住了灵梦的动作。不过当然了这仅仅只是灵梦没用力甚至仅仅只是反手的状况下罢了...
　　“没事，伤口已经全部都好了！而且你没看到我身上的巫女袍吗？”灵梦指了指自己身上，但是这个时候灵梦才发现自己身上的那套衣服现在已经换成了一大堆的绷带。接着灵梦才想起来，为了不让其他人发现自己的样子，当时灵梦自己可是用黑泥完全吞噬掉自己的巫女袍了的。
　　“巫女袍，孩子你是人间之理的祭司巫女吗？”少女看着灵梦的样子，稍微的带着吃惊的表情，毕竟之前灵梦身上收到的伤害可不是人类能够造成的。如果说妖怪们袭击了普通的人类，那么因该是人类完全连根骨头都没了才对。但是灵梦却仅仅只是重伤的倒在了野外...
　　“遗憾，我并不算是巫女，只是暂住罢了。”博丽巫女每次只会有一代人存在，除非上任死亡或者重伤不起，否则是不可能让别的人成为巫女的。不过当然了有着八云紫在一旁，能够形成重伤不起的可能性只会是那个巫女对八云紫没用了罢了。
　　“那还真是糟糕啊，对了你的名字呢？我能去叫你的前辈带走你哦。”银发少女仿佛是很关怀灵梦，不过对于灵梦而言这种过多的关怀却让其想起了那个笨蛋。
　　“说了你也没法做到的，顺便你不说下你的名字吗？”不知道面前银发少女的名字，那么对于灵梦而言才是最大的苦恼。何况如果对方真的去和那个笨蛋说了，那么灵梦所做的一切不都曝光了吗？
　　“恩...”少女好像有些无奈地皱了皱眉头，但是下一刻却松开了。然后银发的少女也是露出了真挚的微笑对着灵梦：“上白泽~上白泽慧音这是我的名字。”
　　“恩上白泽吗？我知道了，这次的人情我以后会还给你的。”听着慧音的自我介绍，灵梦也是知道了对方是白泽一族的情报！“那么再见了~”轻易地摆脱了少女的压迫，并且原本绑在脑后的绷带也是一下子变成了红色的蝴蝶结。甚至身上的绷带也是全部变成了原本的巫女袍。
　　“等等！”看着灵梦突然跳出了窗外的身影，上白泽慧音也是没法拦阻，只能呆呆的看着灵梦跳出去的地方。而刚刚灵梦身上的那套红色巫女装，整个幻想乡内也仅仅只有一种！所以说上白泽慧音也是第一时间就知道了，面前这个小女孩的真实身份！那么一切也都能讲通了，少女为什么会重伤的倒在田野间的这个事实...“博丽的巫女...”
　　“慧音怎么了？”就在这个时候门口传来了另外一名少女的询问时，不过如果灵梦此刻还在的话，就绝对能够发现这个就是正直者之死策划中的那个鸟人！没错名为藤原妹红的复仇者，在复仇结束了之后并未迎来自己的死亡！而是再一次顽强的活了下来...
　　“什么都没有哦，话说妹红你现在出来没关系吗？之前的伤...”看着妹红的身影，慧音也是一面紧张的询问着。不过实际上现在站在面前的藤原妹红，不管是实际上还是形象上都不像是有伤的人啊。
　　“我说啊，我已经说了多少次了！我是蓬莱人，我是不会死的啊，那点小伤一下子就好了。”无奈地叹着气藤原妹红也是将面无奈地撇开着，先不论蓬莱人的不死躯体，甚至是不死鸟给予的恢复能力都让妹红难以受伤。而之前连续两次的上吊也仅仅只是让妹红昏过去了一会...
　　“是是~我知道了哦~”轻轻的拽过妹红的手臂，慧音也是微笑着的对着她说着。“捏~妹红我们一起出去逛街吧！”
　　“哈？”不明白为什么面前的人会突然的提出请求，但是对于少女的微笑妹红也是难以拒绝的凝视着。“好吧好吧！不过我身上可没钱啊...”
　　“没关系~我们出去走走而已！”看着妹红没有拒绝自己的提议，名为慧音的少女也是发自内心的笑说着。
　　“真奇怪...”至于某个愚蠢的木头脑袋少女，就让其一辈子的木头脑袋去吧。不过这个木头脑袋却绝对不知道自己的罪恶深重呢...
　　――――――――――
　　“master啊我现在应该叫你绮礼还是切嗣？”从远处的私塾闪了出来，灵梦也是无奈地看着身边突然闪出的金色影子。那个身影不管是记忆中还是黑泥都无法遗忘，因为在看到其的瞬间亲密感觉比什么都为止强烈！
　　“随便你吉尔伽美什，现在的我也根本不清楚。”不想理身后的金色英灵，即使对方舍弃着自己可以作为人的身份，依然犹如使魔一般的粘着自己，灵梦自身却对其并不能报以安全感。
　　“灵梦酱你还真是不坦诚呢~”吉尔伽美什的双手猛然在身后抽起来，然后灵梦也是感觉到自己一瞬间就被抱了起来！双脚与肩膀都被一双强而有力的手给抬着...
　　“干...干什么呢！你这个**英灵！”反身就是一巴掌对准了吉尔伽美什，但是对于灵梦的这一掌却是被突然出现的锁链所束缚。“放开我啊！”银色的枷锁也是一瞬间锁住了灵梦的双手，并且全身上下都被完全的捆绑了起来。
　　“亚雷亚雷，你现在实际上连挣脱天之锁的力气都没有吧。”看着灵梦通红的面庞，吉尔伽美什也是无奈地摇了摇头。面前的御主的情况他更加清楚！“毫无神性的你，此刻连天之锁都无法挣脱呢，好好的待着吧灵梦酱。”
　　“你啊！”通红的面庞仿佛要滴出血来，被吉尔伽美什公主抱也不是什么不好的事情不是吗？不过灵梦所感觉到的不愉快，仅仅是靠近吉尔伽美什时不自然会流露出的亲密感，让其感受到了一股股的燥热感。
　　“灵梦酱最后放轻松哦~否则我不知道我会让吾友做什么的哦~”看着灵梦还打算挣扎的样子，吉尔伽美什也是稍微的对着锁链的一部分看了看。然后灵梦就只感觉到下/体一瞬间加强的摩擦感，甚至还有不断伸缩的快感。
　　“吉尔伽美什...”语气中抱着的是羞糟的狂气，不过现在的灵梦实际上用尽黑泥攻击，否不可能伤害到吉尔伽美什的一丝毫毛的。“勒紧点...”不过灵梦却说出了让吉尔伽美什都差点站不稳的话。
　　“哈？抱歉我听不清~”听着灵梦的话语，吉尔伽美什也是非常欠扁的将耳朵贴了过去。“能再说一次吗？”
　　“勒紧点...”声音是大了还是小了呢？明明是贴近了的感觉，但是吉尔伽美什却感觉声音更小了一般。
　　“哈~我完全没听清楚啊？”装~继续装！吉尔伽美什现在的样子看上去实在是欠扁，不过吉尔伽美什本身作为淫/欲的初始之王当然知道怎么让女孩高兴，也知道怎么样能不让女孩彻底生气。“是不是像这样呢？”
　　“恩~”感觉着下体剧烈的摩擦，灵梦也是不自然的恩了一声。而这一下也是让吉尔伽美什咧开了嘴角的笑了笑...计划通的样子自然而然的流露着...
　　“那么我就带你回去了master...”看着灵梦羞糟的样子，吉尔伽美什也是大笑了一声，接着不快不慢的以公主抱的形态抱着灵梦走向了博丽神社的方向。“对了master或许你不适合穿内/裤哦~真空更好呢...”
　　“恩...”没有拒绝，反而是应许之声。不过吉尔伽美什估计也不会想到，这一句话将会贯彻灵梦的一生吧。
　　嘛~反正就是一句话NO胖次党万岁~我们的目标就是没有内/裤！让OKX占领这个世界吧！乌拉~~~
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H16 密鱼的两人
更新时间2014-7-22 0:20:57  字数：3334

　
　　“灵梦！灵梦！”耳边传来了渣闹的声响，对此自己也是只能无奈地睁开着双眼。然后一个傻叉巫女拿着钓竿的样子就出现在了灵梦的面前，对于这一下的惊醒差点让灵梦打算一拳揍过去！
　　“干啥？”无奈的在窝铺内起来，现在距离之前灵梦发狂屠弑了阴阳师家族已经一星期了。而面前的逗逼巫女也是让阴阳玉更加的贴身保护自己，或者说是监视吧？不过说真的阴阳玉不会阻止自己去做的事情，因为自己并不是博丽的巫女。因在触碰到巫女的下限前，灵梦并不会有什么太大的惩罚。
　　“我们去钓鱼吧！”顺手还挥了挥手中的鱼竿，但是啊巫女殿下在你面前的灵梦，即使看上去再怎么大也是一个才快两岁的孩子啊。哪怕她的身体成长上已经与四岁小儿无疑，但是你居然让一个伤患去陪你用鱼竿钓鱼？！
　　“我能不去吗...”嘴巴微微的抽了抽，灵梦也是转头看了看房间内，阴玉都已经拿上了一把巨大的太阳伞了，并且阴玉身上还带着一个巨大的行李袋...这种情况基本上是要逼迫灵梦出门吗？！
　　“不能~”博丽的巫女不容旨意的说着，随后还直接收起了灵梦的被子，并且直接将一套新的巫女袍放到了灵梦的身边。“快点起来吧，我们今天要去密鱼哦！”
　　“等等那个宵夜的妖怪呢？”这次两个人都离开神社后可是连阴阳玉都走了的啊，那么关于那个妖怪的封印又有谁来加固啊？“总不至于就这么放着吧？”虽然说那个讨厌的隙间妖怪会看着，但是对于隙间妖灵梦却有着从本能上的厌恶感。
　　“恩...说起来也是个麻烦，就让我们带上她好了。”摸了摸自己的下巴，巫女也是一下子做出了决定，随后就已经直直的往外面走去。
　　“等等啊！你打算怎么带着啊？！”看着蠢货巫女那大摇大摆赶出去的架势，灵梦也是快速的穿戴上了巫女装的主体，然后拿着蝴蝶结与袖袋慌忙的赶着出去。“`梦我和你说...”
　　“怎么了？”手中抓着的是一条绳索，而绳索的另一端则是紧紧束缚在露米娅脖子上的狗环。“这可是我拜托雾雨家帮我定制的哦，很适合吧~”
　　“别开玩笑了博丽的巫女！你把我当成什么了啊！”双手不断的撕扯着脖子上的狗环，灵梦这个时候才发现露米娅身上的绳索都放开了，除了附带在狗环上的封印符外没有其他的束缚了。
　　“宠物与苦工~”看着露米娅那炸毛的面，`梦面上也是露出了奸笑的神情，并且还一边牵着露米娅的绳索的走到了灵梦面前。“灵梦这条绳索就交给你了哦~”
　　“哈？”慌忙的戴上着蝴蝶结，在还没搞清楚`梦意思的时候，连接着露米娅项圈的绳索已经放到了灵梦的手中。对于这情况灵梦也是没搞清楚的望着露米娅，现在的情况就是灵梦突然得到了露米娅的项圈了？
　　“我在紫那里听来，你很想要露米娅成为你的式神对吧。”面上的笑容是满足还是愚昧的冲动呢，巫女的面让灵梦不知道在那里吐槽开始才好。但是巫女`梦所说的话语却依然记在了灵梦的心中。“虽然我没有办法让她强制成为你的式神，但是现在像是驱使者的身份也可以吧。”没错式神是需要妖怪与契约者互相之间的确定关系的，但是驱使却不一样因为那只是单纯的单方面的操纵妖怪罢了。
　　“纳尼！你这个该死的巫女，快给我解开啊！！！”对于自己的脖子上被带上了项圈这一点，估计是谁都无法忍受的吧？估计也就只有长年累月的奴隶才会对此毫无自觉。
　　“露米娅给我坐下。”伴随着`梦的话语下一刻仿佛是有着巨大的重力压迫着露米娅一般，接着就是露米娅的面与地面进行了亲密接触！甚至地面的石块还出现了裂痕。“灵梦如果你想要她寂静下来的话说这句话就可以了，我已经设定上你的话会奏效的。”
　　“博丽巫女你给我记住！”哪怕双手用力都很难将身体拖回来，露米娅也是在整整与地面贴近着五秒后才有活动的迹象。虽然不知道这是不是初次遭遇没有反应过来，但是至少压制一下露米娅的功能还是有的。
　　“好了灵梦我们要带着东西去钓鱼了，快去吃早餐吧！”看着露米娅残念的趴着起来，`梦也是推了推灵梦的后背示意着先离开。
　　“好吧，另外露米娅的那份有吗？”微微的拉动了狗链，看着露米娅无奈的跟随灵梦也是点了点头，这东西相当于有一只大妖怪当自己的手下了，虽然绝对不会长久...“如果她这么累的话给点吃的也没关系的吧。”
　　“随便吧，反正我也是想着你会这么做的了。”该说不愧是笨蛋吗？居然能够以如此之大的善心来度量自己，对此灵梦也只能无奈的拉动着露米娅的锁链走着过去。不过要让黑暗的妖怪成为自己真正的式神，估计还有着很长远的时间呢，但是如果露米娅成为自己的式神的话那么...
　　――――――――――
　　“就是来这里钓鱼吗？”坐在玄爷的背上，对于出远门居然需要坐着乌龟飞天什么的，估计这也就是大部分博力巫女不会飞才需要的吧？虽然说灵梦现在也依然不会飞行这能力...
　　“对！雾之湖的水底有连接着外界的地下隧道，这样子能够保证水源的流通，并且外界的鱼类还是能通过雾之湖钓上来的。”想着灵梦讲解着面前出现的巨大湖泊，但是说是湖泊也不大对。因为面前的水面看不到边缘，能够看到的只是无尽的迷雾包裹了半边的天空，对于这个名为雾之湖的场所到底有多大，灵梦只能估计着单单只是面前就有两个足球场了吧。
　　“原来如此，那么什么时候能钓鱼了？”反身看着身后背过面去的露米娅，现在灵梦看到的是她身边的阴玉一边提着箱子，一边紧紧盯着她的样子。
　　“到前面的码头就可以了，毕竟那里是少数低等妖怪都不敢靠近的地方啊。”`梦的话语让灵梦稍微的抬了抬眉毛，低等妖怪都不敢接近的话。也就是说并不是那种人类口头上的警告，而是实力上足够碾压级别的警告气息了？
　　“恩！”果不其然当玄爷往前过了一段时间后，灵梦可以感觉到周围的气息的不同，充满了灵力甚至说还有着压迫感！连同黑泥都被这可怕的灵力所压制，虽然依然能够启动黑泥的防护，但是黑泥的溢出速度以及翻滚速度都慢了不止一倍！
　　“哦博丽的巫女啊，今天这么有性质来陪老衲我一起钓鱼吗？”就在这个时候在那个湖岸码头上却出现了年老的身影，这应该是不可能的事情才对！不管是人间之里还是其余隐藏身影的人类，他们都只会在壮年期死掉。毕竟老人是无法在妖怪横行的世界内安然活下去的才对...
　　“是啊，怎么样今天你的收获怎样？”`梦也是与老者开始畅谈着，但是灵梦却有种感觉！如果说在幻想乡内博丽巫女体内的博丽之力让黑泥有退意，那么面前的老者体内有着的则是让黑泥不敢露头的恐怖灵力！
　　“亚雷亚雷，没钓上来几条啊。毕竟最近妖精女王也是留了点鱼啊...”老者无奈地摇了摇头，而灵梦看到老者的鱼桶内却已经有着两条大鱼不断的游动着。但是有点事情却让灵梦感觉到了不对，但是有什么不对却很难说上来...
　　“那也是比较糟糕了...”对于老者的话语`梦也是无奈地叹息着，虽然对于妖精女王什么的不是很了解，但是灵梦却也清楚那是幻想乡之内妖精的王者。不过为什么作为只吸取自然之力的妖精，现在居然去需要留鱼了呢？
　　“怎么了灵梦你是不是想知道为什么妖精也要吃鱼？”不可思议的一瞬间看出了灵梦的疑问，`梦她也是一边放出了鱼线一边的看着湖面说着。“幻想乡正在被盖亚舍弃，自然的力量开始削减了。”
　　“？！”作为抑制力的盖亚这一点，不管是灵梦还是过去的那两人都知道！但是到底是什么事情居然能够让抑制力放弃一个不大不小的区域呢？
　　“妖怪已经无力挣扎于外界了，而盖亚也是开始放弃妖怪最后的栖息之所了。”老者也是接过了`梦的话语，并且面露无奈地笑了笑。“关于这一点你身后的黑暗妖怪也知道的吧。”
　　“...”对于老者的提问，露米娅却没有像是之前的大吵大闹，而是安安静静的侧身躺睡在码头边。
　　“唉...没一个远离尘世的世界，现在都在被盖亚所丢弃。仿佛就是盖亚自身在崩溃一般...”老者也是无奈地摇晃着脑袋，然后手中的鱼竿也是颤抖了起来。不过老者没有管他，反而是依然自顾自的轻声叹息着。“幻想乡不是第一个，但是却可能是最后一个了。”
　　随后明明老者没有甩动鱼竿，但是鱼线的末端却自己动了起来！并且一条巨大的鱼也是在半空中划除了一道靓丽的圆后，轻盈的落入了鱼桶之内。但是还是有着不对劲，因为下一刻鱼线与鱼钩已经落回了码头下。但是刚刚灵梦看到的是鱼轻易的就脱出了鱼钩，或者说那根本就不是鱼钩才对！
　　“针？”当靠近了老者身边的时候，灵梦才发现在老者面前的鱼竿根本就没有鱼钩！单纯的就是一根纤细的针，以及并没有落入水中的鱼线！“难道说...”
　　“自我介绍一下吧女娃啊，老衲的名字是姜太公...”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H17 血契的两人
更新时间2014-7-26 0:21:14  字数：4112

　
　　“帕秋莉我要的东西做好了吗？”漫步走到了地下图书馆的门口，蕾米莉亚也是丝毫不顾在这扇大门背后到底有没有人。仅仅只是以着不可置疑的话语询问着其友，而口气上也丝毫不算人情的犹如命令一般。
　　“如果你再不来的话，那玩意估计会被小恶魔们直接送过去了。”这个时候面前的大门上也是出现了一道魔力投影，投影内的则是身上的粉紫色睡衣依然没有换掉，依然用着双死鱼眼看着手中书籍的紫发大魔女！
　　“那好我现在进去拿，开通传送阵我直接到你那边去。”没有打算开门走进去，毕竟作为这个图书馆的原持有人，蕾米莉亚知道门后面是什么。那是占地面积比起罗马尼亚全国还要大的巨大空间！即使是使用了空间扩展技术，在内部是外面看上去十倍，有着罗马尼亚半国大小姐的红魔馆也无法媲美！没错在那扇门后的空间，即使是意外得到它的蕾米莉亚也根本不敢随意走进去。
　　“已经开好了，不过你已经有接近八十年没进来过了吧？”蕾米莉亚的身边也是突然展开了一道紫色的魔法阵，毫不在意的走了进去。然后仅仅只是一念之间，面前的景色已经变成了一片漆黑，不过部分露出的光源却依然表明着这里是书架的底层。
　　“哪怕你手下有着三百多小恶魔，一次又能出现在什么地方呢？这个地方可是看上去都看不到顶啊。”指了指两人的上空部分，这里能够看到远处的光源，也可以看到天花板但是那个距离也至少过了两百米的差距了。“但是我没想到仅仅八十多年，你居然能将这个比起罗马尼亚还大的地方填满。”
　　“怎么了？后悔了？还是说害怕呢？”面前从书堆内站起来的紫发魔女也是微微的笑着，不过如果不是周围阴沉的气息估计笑容会变得飒爽多了吧。“现在的我不说魔神级，基本大妖怪在我的魔术阵地内是绝对赢不了我的。”
　　没错在这片图书馆中，没有人可以战胜帕秋莉・诺蕾姬！因为这片大于罗马尼亚土地的图书馆内，不管是哪里都充满着她的魔力陷阱。任何随意踏入这篇空间的人，除非能够直接破除这个魔术阵地，或者说让帕秋莉・诺蕾姬放弃阵地加成。否则即使是妖怪的贤者，玩弄境界的大妖也只能被魔术阵地给排斥出去！
　　“不~我仅仅只是过来拿那东西，然后顺势看看她罢了。”无奈地耸了耸肩，蕾米莉亚也是苦笑着。毕竟她是暗影之王的血嗣，鲜红的幼月恶魔就是她的化身！但是除此之外还有一个人，那是比起作为德古拉的血嗣更为之重要的人。
　　“那么东西你拿着，而芙兰朵露小姐的事情，一会我会让小恶魔带你过去的。”看着蕾米莉亚的动作，帕秋莉也是知道的。毕竟她来这里已经八十多年了，而这里在作为她的图书馆之前，也完全只是蕾米莉亚没有办法封印的那恶魔之妹玩耍的迷宫。而但她到来后，成功将其封印在图书馆最深层之后，蕾米莉亚也是已经有着八十多年没再来看望她的妹妹了。
　　“哦~做得不错啊帕秋莉，这种感觉就像是真的奥丁之枪一样！”接过了帕秋莉递过来的鲜红之枪，蕾米莉亚的笑容也是更甚了几分。“并且模式还按照我以前设置的魔力之枪制作的吗？”轻抚着枪刃的尖部，下一刻手指已经被轻易的划出了伤口，并且无法停下的血液也是不断的在细小的伤口上溢出着。“圣属性吗？不错，连作为高等领主级别的我都能受伤。那么那群无能之辈们也可以安息了！”
　　“那么接下去有事再找我吧，反正那群废物是连红魔馆的大门都进不来的吧。”看着蕾米莉亚的动作，帕秋莉也是轻蔑的笑着。毕竟有着好的材料，有着足够打造武器的人手，甚至说是魔界最好的锻造技巧，并且还有着魔神之下魔法使级别的帕秋莉进行附魔。这样子还不能伪造出最接近【枪】的话，北欧神话的存在就相当于是被世界否定了才对。
　　“那么下次见面会是什么时候呢？”看着身边已经出现并且对自己行礼的小恶魔，蕾米莉亚也是转头四十五度角的看着帕秋莉。两人虽然都在红魔馆之内，但是一个在上一个在下。身份更是只有知己的朋友罢了，空无一人的巨大红魔馆依靠着蕾米莉亚的契兽打理。而红魔馆下更为之巨大的图书馆，则是依靠着帕秋莉的小恶魔军团打理。
　　“估计还需要几年吧...那么再见蕾米莉亚・斯卡雷特大小姐。”反身再次扎进了书堆之中，魔女的研究是没有尽头的。只要作为魔女的自己不死，那么这份时光和责任就是无限期！而血族也是如此，作为吸血种中的高等生物，直接被神所诅咒的血之子所要承受的时光依是永恒...
　　“啊~再见，帕秋莉・诺蕾姬魔法使。”跟随着小恶魔走进了身后的魔法阵内，蕾米莉亚接下去要去看的是关在了最底层的恶魔。但是如果说蕾米莉亚最关怀也最害怕的是谁，那么毫无疑问的正是关在了图书馆最底层的恶魔！
　　“我们到了斯卡雷特大人！”弯腰鞠躬然后退步恭身的站在了蕾米莉亚的背后，这个小恶魔比起上次来通信的更为只有礼貌。至少在对待贵族上面前的小恶魔，完全有资格作为蕾米莉亚的仆从了！但是很可惜的是，这等人才却是帕秋莉的私人玩具罢了。
　　“啊~一会我叫你的时候你再开魔法阵。”没有称赞也不需要去称赞，得不到的东西越是去看着只会让自己心疼。而作为没有心的吸血鬼那种事情一样会感到纠结，因此蕾米莉亚也是做着自己作为贵族应该做的事情！那就是优雅的保持着自己的气质，然后用着刚刚流出的鲜血形成了一只大手！而这支大手也是在远处轻松的拉开了一道铁门的观察孔。
　　“敖！！！”房间内不断传来了生物的悲悯，很明显房间内的主人并没有发现有人的到来。而这时的蕾米莉亚也才是快步的走到了铁门前，通过观察孔就可以看到在这扇门后至少上百道的魔法阵。满地的尸体，甚至说还有奄奄一息的怪物这里都有！从悲悯的牛头人到被撕裂身躯的狼人，从破碎的邪神眷属再到四肢切断的高等恶魔，甚至说还能在房间内看到一些被钢管拘/束起来并且用着金属穿过身体的自然妖精们！
　　“嘻嘻~怎么啊这样子就玩完了吗？但是芙兰还没玩够呢~”房间内唯一算是完整的活物，正在不断的操纵着手中的黑色短棍，但是下一刻原本的短棍也是一下子迸裂出了灼热的火焰！并且只是一瞬就将原本面前还在玩弄着的牛头人切成了两段的熟牛扒...
　　“真无聊，芙兰还想着能玩到多久之后呢。你说对吗？姐姐大人？！”往后猛然转动了一百八十度的头颅，也是紧紧地盯着在门外的蕾米莉亚！即使是作为吸血鬼，但是这一下的动作显然也是让芙兰朵露陷入了半死不活的状态之中。“这是多久没见面了呢？姐姐大人啊！自从百年前你毁掉了芙兰的翅膀，然后让那个魔女关起我后就没见面了吗？”
　　“芙兰你怎么得到的这些家伙？”面上带着不悦的神情，蕾米莉亚也是抱着一腔怒火的死死盯着房间内的金发少女。即使对方的恶魔之翼被撕成了骨架，但是那里上面却已经换上了闪耀的水晶，即使对方被关了起来，但是对方却依然能够玩弄生命...
　　“哈？还用问吗？当然是拜托那群小恶魔了，反正她们不是顺道给我送饭的吗？我就稍微威胁她们，让她们给我点玩具！否则我就轻易摧毁了这些封印...”说着的同时芙兰朵露的右手也是轻微的一握！半空之中仿佛是有什么东西被捏爆了一般，大门前的一道魔法阵也是一瞬间失去了存在的气息！完全毫无声息的被完全破坏掉了...
　　“芙兰我让你呆在里面就是为了让你停下你的行为...”蕾米莉亚知道那是什么，那是即使暗影之王也惊讶的力量，那是即使死神也为之颤抖，即使是撒旦都要萎缩的力量！【破坏之魔眼】虽然说比起传说中连接根源的【直死之魔眼】低级了一点，但是只要在视野内的存在都会存在着【点】。而芙兰朵露则是能够轻易将物质的点拿到手，然后将其轻易捏碎的可怕存在！
　　“真是遗憾呢姐姐大人，我可没得到父亲大人还有德古拉大人的禁止命令呢。”挑逗的看着门外的蕾米莉亚，如果说不是因为命运的能力的话，其实芙兰朵露有着杀掉蕾米莉亚的能力！但是也仅仅只是杀掉的能力罢了，芙兰朵露不能替代蕾米莉亚，不管是见识还是意志甚至是思考能力。蕾米莉亚是一个合格的执行官，但是芙兰朵露却只能是一个冲动的将军！
　　“所以你才会被一直被关起啦！”当初德古拉大人赐予斯卡雷特家族的力量里面，拥有了可怕操纵能力的命运，以及拥有最可怕摧毁能力的破坏！这都是两人自身觉醒的力量，但是德古拉没有禁止他们使用力量，甚至是她们的父母都为她们骄傲。但是很可惜的是芙兰不能操纵破坏的力量，只要看到的东西就会情不自禁的将点握到手中，然后情不自禁的捏掉...
　　对此将芙兰关闭在远离人群的地方，是芙兰曾为吸血鬼后就一直经历的人生。而被封印在这个房间，禁闭在这个迷宫之内！这仅仅是德古拉的败北之后，蕾米莉亚带着芙兰朵露的逃走现象罢了。或者说如果蕾米莉亚不带走芙兰朵露，或许现在的芙兰朵露就是血族内最恐怖的嗜血将军也说不定，而不是在呆在这个鬼地方作为一个比阶下囚还悲哀的被“保护”者！
　　“那么废话说完了吗？快点走吧，你也不想我直接捏掉你的死点吧？”芙兰朵露右手形成球状，而那个动作也是在表明着随时会捏下去一般。对此蕾米莉亚也是丝毫不带情面的关上了观察孔！
　　“接下去我会肃清幻想乡的血族，我希望你能明白为什么？！”铁门外传来了蕾米莉亚不容置疑的话语，对此芙兰朵露也是在孤单的房间内大笑着！同时芙兰也是看向了房间的角落，在那里有着的是几具看上去衣着华美并没扭曲的面庞非常苍白的存在。
　　“姐姐啊，你到底要限制我到什么时候呢？”轻而易举的将地上的尸体的所有点一并捏碎！下一刻原本地面上的尸体们，也是仅仅留下了鲜血溅射的痕迹，而所有死者的身躯着已经化为了原子一般的消失在了世界上。
　　“这个世界有的只是胜利者与失败者啊...”门外的动静已经彻底消失了，没有想错因该是已经通过魔法阵离开了吧？对此芙兰朵露也是无奈地露出了自己染血的嘴，对着拘/束在墙壁上正在露出哭泣容貌的妖精猛然的咬了下去！
　　“啊！！！”伴随着惨叫声，被牙齿撕裂的肉块也是在妖精的身上掉落着，但是那仅仅只是胸/部的肉块罢了。对此芙兰朵露的行为则是...掏出着燃烧的短棍，猛然的贴了上去...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H18 血污的两人
更新时间2014-8-1 13:18:58  字数：3570

　
　　“怎么了？一直在那边bilibili的，难不成连我身上的魔馆的存在都遗忘了吗？”这已经是来挑衅红魔馆的第几趟低等吸血鬼了？红美铃不清楚，但是之前丢掉的吸血狼、吸血鬼石人之类的东西也不在少数，甚至比起面前的这小吸血鬼更强。
　　“你这家伙...今天我就要将你杀了！然后去向子爵大人邀功！”面前不知天高地厚的小吸血鬼想说什么呢？无非就是一大堆无聊的话语，然后说一句杀掉自己就能让其过的更好吧。红美铃知道红魔馆的强势，以及短期内刚来到幻想乡的无根基，绝对是极东这群早已隐世的吸血鬼们不能忍的。
　　但是他们搞错了一点，自认为百多年前就来到幻想乡的他们，绝对比起红魔馆强的这一点！红美铃不会去管他们是该隐的第几代后裔了，反正没有真祖级别的吸血鬼提升他们实力，他们即使再强都不如领主级吸血鬼的契约魔兽。
　　更何况现在站在大门前的人，并不是那种低等的魔兽，而是将自己的性命与自己的剑，都完全给予了斯卡雷特家族的妖怪来着。因此看着面前小吸血鬼想上却又犹豫的样子，红美铃才会感觉到这群不知天高地厚的小家伙的可怜。
　　“去死吧！东亚病夫！”面前的吸血鬼因该是百年内成为吸血鬼的新生种，甚至说在对方眼中穿着一身旗袍的红美铃，只不过是简单就能解决的无能之辈吧。不过可惜的是，那是形容无能的人类罢了。
　　“无聊。”一只手轻而易举的抓住了对方的手腕，即使吸血鬼的速度再快也根本没有躲开她的控制。很快的抓住了吸血鬼手腕的红美铃，也是一拳猛然的击打在了吸血鬼的腹部！“即使我最擅长的是太极，那也不代表我的力量比你们差啊！”
　　“咳！”吸血鬼口中猛然的吐出着鲜血，刚刚那一下红美铃是直接一拳击碎了其所有的内脏！也就是说不再短期内吸血的话，面前的吸血鬼将会自灭。毕竟只是低等吸血鬼，这种状态下估计连魔法之森都无法度过。
　　“虽然说我不知道怎么样杀掉人类吸血鬼，但是将你的内脏击碎就够了吧？”以前遇见的吸血种中完全吸血鬼化的怪物中没有人类，或者说面前这个人形吸血鬼是第一个不知天高地厚来挑战的人了。至少连雾化都不能、无法变成蝙蝠、无法放出使魔、不能契约魔兽、无法快速恢复伤口、连太阳光都接触不能的低等吸血鬼！他是第一个，以前的吸血狼至少会雾化，以前的吸血石像至少会放出使魔。
　　“美铃杀了他...”就在这个时候，冷酷的声音在铁们内传来。听到那个声音红美铃也是没说什么的直接一拳打碎了小吸血鬼的头颅！并且缠绕在红美铃拳头上的气体能量也是快速的破坏着吸血鬼身体的所有细胞组织！
　　“蕾米莉亚大小姐要外出吗？”用气将鲜血从手上抹除，红美铃也是双手抱拳的对着铁门内的蕾米莉亚。此刻的蕾米莉亚也是手持鲜红的洋伞，一身白色的礼服上不断的闪耀着血腥的味道。
　　“啊~去参加一下那群弱者的集合会。”等着红美铃将铁门打开，蕾米莉亚也是丝毫不惧怕那群吸血鬼有什么底牌了。对此蕾米莉亚也是直接抛出了一块金钻给红美铃。“这是你这个月的工资，如果我不在期间有任何人打算接近红魔馆，就将其杀掉吧！”
　　“我知道了蕾米莉亚大小姐！”将金砖放到铁门的一角，放在红美铃的看管下金砖也没人敢偷走。而看着蕾米莉亚走出了铁门，开始往着远处走去的时候，红美铃也是对其说道。“祝君好运！”
　　“当然~”蕾米莉亚是不会输的，作为领主级别的吸血鬼，在这个连爵位都是自封的时代，蕾米莉亚的力量只要不遇上真祖就不会输！何况蕾米莉亚的手牌数量，即使只是丢出来都能淹死所有敌人！“我可是永远鲜红的幼月啊~”
　　――――――――――
　　“怎么了？”看着仿佛是感觉到了什么的露米娅，灵梦也是转身的问着。毕竟即使是被限制了行动，但是露米娅依然是大妖怪难以战胜的大妖怪！
　　“来了！”盯着码头远方的一脚，在被迷雾笼罩的森林边缘，这片视线不怎么好的地方内依然能看到远处的影子。“数量不在少数，并且是一群劣等炮灰组成的。”
　　“这么随意的就进入妖精女王的地盘，他们是被高层们匹敌高等妖怪的实力给蒙蔽了双眼吧。”`梦与太公望只是微微的回头看了眼，然后就不再管理那群无聊的杂鱼了。虽然说吸血鬼这个种族的平均种族值绝对在妖怪之上，但是在高等战力上能够匹敌大妖怪的也就只有真祖级别的存在了。但是现在在场的不仅是一只打妖怪，更是一名传说中的半圣还有在幻想乡内绝对不会输的博丽巫女！
　　“大哥前面有人！”当对面发现了在钓鱼的灵梦等人的时候，已经是数分钟之后了。一群杂鱼的观察力，竟然是快要踏足码头才发现了钓鱼的众人。甚至说露米娅就坐在码头边缘，竟然都没有被他们发现那大妖怪的气息！
　　“是人类啊！那么在讨伐斯卡雷特家前，就让我们先开个食会吧！”看着正在钓鱼的三人，认为对方还没有发现自己的吸血鬼小队长，也是舔了舔自己的嘴唇后。猛然的冲向了数人所在的码头上！
　　“切~”看着伴随着小队长的冲锋而一同冲进去的数名吸血鬼，露米娅也只是撇了撇嘴。这群愚蠢的家伙不仅无视了自己，甚至说连对方的实力都搞不清楚！能够越过魔法之森，并且在雾之湖这妖精女王的领地钓鱼的人，尽然也敢于去惹。这还真是自寻死路...
　　“阴玉赶走它们...”不想被打搅了钓鱼的乐趣，对于猛然冲来将鱼群都赶走了的吸血鬼们，`梦依然保持着很好的心态述说着。
　　“第一滴血是我的！”一只吸血鬼猛然的冲向着看上去毫无防备的灵梦，虽然说只是一个小孩子但是也足够吸食一定血量了。
　　“排除开始！”吸血鬼的动作猛然停下，因为就在吸血鬼扑向着灵梦的同时，数到符咒已经将他们的双脚束缚！并且整个码头上也是一瞬间布满了金色的符咒群，所有的吸血鬼都在同一时间内被限制了行动！
　　“纳~纳尼！”当所有的吸血鬼都发现不能动弹的时候，他们原本灼热的脑子也是冷静了下来。这个时候他们才发现灵梦身上的巫女袍，还有阴玉身上强烈的神圣气息！不管哪一点都不是这群炮灰们可以惹的存在...
　　“露米娅把他们全部弄走，不管什么手段...”身后一群无法动弹的吸血鬼此刻也是大眼瞪小眼的，不过他们再怎么搞怪也无法让阴玉接触这片封印的。但是同时无数漆黑的暗影，也是在地面上缠住了所有吸血鬼，然后像是吞噬一切的泥浆不断的将吸血鬼们吞噬着下去！
　　“饶命！饶了我！救救我我还不想死啊！！！”无数的吸血鬼在发现自己的身躯被黑色的物质吞噬时，都一同的发出了强烈的悲悯声。可惜的是这点悲悯很快就被阴玉直接打上了一片封印，让他们连声音都说不出。
　　“这群吸血鬼还真是烦人。”看着以及被露米娅彻底吞噬掉的吸血鬼，灵梦也是无奈地摇了摇头。最近幻想乡内不断传出吸血鬼袭击的事件，并且吸血鬼们也是不断的成群结队的集结着。
　　“不过估计过了今天，这片幻想乡将会只剩下一名吸血鬼吧。”头也不回的回答着，`梦也是知道着什么不去管。不多对此灵梦也是知道为什么今天要来雾之湖钓鱼了...
　　“如果那只吸血鬼失败了呢？”灵梦听说过红魔馆挑战全幻想乡吸血鬼的信息，不过那红魔馆不是才只有一只吸血鬼吗？那家伙真的可以将幻想乡内成百上千的吸血鬼全部讨伐掉吗？
　　“所以我在这里...”`梦也是抬起了头，这个时候灵梦也是发现了雾之湖的远方飞来的影子。与其他吸血鬼绕开着雾之湖的湖水不同，那个身影不仅非常靠近水面，并且在飞行的过程中还露出着背后湖中心巨大别馆！
　　“来了吗？博丽的巫女啊...”这个时候那个身影也是已经出现到了众人的面前，那一身白色的洋群以及蓝色的短发。如果不是背后那巨大的恶魔之翼估计只会将其当初一个小孩子吧？毕竟对方看上去也不比灵梦大多少...
　　“啊~红魔馆的吸血鬼啊，你确实要解决这次异变吗？”这次异变的意思是吸血鬼集结异变，`梦本来就不想管这群速度又快恢复能力又强的家伙。不过最近这群家伙不断的攻击妖怪和人类，整个幻想乡都已经准备与所有吸血鬼一战了。但是这名红魔馆的吸血鬼却出现在了博丽巫女的面前，说着这场异变由她一个人来解决的话语。
　　“没错，博丽的巫女。这次的异变是要肃清这个幻想乡上所有无能的吸血鬼！”优雅的划过了自己的脖子，蓝发的吸血鬼也是露出着有趣的笑容。然后双眼直勾勾的盯住了依然在钓鱼状态的灵梦身上...“真有趣...”
　　“那么如果你真的将幻想乡内的吸血鬼数量减少到个位数，那么我以博丽巫女的名字承认红魔馆，作为幻想乡内大型势力的名义申请。”毫无保证力与效果的契约，不过对此蓝发的吸血鬼却是点头答应着。明明是人类与妖怪内都毫无作用的担保，却对其不是任何问题。因为她知道只要有力量，所有人都会承认红魔馆的地位的。
　　“那么~”得到了博丽巫女的承认，蓝发的吸血鬼也是向着众人做下提裙礼后离开了。“今天之后幻想乡的吸血鬼只会剩下两个！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H19 贵贱的两人
更新时间2014-8-3 23:38:44  字数：4102

　
　　“新来的那丫头真是太嚣张了！她以为她是谁啊？居然和我们已经住在幻想乡百年的古老贵族们相提？！”在魔法之森的一处暗影之内，无数的鲜红之瞳都凝视着。他们都在看着都在看着属于自己的‘父亲’以及‘母亲’的选择，因为作为后辈的他们只能听从前辈的命令，哪怕是必死的命令也必须接受。因为这就是接受吸血鬼永生的条件，无条件的将自己的灵魂完全出卖给父母！
　　“我们手中的子嗣成百上千，无数希望成为妖怪的人类，无数希望变强的妖怪。他们都选择加入了我们...”不过说真的，这与其说是永生还不如说是永死，以躯体的死亡为起点。用灵魂作为代价，不让灵魂回归生命之泉而是进入被诅咒一组的手中。将自己的灵魂给予父母，然后换取力量。而父母也因为得到的灵魂而得以强化...
　　“那个小丫头有何德何能让我们屈服！”在他们眼中拥有着红魔馆的蕾米莉亚，估计也只是一个暴发户一般的丫头吧？毕竟百年前听到了德古拉多次被人类以肮脏手段解决，并且原因只是因为巨大的城堡违章建筑后，所有的吸血鬼都选择了大隐于市的生活。对于他们而言那种房屋对于一只吸血鬼而言，完全就是在浪费血液！甚至连爬房屋都是在浪费食物的鲜血...
　　“我们绝对不会听从一个小丫头的话！我们可是得到了子爵地位的吸血鬼了啊！”化作烟雾、变成蝙蝠、拥有使魔他们那样做不到？在制作子嗣与食尸鬼上，他们也是必有心得！什么样的存在适合改造成子嗣什么样的存在适合当面包，他们分的一清二楚！而那个小丫头在他们看来估计连子嗣是什么都不清楚吧？
　　“说的没错！”周围的吸血鬼们都在迎合着，在这里的吸血鬼们都是幻想乡的怪物！有着吸血种的力量，使得他们对上生物就有很强的恢复能力！有着死去的身躯，就能爆发出百分之百的肉体破坏力！有着化形能力的他们，不管是谁都难以围堵以及阻拦！他们就是吸血鬼，也是幻想乡绝对处于顶点的怪物！除了大妖怪之外丝毫不惧任何东西，完全可以依靠个人私欲就能将整个幻想乡变成吸血鬼的乐园！
　　“打到那个丫头！然后将那别馆变成我们的领地！”不知道是谁在呼喊着的话语，下一刻就被所有的吸血鬼迎合起来。哪怕是在幻想乡中百年的老鬼们也经不起一个巢穴的诱/惑...毕竟一所巨大的别馆，还有着数千吸血鬼这种实力即使是妖怪山也必须退让三舍！
　　“可以...可以让我艹...艹她吗？”吸血鬼之中传来着一些充满了欲/望的声音，也对虽然说吸血鬼是死人不可能肉体上勃/起。但是依靠着魔法，他们依然能够让自己的下体坚如磐石。而且除了吸血冲动时的嗜血外，其实许多的吸血鬼现在依然保留着自己身前玩/弄异性的习惯。
　　“那么后/庭给我好了！”还没开打已经妄/想着胜利后，如何取得的愉悦场景，众多吸血鬼也是露出了痴迷的面容。甚至部分的吸血鬼已经忍不住的操纵着自己的鲜血勾画出了鞭痕。
　　“那么嘴巴给我！”“让我给她来点伤痕！”“我要她肚脐~”“打个脑洞给我用吧！”“那么她的双眼归我，眼洞给你们~”“卧槽，你真狡猾！我要用一颗眼睛！”“我想吃她的肉！”人类的吸血鬼、妖怪的吸血鬼、植物的吸血鬼、扶丧神的吸血鬼！各种各样形态的吸血鬼们也是露出着自己丑恶的嘴面，在他们眼中那个不知死活的小丫头已经是囊中之物了。
　　“安静！”就在这个时候，众多吸血鬼的中心，一只看上去最为英俊并且生命气息最为浓郁的吸血鬼也是发出了吼声！下一刻四处鸦雀无声，对方是这里的头，即使是其余同意古老的吸血鬼也不打算与他作对。毕竟对方可以说是这一次讨伐活动的联合人，如果他先出事那么所有人都只会内战起来罢了。
　　“我已经派出了我的一只吸血鬼小队去打探消息了！”对着四周已经安静下来的众多吸血鬼们，那名男子也是露出着微笑。“我知道你们之前一直都是派出自己一些手下去试探红魔馆的门番...”话语中的意思就是你们这群蠢材一次次派一个人过去送死。“这一次我已经命令那群吸血鬼小队的成员，使用了我们的迷/幻/药！这一次将会把那个门番一起拿下！任由各位处置~”意思就是说你们这群废物做不到的事情，我做到了还给你们福利，你们不继续捧我就是打算和我的队伍做对。
　　“大头领做得好！真不愧是大头领啊！”听着对方的话语，一名明白事理的吸血鬼也是立刻回声答应着。然后在场作为活过了百年岁月的老怪物吗，也是知道了话语的意思。也是一同的对其道贺着，毕竟现在谁敢唱反调，说不定下一次吸血鬼小队就来刺杀他了呢？
　　“哼哼~各位免礼，这是我应该做的！”对此这么吸血鬼也是非常的开心，毕竟有着如此明白事理的老家伙们支持。那么可比起一个人单干好多了，哪怕他们欺上瞒下打算做点小手尾，事后去清理点门户杀鸡儆猴岂不妙哉？本人王大傻，也是万万没想到！各位会对我如此的尊敬！一想到不久之后就能得到红魔馆，出任大首领，占领幻想乡，赢娶八云紫，想想还有点小激动呢~
　　“呵呵~”情不自禁的流露着的猥琐的笑容，不过庆幸的是所有人的思维都集中在如何更好的获得红魔馆的礼仪之中。毕竟那只吸血鬼不是麻烦，麻烦在于事/后到底红魔馆谁能分到合适的地区。毕竟在场的吸血鬼们也是不同的血族成员，虽然能够联盟但是那是在利益均等的情况下。
　　“救命啊！”但是就在这一瞬间，周围的吸血鬼突然惊呼了起来。不少的吸血鬼的惨叫声，也是一下子惊动了原本沉思中的几名百年吸血鬼们。
　　“怎么回事？！”在妄/想之中退了出来，已经将自己放在大首领位置的吸血鬼，也是对于情况大喊着的问道。不过没有人回应着他的话语，有的只是许多远处的吸血鬼的惨叫声连连不断...
　　“你们快去看看情况！”指挥着身边的亲卫们赶去看看情况，而这群原本是为了防止在场的老吸血鬼们打算夺权而坚守的亲卫们，也是互相看了一眼。随后一同点头出发了，毕竟在他们看来既然老大都这么说了，也就是说已经完全信任了身边的这群老古董了。
　　“该死的外围那群废材在干什么？”明明幻想乡之内决无敌手的吸血鬼居然被一个门番打败了就够耻辱的了，现在外面的情况绝对是有妖怪挑衅吧。居然被于无能而又懦弱的妖怪们打趴下，这种废物只配去作为面包！
　　“不好了！不好了！大首领以及各位首领，外面的那家伙杀进来了！”就在这个时候，原本猛然冲出去的近卫身上却是没一块好肉！右手直接被切断了，半个身体都被撕开，并且伤口完全没有愈合的样子。
　　“是谁？！是那个妖怪组织要灭我们？妖怪山吗？！”抓住了那个亲卫的衣领，大首领也是抽着嘴。能够在这么短时间内入侵这片吸血鬼的土地，并且还能将吸血鬼们击杀的除了那群天狗军团还有什么？！
　　“不~对方只有一个人！”看着大首领愤怒的样子，近卫也是不经大脑的话语。然后直接被一手捏碎了脑门！
　　“我不需要废物！”将对方的尸体摔到一边，对于对方一个人就能冲入吸血鬼群什么的。那只有大妖怪了，但是幻想乡中仅有的那几名大妖怪都居住在自己的地盘。并且绝对不会离开自己的地盘半步！
　　“你们过去看看！如果对方真的只有一个人，那么将他的头拿回来的人！将会得到红魔馆的副手支配权！”回身对着那群老古董们说道，毕竟没有利益他们是不会动的，并且他们也对于自己的身手充满信心。那么如果说对方真的是大妖怪的话，顺手击杀掉也没关系。不管是谁死了都一样啊...
　　“哼~”不屑的笑了笑，不过对于利益这群老古董们还是很上心的。毕竟对方如果真的是一个人，那么稍微让他们动手也不是不行。因此仅仅只是瞬间，周围的几位老古董，以及其全部的眷属们都一瞬间追赶了出去！
　　“真是，一群无能的家伙！”场面上仅仅只是剩下着孤独的吸血鬼，近卫们早就出去了。看着回来的那伙的话语估计都死了吧？而这位吸血鬼其他制造的新生的小吸血鬼们，也是已经排去实行那个简单的迷/幻计划了。现在在这片空间之中，有的只是毫无生息的圆桌议会。
　　“那么你这家伙还真是失败呢~”回应着大首领的话语，冷艳的话语也是在背后传来着。“亲卫被不明正体的敌人干掉了，而新生的吸血鬼们也将一去不返...”锋锐的血爪猛然的接近了大首领的喉咙，但是一瞬间反应过来的大首领也是化为了一阵烟雾！
　　“蕾米莉亚！”惊慌的看着已经坐在了原本自己座位上的蓝发吸血鬼少女，大首领也是猛然的在半空中抽出了一根血鞭！“你这个杂碎居然敢出现在最伟大的吸血鬼大首领面前？！”
　　“最伟大的吸血鬼大首领？呸！”听着对方的话语，蕾米莉亚也是裂开着嘴的看着他。不知怎么的大首领感觉到明明对方只是坐着，并且身高也是非常矮小的小鬼竟然给他了一种危险感！“哪怕是百年前的他也没那么说过，哪怕是接近五百年前的他也一样没说过！”
　　“五百年前？”听到了不大好的词语，不过这却不会让其后退，对此吸血鬼大首领也是猛然的出手了！血鞭也是飞速的抽向了蕾米莉亚所在的椅子上...
　　“一群不过百岁的后辈，完全不知道二代种的力量！”哪怕蕾米莉亚只是领主级，但是作为二代种其蕴含的力量却绝对是不能忽视的！即使德古拉不是该隐一般的神子，但是作为龙之子的德古拉的二代种也是即为可怕的噩梦！“那么~再见了...神枪！！！”
　　“等等！我的大首领位置可以给你，我可以给你背叛者的信息！”反映过来了，大首领一瞬间已经清楚了对方的真实身份！对方的存在意义，对方的可怕实力！
　　“Spear`the`Gungnir（冈格尼尔）！”赤红的轨迹一瞬间穿越了空间的阻拦，仅仅只是在手中形成了枪的形态后，就已经出现在了大首领的胸口之上！“真抱歉，你的命运之线到底就中断了啊！”
　　鲜血滴落着...赤红的神枪消去了形态，留下的仅仅只是被洞穿了身躯的大首领！并且大首领的灵魂也是已经被神枪瞬间破坏掉了，对方作为一名吸血鬼也无法恢复灵魂的死亡！
　　“不过到底是谁引走了那些老古董呢？”坐在被削掉了一半的椅子上，蕾米莉亚也是露出着恶魔的笑容一般的讥笑着。“撒~让我看看你的程度吧，命运之线与我相连的存在啊...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H20 杀欲的二人
更新时间2014-8-7 23:00:12  字数：3663

　
　　“到底是谁？”蕾米莉亚在沉思着，现在的红魔馆有什么东西值得被人拉拢？又有谁会在这个时候，直接帮蕾米莉亚一把。虽然说蕾米莉亚一个人不是不能直接清理掉这群吸血鬼中的残渣，但是好歹这里最高级的也是上百年的小家伙们了。即使是蕾米莉亚，在已经被重伤过后也不是百分百确定自己能无伤拿下他们。
　　“是妖怪势力吗？还是说...”喊杀声依然不间断，如果说对方是一个势力的话那么声响有太小了。在那边传来的只是非常少的剑刃碰撞之声，甚至更多的只是单纯地切割声音。
　　“能造成吸血鬼伤口无法复原吗？”吸血鬼不可能被普通的剑刃所伤，并且在之前传来的气息以及声响来判断。对方是单纯一人，并且拿着的是银质的利刃兵器...那么搜索范围就小多了，至少蕾米莉亚看来对方因该是什么持剑的拟人程度的妖怪吧？
　　“是为了利益而来，但是为了杀戮而来？”虽然命运之线将其与自身联系，但是蕾米莉亚却不会安然的等待对方到来。毕竟命运之线所连接的不仅是情还有痕，哪怕是死亡之线也一样是命运之线。如果说对方是为了红魔馆的利益而来，那么还有着商讨的可能性。不过如果对方只是单纯的来杀吸血鬼的话...
　　“那群‘小’家伙们全死了啊...”冷漠的睁开着双眼，喊杀声已经彻底断绝了。并且不是吸血鬼们胜利了，成百上千的吸血鬼们竟然只是被一个人给屠杀干净了！其中甚至不少是百年以上，即使在外界也是能算作一方势力的家伙轻易地被杀了！即使他们可能是因为内讧互相之间有点摩擦，但是蕾米莉亚相信他们不会在敌人面前自相残杀到死的。
　　“也就是说，是单纯的【鬼】吗？”鲜红的锁链缠绕在手臂上，无数漆黑的蝙蝠已经环绕在了蕾米莉亚的四周。在其他人看不见的视角之中，蕾米莉亚所见之物是一条不断发出亮光的命运之线牵引着两人的相见！
　　“...”森林的暗处没有传来人的声音，不过蕾米莉亚凭借着吸血鬼的听力还是感觉到了...呼吸声――完全没有任何的急促。不仅如此刀刃之间不断碰撞的声音，也是铃铛一样的让蕾米莉亚感到刺耳。
　　“快点出来吧，今天的迷雾可是很大的呢。”神枪不知不觉已经被蕾米莉亚攥在了手里，是害怕吗？作为德古拉的子嗣的自己竟然在说话的时候，情不自禁的带上了恐惧感！甚至说这是面对芙兰朵露的时候都未曾产生的恐惧！
　　Fiu~~~并未回应蕾米莉亚的话语，反而是森林之内猛然的飞出了数把小刀。虽然在迷雾之下显得暗淡，但是作为吸血鬼的蕾米莉亚也是第一时间已经派出着使魔将其击落！
　　“...恢复流动”无情的幼声在背后传来，下一刻在椅子的切口上数把飞刀也是直直的刺入了粉红色的zun帽之上！但是当飞刀刺中后，留下的只是那顶帽子罢了。蕾米莉亚已经失去了自己的踪迹...“恩！”
　　“原来在这啊？”看见不知何时已经站在了破椅子后面的身影，蕾米莉亚也是站在一边的看着。看着那只是一瞬间就出现在自己背后的那个裹着黑布的幼小身影，蕾米莉亚也是舔了舔嘴唇。“熟悉的力量呢...”
　　“时间！”对于蕾米莉亚突然出现在身后感到了恐慌一般，幼小的身影也是猛然的回身丢出了一把飞刀！不过原本只是一把的飞刀，仅仅只是在蕾米莉亚一念之间已经化作了几十把飞了过来！
　　“果然吗？”几十把的飞刀并没有穿过蕾米莉亚的身躯，因为只是瞬间蕾米莉亚已经整个人贴在了幼小身影的背后。“你的力量让我熟悉呢...”右手情不自禁的摸向了斗篷之内的面容，但是手才过一半就已经被划开了一道血痕！并且鲜血不可思议的在狭小的缝隙内流出，并且作为吸血鬼的蕾米莉亚也无法还原。
　　“切！”趁着蕾米莉亚手部受伤而消失掉的身影，也是出现在了稍远的地方。不过对方也是没有发动进攻，而是低头看着缠在她身上的红色枷锁。“时间...”
　　“我不是说了没用吗？！”不用想都知道对方想干什么，因此下一刻蕾米莉亚的眼中世间的一切都化作了一片黑白！留下的彩色只有蕾米莉亚与留在黑色身影上的红色枷锁...“你当我为什么要缠住你呢？”
　　“畜/生！”因为被枷锁缠住了身形，幼小的身影也是无法在自己的斗篷之内拿出小刀了。“要杀要剐随便你！”非常充满了执念的声音，对此蕾米莉亚也是微微的笑了笑。
　　“和他不大一样呢...”缓缓地靠近了幼小的身影，蕾米莉亚也是一下子将其的头套摘开。“不管是发色还是性格。”看着面前有着一头银色碎发的小孩子，蕾米莉亚也是用受伤的手对准了对方的口伸了进去！
　　“恩！”人类的力气根本不是吸血鬼的对手，何况哪怕面前的小孩子有着其他人所不及的体能。并且是天生就拥有了杀掉百年吸血鬼实力的天才，也一样并不是在被束缚状态下能抵挡吸血鬼领主的。
　　“惊讶但是并不恐惧，这点倒是和他差不多。”缓缓地将手在小孩子的口中伸了出来，看着沾满了唾液的手蕾米莉亚也是往一边甩着。“真像呢，不管是力量还是眼神！”面前的银发小鬼很多事情都与他不同，但是在部分地方却又和他非常相似！“你的名字呢？”
　　“哼~”没有回答蕾米莉亚的话语，幼小的银发小鬼也是完全不领情的撇过了头。不过既然对方都不愿意说出自己名字了，那么蕾米莉亚也是不会给对方说出名字的机会的了。
　　“今天我记得是十六夜吧？那好你的名字就叫D夜好了！”完全不管面前的银发小鬼在想什么，蕾米莉亚也只是自顾自的点着头。然后仿佛是想着很好的提议一样的锤了自己的手...
　　“哈？”完全没有搞懂面前的吸血鬼在说什么，年幼的吸血鬼杀手也是惊讶的看着她。毕竟在她看来她只是杀戮吸血鬼的人罢了，没有过去没有未来，有的只是醒来后对于吸血鬼的狩猎感。
　　“没用的，现在的你根本挣脱不了命运之锁的。”即使是我也一样，看着面前不断在红色枷锁之下挣扎的D夜。蕾米莉亚也是露出了大胜利一般的样子，并且还直接对着她的面两边扯了扯。“明明只是个小鬼，别这么憋气了。而且干掉幻想乡中所有吸血鬼的家伙竟然是个无势力的人类，你认为那群自认为最强的大妖怪们会放过你吗？”
　　这是个事实，D夜也是停下了扭动的身体。没错正如蕾米莉亚所言的那样，无权无势仅仅只是在森林中醒来的她，只是看到了吸血鬼后情不自禁的杀戮了起来。她是谁她为什么要这么做，她又是怎么驱使那种力量的她又隶属谁，这根本就是一片的空白！
　　那么她又到底是谁呢？不断思考着自身的存在，但是除了数个小时前的记忆外，D夜却发现她根本就没有所谓的过去！她到底是怎么来到这片森林的，又为什么要和出现的吸血鬼打上一场，这完全是没有道理的事情。
　　“啊！！！”不断的思考着自己的存在，银发小鬼的身上也是不自觉的溢出了漆黑的魔力！并且只是一瞬一套沉重的银色铠甲已经附在了小鬼的身影...并且无数漆黑的手在其背后伸出，漆黑的手在触碰到红色枷锁的时候也是不断的在打算扯开着。不过明显没有那种力量的黑色手臂们，也是第一时间看着在场最近的生物。
　　“看来不仅仅是杀人鬼与时间啊...”蕾米莉亚用手往头上抹去，然后才想起自己的帽子已经被击落的事实。对此蕾米莉亚也是看着面前这个小鬼身上溢出的漆黑魔力！那种东西很熟悉...就和一年前冬木市发生的那股魔力几乎相近！
　　“固有结界的类是物质吗？”面前正在不断溢出着漆黑魔力的银发小鬼，明显是无法支撑那么久的了。她爆发出来的力量，并不是她能承受的东西！并且那种绝望的力量，将会不断的侵蚀着她的精神，然后完全的在精神层面变成物质化的具现到世界上！
　　“虽然很不想学那小家伙的...”猛然伸出了之前受伤了的手，然后蕾米莉亚也是在承受着被数条漆黑的手臂撕扯的力量，直接触碰到了银发小鬼身上的银色铠甲！随后犹如烤肉一样的味道，已经在蕾米莉亚的手上出现着。“哈~呼~~~”微微的调整着呼吸，然后蕾米莉亚原本已经烧焦的手上不可思议的出现着一丝的冰屑！
　　“区区的恶意别在命运面前太当自己一回事了啊！”寒冰一瞬间覆盖到了银发小鬼的全身，不管是肉体还是那身铠甲都一瞬间的被冻结了...不过就因为一瞬间的完全冷冻，那堆漆黑的手臂也是一下子退回了那小鬼背后漆黑的空间之中。
　　“气体冷冻法...回去找美玲的话就能解冻了啊。”看着面前的纤细冰雕，蕾米莉亚也是无奈地抬起着手，但是当右手抬起之后那一片烧伤与一片冻伤的肉块显得是那么刺眼。“亚雷亚雷，看来我的右手短期内是别想好了...”被银器弄伤后还被由内到外的冻伤了，这种伤口即使化身无数蝙蝠去修养也需要不少时间去解决。
　　“那么，我的名字是蕾米莉亚・斯卡雷特！从今年以后你的主人哦...”用命运枷锁抱住冰雕，蕾米莉亚也是站到了旁边对着幼小的身影说着。没错，蕾米莉亚也是决定了，这个小鬼必然会成为红魔馆的成员。因为不管是和博丽巫女的协议，还是这个小鬼的活命需求，红魔馆必须担任其消灭幻想乡中所有吸血鬼的名义！那样子红魔馆才能成为幻想乡的一方势力！
　　“不过，如果你还活着的话，她应该能当你的继承人吧？迪奥...”看着身边的冰雕，蕾米莉亚也是回想着几年前的过去。那个已经死了的新生吸血鬼的过去...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H21 再遇的两人
更新时间2014-8-10 22:37:08  字数：3358

　
　　“因为红魔馆的强势清理幻想乡中所有蛀虫一般的吸血鬼，因此博丽神社承认红魔馆在幻想乡中一方势力的地位。”看着面前的日记本，灵梦完全的没有兴趣。不论是那群弱渣一样的吸血鬼的死，还是那个吸血鬼领主的所作所为...
　　“不过有一件事情还是要搞清楚的。”手边拿着一份隙间妖给予的图片表，在那里记录着一个银发小鬼的力量溢出。还有那个银发小鬼杀戮吸血鬼的身影还有华丽的身姿...不过那个奇异的小鬼轻易地就被蕾米莉亚抓到了，并且名为时间的力量也被其所破解。“露米娅我们走了！”
　　“是是~真麻烦...”坐在一旁的露米娅看着灵梦的行动，也是一同的跟了上去。毕竟已经过去几天了，现在的露米娅也可以感受到灵梦身上不断给予其的魔力还有那种饱腹感。连食物都不需要，仅仅只是站在灵梦一旁力量就不断的涌现的。因此露米娅的项圈也是已经被拿下来了，换上的只是手上的一道契约咒文。
　　“阳玉我们出去了，阿妈回来和她说一声。”在走出博丽神社时，灵梦也是向正在扫地的阳玉说着。毕竟现在已经不需要他/她来保护灵梦了，对于有着露米娅这大妖在身边的她，这个幻想乡的弹丸之地内能打的屈指可数。
　　“我知道了，那么今晚会回来吗灵梦小姐？”对于灵梦也是报以了尊敬态度，毕竟妖怪贤者都已经承认了的人，那么在阴玉看来就必然是下一届的博丽巫女了。而博丽巫女出去历练，并且与所有妖怪阵营打招呼则是必须的事情。
　　“最快估计也要明天才能回来，不过如果明天我派式神回来的话就说明暂时不能回来了。”和阳玉有一句没一句的说着外出的事情，顺便还是在身上带上了点符咒以备不时足须。
　　“我知道了灵梦小姐！”尊敬的对着离开着博丽鸟居的灵梦弯着腰，随后阳玉也是再一次进入了清理秋落之叶的任务之中。
　　――――――――――
　　“话说作为人类居然可以自由飞行，你的特殊能力还不错啊。”飞行在前往红魔馆的道路上，对于露米娅而言飞行不是什么困难的事情。但是仅仅只是作为【人类】竟然连任何能量都未使用，竟然都可以在半空飞行的灵梦实在是很奇特的景色。
　　“不是飞行，只是将力转换了...”感受着体内来自恶的力量，很神奇不需要任何能量的流动，仅仅只是一个意思灵梦就能轻易的漂浮起来。不过现在即使看上去灵梦的速度不慢，但实际上对于灵梦而言依然只是平静的漂浮罢了。“我将地球引力消除了，然后在我与目标之间增加了一点力的拉扯。”
　　“听起来挺不错的能力啊。”虽然不大能理解灵梦所说的引力之类的词汇，但是露米娅也是知道这是一种对于自身与世界之间改变某些东西的力量，而能轻易的操纵这种力量已经可以很好的说灵梦的天赋是多么的强悍了。
　　“不过在去到红魔馆之前我还有一个地方要去，露米娅陪我去魔法之森一趟。”侧身飞向了魔法之森内，不过对此露米娅也是没有异议。仅仅只是跟着灵梦的飞向了魔法之森的内侧，而因为露米娅身上来自大妖怪的威吓周围的小妖们都没有一只敢于上前。
　　咻~~~银色的光一闪而过，虽然灵梦与露米娅已经第一时间躲开了一闪的攻势！但是下一刻四道回旋的银色利刃，也是在半空之中跃出。而且在森林的暗处也是突然出现了数到五颜六色的魔弹...
　　“露米娅别出手！”制止了露米娅打算出手摧毁这一切的行为，灵梦也是在袖内抽出了两颗阴阳玉，下一刻两颗阴阳玉上也是出现了碧红色的尖刺！而仿佛是应对着灵梦的出手，周围的魔弹也是第一时间缠绕上了灵梦的身边！但是突然出现的漆黑之泥也是将其吞噬，而灵梦双手手持的尖刺也是一瞬间甩向了森林的一角。
　　“再起...再起不能...”就在灵梦甩出的尖刺目标地点，突然也是传出了夹杂的电流声，并且一种机械的陈旧的悲悯声也是在那里传来。而当两人做过去的时候，所看到的只不过是一具被贯穿了核心的人偶...
　　“看来快到了...”看着面前倒下的傀儡，灵梦也是将封魔针拔了出来。毕竟这仿制黑键的武器，即使是灵梦在这段时间内也才做了几根，毕竟材料完全不同的情况下还原也是很困难。
　　“怎么了？”露米娅意义不明的看着灵梦，毕竟她已经呆在自己的领地很久了，即使是出去吃人也未曾进入过魔法之森。对于她而言魔法之森内有什么人，或者说里面都住着谁那完全就是蒙眼一锅黑。
　　“拜访一位朋...陌生人。”想着那个已经许久不见的身影，灵梦也是无奈地揉了揉头发。对方还记不记得她先不提，对方现在已经脱离沉睡了吗？说到底现在也只不过是灵梦想要一个人来看看她罢了...
　　“是吗？”虽然抱着一定疑惑，但是露米娅并不在意，毕竟灵梦的样子看上去也不是很确定的样子。那么即使是询问也不会得到比自己想到的多多少吧...
　　“那么继续走吧...”轻松的随手切掉了人偶的脑袋，虽然会让对方生气吧。不过灵梦可没打算让这些不知道会不会再次站起来的家伙站到自己背后去。何况既然都已经是打着进来的了，那么作为操纵者第一时间也应该发现了自己才对。
　　――――――――――
　　“不过我还真是没想到，只是两个月的时间一个人就能做到这种地步啊。”看着面前空阔的草坪，在魔法之森中竟然有着一处超过五十米的平野，而且在中间还有着一间看起来就不小的别墅。“不管是新鲜度还是她的魔力，都证明着这里是新改造的啊。”
　　“不过，这家的主人真的欢迎我们吗？”露米娅的双手猛然抱起了灵梦，然后就在两人身下漆黑的泥与肮脏的泥一同不断的溢出着！罪恶、黑暗、灾祸等众多恶意凝聚而成的物质将两人身边形成了巨大的茧！
　　哄！！！而就在茧形成的同时，四周无数的彩色/魔弹也是狠狠地击打在了茧上，虽然没能将其贯穿却依然带来了巨大的震动！
　　“真是麻烦...”感觉着连绵不断的冲击哄在茧上，露米娅也是皱起了眉头。虽然说摧毁掉那些人偶很简单，但是如果说里面的人还在沉睡，那么将她的防御措施全部摧毁真的没问题吗？
　　“但是，我可没法忍耐啊！”狂暴的泥瞬间在茧的四周冲了出去，说到底是大妖怪。即使被博丽巫女打败了，但是作为大妖怪的性格以及狂暴却绝不会减少！何况有着灵梦作为魔力后援后，力量仿佛被强化了数个阶段的露米娅，也是操纵着泥快速的附着在人偶的表层！
　　“没有破坏只是压制住了，说到底只不过是一群群龙无首的人偶罢了。”放开了灵梦的身体，露米娅与灵梦身边的茧也是缓缓退却了。毕竟两人的泥都不是防御能力绝佳的，但是当两种泥合起来后却会显得额外坚固...“那么你自己进去吗？”
　　“啊~你在外面压制一会吧，我很快就会来了...”梳了梳自己的巫女袍，刚刚那下露米娅的紧抱也是让其皱着了起来。“还有下次别把手放在我胸上...”
　　“是是~我知道了。”双手举起表示再也不犯，但是露米娅到底还会不会那么做，这就拭目以待吧...
　　轻易地靠近着别墅的大门，然后推着门走了进去...已经失去了人偶保护的别墅，现在就和普通的民宅没什么两样，都是轻而易举就能进去的地方。
　　“那么可以出来了吗？爱丽...魔界的公主啊。”本来想要叫出着认知中的名字，但是对方现在因该是本体了吧？不再是当初那个普普通通的转生体，更何况现在的她都不会有以前的记忆吧？
　　“那些事情没有任何意义哦，博丽的小巫女...”仿佛是印证着灵梦的猜想一般，身上穿着一身蓝白色的裙装，一头金色短发的少女也是在楼梯边走了下来。“并且叫我爱丽丝就可以了，我和魔界的关系没有你们想的那么和睦。”
　　“那么初次见面，我的名字是――博丽灵梦。”看着面前非常熟悉但是却已经不再是认识的人，灵梦也是微微的笑着。
　　“初次见面，爱丽丝...爱丽丝・玛格特罗依德。”微笑着的说着那个熟悉的名字，但是那个曾经的罪孽深重的女人已经消失了。再次出现在面前的只是抛弃了种族、抛弃了母亲、抛弃了一切的魔界之女罢了...
　　“很高兴与你的见面。”两人互相握住了手，然后在双方微笑之下隐藏的却又是何等的伤感呢...
　　――――――――――
　　不可思议幻想乡：正直者之死现在才算是真正的结束了，之前描述的只是抛弃了同伴的正直者的故事。现在在所有的正直者都死掉的现在，已经没有人会知道过去的故事了。因为参与者都【死】在其中，不管是行/凶的鸟人还是幕后的美丽者，她们都只是这个故事的一部分。带给了幻想乡的只是无尽的谜题...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H22 同类的两人
更新时间2014-8-26 11:00:33  字数：3786

　现在的露米娅与灵梦在雾之湖之上，至于之前在别墅那里发生的事情。露米娅只是看着灵梦在别墅内走着出来，并且感受到四周的人偶们已经失去的敌意，但是至于灵梦与别墅内的存在发生了什么，却一点都不清楚...毕竟灵梦出来之后只是笑了笑，然后就没再说什么了。不过露米娅还是察觉到，对方力量内少掉的部分。
　　“灵梦前面就是红魔馆了，先降速吧...”在一片大雾的雾之湖上，灵梦根本看不见任何远方的事务，不过作为大妖怪的露米娅却能透过那些迷雾看清楚在其之后的巨大城堡级别墅。
　　“恩...”微微的应着露米娅的话语，周围很是寒冷的环境告诉着灵梦，这里是妖精的女王那只冰之妖精的地盘。不过庆幸的是，对方是那种并不会随意攻击的角色，在对方的领地深处只要是保证不触碰对方的底线，即使像是吸血鬼这种生物不一样住在这里？
　　说起来也是可笑的，若不是蕾米莉亚为了在幻想乡中得到势力承认，否则那群吸血鬼根本就靠近不了红魔馆。那群不知荣誉的低级吸血鬼，可以安然无样的抵挡雾之湖中心，更多的估价是她已经与妖精女王说好，需要部分人来让她立威吧？
　　不过这样的意思，倒是让灵梦不得不重视这只吸血鬼了，能将幻想乡中数百年级别的吸血鬼击溃。即使大部分都是被一只非人一般的人类杀人鬼干掉的，但是蕾米莉亚却将其击溃的能力依然让大妖怪们侧目。而且蕾米莉亚如果和幻想乡的创立者之一的冰之妖精关系要好，那么整个幻想乡敢动她们的估计只有妖怪山和迷途之家了。
　　而当灵梦与露米娅已经贴近湖面飞行一段距离之后，面前的迷雾却突然闪开了。仿佛是阻断了周围的一切冰冷气息，一片鸟语花香的森林出现在了灵梦眼球...不对！那并不是森林，那仅仅只是一条迎宾道路罢了。毕竟两侧的树木非常整齐的并排着，而在两侧的正中间还有着一条石头大道。但是即使只是这片迎宾道路都让灵梦还有露米娅惊讶了，因为单单只是这条路都有着人间之理主体道路的距离了。
　　“真是麻烦。”看着面前一条的直道，灵梦无奈地摇了摇头。这里不仅仅是阻断了迷雾的进入区，并且这里还有着压制魔力还有灵力的结界！仅仅只是进入了这片无雾区，灵梦就感觉黑泥在不断的吞噬着原本压制它的灵力和魔力了。
　　不过这种情况也没过去多久，当灵梦和露米娅度过了迎宾道路一半之后那种压制感就消失了。估计那片结界只是为了压制冰之妖精的领域吧？毕竟居住在雾之湖中心的红魔馆，这里不可能拥有春天了的。那么就需要一片结界，来保证这里一切鸟语花香...
　　“明明就只是一只吸血鬼啊。”吸血鬼喜欢的东西不就是潮湿阴暗的环境吗，弄得这里这么鸟语花香还阳光普照，简直就是在限制着吸血鬼外出啊！“难不成她在压制着什么吗？”对方为什么会选择在这片冰之妖精的领域内展开房屋呢？而且其中还有着压制魔力的结界，而里面更是阳光明媚的紫外线，甚至还故意在房子的四周弄了那么大片的整齐树林来扩展空间。
　　这简直就像是故意在房子什么东西跑出来一般，仿佛是压制着什么恶魔一般的准备。但是为什么呢？蕾米莉亚又为什么要封印那东西呢？灵梦无奈地想着，毕竟在没有实际性证据之前，她也没有办法证实她的想法是正确的呢。
　　“是博丽来的巫女吗？”当终于走完迎宾大道后，灵梦终于走到了巨大的铁门前面，而在铁门面前的则是一名高挑的红发御姐。对方的名字是红美铃，是一只中国的妖怪，并且是蕾米莉亚的下仆。这就是灵梦得到了的情报了，不过对方那顶多一米九的身高，真的能够守卫这长度都有上百米的铁门吗？或者说这片空间真的需要门番来看守一扇不必要的铁门吗？！
　　“是的，我是博丽的见习巫女灵梦。”尊敬的对对方回礼，毕竟对方即使只是蕾米莉亚的下仆，但是也是蕾米莉亚唯一的下仆了！并且对方还是一名中国来的妖怪，即使那里的神秘界已经堕/落了、已经崩溃了、已经化作尘烟了。但是对方那绝对超过百年的岁数，却会让灵梦知道对方的强大底蕴！而同时能够征服一只至少过了百年的妖怪忠诚的吸血鬼，也是让灵梦产生了来拜访的理由。
　　“那么请进，进入馆内请稍等会有人来带领你们找到蕾米莉亚大小姐的。”对方的话语中充满着忠义却没有低声下气，那么明显对方应该不是国家战败的时候被那只吸血鬼抓住的。因该是那吸血鬼对其有恩，并且人品上使得红美铃亲近她的。
　　“谢谢。”用着生疏的中文回复着对方，毕竟曾经的记忆中也只有作为神父的父亲那部分，曾经教过自己一点中文罢了。对于言峰绮礼这个学什么都很快，但是放弃速度更快的记忆而言，中文他也只是学会了日常用语罢了。
　　没有回应，对方不可能听不到的。不过灵梦看着她那一本正经的站在门口，满面严肃的看着面前的大道的红美铃。对方知道外面有冰之妖精的领域，也知道外面有强力的结界，但是她依然是如此严肃的看着这里。对方的遵守承诺估计就是对于忠义的回报吧？虽然说对于那只吸血鬼而言毫无用处，但是如果真的那天出了事情，那么她也能用自己的性命去阻拦一下敌人的。
　　灵梦与露米娅两人也是缓步走在了铁门与围墙之内的花园之中，这里距离别墅还有更远的距离。不知道是为了开宴会的地方，还是为了彰显自己的财富，面前的前庭花园也有着一个足球场那么大了。如果说这所看上去高耸的别墅后面还有着后院，那么灵梦可以确定红魔馆的占地面积至少会抵达八个足球场那么大。
　　而当两人终于靠近了红魔馆别墅的正门的时候，不知用那种木头雕刻着优雅花纹的大门已经被打开了。一名有着红色短发的黑色西装女性，也是对着灵梦鞠躬着。而灵梦也是看着对方耳朵上的恶魔羽翼，并且身后的小尾巴甚至气息上知道了对方的身份。对方是恶魔，虽然对方的力量显示着对方只是小恶魔，但是如果说蕾米莉亚有着沟通魔界的力量的话...
　　想着曾经在某代博丽记事上写着的故事，她曾经进入过魔界将魔界之神封印，甚至还见证过魔界内战的可怕场景。而现在的外界，灵梦也可以相信魔界的道路早在百年之前已经被彻底的封印了。而幻想乡内唯一还可以连接魔界的道路，也就只有博丽神社后发已经荒废了的梦幻馆了。不过作为馆主的风间幽香都已经住到幻想乡另一边去了，打开那个魔界大门的可能性也是少了不少。
　　“请跟我来，我们会直接传送到红魔馆的后面去。”小恶魔优雅不凡的为两人带路着，不管怎么说恶魔的恶劣，但实际上恶魔的行事能力是很强的！除了大部分恶魔的脑海中只有吃和杀之外，大部分为了契约而忙碌的恶魔们都是很正常的生物。甚至还会有点处/女座的感觉，为了让自己做的更好恶魔们会不断挑剔自己的弱项以及缺点去改变。
　　“我们不能直接飞过去吗？”露米娅看着小恶魔带着两人前往的鲜红魔法阵，说真的露米娅对于术式什么的完全搞不懂，但是看着那些线组成的东西就犯晕。
　　“红魔馆内部是被空间改造过的，虽然在外面可以在十五分钟内飞行一圈。但是在红魔馆内，即使是直线冲锋一天都无法抵达另一端。”向露米娅解释着使用魔法阵的缘故，毕竟没有谁是希望随随便便就空间传送的。但是对于巨大的红魔馆内部而言，如果不使用魔法阵进行传送，那么却是非常的消耗人生。
　　“这打扫起来很麻烦吧...”露米娅脑门上落下了一滴冷汗，原本想着外面那巨大的样子打扫已经够麻烦的了，里面还要加上空间改造的话，那么这片红魔馆的内部到底有多大啊？！
　　“并没有打扫的可能性，红魔馆的内部全体面积与整个北欧大陆板块差不多。甚至说红魔馆即使是作为幻想乡所有人的居所都足够巨大...”并不是面前的小恶魔的回答，回答着露米娅问题的是一名身穿粉色睡衣的紫色长发女性。而对方身上浓郁的魔力，以及那头上固定的日月星的徽章更是表露着对方贤者级的见识！
　　“你是？”情报中并没有对方的信息！这个时候灵梦才确信那片资料中的全面性有多缺失，也知道为什么那个隙间妖怪必须自己亲自来一次了。
　　“一名路过的魔女，帕秋莉・诺蕾姬。”只见对方与灵梦一样站到了这片魔法阵之上，不过灵梦想想也是明白了，这么多的魔法阵即使是吸血鬼也难以完成吧？但是如果是一名居住在这里的魔女的话，却绝对可以在四处制造出传送的道路。
　　然后面前一闪，通过着魔法阵的传颂，下一刻灵梦也是看到了自己的目标。那有着一头蓝色短发的恶魔之翼的吸血鬼！来到幻想乡数个月就将所有吸血鬼都干掉了的领主级吸血鬼，并且血脉上绝对是一个三代级别的吸血鬼的子嗣存在！
　　“欢迎来到红魔馆博丽的巫女，还有帕秋莉抱歉让你在图书馆上来了。”对方身上穿着的只是普通的白色洋裙，不过此刻对方的眼中却有些疲劳。明明吸血鬼是即使数天不睡觉都没关系的存在，但是蕾米莉亚现在却依然是疲倦十足。
　　“不过关于她的那股力量，我也是很难压制了啊...”无奈地指了指用红色枷锁捆起来的身影，蕾米莉亚也是充满疲倦的说道。“之后就拜托你们了，今晚晚饭时间，我会去贵宾餐厅房间找你们的。”说完蕾米莉亚也是不管帕秋莉以及灵梦的反映，软趴趴的走向了魔法阵之中。对此露米娅也只是无奈地看了看灵梦，毕竟看那个孩子也是任务之一不是吗？
　　“果然...”而当灵梦靠近了被捆绑的银色小鬼身影的时候，体内涌动不已的黑泥也是欢腾的告诉着灵梦，面前的这个看上去与自己差不多的小鬼是同类的信息！“问题很大啊...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H23 偶遇的两人
更新时间2014-9-25 18:48:20  字数：3418

　
　　所谓的问题是要去解决的，但是如果问题超过自己的可行动范畴，或者说那是对于自己更加有利的话，自己应该怎么做呢？说到底灵梦很苦恼，因为博丽灵梦的存在是恶的。哪怕现在本质并未具现出来，但是单凭之前那次的暴走就能让灵梦知道自己体内有着的怪物的可怕！
　　不过现在当面前出现了另外一个与自己同样的存在的时候，灵梦却无法解决这一切。或者说如果灵梦能解决也绝对不会去解决的，因为面前的银发小女孩是与自己同样的同类啊...
　　“抱歉博丽的巫女，要你与我一同呆在这里研究对方的问题。”紫发的魔女说出了抱歉的话语，毕竟灵梦的目的是来宣布红魔馆的正式身份的。不过现在却被拉来看着这个昏迷过去的少女什么的，实在是对于外人而言都说不过去，何况对方还是红魔馆内隐藏的魔女呢？
　　“那么对于你或者红魔馆而言，是打算封印这个孩子的力量，还是说让其完全觉醒呢？”走到了窗边的椅子上，说起来红魔馆的窗子出乎意料的少呢。而且基本上都是在走廊的位置上，并且因为内部与外部不同的空间大小，一个窗子在内部往往要走上很久才能抵达下一个窗子。
　　“不对哦，博丽的巫女啊。力量没有对错，仅仅只是使用者能否控制，并且用在其自身认为正确的事实上罢了！”不用问也知道灵梦到底想说什么了，帕秋莉也是头也不回的说着。毕竟关于力量的提问，以及在人类历史的数千年之内被无数人证实过了。
　　“太极打的不错，原来如此红魔馆内有着如此哲学的魔女吗。怪不得蕾米莉亚作为吸血鬼的一员，进入也会如此雷厉风行并且主动与隙间妖联系啊。”嘴角上不屑的微笑着，对于那个自称妖怪贤者的家伙实在是不能抱起一丝的善意。如此恶劣的交易竟然在谁也不知道的情况下完成了，如果相信隙间妖会保自己性命的话还不如相信龙神会显灵呢。
　　“不~关于讨伐其他死徒单纯是蕾咪的主意，我所做的仅仅只是给予后手。但是现在看来后手根本没用就完成了...”弹了弹鼻梁上的眼镜，不过那种上个世纪的眼镜造型却增加了一点银色的丝线在眼眶四周。如果灵梦没有猜错的话，那是秘银吧？估计魔女也是将那副眼镜进行过附魔了吧，而现在观察着银发小鬼的同时，也一定在观察着自己。
　　“那还真是充满了威慑力以及尊威的吸血鬼大小姐呢。”毕竟那种仅仅只是靠近就能感觉到同类的气息，如果对方稍微进行研究就能发现自己与其的同等性质。没错坐在帕秋莉视线范围内，让其看着那个银发小鬼和自己，就能让其完全明白自己的重要性了。不过灵梦也完全没想到对方的哲学以及观察力...
　　“那么博丽的巫女啊，你有办法让她压制自己的力量吗？”紫发的魔女终于结束了对于银发小鬼的探查，更多的是一面兴趣的看着灵梦以及露米娅的身姿。那种本质相近的东西确实骗不过帕秋莉的，毕竟不管是灵梦的恶还是露米娅的暗都是那等深沉的东西！而在那个银发小鬼身上感觉到的罪的气息，更是毫无疑问相似的物质...
　　“方式以及方法都不重要，重要的是你要让她记住她拥有这种能力吗？”想要压制那个小家伙的力量很简单，灵梦如果用着外界的封印术至少可以使用三种范用型的。不过如果要对方能够自己操纵，并且压制住那种恶意的话，那么就只能进行引导工作了。
　　“如果可以的话就请你作出选择吧...”并不说接下去的话语，紫发的魔女也是将选择抛到了灵梦身上。毕竟她的任务只是研究，也就是说接下去不管交给了蕾米莉亚的是一个拥有力量的小鬼，还是被封印了的小鬼都毫无关系！
　　“麻烦的家伙，对于你而言这种事情不值得研究吗？”无奈地揉了揉额头，还以为面前的魔女是那种对于研究不到黄河心不死，或者说到了黄河还不死的家伙。结果到头来只是一个嫌麻烦的家伙吗...
　　“罪的力量没必须研究，因为每个人都有罪。恶的力量没必要研究，因为所有人生来就不是善良的。暗没必要研究，因为没有光世界一切都是暗的。”三者的本质诉说无疑，没错看上去强大的力量实际上根本就没必要研究。因为它们就在那里！不管再过数万年数亿年都不会改变，罪在世界存在时就诞生了，恶在生命诞生时就存在了，而暗则在世界出现之前就是一切。
　　“那么我就告诉你们一个好消息好了，不需要封印也不需要引导。她的力量只会让其陷入孤独之中，那原因是毫无相似之力造成的绝望。而在这片幻想乡之中这种能力并非强大，也并非邪恶那么还有什么好害怕的呢？”微笑的回应着紫发的魔女，没错就和魔女说的这股力量毫无意义一般。即使这个银发小鬼拥有这种力量，但是那也只是对于外界人而言具有异常，而在这片本身就属于异常的幻想乡之中却是再正常不过了。“还是说你还没适应你已经是幻想乡的成员了吗？”
　　“原来如此是我多虑了...”紫发的魔女也是摘下了眼镜，毕竟呆在那个地下室中已经过了八十年了吧？怎么说即使通过小恶魔知道红魔馆的现状也未必会去记住，毕竟下面那片不可思议的书林可是看了八十年也只是展露了一角罢了。“重新介绍一次，七曜的魔女帕秋莉・诺蕾姬，请多指教。”
　　“原来如此是百年前的诺蕾姬家族吗？我的名字是博丽灵梦，下任的博丽巫女！我会指教的...”充满自信的微笑，已经旁边露米娅的自豪感。这都在给紫发魔女传输一个信息，博丽巫女的强大还有狂妄。这有这样才能保证以后红魔馆不会尝试与博丽神社交恶，因为博丽神社正是幻想乡遮盖那隙间妖最后一块遮羞布了...
　　――――――――――
　　“事情都解决了吗？谢了帕秋莉！还有两位来自博丽神社的贵客，欢迎你们来到红魔馆做客！”当晚饭时分博丽灵梦与露米娅跟着小恶魔来到这片餐厅的时候，一桌子的欧式美食已经摆上了桌子。而在两人身后带着银发小鬼与紫发魔女的小恶魔们，也是将其引到了自己的座位上，那里是距离蕾米莉亚最近的左右手方向。不过灵梦与露米娅所在的位置却是桌子的另一端，灵梦与蕾米莉亚对视而露米娅则坐在灵梦的右手旁。
　　“感谢红魔馆的欢迎，还有恭喜蕾米莉亚・斯卡雷特领主正式加入幻想乡！”面带笑容的对着蕾米莉亚报礼，但同时灵梦也是在注视着房间的四周。墙壁上活着但是正在沉睡的石像鬼也有四头，而周围犹如侍卫一般站立的食尸鬼也依然充满理性。桌子上的食物有温度是熟食，而且并非人肉是充满了欧洲各国风情的食物。当然了某英伦的食物只有甜点是的样子...
　　“那么今晚请博丽来客欣赏晚宴，绝对不会让其生厌的。”蕾米莉亚说完也是举起了手边的红酒杯，将里面鲜红的血酒高高的举起。“干杯~”
　　“干杯~”虽然举起了酒杯，但是实际上喝下去的却是露米娅，不管怎么说这句身体的年龄摆在那里。不过既然对方想要喝酒的话，就由露米娅来代替就好。而当干杯之后开始食用桌上饭菜的时候，灵梦才发现做的确实是不错。
　　不过可惜...看着桌子另一端除了喝着血酒之外，就只将食物夹给银发小鬼的蕾米莉亚，灵梦也是沉默着。吸血鬼是死人但是并非不能吃东西，但是除了血肉之外其他的东西未免难以消化，而且对于死人而言熟食也太烫口。
　　不过灵梦还可以搞清楚了不少东西，比如说红魔馆的顶尖实力绝对可以问鼎妖怪山。而手下的平均实力虽然很次，但是足够媲美幻想乡内三流水平的小阵营了。说到底红魔馆在幻想乡中拼不过的除了老牌势力妖怪山外，就只有在历代博丽巫女传记的开设幻想乡的极大神隐势力。
　　那些与八云紫一同参与过对月战争后还活着的失败者们，她们一同活着建立幻想乡后却因为各种各样的事情而神隐、死亡、消退。这其中的猫腻也是让灵梦实在对那隙间妖无法报以任何友善的感情了...
　　不过今天的事情当作情报交回去也够了，除了红魔馆隐藏的底牌之外大致能力已经清楚了。至于隐藏起来的底牌，那个势力没有一点隐藏呢？说不定刚刚被灭了的吸血鬼势力也有，不过他们已经没有任何方式将那个底牌拿回出来了...
　　而且在这次事件之后，估计幻想乡内会引来一段短时间的和平吧。旧势力会与红魔馆交好或者说挑衅，但是必然在以不伤害双方利益的前提下进行。而其他杂七杂八的小型势力，也将没有足够的实力引发足够的大新闻而沉默一段时间。然而就在灵梦这么猜测的时候，餐厅的大门再一次打开了。
　　“蕾咪有吃的吗！”一名有着蓝色长发的丽人也是大大捏捏的走了进来，完全没有注意其他人看着其的诡异眼神。而灵梦注意到的却是那名蓝发蓝衣的丽人身后那六片巨大的冰晶！
　　“冰之妖精女王...”脑海中出现了历代博丽巫女的记录，那传闻中与大妖怪们共同制造了幻想乡的妖精之王！如果灵梦的猜想没错的话，那么恐怕雾之湖真的已经和红魔馆结盟了啊...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H24 笨蛋的两人
更新时间2014-10-20 12:14:04  字数：2422

　
　　雾之湖的妖精女王虽然说早就有所猜测了，但是当灵梦在红魔馆遇到对方的时候，却可以算是正式的确定对方与红魔馆的关系了。那么在有妖精女王的雾之湖防御的情况下，整个幻想乡可以突破到这里的人又有多少呢？
　　这简直就是说能冲入红魔馆的只有大妖了，但是当大妖冲进去后还要遭遇那中国的不明正体妖怪，无数魔术扭曲的空间以及恶魔。甚至进入错误还会遭遇到处于自己阵地内的魔女，或者说直接在这片大屋子内迷路，而当最终预见蕾米莉亚的时候，更有可能是早已疲惫不堪了吧？
　　“恩？蕾咪你有客人啊，而且这里还有一个熟人呢。”不过也许是因为平时餐桌的另一边都没人吧，雾之湖的妖精女王琪露诺没有第一时间看到自己。反而是当走到自己身边的时候，才因为露米娅那身上的妖气才看了自己的方向一眼。
　　“啊...啊！琪、琪露诺~你怎么、怎么来也不说一声啊！”貌似是因为对于琪露诺的突然来访感到了惊慌，蕾米莉亚那张苍白的面居然出现了一丝红晕。并且原本喂食银发小鬼的动作，也变成了快速收起身边的血酒，以一名大家闺秀的动作坐直着。
　　“啊~因为今天的鱼有点少，所以我直接给太公了。今晚来你这里盛饭！”面上露出着的是飒爽的笑容，但是这还是要无视掉琪露诺与露米娅两人靠近时身上妖气与灵力的碰撞。不知道是怎么回事，但是灵梦倒也不好开口。更何况对面蕾米莉亚的动作，还有琪露诺的表现都让灵梦稍微的抖了一下。
　　“什、什么啊！你这家伙来红魔馆除了吃就没别的事了吗！”等等之前那个冷库高傲的吸血鬼领主大小姐在那里，虽然手中切割着一份牛扒。但是灵梦有点淡定不注啊，之前那个怎么看都是大BOSS模版的吸血鬼呢？现在看到这个毫无节操的幻想乡开拓者之一后，变成的这副样子不大对啊！吸血鬼不是冷库高傲叹息人类生命短暂，和人类的恋爱只能苦情卑恋的家伙吗？！
　　“啊~别说那么多了。蕾咪快给我点冰棒吧，那些东西挺好吃的啊。”全身发出了蠕动般的气息，对于这种感觉灵梦只能感觉好恶心啊。不过对方说蕾米莉亚有冰棒？那么也就是说确实蕾米莉亚是外界新入来不久的人，而没有在幻想乡内潜伏很久了。那么和冰之妖精女王的关系...
　　“才，才不会为你做的呢！哼...”不行了灵梦的胃好像有点痛，难不成刚刚的食物有毒吗？看着面前这一切的灵梦感觉自己好像有点支持不下去了...
　　“唉~但是没那东西我感觉我吃不下饭啊，有你在的话我可以吃下八碗饭呢。”好像露米娅和对面的魔女也有点胃痛了，面前的这幅场景你叫人怎么开口说离开啊！两个人之间那种奇怪的气息已经开始具现化了啊，虽然很不想承认但是两人周围那奇怪的玫瑰花是个啥啊！不要因为这点小事就对世界使用幻术啊！
　　“你、哼！就这一次哦，下、下次才不会再给你了！哼！”该死的妖怪闲者隙间妖八云紫阁下，这让人胃疼的画面是你早就想到才不来的吧。一只吸血鬼在耍傲娇就算了，居然还对整个世界发动幻术。而且那边那只妖精和史记中的高冷女王不同啊，这怎么看都像是一个痴/汉力十足的变/态啊！
　　“蕾咪我吃饱了，我先带着她回房间了。”对面的魔女好像有点撑不住了，对于这一点灵梦也是快速吃掉了面前的牛排，趁着魔女还没走出门的时候跟着一同的站了起来。
　　“我们也先回房间了，其他事情我们明天再来找你吧。”跟在魔女的背后走出了这个房间，这里面的气息已经开始发出一种恋爱的臭味了。甚至连食尸鬼都已经整齐的往房间外走出去，估计一会厨房会整个被蕾米莉亚霸占了？反正灵梦只是想到了一件事情，那就是如果还有人没吃晚饭的话今晚就别想吃了！
　　“哈欠！恩，这么晚了回去吃饭吧...”正在看守某不重要的铁门的中国妖怪...
　　――――――――――
　　“露米娅你和雾之湖的妖精女王很熟吗？”通过某名红发恶魔找到了自己的房间，灵梦也是无奈地揉了揉额头。刚刚那种恶心的感觉意犹未尽的回旋在脑海中，明明自己不喜欢这种东西来着。但是不知道为什么脑海中总是出现了爱丽那美丽的微笑，然后手中拿着的是男化的蕾米莉亚和琪露诺的本子...【我的天啊爱丽快住手...】
　　“以前倒是遇见过，不过说起来那家伙的性格还真是大变了。”平静的坐到了房间的床上，露米娅也是揉了揉额头。不管怎么说之前那家伙表现的姿态实在是太恶心了，所以说连对方所遇见了熟人的时候露米娅都不好意思说认识。
　　“是吗，那还真是麻烦呢。”冰之妖精女王性格大变，那是以前的事情还是遇到蕾米莉亚之后？看着今天的情况灵梦还是更希望是前者，因为那样就代表双方并不是真正的合为一体了。但是如果真的是后者，那么博丽神社可以考虑到时候对方婚礼的时候送什么了...
　　“恩？这是啥东西？”原本走在房间中间的灵梦突然发现了一件事，就在这张大床的对面居然有着一台巨大的黑色立方体物质，并且就在它的旁边还有着一个黑色的粗又硬又长。然后灵梦就对着那黑又长又粗又硬按了下去...
　　【本次奥斯卡的最佳影片是！！！《沉默的羔羊》！再次恭喜乔纳森・戴米的影片获奖！】
　　“为什么那个小匣子里面会有人在动？！是妖精吗？是妖精的话就快点给我出来！”巨大的黑色立方体中突然冒出了惊人的声响，一瞬间露米娅的四周甚至用出了无数的漆黑之泥构建了无数的利刃以及刀剑。
　　“冷静露米娅！那只是一个普通的不能再普通的电视机！”通过记忆终于回忆起了面前的东西是什么东西，灵梦也是让露米娅冷静下来。但是对于一个数百年没见过市面的大妖怪而言，这玩意实在是太奇怪了！
　　“电视机？”面带疑惑的看着灵梦，不过因为相信着灵梦的关系，露米娅还是将暗之泥全部收回去了。不过也是再不知道这是什么的情况下，灵梦居然按下了开机。但是红魔馆有电视机什么的，而且看上去还直接连同了外界。这要是说出去的话...
　　“算了我来给你科普一下吧...”好吧灵梦可以确定，如果以后要出去幻想乡的话，绝对会作为最苦逼的导游的。但是前提是那个隙间妖会让自己出去...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H25 外出的两人
更新时间2014-11-11 19:36:24  字数：3017

　
　　博丽神社与红魔馆的交流很快就结束了，说到底实际上也没什么好说的。那只隙间妖想要知道红魔馆的底牌，因此蕾米莉亚露了点出来，而且作为幻想乡的建设者之一的琪露诺居然也在他们阵营。那么估计妖怪闲者这家伙，现在要苦恼如何应对这个新生的势力了吧。毕竟一个不好的话，琪露诺彻底与八云紫决裂，可不是苦了一两个人的事情。
　　“露米娅，如果你一个人对上红魔馆有几成几率？”在离开雾之湖后灵梦也是沉着面的问道，在红魔馆内有些东西是幻想乡内不可想象的。比如说连接着外界的电视，比起幻想乡还大的内部占地，难以估计的魔界友好度。
　　“外部十成，内部两成...”想着红魔馆内层层叠叠的空间，如果在外面的话露米娅确实可是将其包裹起来，但是在里面那么露米娅要覆盖全场几乎是不可能的事情...
　　“果然吗...”那层层叠叠的空间传送，甚至还有内部空间延伸效果。如果不是空间类的妖怪，或者说是妖怪闲者那家伙的话根本就别想跑了啊。“那么红魔馆能够媲美一流势力呢！？”
　　“除非是拥有在外部瞬间夷平红魔馆实力的人，或者说趁着红魔馆全员在外面的时候全数击溃，否则打起阵地战来红魔馆在幻想乡内只有三人能破...”脑海中想象着现在幻想乡内依然保持战力的人，露米娅也是确定着能够一击摧毁红魔馆，或者说在红魔馆内战胜所有人的家伙。“花之暴君、妖怪贤者以及我罢了...”
　　“果然吗...”并不出乎意料，现在幻想乡中仍然保留的最高战力，足够大范围破坏性。或者说单方面空间操作的，就只有这三人可以破得了红魔馆了...“露米娅关于红魔馆中的见闻别说出去，关于红魔馆的情报由我去传达...”
　　“如果是紫来问我呢？”露米娅知道灵梦想做什么了，但是对于那个妖怪闲者而言才不会相信那种屁话。如果灵梦不说事实的话，说不定她会亲自去找一次红魔馆谈谈的。
　　“那么就告诉她一切情报由我传递，其余事情你不会说...”手指点了点自己的额头，灵梦知道那个老妖婆不会放过对于幻想乡造成威胁的东西的。但是红魔馆内的东西不能告诉外面的人，如果八云紫真的打算知道哪里有什么的话，估计去一次后也会闭口不谈了吧。
　　“我知道了...”沉默的闭上了嘴，虽说露米娅并未完全信任灵梦，但是在灵梦身边的这种稳定感却让露米娅不得不深层下去...
　　――――――――――
　　然后距离那次访谈之后多久了呢？反正只是无聊的淡化日常，在这片无聊的不开化的幻想乡之中，灵梦能做的事情只有跟着先代巫女进行修炼。每天除了练习身体中的黑泥之外，就是不断的回忆着身体的战斗动作。从魔术到八极拳，从礼装制作到封魔针投掷，从封印术到灵力提纯。
　　在这个幻想乡之中，灵梦基本上都在做着强化自身力量的修行，不过有的时候还是会离开博丽神社，前往魔法师之森寻找爱丽丝，或者说去红魔馆探查一下外界的情报。
　　但是今天不大一样，今天的博丽神社之内原本一直只是作为背景的隙间妖出现在了这里。
　　“嗨~小灵梦还有小梦梦~”倒掉着的在隙间中冒出了头，细长的头发也是因为这边引力的关系而坠下。“我这里有份很有趣的任务，能帮我做点事情吗？”
　　“又怎么紫？居然是你来发布的悬赏，一般这种时候你不是去给那群天狗找老（食）公（物）的吗！？”看着在盛夏之时出现在博丽的八云紫，先代巫女`梦也是无奈地揉了揉脑袋。最近两年幻想乡还是很和平的，不知道是不是因为红魔馆的案例在，许许多多终于化为人形的野妖，也是向着自族老大开战。希望掠夺走自己老大所有的地盘和势力，从而就能在八云紫手中得到所谓的妖怪头子的食物补贴了。
　　“O~别这么说啊~你知道的稗田家的事情...阿礼之子出生了。”面上带着微笑八云紫也是无奈的爬了下来，并且还拿出了一份报纸指着封面部分。“天狗的速度真快呢，这么快就将出生的阿礼之子婴儿状态拍下了。”
　　“原来如此，也就是说要按照传统。要让阿礼之子在博丽神社进行洗礼吗？”想到了八云紫的意思，`梦也是无奈地叹息了一口气。说到底那个人类为什么要和阎王契约呢？而且还是契约那种二十多岁就要死掉，然后为阎魔工作百多年后带着记录的记忆复活，除此之外啥都不会记得。怎么看都是一份逗逼到了极点的契约啊...
　　“恩~没错，但是这次有点意外。”说到这一点的时候，八云紫也是将眼睛撇向了灵梦的方向。而灵梦此刻也是一手抓着数把封魔针的对着附近的靶子轻易的甩了出去...
　　“是露米娅与我的存在吗？”听着针刺入木内的声音，灵梦也是带着无所谓的眼神看着八云紫，虽然不知道阿礼之子有什么力量，但是灵梦也知道自己和露米娅并不适合计入史记之中。
　　“我希望你们可以先躲起来几天，新一任的博丽巫女这种身份，还不适宜在`梦还具有活着的时候说出去。”没错现任的博丽巫女还活着，因此下一任的博丽巫女没必要这么快就物色好也是，更何况这个下一任的博丽巫女身边还有着幻想乡内最强的妖怪在。对于生性多疑的人类而言，这种不必要的误会还是不要知道的好...
　　“躲到哪里去？”幻想乡就这么大，而且知道灵梦存在的人也并不是没有。比如说雾雨魔法店中的众多店员就知道...恩，仿佛除了雾雨魔法店外还真的没有别的人类知道了。“还是说，我能够选择躲到哪里去呢？”
　　“那么你想到哪里去呢？博丽灵梦小姐~”看着灵梦那别有意味的凝视，八云紫也是不屑的回笑着。说到底还是无聊吧，拥有外界记忆的人，以及能够看到外界的红魔馆电视，八云紫可是已经亲自去过一趟红魔馆的了。
　　“去外界，几个月时间。”嘴角也是一同扬起着，灵梦知道这是可以出去玩玩的意思。反正她不是现任博丽的巫女，更不是人间之里的居民，但是同时八云紫也不会自由的放纵她离开。
　　“带着露米娅？”微微的低沉下，八云紫不能确定灵梦是出去干什么的。虽然说八云紫可以强制带她们两个回来，但是为了防止对方不回来还是要确定一件事情。“你想带着她去哪？”
　　“一场格斗家都希望去的决斗！但是那里好像需要邀请函呢~”微笑着的对着八云紫说着，毕竟对于八云紫而言那种东西应该还是很容易得到的吧。“我相信妖怪贤者有那个能力的吧。”
　　“我知道了，但是你不需要带多一个人吗？”看着灵梦那自信的笑容，八云紫知道对方绝对是很想参与吧。但是即使能够放她出去，也给她那邀请信但是她能两个人战斗到底吗？
　　“虽说我只有两个人了？妖怪贤者向魔法之森的爱丽丝说我们出去参赛的消息吧~”不仅如此灵梦的信心不仅仅是爱丽丝，但是如果说八云紫认为灵梦的二道保护措施就是爱丽丝也不错。反正出去之后，参赛场上灵梦至少还能拉起另外一只队伍！“啊对了邀请函给我两张，我有点别的保护措施的。”
　　“......希望你不要玩的太疯，还有`梦啊你的女儿可真是狮子开大口啊！两张邀请函就算是我也很难求到的啊...”八云紫无奈地摇了摇头，甚至还露出了可怜的表情。但是这种事情骗骗小孩子就好了啊，你来骗这个胸大无脑的巫女是闹吗！
　　“恩~灵梦记住出去后要保证自己安全哦！前往不要和陌生人走了去！还有就是不要再欺负八云紫姐姐了哦~”喂，你还真的信了这个隙间老太婆的表演了啊！而且灵梦现在的实力，虽然不说天下无敌。但是天下间除了魔法使与真主外，能够留下她的人估计只有一击灭了幻想乡的怪物了吧？
　　“是是母亲大人~那么八云紫什么时候出发？”平息着胸大无脑的巫女情绪，灵梦也是问着八云紫离开的信息。
　　“还用问吗？当然是现在了！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

H26 这个男人
更新时间2015-1-21 11:33:56  字数：3736

　“1994年吗？”从身后的隙间中走了出来，不清楚八云紫开了的门在那里，但是就在出来的路口上直接贴着一个1994年快乐的标签。灵梦也是挠了挠头，至少在她的记忆里面那两个男人，他们死掉的时候因该是1989年末的时间，也就是说她确实有着五岁左右的年龄了...
　　“污浊的空气，充满着黑暗的气息...”当露米娅从隙间中走了出来的时候，感受到的并不是外界的景象而是单纯的人心的暗还有空气中的污秽。“感觉味道很难吃一样...”
　　“灵梦，如果只是要测试人形的话不需要我参赛吧。”右手握住被封印的魔导书，爱丽丝也是一面无奈的跟在身边。她是被灵梦强行拉来的，对于她而言好不容易找到了与世隔绝的地方研究魔法，现在居然还要到外界去打酱油也确实不爽。
　　“不，爱丽丝我感觉你参赛会直接不给通过啊。”脑门上挂着两根黑线，爱丽丝的战斗手段是杀人人偶以及钢丝，先不说作为人偶师爱丽丝根本没怎么练过体术。单纯是攻击全是远程就不可能参加那场格斗家盛宴的。“我带你来真的只是免得人形坏掉的...”
　　“那就好...”挥舞着手边的人偶们收拾带来的行李，毕竟要在外界一段时间因此她们也是做好了旅行的准备。恩，甚至连身份证什么的八云紫都帮忙给了。
　　“按照八云紫的说法，这里是美国吧？为什么要把隙间开到地球的另一侧呢？”露米娅也是无奈地摆动着包裹中的资料，八云紫将一些重要的东西给了她。虽然说她现在的身份是灵梦的使魔，但是那只是妖怪贤者才知道的东西，外面的人估计会认为露米娅是灵梦的监护人吧。
　　“估计是免得被日本当地的神秘测势力观察到吧，毕竟美国的神秘测势力算是最弱的了。”除了出逃了的魔术师后裔外，美国的神秘测都是些旅行的魔术师，唯一的魔术师聚集地还在墨西哥那边。并且美国这地区没有明确的阵营划分，单纯的你有没有实力不被人挑衅罢了，八云紫将隙间开在这里足够让她们找到落地的地方了。
　　“不过身份证什么的，我们的国籍都只是伪造的吧？不会被揭穿吗？”爱丽丝看着露米娅拿出的身份证，在那里有着一章属于她的身份证，但是有些情报却让爱丽丝有些无语。
　　姓名：爱丽丝・玛格特罗伊德、性别：女、国籍：意大利、年龄：14岁...
　　姓名：露米娅、性别：女、国籍：德国、年龄：20岁...
　　姓名：博丽灵梦、性别：女、国籍：日本、年龄：5岁...
　　“我是不知道着轴心国的友谊见证是怎么回事...”灵梦无奈地捂着额头，5岁这个事实让不管是灵魂还是外貌，完全感觉不像的自己可以接受的。至少内心是两个加起来都五十的男人，外貌也算是一个看上去九岁左右的女孩。
　　“意大利、德国、日本，八云紫这是闹吗？三个在美国可以算作是敌视的人，而且还是女人居然送到这么黑暗的城镇来。”露米娅将三个身份证发给了灵梦和爱丽丝，虽然说是伪造的但是八云紫做的东西，只需要一个真实与虚假的境界线不就颠覆了吗？说不定三人手中的身份证早就登记在国家系统里面了...
　　“不过我们接下来要做什么？根据这封信上面的消息，我们估计还要等几天的时间啊。”从袋子里面抽出了一份带有R字印章的信封，这是根据灵梦的要求所提供的东西。而信封上写着的则是拳皇94大赛邀请德国代表露米娅小姐，请您为自己挑选两名适合的队友参与大会，当然鉴于德国没有格斗场请您到美国来参赛。
　　“第一是找到美国这里的场地，八云紫既然把我们送到这里来，那么也就是说第一场比赛在这个城市吧？那么我们要找到主办方登记一下，并且还要找居住的地方。”侧过了肩膀，灵梦也是略显无奈地说道。“还有露米娅在队友的名字上，写上朱婉和吉尔伽美什...”
　　“恩不用苍魄吗？”爱丽丝差异的看着灵梦，吉尔伽美什什么的完全没听过，而且灵梦之前才拜托自己制作的几个分流力量的人形。现在居然只让朱婉登场，另外新做的苍魄并没有打算用上。
　　“下次吧，这次我们是来度假的，顺便看看人偶的战斗力罢了。”摆了摆手仿佛灵梦对于胜利什么的并不在意一般，但是知道真相的人绝对会吐槽你想赢想到让最古之王都出动了！
　　“恩，但是吉尔伽美什是谁？”对于灵梦的人偶露米娅确实略有耳闻，但是吉尔伽美什到底是谁啊？之前在幻想乡内没听过这一号人物啊，而且灵梦也不可能有人是露米娅不认识的。
　　“吉尔伽美什是你的登场了。”左手弹动着响指，然后从灵梦的身上开始飘出了黄色的灵子，并且那些灵子虚无缥缈的开始扩散到一旁，接着凝聚成人形一般的开始逐渐变成人类的形态。
　　“怎么了master，有能让本王感到愉悦的事情吗？”金发白羽大衣的男子在一旁出现了身姿，而那双鲜红的眼睛在看到了露米娅和爱丽丝后也是微微的一颤。【幻想种吗？然后居然还有不完整的神之子这样的家伙...】
　　“怎么了吉尔？”看着吉尔伽美什的一顿，灵梦也是略感奇怪的问道。“是关于身份证的问题吗？那东西轻而易举就能拿到的啦~”
　　“不，只是单纯的很久没感受到外界这么恶心的空气罢了。”看着灵梦疑惑的面吉尔伽美什也是没有多言，至少在灵梦内心中他所遇到的那部分，现在还在沉睡中应该不会再次出现诡异的暴走情况才对。
　　“恩，那么麻烦应该都解决了吧？我们走吧！”对于吉尔伽美什还有露米娅、爱丽丝之间的第一感觉没什么反应，毕竟对于灵梦而言她们都是已经相遇很久的人了。只不过吉尔伽美什是与其一同转生的英灵，和作为使魔的露米娅完全不一样啊...
　　――――――――――
　　“哼~这封邀请函，看来那家伙也并不能将所有人都邀请到啊。”周围的房间犹如日式一般的华贵，甚至连坐在正中间的金发大汉也一样穿着和袍磨着茶。“不过，我既然还要养伤就不可能参赛了啊。”
　　“老板那三份卷轴我已经毁掉了。”和风大门被拉开带着红色头巾，手持红色长棍的年轻男子也是一面嚣张的说着。不过仔细看看就会发现年轻的男子根本没有直视大汉双目的勇气！
　　“做得好比利，那么现在已经没什么会强过八极圣拳了。”金发大汉放下了手中的茶碗，然后青蓝色的斗气在手中凝聚着然后不到一秒就化作了鲜血般的猩红！或许他确实打不过那个同父异母的弟弟，确实他也打不过博加德兄弟，但是接下去决战的日子日渐靠近了。
　　“老板你那封邀请函...”长棍男看着金发大汉面前被密封好的信封，他知道那是什么那是KOF大赛的邀请函，不过外面南镇的人才刚知道他的复活。为什么那个大赛举办人却一早就把邀请函送到手的呢？
　　“不会所有人都参加的...至少老一辈的格斗家中参赛者不会太多。”看着信封后面的R字印章，大汉已经知道幕后是谁了。甚至连对方所使用的招式都能牢牢的记在心中，对方的天赋是完全处于他与那个弟弟之上！
　　“那么老大我们要不要夺取一下美国代表队的资格啊？”KOF大赛的代表资格并不需要当地国家的国籍，只不过是你拿着邀请函在当地地区赢得了胜利，那么你就代表这个国家参与比赛了。
　　“如果你能找到两个队友陪你参赛的话...”不想阻止面前的年轻人参赛了，反正接下来他要存储力量来对付博加德兄弟。结局很有可能会是他输了，但是他才不会那么轻易的认输！在正面彻头彻尾的将博加德打败然后杀死，此刻他的心目中只有这个想法了...
　　“哦好的老板，对了外面有一个小孩子来说要找你。还有就是他说他母亲病危希望你接济一下。保安已经把他架出去了，你看怎么对他？”和风的房间中闪出了一片闪亮的屏幕，而在屏幕的投影中一名金发的小男孩正在保安的按驾下动弹不得...
　　“......”看着音像中的金发男孩，吉斯也是抬了抬眉头。他当然知道那是谁，或者说南镇之内他还在意的真的只有两个人罢了。只不过其中一个即使暗中保护，仿佛都无法将其从病魔中救出了。“把他带出去，注意别伤害他。和他说我不认识他母亲...”
　　“知道了老板。”对于吉斯的话比利也是略感这次老板居然不说扔出去，但是既然对方只是个来希望老板就他母亲的小男孩的话，比利也没有像是以前直接扔了那群闹事者一样。反而是用着呼叫让保安们将那个孩子好好的送走，怎么说他们都只是黑/帮不是混/混，如果南镇最大的黑暗帝王居然沦落到欺负小孩子的地步那真的是最大的丑闻。
　　“比利...博加德兄弟那边，想办法引诱他们遇到那个孩子吧。如果他们的心中还有善意，他们会收养那个孩子的。”吉斯甩了甩手让比利离开着，他知道自己接下去很有可能会死。但是现在的他已经不在渴求当初的野望了，南镇已经是繁华的城市了，而且放到美国政界的暗子也多的足够独立了。现在他的目标只有一个那就是打败博加德兄弟，否则就这样子带着这一切的野望去死算了！
　　“特瑞、安迪...”缓缓的走到了大楼的阳台，吉斯也是从高往下的看着南镇。因为KOF大赛的举办许多的格斗家都希望得到国家代表队的荣誉，而吉斯却只能通过忍耐来保存力量与博加德兄弟一战！“我很期待最终战的来临...”
　　在大楼的下方金发的小男孩被保安们架出了大门，而收到了比利带来的信息后男孩的双眼溢出了泪水。对于这个年幼的孩子而言，他是想不通为什么没人救他的母亲的吧？但是他又不会知道他的母亲到底是怎么样才能在南镇没钱的情况下，依然能在医院接受长久的治疗的呢？现在的吉斯虽然还活着，但是已经比不上数年前的时候了，并且现在的医学进步根本赶不上她的救命所需啊。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
