　　第一章非主流表白

　　夕阳，黄昏，放学后的教学楼。

　　教室里，张诚坐在椅子上，仰着头，无奈的看着他前面的家伙。

　　她穿着红色运动短裤，白色短袖衫，脚上是白色的跑鞋。看起来像刚参加完田径训练。现在是秋天，所以她外面又披了红白相间的外套。有些违反校规的长发扎了起来，形成一个单马尾。

　　她正站在课桌上，抱着胳膊。一只脚立着，另一只脚微微抬起，脚尖点在桌面上。

　　这家伙是张诚的同班同学向小雨，女性，现年十六岁，身高一百六十六公分，体重四十九公斤。青春靓丽活力四射，无论是在班级，还是年级、全校，乃至整个南都市，都非常有人气（自称）。

　　好吧，南都市可能有点儿悬。但是在学校，她的人气是实打实的。如果大家知道张诚跟她在教室里独处，就会引起公愤，甚至给张诚盖布袋的程度。

　　实话，张诚真不想招惹向小雨。全世界可爱的女孩子那么多，哪儿不能淘换两个好看的？

　　是。张诚也想过，自己能和向小雨发生点儿超友谊关系。但是想是想，做是做。经历了幻灭的童年，刚上高中的他处于一种“随便怎么样都好”的状态。非常懒，懒得动，更懒得追女孩子。荷尔蒙分泌他管不了，手脚嘴巴他还管不了么？

　　问题是，他不招惹向小雨，向小雨却想招惹他。

　　“就该想到，这家伙叫我放学了等着，肯定没好事儿。”张诚暗暗后悔。可惜，十六岁的他经验不足。一种：“既然她说了，我不留下不好吧？”的想法，让他犹犹豫豫的留下了。

　　然后他就后悔了。

　　张诚现在只希望自己还有机会，可以吃一堑长一智。他暗暗发誓，以后有漂亮女孩要自己做什么之前，自己得多长个心眼儿。

　　――如果他还有以后的话。

　　看着张诚长时间的不说话，向小雨有些不耐烦了。

　　“所以说，张诚。我的话你考虑清楚了？”

　　她的姿势盛气凌人。说话的语气也盛气凌人，表情同样盛气凌人。抿着的，略显单薄的嘴唇，微微上翘的淡眉，还有透漏着不爽气息的一双丹凤眼……这一切都让这个漂亮女孩显得盛气凌人。

　　张诚觉得，武则天十六岁的时候，多半就是这个模样。

　　在这种情况下，不说话当然不行了。

　　于是张诚无奈的对向小雨说：

　　“用不着这么逼我吧，向小雨同学。大家好歹也是同学一场，初中的时候咱们俩就是一个班，小学也是一个学校。幼儿园只隔了两条街。得饶人处且饶人啊。”

　　“我就是逼你了，又能怎么样呢？”

　　向小雨微微昂着头，继续用盛气凌人的语气这样说。

　　“捆绑不成夫妻。”张诚继续用很无奈的语气回答。

　　听张诚这么说，向小雨忽然弯腰。就像是体操动作一样，双腿笔直，只有上半身向下，身体对折呈九十度。

　　她的脸一下子就到了张诚前面。两个人鼻子对着鼻子，差一点儿就能碰上了。这让张诚的心跳加快了一点点。

　　“也有封建包办的。”她轻描淡写的对张诚说。

　　温热的气息随着她的话，一起飘到张诚脸上，让他心跳又加快了一点点。

　　再然后，他发现向小雨的表情有了变化。

　　她在笑，得意的笑。

　　张诚马上明白，自己现在肯定是脸红了，这个变化让向小雨看了去。向小雨因此才得意的。

　　“这个是自然地生理反应，没办法。”张诚一边这样安慰自己，一边强迫自己不要再去看向小雨短裤下面露出来的小腿，虽然那的确很好看。

　　她的腿直、瘦、纤细、线条柔美、肤色白皙、肤质光滑……漂亮的简直无法形容。

　　张诚敢发誓，这是他看过的最漂亮的一双腿――但是不值得――他不可能为了一双腿就抛弃自己的人生。

　　想到这里，张诚觉得心烦意乱。他不想再这样下去了。被向小雨牵着鼻子走很不爽。张诚很不喜欢。

　　而且他也不确定，再待下去会发生什么。

　　拒绝一个漂亮女孩子一次就很困难了。两次是地狱级难度。三次的话，那要等张诚再长十岁。

　　“那就干脆一点好了。”

　　张诚心里这么想着，然后身体向后倾。离向小雨远一点。感觉气味淡了才松了口气。

　　“答案呢？”向小雨追问。

　　于是张诚回答：

　　“我拒绝。”

　　“拒绝？”

　　“拒绝。”

　　“……”

　　张诚干脆的拒绝，让向小雨有些惊讶，同时有些没面子。

　　她皱起了眉，稍稍思考了一下，然后直起身，继续居高临下的说：

　　“我拒绝你的拒绝。”

　　张诚捂着脑门，有些气急败坏：

　　“一年四班有男生二十六个，实验二中有五六百。放眼南都市那就更多了。未婚的适龄男青年数不胜数，燕瘦环肥任君挑选啊小雨，你干嘛那么死心眼，非在一棵树上吊死呢？”

　　向小雨忍不住笑了起来。笑声很清脆，听上去也好听。等笑完了之后，她就从桌子上跳了下来。不是从侧面，而是从正面。双腿挤进了张诚与课桌的空隙间。

　　她起跳之前没有弯腰预备，跳之后也没有下蹲缓冲，简直像是违背了地心引力一样。

　　而在落地之后，两个人的距离又有了变化。

　　刚才，她是嘴唇离张诚近，这一回是整个人都离着他近。那种青春的气息，压迫感，还有特殊香味更浓了。

　　张诚想要接着后退，但是身后还是课桌，已经无路可退了。

　　向小雨身体微微前倾，继续增大对张诚的压力，同时开口说：

　　“南都市是有那么多人，可我谁都不喜欢。我就喜欢你。”

　　她说的内容惹人遐想。但语气却恶狠狠的。如果只听声音，肯定会有人误会这是流氓在欺男霸女。

　　在这之后，向小雨又开始装可怜：“你之前也说了。我们俩高中一个班，初中一个班，小学一个同学，幼儿园也只隔了两条街。这么多年了，我的心意你还不知道么？”

　　“说实话，真不知道。”张诚摇头，然后有些索然――向小雨的状态，她身上的味道，她的姿势，她的要求，她所做的一切，在张诚心里都有了答案。

　　非常可悲。一开始他听到向小雨倒贴，他还觉得有点高兴。但是，果然……这根本不是那么回事儿。

　　想明白之后，张诚摇头，站起来转身向着门口走了过去：

　　“这件事到此为止，我不乱说，你也不乱说，就当没发生过。天不早了，我得回家了，明天再见――”

　　向小雨愣了一下，之后气的一跺脚，对着他喊：“――等一下！”

　　张诚没停下，继续向着门口走。

　　“我叫你停下，没听到吗？！”看他不搭理自己，向小雨更生气了。

　　她再一跺脚，教室的大门“砰”的一声关上，自动上了锁。教室的后门，窗户也卡拉卡拉的一阵响……整个教室都被锁死了。

　　空气中，原本淡淡的，不仔细分辨就闻不出的甜腻香味迅速扩散开来。张诚马上用左手捂住鼻子，同时右手向裤兜伸去。

　　他转过身，眯起眼，看向向小雨。

　　“你想动手？”张诚问。

　　“动手又能怎么样？”向小雨笑着说。

　　她的眼中，不正常的蓝色光芒一闪而逝。

　　张诚闻言摇了摇头：

　　“我早该……算了，反正我也不是没准备。”

　　说话的同时，他手从口袋里伸了出来。向小雨看到，他在食指与中指间，夹着一张狭长的纸片。

　　纸是不祥的惨白色，上面绘制着鲜红的篆字，像血。

　　他随手将纸片向空中一丢，一张，一张，一张，转眼间半间教室就像下雪一样，数不清的纸片缓缓飘下。无形的风吹得纸片哗哗作响……

　　第二章恐惧（新书上传！求支持！第二更！！）

　　此时此刻，耶历纪元二零一五年，十月十五号，下午五点五十五分，太阴星将升未升，太阳星将落未落，天地间黑白不分，混沌不明――正是逢魔之时。

　　张诚与向小雨对峙。两人站立的地方，随着他们散发的力量变得不同。教室被看不见的线分成了两半。

　　一半是惨白色的，不祥的风吹着满地的纸片哗哗作响。惨白的纸片缓缓飘落，将张诚的身影遮蔽。

　　另一半则是幽蓝色，半空中漂着的幽蓝色火光，照得教室凄惨无比。

　　向小雨惊讶的看着张诚。他的回应在向小雨的预料之外。

　　“没想到会是这样！”她心里这么想。有点心慌，不过更多的是兴奋，是跃跃欲试。因为张诚的表现证明她的猜测是正确的。他的确与众不同――

　　“你……”

　　“我怎么样？”张诚问。

　　“非常不错。”

　　向小雨一边笑，一边这么说。

　　在张诚的注视下，向小雨的样子产生了变化。已经很不错的相貌大幅度修正，变得更加漂亮了。同时十指指甲变长，头顶两侧长出了一对毛茸茸的火红色狐耳。

　　在幽蓝色火光的映衬下，向小雨散发出妖异的魅力。水汪汪的一双眼睛看向张诚，情意绵绵，勾魂摄魄。

　　“好，很好。你也非常不错。”看到这一幕，张诚不由得拍了拍手，为向小雨鼓掌。

　　“怎么好？”向小雨笑着，向前走出一步。同时，张诚一侧最前端的纸片，被凭空出现的幽蓝色狐火包裹，剧烈燃烧起来。

　　“人很好。”张诚真心实意的夸奖。

　　“还有呢？”向小雨接着问。问的同时继续向前。那火焰也随着她的脚步，在纷飞的纸片中传染，不紧不慢。

　　“天赋，也很好。”张诚接着回答。

　　“我不想听你说那种话。”向小雨用撒娇一样的语气对张诚说。

　　教室本来就不大。向小雨和张诚之间的距离也不远。她走出三步之后，火焰已将纸片燃烧了大半。两个人的距离，也只剩下半米远。

　　“那你想听什么？”张诚微笑着问。

　　“能力呢？”向小雨问。这一回，她没有向前走。

　　“能力？能力不怎么样。”张诚微笑着回答。

　　“不怎么样？”向小雨表面上还是笑嘻嘻的，但心里却觉得不舒服：

　　“怎么会不怎么样呢？”她这么说着，再次向前。狐火终于将全部的符纸烧尽。两个人的距离，又恢复到最开始那么近了。

　　向小雨伸手抚摸张诚的脸，同时靠在了张诚的身上：“就好像现在，我不是已经……”

　　话说到一半，张诚的身体忽然变成了无数符纸，四散飞出――

　　“我说不怎么样，就是不怎么样。”他的声音从虚空中传出，让向小雨无法分辨他的位置。

　　话音落下，幽蓝色的狐火消失得干干净净。向小雨惊讶的本能的想要后退。却发现自己待的地方已经变了――这不是她和张诚对峙的教室。而是一片无边无际的旷野。

　　地上没有山川草木，天空中没有日月星辰。只有数不清的惨白符纸，被一阵阵阴风吹得哗哗作响。

　　“刚才――”

　　向小雨愣住了，她这才明白，从开始到现在，她根本没占过上风。

　　“他的力量比我强太多了。”想到这里，向小雨就觉得心虚，害怕，怕得要命。

　　“张诚你――”

　　等向小雨看，仔细的看，但就是看不到张诚在哪里。好像天地间只剩下自己一个人。

　　一种被遗弃的孤独感油然而生。向小雨不死心的拼命去找――她刚才还对张诚怕得要命。但现在却非常想要见到他――但是找不到。

　　失去了参照物，向小雨完全不知道过了多久。可能是几分钟，可能是一天，可能是一年，甚至几百年。她失去了时间感。只觉得越来越心虚，越来越害怕。一开始她还拘着面子，不过现在什么都顾不上了。

　　“张诚，张诚？！你在哪里？你出来――张诚？！”

　　但是没回答。

　　渐渐地，向小雨的声音中带上了颤音：“张诚，张诚――”

　　颤音很快变成了哭腔：“张诚，你到底在哪儿啊？！”

　　哭腔很快演变成哭泣。

　　绝望的向小雨坐在地上，双手抱着膝盖哭了起来。要多伤心就有多伤心。哭着哭着，伸长的指甲，火红色的兽耳全都消失不见了。她又再变回了普通人的样子。

　　就因为注意力太集中，所以没感觉到周围的变化，也没听到张诚在叫她。

　　“喂，喂――向小雨！”

　　张诚大声喊了几遍，向小雨才听到，才抬起头。

　　“张诚……我，我还以为你把我丢下，不管我了……”

　　再次看到张诚之后，向小雨激动坏了。扑到了他怀里面继续使劲的哭。

　　第三章无所谓的态度

　　张诚觉得很尴尬。他只是想稍稍惩罚一下向小雨，没想到有点玩过火了。

　　“不过也不是没有好处。有了这个教训，这丫头应该能收敛一点。”

　　张诚这样安慰自己。同时又一次把向小雨推开了。

　　被推开的向小雨不情愿的嘟着嘴，低着头，情绪很低落。就好像张诚把她怎么样了似的。

　　不过张诚对此不感冒。

　　他没好气的说：“可以说一说了吧大小姐。之前我可没感觉到你身上有不对劲的地方。怎么就这样呢？”

　　被好好教训过后，向小雨暂时变得很软。被问话了也表现的很老实，只是张诚说的意思，她没听懂：

　　“什么怎么这样的……”

　　“就是你为什么要攻击我。”张诚解释：“还有，你是怎么变成狐狸的。我之前可没看出你有这个血统。”

　　“血统……”向小雨被他说得脸上一红：

　　“我也不知道自己有这个血，血统。”说到这里，她试探着回答：“或许是我因为妈妈有这个血统来着。”

　　“伯母肯定不是，你这个水准，上溯五代直系血亲都不可能有。”张诚有些不耐烦的说。

　　“哦……”向小雨听他这么说，没来由的觉得很失落。

　　张诚觉得继续查向小雨的家谱也不会有结果，就不再纠结这个问题：“换个话题吧，为什么攻击我？”

　　“攻击你……我也没想把你怎么样……”听他这么说，向小雨更觉得心虚了：“只是觉得你和别人不一样，我以为你和我一样，所以想要和你接触看看。”

　　“那为什么要动手呢？”张诚接着追问。

　　“你不搭理我，又不把话说清楚。我当然不能让你走。”向小雨显得很失落。

　　“怪我咯？”张诚叹气：“我没说清楚？你把话先问清楚了好不好？”

　　“……”向小雨低着头抿着嘴，不说话。

　　于是张诚更奇怪了：“那就没人告诉你规则么？”

　　“规则……什么规则？”向小雨很迷糊。

　　“没人教你？那你是怎么觉醒血脉的？”张诚更好奇了。

　　“我也不太清楚……总之就是……前一段时间，睡醒之后，就发现自己成了这样了……”向小雨怯生生的说。

　　“哦……”张诚点头，然后皱眉，自言自语：

　　“自然觉醒的，所以不知道规则么？”

　　张诚基本明白向小雨是怎么回事了。

　　她自己觉醒了血脉，也没人告诉她该怎么样。

　　然后惊慌失措，不知道该怎么办才好。

　　再然后发现张诚的感觉和别人不一样，以为他是同类，就盯上了他，想要从他那里掏出些情报来。

　　于是就有了刚才这一幕。

　　张诚忽然觉得自己很冤枉。

　　不过新的问题又出现了。向小雨为什么能觉醒血脉呢？

　　“不应该啊……伸手，我看一下。”张诚对向小雨说。

　　“嗯……”向小雨很听话的伸出手。张诚握着她的手腕，看看手心，再抬头，看看向小雨的面相。

　　“没道理啊……”他的眉毛皱的更紧了。

　　“有什么不对吗？”向小雨看他这样，也有些紧张。紧张之后就是心虚。

　　“嗯。”张诚松开了握着向小雨的手，然后开始寻思：

　　看向小雨的面相和手相。她这辈子没有做妖魔鬼怪的命。就是一个普普通通的小姑娘而已。最多就是祖上十几代，甚至几十代之前跟狐狸沾点儿亲戚。仅此而已。没什么特殊的。

　　张诚奇怪就奇怪在这里：

　　要说向小雨是传了几代的后人，或许有自动觉醒血脉的可能。又或者她的命数里面有这一项，天精地华钟灵毓秀的，那么也有可能。但是看面相，看手相，向小雨很明显的没这个命。她又没有师承关系，也没有什么奇遇。

　　而且张诚算得出，她没有说谎。

　　“这就奇怪了……”他自言自语。

　　“有什么不好的吗？”向小雨心里面更没底了。

　　“也没什么不好的。”

　　张诚摇摇头。决定还是不把这些事告诉向小雨了。

　　多一事不如少一事，少一事不如没有事。也没人给他开工资。他平了这件事，信仰无神论的政府也不可能给他送“见义勇为好市民”的锦旗。所以了，管那么多干什么。

　　“那，那我。我以后？”向小雨接着问。那意思是想要张诚给她出出主意。

　　“真没什么。”张诚摇头，然后很轻松的回答说：“你就当是一次不拿学分的课外体验了。不影响你的生活。真的。以后该怎么样就怎么样。过两天你有空去我家一趟。我给你说一下规则什么的。然后就行了。”

　　“规则什么的……是说我们……”向小雨指指自己，又指指张诚：“我们这样的……人？”

　　“是的。”张诚点点头：“不过你放心，这些东西也不是基本法，没有强制效力的。你知道个大概就行。你要愿意听就听听，不愿意也无所谓。这个时代纯种妖怪基本都死绝了，像你这样有血脉觉醒了的也寥寥无几。所以完全不必要太在意。”

　　“诶……是这样吗？”向小雨有点不满意：“但是一般来说，像是我们这种……不应该有个组织什么的，然后……嗯……拯救世界？”

　　说到最后，向小雨自己也不确定了。

　　“别想得那么多。”张诚满不在乎的说：“拯救世界那种事情，交给PRC和PLA去做就行了。”

　　“可是……”

　　“想要不平凡，想要过上与众不同的生活？想要从‘人类’之中脱离出去？”张诚看着向小雨，有些尖刻的说：“别胡思乱想了。现在这个社会根本不需要那种东西。科技，技术，知识，工业，用那些老古董的话来说，现在，是末法时代啊。”

　　尽管表面上表现的很轻松，但是向小雨还是从他的话语里，听出了不甘心的感觉。

　　不过下一刻，张诚就恢复了正常。轻轻松松的看着向小雨说：

　　“行了，就这么样吧。你以后自己注意一点。也不用太在意我刚才说的话。现在好歹是法治社会。你做共和国公民，不比你做妖魔鬼怪强？别看那些电视剧小说里面那些乱七八糟的就觉得好。

　　还有，你既然有这个本事，以后也能做出一番事业啊。觉醒血脉后，无论是相貌还是魅力都有大幅度的上升。做个明星啊，模特啊，拍电影电视剧什么的肯定没问题。成名发财都简单得很，不是么？”

　　“啊……嗯。”向小雨点点头……只是，虽然张诚说的在理，但她还是觉得不甘心。

　　第四章回家

　　五分钟后。六点整。

　　误会解除。张诚可以回家了。

　　向小雨跟在他后面。与之前盛气凌人的样子完全相反。现在的她低着头，不说话，亦步亦趋的跟在张诚后面。看上去像是学龄前的小孩子，或者去见家长的小女朋友一样。

　　实际两者上都不是。

　　张诚之前说，教向小雨“规则”这件事不用着急。什么时间都可以。但是心里没底的向小雨却觉得这件事情越快越好。所以离开学校后，她就决定了要跟着张诚回家。

　　除了这个理由外，向小雨是否存有别的心思，就不得而知了。

　　张诚说了她两句，没劝动。向小雨可怜巴巴的看着他，他也就软下来了。爱跟着就跟着吧。反正不会少块肉。

　　就这样，两个人出了校门，上了公交车刷卡然后坐一起，半个小时后在南部的旧城区下了车，拐了两个弯儿，再走几步路就能到张诚他们家了。

　　一路上，两个人都没说话。向小雨是想说，但不知道该怎么开口。张诚是不想说。

　　这个世界太和平了。根本没有让张诚，或者类似他这样的人施展能力的空间。他从小学的东西，无论道术还是剑术。实际上全都是屠龙术。一点用处都排不上。

　　张诚非常不甘心。但是没有办法。他是个非常理智的人，而且非常早熟。在察觉到这一点后，他难受了几天，之后就接受了现实。

　　而且仔细想一想，这个世界没有那些稀奇古怪的能力，没有以一敌国的疯子，这样反而更好一点。至少对绝大多数的普通人来说更好，也更安全。

　　但是张诚不甘心。

　　既然这个世界不允许他用那些“能力”获得成功。那么他就该在别的方面下功夫……

　　再之后就是不断地努力，不断尝试各种被这个社会认可的东西。

　　运动、棋类、发明创造、经济与金融、文学历史……

　　然而事实证明，张诚没有天赋。

　　他的天赋集中在家传的符道术与剑术上。除此之外都是“普通”。而“普通”没办法让他获得成功。

　　觉醒了狐妖血脉的向小雨，在相貌气质方面有很大加成。就像他说的，向小雨进军演艺界绝对一帆风顺。而张诚……无论是符还是剑术……除了用来战斗之外，就没有别的用处了。

　　“又想起不愉快的事情了……”张诚皱起了眉毛。在心里自言自语：“不是已经认命了，这辈子就这么过去算了吗？还想这些东西干什么。”

　　因为与向小雨的遭遇，张诚心中被压下的不甘再次浮现。

　　说起来，这还是他第一次亲眼看到活生生的妖魔鬼怪――他原以为那些东西不是神话传说，就是早已经绝了种。但今天，他遇到活着的了。

　　“或许这就是我人生的转折点？或许在这之后我就会经常遇到类似的状况，我终于可以一展所长了？”张诚心里面这么想。

　　当然，激动来得快去得也快。张诚想到这里摇了摇头：“别开玩笑了……这种事情能碰上一个已经够‘走运’的了。怎么可能再碰上别的呢？”

　　之后，他下意识的往旁边看，他侧后方的向小雨正好也在看他。被张诚的眼睛一盯，就赶忙把头转到旁边去了，

　　南都市南面的老城区地理位置有些偏，人口也不多。这一会儿时间不早，街上已经没什么人了。亮起来的路灯发出“滋滋滋、滋滋滋”的声音，一闪一闪的，像是接触不良。同时不远处隐约传来的狗叫声，都让向小雨一阵阵的紧张。不由自主的想往张诚身上靠。

　　“那，那个……”她好容易想到了一个话题：“我们离你家还有多远啊，张诚？”

　　“就快到了。”张诚回答。

　　“哦。”向小雨点点头。

　　听张诚这样回答，向小雨这才松了口气――紧接着，她就看到张诚停下了脚步。

　　“怎么了？”

　　“没什么。”张诚摇头：“我突然想起来了，前面道路施工，走不通。我们换一条路吧。”

　　“诶？”向小雨看看前面，年久失修的沥青路面坑坑洼洼的，的确不太好走。可是她努力往前看，一直到街道拐角都没问题啊。平平坦坦的，没有隔离板，没有挖开的路面，也没有工程车。

　　“那个、”

　　“我们走这边。”

　　向小雨说话之前，张诚已经拉住了她的手，略强硬的将她拉入旁边的小巷子里。向小雨被他拉着往前走。透过拉着得手传来的热量，让向小雨感到很安心。她不由自主的将注意力集中在张诚身上。

　　张诚就这么拉着向小雨大踏步的往前走。他比向小雨高了十五公分，步子也迈得更大，走的很急，向小雨跟了一会儿就有些跟不上了。正想要开口，却听张诚头也不回的沉声说：“别说话，跟着我走就好。”

　　“嗯……”向小雨很乖巧的点点头。默默地忍受着，被张诚拉着往前走。两个人在小巷里拐了两个弯，然后走了出来。向小雨看看四周，觉得有点惊讶。

　　“这个――”在向小雨说话之前，张诚提前开口：

　　“到了。”

　　他松开了握着向小雨的手。接着两个人停了下来。

　　向小雨面前，是一栋独门独院的半老宅子的大门口。临街，但是隔得老远才是别的民房。位置比南城区之于南都市还要偏。

　　这时候天已经完全黑了下来。银白色的月光照在地上，勉强提供了一些光亮。张诚开始掏钥匙。

　　“――等一下。”在张诚想开门之前，向小雨叫住了他，然后有些紧张的询问：“那个……我们见到了伯父伯母，应该说什么呢？”

　　“我一个人住。”张诚回答。

　　“诶，那个，那么你的父母……抱歉。”看着张诚平静的脸，向小雨不由自主的说了抱歉，然后忍不住想：

　　“我之前是不是说错了什么话？”

　　金属的院门打开。向小雨跟着张诚走进去，很懂事的转身关门，又看着张诚换了钥匙，打开了宅子的防盗门，进去房间点亮了灯。

　　“玄关那里的鞋架第三层。”他转身对向小雨说：“那是待客的拖鞋，自己选一双……嗯，天有些晚了，你可以给自己家里打个电话。”

　　“嗯，”向小雨点点头，就算张诚不说，向小雨也会这么做……甚至比张诚说的更进一步。

　　天已经很晚了，向小雨心想：如果可以的话，她想要在这里留宿。

　　“我如果说的话，这家伙不会拒绝我……吧？”向小雨忍不住这样想。她有点紧张，又隐约有点期待。患得患失的想了一会儿才回过神，然后拨通电话：

　　“先找别的同学打个掩护。怎么也不能说自己在男孩子家里留宿吧。那样就太麻烦了。”

　　第五章基础法则

　　在向小雨打电话，和朋友约好说谎的同时，她听到客厅里一阵翻箱倒柜的声音。她有点好奇，但想了想还是没走过去看――如果她真的看了的话，对她或许有好处……当然也可能会被张诚灭口。

　　客厅里，张诚正拿着风水罗盘使劲摇晃，就看到罗盘上的指针随着他晃荡，不断的摇来摇去，就像是一般不带磁力的铁针一样。

　　“奇怪了，怎么就不灵了呢？”张诚一边嘟囔，一边把罗盘塞回旁边的柜子里去。

　　他一开始丢了三枚硬币想占个小卦，但卦象跟他想要说的事儿一点不沾边。再四处翻箱倒柜找龟甲，急切间也找不到了。再然后就是这个貌似失灵了的风水罗盘。

　　“早知道这样，之前就好好学学占卜类的家学了。临阵突破果然都是骗人的。”

　　张诚这样嘟囔着，然后倒在了沙发里，看着天花板上的吊灯发愣。

　　在张诚有些患得患失的同时，向小雨也打完了电话。

　　她轻松的说服了一个朋友给自己做伪证，然后轻松的向家里告诉，自己去那个朋友家里留宿。狐狸就是狐狸，就算是刚刚苏醒的狐狸，也仍旧是狐狸。向小雨这一会儿多少挽回了一点信心，只是这点信心在看到张诚之后，马上就烟消云散了。

　　“那，那个……”向小雨开始组织措辞，思考着应该怎么说，才能让张诚留她一夜。但在她说话之前，张诚却先开了口：“哦，对了，向小雨，今天天也有点晚了，要不然你干脆在这里住下吧。”

　　“……诶，可以吗？”向小雨稍稍有点惊讶。

　　“嗯，没问题，二楼有不少空房间，基本的床和柜子都有，过一会儿我给你拿一床被褥就可以住了。新的洗漱用具也有……对了，你想要吃什么？”他一边说，一边走向厨房。

　　“啊，随便就好。”向小雨马上回答。

　　“那就先看一会儿电视吧。等……半个小时吧。”

　　“我也可以帮忙。”

　　“你会做饭么，大小姐？”

　　“……”向小雨没回答。

　　“那就先看一会儿电视吧。”

　　“……哦。”向小雨点点头，然后嘟着嘴开始调换电视频道。

　　“自己是不是该试着下厨房学做菜呢？”向小雨心里面这么想。同时暗暗地有点纠结。她之前想的是怎么留下来，现在真能留下来了，她心里却想多了：“张诚这家伙主动让我留下来，究竟是要做什么啊。”

　　想到这里，向小雨心里面乱七八糟的，看电视的心思都没有了。

　　狐狸心眼多，想东西太复杂反而不好。

　　在向小雨胡思乱想的同时，张诚也在胡思乱想。当然，他胡思乱想的方向和内容与向小雨不一样：

　　“我刚刚还和她说，这个世界很太平，妖魔鬼怪什么的全都没有，现实就给了我这么大的打击……接下来我又该怎么和她说呢？”

　　张诚就这样想来想去也想不出什么来，一不留神差点把手指头切半个来。

　　“……算了，暂时不要去想这个。”

　　想不出来，张诚就决定不去想了。天塌下来有CCP为自己遮风挡雨，自己不用担心……大概吧。

　　于是张诚开始认真做晚饭：

　　“嗯……焖饭好像来不及了，先用馒头对付一下吧。煮粥的时间也太长，我记得冰箱里还有橙汁吧？拿那个凑活一下。然后做菜……炒一个青椒肉丝，再来一个菜花炒肉。两个菜就可以了……吧？”

　　于是张诚又陷入了另一个纠结中。

　　半个小时后，张诚和向小雨开始吃晚饭。平心而论张诚的手艺还不错，但是向小雨一点儿食欲都没有。比起吃饭，她觉得听张诚说话更重要。那是张诚之前许诺她的妖魔鬼怪日常行为守则：

　　“说困难也困难，但是说简单其实也挺简单的。”张诚一边往自己的碗里面夹肉，一边很认真的对向小雨说：

　　“基本守则是四条：第一点是不要在普通人面前暴露自己，以及自己的能力，第二点不要用自己的能力做坏事，具体可以参考基本的社会常识，第三是可以用能力给自己谋取好处，前提是不能损人利己。第四，如果真的有人招惹你，你可以用自己的能力报复对方，但是一定要适度，这个适度也可以参考基本的社会常识，杀人偿命，欠债还钱，流氓和小偷可以殴打，最好不要防卫过当，但如果真的防卫过当……应该也没什么。”

　　“……说完了？”

　　“说完了。”张诚点头。

　　“就……这么简单？”

　　“就这么简单。”

　　“……诶……”向小雨拉长音，很明显对张诚的解释不满意。不过这也是理所当然的，原本她觉得这是很神圣很神秘的一件事，但是张诚说的东西，跟她小学时候听过的小学生行为守则没什么区别。

　　“我早就跟你说了你还不信。”张诚表示自己很无辜：“原本的本子的确很厚，七零八碎加起来有好几百条，不过实际上都是虚的，归根结底就是这四条。”

　　“……”

　　“你要是不想要这个，过一会儿我找找古典版的行为守则……哦，对了，学名应该是《中州刑律・异类修士篇》，那个原典肯定不能给你。你可以自己抄录一份，字数不多，也就二十几万。还有，你会用毛笔，应该也认识篆字对吧？”

　　“当我没说。”

　　在现实面前，向小雨屈服的非常快。

　　两个人吃过了饭，向小雨抢着要刷盘子，看起来，不让她做点什么，她就不会安心。于是张诚这一回没拒绝。让向小雨待在厨房，他出去后上二楼，去自己房间继续翻箱倒柜的找。

　　在将书橱的花瓶转了一下后，整个书橱转了一百八十度，露出了反面的里・书橱。张诚将两个秘密藏书架翻了一遍，选了几本书都觉得不合适，又放了回去。只留下一本精装典藏版……他看了一会儿觉得很纠结。不过最后还是拿出来了，想了想，又将书橱调成表模式，添了两本杂志。

　　“向小雨？洗过盘子之后来我房间一下！”张诚出了房间后对着楼下这样喊。

　　“嗯！”向小雨听见之后从厨房里走了出来。看着不知什么时候系上了方格围裙，带着乳胶手套的向小雨，张诚稍稍愣了一下。虽然不会做饭，但穿上这一身之后，还挺有家庭主妇的感觉的。这让张诚觉得违和，好像有什么地方搞错了。

　　不过仔细想想……似乎也没错……吧？

　　张诚想想看，然后又将书橱调到了里模式，拿了一本最薄的小册子翻了两页放到了那几把书中间，然后就觉得不好，将那本小册子打开来，一边翻一边闭着眼睛用手指涂抹，手指划过的地方字迹便消失不见。接着又把它跟另一本书使劲一拍，两本书就合成了一本。

　　“这样就没问题了。嗯，所谓法不轻传，她看到了算她的造化，看不到跟我也没关系。”张诚点点头，然后安安静静的等着向小雨，等向小雨进来之后，就指了指旁边的椅子，示意她坐下。

　　“那个……还有什么事吗？”向小雨问。

　　“我旁边的客房，过一会儿我带你去，洗手间在二楼走廊最里面。如果觉得无聊的话就去看电视吧……嗯，还有DVD。看完之后记得放回去就行。”

　　“嗯。”

　　“如果听到什么奇怪的声音，不要好奇也不要过去看。”

　　“嗯。”

　　“还有，这些是我给你准备的书，看完之后记得还回来。”张诚一边这么说，一边将那些书递给了向小雨。

　　向小雨接过了这些书看了一下封皮，第一本是葛洪写《神仙传》第二本是蒲松龄写的聊斋，第三本是：

　　“《野生狐狸的生活习性》？！”向小雨抬起头看张诚，张诚一脸理所当然的看着她：

　　“不想看么？”

　　“想看――”在张诚想要伸手把书拿回来之前，向小雨像是护着宝贝一样，把几本书抱在了怀里，很紧张的看着张诚，像是害怕张诚抢她的一样。

　　“……三天后给我还回来。”张诚缩回手，然后翻了个白眼。旁边向小雨鸡啄米一样使劲点头。

　　第六章第二天

　　“那你晚上要做什么啊？”看张诚没别的话说了，向小雨跃跃欲试的这样问。

　　“嗯，睡觉了吧。”张诚想了想然后这样回答。

　　“诶，明天是周末吧？”向小雨有点不爽，这样说：“就算是熬夜也没问题啊。你刚刚不是说有DVD吗？我们一起看电影不好吗？”

　　“不，星期六我还有别的事。”张诚毫不犹豫的拒绝了向小雨。

　　“诶……”向小雨不满的拉长音表示不满。

　　“我真的有事。”张诚继续强调：“那么就这样吧。我要休息了，没别的事的话，你想做点什么就做点什么吧。”

　　就是这样，张诚把向小雨从自己的房间里轰出去了。再然后就毫不犹豫的锁上了门。被轰走的向小雨在门口不满的嘟囔了两声：“什么啊……”

　　说完之后就去楼下找片子看了。

　　向小雨睡不着，或者说，任何一个有幸经历当天下午一切事情的人，都会睡不着。

　　激动，害怕，恐惧，向往，各种各样的想法混在向小雨的脑海里，让她的脑子像浆糊一样，乱糟糟的。她就这么随便找了一张ＤＶＤ，像是白痴一样傻兮兮的盯着电视屏幕看了一会儿，然后猛然想到了一件事――然后看向了旁边的柜子――对了――向小雨站了起来――

　　同一时间，张诚的房门打开，探出头看着向小雨：“不要随便乱翻东西――也不要有侥幸心理，这房子隔音效果不好，我听得到。”

　　“……”向小雨撅起嘴，慢慢慢慢又坐回去了。不过紧接着又站了起来。

　　张诚刚才说了，这个房子隔音性很差是不是――

　　紧接着，张诚的房门再次打开，他探头看向向小雨：

　　“顺便补充一下，我的房间特殊加固过的。隔音效果特别的好。”

　　说完之后张诚退回去关门，向小雨又一点一点的坐回去了。

　　“对了，这个――”再然后张诚打开了门，丢了一包东西下来。向小雨接住一看，是一包薯片。

　　“冰箱里有可乐。”说完之后张诚就又关门了。

　　“――你不知道晚上吃这个会变胖吗？！”向小雨对着张诚的房门大声喊。不过，可能是因为张诚房间的隔音性确实好，又或者是张诚不想要搭理她。所以这一次，张诚的房门没再打开……总之，她没有注意到张诚之前说的话里的逻辑悖论。

　　向小雨恶狠狠地看着那扇门看了十几分钟，直到确认张诚真的没有再出来，才垂头丧气的站起来，向着厨房走过去，打开冰箱看了两眼，然后拿着一瓶冰镇可乐走回来。

　　张诚家的可乐不是塑料罐装的，而是非常讲究的玻璃瓶，拿在手里有一种奇妙的充实感。这让向小雨稍有些惊讶――至于说玻璃瓶盖没瓶起子打不开什么的，对向小雨来说根本不是事儿，指甲一挑，马口铁的瓶盖就飞得老高。

　　新晋狐妖向小雨，未来魅惑众生（？）的偶像女神（？），就这么倒在沙发上，一手可乐一手薯片，傻愣愣的看着电视，活脱脱一个被垃圾食品和垃圾电视剧毒害的废人。

　　她喝了一口冰可乐，然后撕开了薯片的塑料包装袋，抓了一把塞到嘴里咀嚼――预想中的嘎吱声没传出来。略感奇怪的向小雨将薯片举起来看下面，然后发现了一件事：

　　“这个薯片过期了啊！（摔）。”

　　第二天。

　　“你好像没有休息好？”张诚看着向小雨，然后迟疑的这样说。

　　“啊……。”向小雨摇摇头，然后拖着疲倦的身体走向洗手间。看着她颓得不行的背影，张诚略略思考：“嗯，原来妖怪也会觉得累啊。”

　　倒不是向小雨真的看了一晚上的肥皂剧。在她把薯片丢了一地之后，她就没看电影的心情了。

　　向小雨满心不爽的上楼睡觉。走了两步又回来了，嘟嘟囔囔的找了扫帚和簸箕，把洒了一地的薯片收拾好，又把DVD光碟放回原处。

　　来到房间，关灯脱了外套，向小雨躺在床上翻来覆去睡不着，就开灯，开始看张诚给她的几本书。神仙传看了两页，她就被里面那些乱七八糟的神仙名录给转懵了。然后就换了聊斋。

　　还好，这本虽然也是文言的，但却有后人填上的，相当详细的注释。一些看不懂的字有注音和简体。一些不知道的名词也有注解。再加上聊斋的本质是故事书，所以向小雨看得很来劲。

　　再然后……向小雨就更睡不着了。

　　聊斋是故事书没错，但在故事分类上，聊斋属于“恐怖故事”。

　　…………

　　张诚看着向小雨，摇了摇头，然后走向了向小雨的房间，准备收拾一下屋子。紧接着，张诚就发现自己没必要这么做，向小雨很懂事的将床褥叠好，然后放回了柜子里面。同时，张诚还发现了放在床头柜上的打开了的书。

　　就是那本聊斋。

　　“……嗯。”张诚摸着下巴做沉思状，想象了一下之前发生在这里的故事：

　　狐狸精，看聊斋，然后被吓得睡不着觉……

　　这个场面怎么想怎么违和。不过再仔细想想，嗯，似乎也没什么不对劲？

　　总而言之，一整夜没睡好的向小雨，早晨起来之后一点儿精神都没有。到了餐桌上坐下之后，整个人还迷迷糊糊的。如果不是张诚提醒，她多半会把脸泡在那碗豆腐脑里。

　　向小雨的状态略糟糕，想必帮不上什么忙。是张诚跑了两步路，在临近的早点摊上买了两份油条炸糕肉包子，豆腐脑和茶叶蛋。

　　开小摊的大姐姐又附赠了一小碟咸菜丝和辣白菜。再加上家里面已经有的，同样不知道过没过期的五香花生与王致和大块腐乳，早餐就够吃的了。

　　很丰盛，嗯，很丰盛。早点摊的大姐姐手艺不错而且用料实在。早点的味道相当好。再加上迷迷糊糊的向小雨勉强算是海棠春睡，看起来相当下饭，以至于张诚多吃了两个包子。

　　与之相对的是向小雨。

　　食物的香味还是没能激起向小雨的活力，无论是油条还是豆腐脑，她吃起来都像是咽药。早点摊的大姐姐看到了一定会很伤心。

　　不过就算这样，向小雨也没忘记正事――就是在走的时候，把那几本张诚给她拿的书带走。

　　站在张诚家的大门口，向小雨和张诚道别。看她的状态还是不太好，张诚略有些担心。

　　“我送你去车站吧。”

　　“啊……不用了。”向小雨摇头。

　　“你这个样子真的没问题？”

　　“没问题没问题……而且就算出了问题也没事，感觉上就算真的被车撞了也不会死呢……呵呵。”

　　就是这样，向小雨摇摇晃晃的走掉了。看着她的背影，张诚觉得自己忘记了一些很重要的事情，但又想不出来究竟忘记了什么。想来想去就干脆不想了，回门里把那个不知道坏没坏的风水罗盘拿出来，然后直接出了家门，向着与向小雨相反的方向走了过去――

　　第七章警告

　　昨天张诚对向小雨说他有事，张诚是不是有事要做呢？

　　是的，张诚确实有事要做。

　　那么这件事是不是很重要呢？

　　这个就仁者见仁智者见智了。

　　总之张诚自己是觉得很重要――特别是他遇到向小雨之后，他就觉得这件事情更重要了。

　　那就是算卦。

　　张诚在南城区西大街有个算卦的摊位。周六日会去那里做兼职。不是为了赚钱，只是练习家传卜卦的一种手段。

　　原本张诚对这件事儿也不怎么上心。抱着得过且过的心态随便应付。不过在经历了向小雨这件事之后，张诚觉得自己该认真用功了。

　　他家传的道术很杂，炼丹练气都有。平时只喜欢符一项――因为方便。对于其它家学，张诚都是浅尝辄止――他原以为有这两下子就够了――但是向小雨的事情，给张诚提了醒：

　　之前他看向小雨的面相什么都看不出来，就当是自己打眼了。可向小雨在他面前变得毛绒绒之后，张诚看她的面相还是没变化。

　　这让张诚很惭愧，同时也很后悔。自己在占卜一门上落下的功课实在是太多了。也幸亏向小雨的道行不够，虚惊一场。不然下次自己再打眼了，遇到个千年老妖万年老怪什么的，自己可不是死都不知道是怎么死的。那多冤枉啊。

　　抱着这样的想法，张诚决定好好对待这份兼职，好好经营，多多运作，争取一天接二十次生意，早日做到游刃有余熟能生巧。

　　西大街，顾名思义在西城区西侧，普普通通的商业街主干道。外地人来南都市，无论看地图还是百度地图，都不会知道西大街有什么特点。

　　本地人就不一样了。

　　南都市的本地人多多少少都听说过西大街的事情，知道这里的特色。

　　也就是骗子――我是说，算卦的先生多。

　　西大街两侧的人行道上每隔几米就是一个卦摊。穿着橘色八卦袍的，穿灰色道袍的，穿长衫大褂的都有，有的是瞎子戴墨镜有的不是瞎子也戴墨镜。有的打着铁口直断的幡，有的在地上摆着看面相看手相的布摊，也有的比较讲究，抬了桌子，上面摆着道士四宝剑印镜铃――俨然是南都市里一道亮丽的风景线。

　　张诚就这么溜达着走到了西大街，满心想着干一票大的。看看有没有肥羊路过让他宰一刀。只是很可惜，等来等去都等不到人。

　　现在的季节是秋天，而且今天还有风。天气不好所以出来摆摊的人不多，想着算卦的人就更少了。他就这么等了一会儿，觉得无聊。就溜达了两步，坐到了旁边另一个卦摊那里，和那里的道士打扮的老大爷聊起了天。

　　对方就是那种很难得的，比较讲究的，搬了桌子来的人之一。有没有本事张诚不知道，但是做这一行的，健谈是必不可少的。对方也不怎么在乎生意，就和张诚聊起了天。

　　“所以说啊，西大街的算卦事业之所以红火，是因为来这里摆卦的多。西大街的算卦事业之所以衰败。同样是因为来这里摆卦的多。摆卦的多，这里就有了名气。但摆卦的多，又难免良莠不齐，骗子多了，吃亏上当的人就多。吃亏上当的人多了，来西大街算卦的人，也就越来越少了。”

　　“哦……既然是这样，那么你为什么不换个地方摆摊呢？”张诚忍不住这样问。

　　“我都一大把年纪了，功名利禄算得了什么？在这里摆摊，是为了休闲娱乐……倒是小哥你啊，年轻人应该好好进取，可不能荒废时日啊。”

　　听老大爷这么说，张诚笑一笑没说话，挺不以为然。然后那个老大爷又说了一句：“不过话又说回来了，年纪小，也该有规矩。什么事能做，什么事不能做，这个可得分清楚……”

　　“老大爷，你是……在给我算卦？”张诚一时间觉得很好笑，忍不住这样问。

　　“不算，不算。”那个老大爷摇了摇头：“小哥跟我是同道中人，哪有同行算同行的道理……只是小哥你一身的狐狸味儿，我不用看，用鼻子闻就闻得到了。”

　　听到这话，张诚心里喊了一声：我勒个去，自己运气真好！

　　――他跟向小雨的事情，除了他们自己以外谁都没告诉。第一次见面这老头能一句话说破，只能说明他真遇到同行了！

　　“这个……老大爷？”张诚一时间也不知道该说什么好。就看到那个老头又吸了吸鼻子，然后露出了意味深长的笑容：“还是……一只小母狐狸。小哥你艳福不浅啊。”

　　“我……”

　　张诚窘得不知道该说什么，那个老头子站了起来，然后开始收拾东西，把桌案上的笔，砚台，八卦镜，铃铛，朱砂，黄表纸放到一个布兜子里面，一边收拾，一边接着对张诚说：

　　“按理说，这种个人爱好的事情老头子也不该多说……多管闲事也不好。可是啊，老头子难得遇到小哥这样有出息的后生，忍不住就要多说两句。

　　狐狸，不好惹。机灵，是非，而且记仇。年轻人追求刺激啊，追求浪漫什么的这个可以理解……可是凡事都要适可而止啊。听我一句劝，当断则断吧。”

　　说完话，老头的东西也收拾好了。张诚愣神的功夫，老头背着布包走，张诚回过神再找，却怎么也找不到了。

　　“这什么意思啊……”张诚觉得很荒唐――他一不是茅山传人，二不是东瀛阴阳师，三不是参加圣杯战争的master，听老头那话好像自己是主动招惹了向小雨一样？这冤枉……

　　张诚觉得，自己应该跟那个老大爷讲清楚。现在这个时代遇到同道很难得。相互交流一下也是好的――只是他第二天再去，那个摊位已经不见了。

　　那个老头子再没出现过。也不知道是听了张诚的话，换了地方，还是不想见他的面。总之，张诚之后来西大街，都没能见到这位老大爷。

　　第八章学校

　　十月十八号星期一，南都市实验二中一年级四班。也就是张诚和向小雨所在的班级。教师在讲台上努力，学生们则在下方安静的坐着听讲。气氛安静祥和，让人难以想象就在两天前，这里发生过一场异类怪物的幻想大战。

　　现在已经快到中午了，上午的最后一节课即将结束。早已经饥肠辘辘了的学生们一边祈祷着老师不要拖堂啊，一边思考着今天中午，食堂里会有什么好吃的。虽然说，这样很对不起用心讲课的老师，但是很对不起，这一会儿，食物的诱惑力比知识大得多。

　　张诚和一般人想的没什么区别。一边计算着兜里的零花钱，一边回忆饭卡还剩下多少。只是间或还会想到向小雨……再然后，他就下意识的看向她。

　　向小雨好像感觉到了张诚的视线，转过头，然后对着张诚眨了眨眼。张诚却下意识的偏过头去，不再看她了。

　　“果然没什么好说的啊。”张诚心里面这么想：“与一般的精怪不同，向小雨只是稍微具有一点妖怪血统的人而已。她十六年的生活与普通人没有区别。接受着普通人的知识，普通人的三观还有普通人的价值取向。与妖怪什么的，有着本质上的区别。”

　　想到这里，张诚愈发觉得，之前遇到的那位同道前辈是杞人忧天了。不过这也难怪，他又没见过向小雨。根本不知道具体是怎么回事儿，单凭着张诚身上的一点气息就开口，得出的结论与现实不符，也就是理所当然的了。

　　“下次遇到那位老大爷的时候，就好好和他说一说这件事好了。”张诚心想：“要不然的话，就带着向小雨一起去？……嗯，应该不会被人斩妖除魔了吧……嗯，应该……不会……吧？”

　　也就是在这个时候，下课铃声响起，讲台上的老师意犹未尽的闭上嘴。有些不甘心的宣布：“下课。”然后在班长的带领下，学生们一齐起立向老师说再见，上午的课程就这样结束了。

　　“向小雨――”张诚再次转过去，看向向小雨。准备和她说一下事，但他看过去的同时，向小雨已经被几个女生围住了。这些女孩唧唧喳喳的说这话，然后就簇拥着向小雨走向了教室的门口，向小雨转过来，对着张诚歉意的笑了笑，张诚无所谓的耸了耸肩。

　　就像是之前说过的一样，与特立独行的张诚不同。向小雨在学校里很受欢迎。无论是男生还是女生都一样。

　　“算了，等有机会再说吧。”张诚心里面这么想，然后也站起身，思考着中午应该吃点儿什么，出了教室，向着食堂的方向走过去。

　　与此同时，向小雨稍有些紧张：“是不是这样不太好啊。”她心里面这么想：“或许我应该去和张诚说说话？嗯，他似乎有事要和我说吧？”不过很快，她转念一想就否定了这个打算：“那家伙完全没把我放在心上。如果不是的话，他为什么不主动凑过来和我说话呢？”

　　当然，除了向小雨心里面想的这个理由之外，她拒绝张诚还有另外一个理由，一个她自己不想承认的理由――那就是她有些害怕。比起在相张诚面前谨小慎微的说话，她还是更喜欢与自己的朋友们呆在一起。

　　在这些女生里，向小雨是中心，是焦点，所有人都围着她打转。向小雨也更喜欢这种感觉。想到这里，向小雨就决定不理睬张诚。全身心的投入到了与她的朋友之间的对话中。就像是这样。

　　“哇，小雨，你用的是什么牌子的护肤品啊，皮肤真的越来越好了。”

　　“是啊，小雨的皮肤好白哦，脸上也那么光滑，简直就像是明星一样。”

　　“小雨以后会去做偶像吧？我看电视上那些明星没有一个比得上小雨漂亮。”

　　“小雨你用的是什么牌子的香水啊？味道好好闻。”

　　女孩子们围在向小雨身边，唧唧喳喳的发出感叹。而向小雨则表现的很谦虚：“太夸张了，哪有你们说的那么好。”

　　“哪里夸张了。整个实验二中……不，应该说，整个南都市的高中生里，小雨是第一名，肯定没有错啊。”

　　“又没有人拿这个来比……”

　　向小雨虽然嘴上说着不至于，但是心里面却相当爽。同时感觉变成妖怪似乎也不坏――她的皮肤，相貌，气质之所以有了改变，并不是因为用了任何一种化妆品，单纯是因为狐妖的血脉改良了体质。

　　那位张诚的同道老大爷评价狐狸用的都是贬义词，漏掉了非常重要的一项――或者说，故意漏掉了非常重要的一项――那就是狐狸漂亮。

　　从上古传说生出了夏启的涂山氏，魅惑纣王的轩辕坟九尾狐，到清代蒲松龄聊斋里的志怪故事。东方的狐狸们几千年如一日的漂亮着，从神仙妖怪，到帝王将相，遇到了狐狸不被诱惑的少之又少。

　　就算是女人也是一样。

　　“小雨你就不要谦虚了，你看那些男孩子，全都在偷偷看着你呢。”

　　“是么？”向小雨若无其事的扫视，被目光扫到的男同学们全都不自然的偏过头，不敢再看她。

　　“你看，不就是这样么。”她身旁的女生很愉快的这样说。

　　“……好了好了不要闹了，我们去吃饭吧。”

　　“嗯，去吃饭吧。”

　　就是这样，向小雨和她的朋友们打打闹闹的离开了，临走之前，向小雨偷眼看了一下张诚，发现张诚没注意自己，顿时有些生气。于是到最后也没跟他打招呼。

　　向小雨走后，教室里马上热闹起来。

　　“刚才向小雨看了我一眼。她肯定对我有意思了。”

　　“开什么玩笑，她刚才看得人是我！”

　　“你说什么？！”

　　“好了好了你们两个都不要自作多情了，其实向小雨刚刚看得人是我才对……”

　　男生们聚在了一起，为了向小雨的事情吵得面红耳赤。

　　“……”张诚用怜悯的目光看着这些笨蛋，然后一言不发的从他们旁边走了过去。刻意保持距离，以免他们的傻气影响到自己。

　　“不过，向小雨之前好像……也没有那么大的魅力……吧？”张诚想到这里，不太确定。他平时对这些事都不感兴趣。每天下课后也不爱和别的同学凑在一起。

　　他试着回忆了一下，却想不出之前这些笨蛋是怎么看向小雨的。或许他们一开始就是这个蠢样子。无所谓啦无所谓。自己只要注意，不要被他们拉低智商就可以了。

　　就是这样，张诚轻轻松松的出了教室，然后轻轻松松的到了食堂吃上了午饭――这多半是因为一年四班的那些笨蛋还在吵吵，所以没有来的缘故。

　　第九章小道消息

　　张诚很愉快的独占了一张桌子，很愉快的吃着饭。食堂的大锅饭手艺味道都很一般，但是人饿了吃什么都觉得香。张诚就属于这种情况。

　　因为在之前请向小雨吃了一顿早饭，周末兼职又没钓到凯子赚到钱，所以他的手头有点紧。开早点摊的大姐姐原本想免费送他一顿早餐的，但因为少年人奇妙的自尊心，张诚没有答应卖早点大姐姐。

　　简单说，就是张诚早上没吃饭。

　　在他将全部注意力集中在自己的早餐上的同时，向小雨坐在他身边不远。仍旧被她的朋友们围绕着坐在中间，聊着女生们喜欢的话题。

　　“那么小雨，学校里到底有没有你喜欢的人呢？”

　　向小雨微笑着不说话。

　　“那些男生一个两个都没什么区别，小雨当然不喜欢他们了。”

　　“那么小雨喜欢什么样的男生呢？”

　　“小雨现在有没有男朋友啊？”

　　向小雨微笑着回答，同时偷眼看向张诚，然后就发现，自己的地位还不如一份鸡丝炒面。

　　“我还没考虑过这方面的事。”向小雨微笑着这样回答，然后理所当然的又激起了女孩子们的一阵笑……

　　“……是这样吗？”不过，其中也有人对向小雨说的话表示怀疑：“但是……嗯。”

　　坐在向小雨身旁，另一个班级的女孩子皱着眉，略显困惑的自言自语――不过她很快就察觉到不好，然后闭了嘴……就这样，女孩子们唧唧喳喳的说着话。又过了一会儿，一些女孩回去了教室，另一些则去了洗手间。在学校走廊里，那个女孩子找到机会，和向小雨独处。

　　“小雨，你之前说的是真的吗？”

　　“什么事？”

　　“就是，就是没有想过谈恋爱的事情啊。”

　　“是啊，怎么了？”

　　“那……那个，星期五的时候，小雨你托我说去我家过夜，实际上又是去了哪里呢？”

　　“嗯？”向小雨有些奇怪的看着她。

　　“我在想，是不是……那个，小雨你在外校有了男朋友……啊，不，我只是随便说说而已，小雨你不要太在意。”在向小雨不自觉的散发出骇人气势后，那个女生连忙改口，终止了这个话题。她们又随便说了两句话，然后就分开了。

　　直到向小雨离开她的视线之后，那个女生才松了口气。然后觉得自己的心跳的速度很快。不知道为什么，她觉得刚才的向小雨非常吓人。在她面前，自己都快要喘不过气来了。

　　就是这样，向小雨度过了很愉快的一天。所有的男生心不在焉的找机会偷看她，所有的女生都聚拢在她身边。就算是老师，对她说话时也和声息气的。向小雨甚至有种这个学校，已经在自己的掌握中了的错觉。

　　这种感觉非常之好，以至于向小雨差点忘记了一些事，嗯，很重要的事……幸好她在最后猛地想起来了，不然的话……

　　“不然的话应该也没什么大不了的。”向小雨很自信的这样想，然后在学校门口停下来，借口自己有东西落在了教室里，就与女生们道别转身回去了。

　　仍旧是夕阳西下，仍旧是没有别的人的教室。仍旧是穿着运动短裤与短袖衫，披着校服外套的向小雨。张诚和向小雨对面而坐。稍稍看了两眼，然后张诚就这样说道：

　　“你迟到了。”

　　“有什么关系嘛，我不是来了么。”

　　“好吧好吧。”张诚也不想在这件事上计较太多，他摊摊手，然后看着向小雨很得意的笑容，一时间不知道该说些什么：“嗯，总之，你应该看过我给你看的书了，对吧？”

　　“看过了。”向小雨回答说：“怎么了？”

　　“没什么。”张诚摇了摇头：“那么，就把书还给我吧。”

　　“不是说有三天时间么？”向小雨有些奇怪的问。

　　“周六，周日，周一。已经三天了啊。”张诚说：“难道你没有带来么？”向小雨的表情有些不自然。

　　“好吧，你果然没带来啊。”

　　“谁让你说话不说清楚的，明天再带来不行么？”

　　“……好吧好吧。”张诚再次退步：“那么就这样了，”他说完之后站了起来，然后向着门口走过去。

　　“等一下。”向小雨再一次叫住了他。这让张诚产生了一种“以前是不是发生过这样的事”的错觉：“那个……那几本书能晚几天再还么？我还没有看完。”

　　“……不行。”张诚摇头：“看了多少就算多少。没看完就没看完吧。这个本来也不是要你看完的。”

　　“那么再借给我别的类似的书看可不可以。”向小雨又换了个问题。

　　“不行。”张诚继续摇头。

　　“那么我去你家里面看呢？”

　　“更不行。”

　　“诶……有什么关系。”向小雨像是撒娇一样看着张诚，同时稍稍贴近了他一点点。空气中，那种如兰似麝的香气再次出现，刺激的张诚想要打喷嚏――他多少明白，之前那位老前辈为什么说自己身上有狐狸味了。

　　“所以说不行就是不行――还有，以后不要在我面前耍花样。”张诚皱着眉毛这样说。

　　“……什么啊。”向小雨不满的噘着嘴：“小气鬼。”

　　“好了，再多借给你一天，就只有一天，后天早上给我送过来。”张诚终于还是受不了向小雨这样子。稍稍迁就了一下。

　　“嗯，就知道你最好了～”向小雨笑眯眯的，就像是只小狐狸一样……嗯，好吧，她就是一只小狐狸。

　　于是，两个人就像上个星期五那样出了教室，然后一齐出了学校，向小雨走在张诚身边凑得很近，两个人的肩膀不经意的擦在一起。她几次等张诚伸手拉着她，但是到最后张诚也没那么做。

　　他们走到了公交站点停下来。过了一会儿公交车来了，两个人就一起――

　　“你不是坐这路车的吧？”张诚看着在他身后，也想要上车的向小雨这样问。

　　向小雨歪着头，假装什么都不知道。

　　“我说，你家不是这个方向对吧？”

　　“去你家里玩，不欢迎吗？”向小雨笑眯眯的这样问。

　　张诚：“然后说时间太晚，就又在我们家住一夜，我还得管饭对不对？”

　　“好啊好啊。”向小雨连连点头，一副这都是你说的，既然你这么热情，我就勉为其难的答应好了，的样子，把张诚气得够呛。

　　“――下车。”

　　“――就不。”

　　“――我说你――”

　　“――我说年轻人。”在张诚准备继续说向小雨的时候，前面的公交司机转过头看向了张诚：“你们小情侣之间的事情自己解决好不好？不要堵在门口，耽误别的乘客上车啊。

　　听司机这么说，旁边的乘客们也七嘴八舌的帮腔――帮腔的对象理所当然的，是看起来满脸委屈的向小雨。

　　第十章继续

　　两分钟后，张诚绷着脸坐在靠过道的位置上，旁边是笑容满面的向小雨……所以说，人民群众的力量是巨大的，就算是张诚这样的超能道术少年也拦不住。

　　向小雨如愿以偿的再次来到了张诚家。一路到了张诚家门口，向小雨马上觉得很奇怪：

　　“这一次为什么没绕路？”

　　“啊，因为施工已经完成了。”

　　“这么快？！”

　　“是啊，效率意外的高。”

　　“嗯……路面也看不出来啊。”

　　“好了好了，换个话题吧。”张诚有些招架不住了，马上向向小雨举手投降，要她饶了自己。向小雨也没有在这件事上继续计较的意思。微笑着点点头，然后就跟着张诚进了门。进门之后，就不用张诚招呼，自顾自的将外套脱下来挂在衣架上，然后换上了拖鞋。

　　“再接下来我们玩点什么吧，张诚，你家里有家用游戏机吗？PS4或者XBOX？”

　　“不，我一般只玩电脑……”张诚显得有些无奈：“你要是闲得无聊，就先去我房间里玩一会电脑吧。”

　　“我可以去你的房间吗？！”听张诚这么说，向小雨的的眼睛亮闪闪的，一副即将前往地下城冒险的小孩子的模样。

　　“啊，嘛，去吧去吧。”张诚点头：“你去玩，我去做晚饭，想要吃点什么啊？”

　　“随便――啊，最好多做一点好吃的吧。”向小雨已经亟不可待了――比起今天晚上吃什么这种小事，能进入张诚的房间，挖掘张诚的秘密才是更重要的事。所以她才想要随便敷衍一句。

　　不过紧接着她转念一想，如果可以的话，向小雨希望张诚做一顿满汉全席――时间越长越好，所以她才又添上了这样一句。

　　“这个月手头比较紧啊。”张诚顿时有些犹豫――在卖早点的大姐姐面前可以撑面子，但是在向小雨面前，张诚却意外地很坦诚。

　　“没关系没关系――嗯，我可以付钱啊。”向小雨笑眯眯的回答说：“就当做是我给你的咨询费餐费还有住宿费好了。嗯，这样就没问题了吧。”她一边这么说，一边想着楼梯跑过去。

　　“……”张诚在心里面呵呵了一下，向小雨是怎么想的，他用脚趾头都能想出来。这个一点儿都不重要。真正重要的是向小雨说过会付钱，说的应该是真的吧？

　　“但愿……嗯，最近真该找个兼职来赚钱了，……的基本生活费完全不够用啊。”张诚心里面这么想，同时思考自己能干得了什么。

　　同一时间，向小雨已经跑进了张诚的房间，随手点开了电脑的启动键之后就把电脑放着不管，然后就开始了大冒险――

　　张诚的房间摆设很简单，一张书桌，上面是连在书桌上的书橱，一张单人床，木头床底加上席梦思垫子，不存在藏东西的可能性，再有，就是电脑桌还有衣橱――所有东西都一目了然，非常清晰。

　　“应该是放在哪里了呢？”向小雨一边这么嘀咕着，扫了一眼书橱。然后将书桌上放着的两本书看了一下。杂志，小说，还有一些工具书与课本。果然违禁物品不可能放在这么显眼的地方。

　　向小雨斗志满满。按照她的理解，张诚那么简单就让她进自己的房间，肯定是将违禁物品放的很隐蔽。这样一来，她寻找的乐趣才会最大。于是她又伸手向衣橱，再然后将床头柜，还有书桌的几个抽屉打开来――

　　很简单的一些东西，或者游戏软件光盘，又或者是生活用品，除此之外还有一些学习资料，作业本还有文具什么的。

　　“嗯……”向小雨将这些抽屉重新收回去，站在房间中央四处打量。

　　“难道说有什么隐蔽的暗格？”她试着拍打了一下墙，发现是实心的之后又蹲下去，把耳朵贴在地板上一点点的敲。她做这件事做的非常认真，也非常仔细。虽然一时间没有任何收获，但是她相信只要自己持之以恒的做下去，就绝对会有发现――

　　“所以说，你发现什么了？”

　　“嗯，暂时还没有，不过只是时间问题而已。相信我，我的直觉很灵的。”

　　“那么发现了什么东西又要怎么办？”

　　“如果是普通的色情书刊杂志什么的，就拿来嘲笑那个家伙。如果是其他违禁品再视情况……额，呵呵，我开玩笑的。”

　　话说到一半，向小雨才猛然反应过来，这房子里就只有自己和张诚两个人。站在自己前面和自己说话的，除了张诚就不会有别人了。

　　于是向小雨马上站起来，背着手，踮了下脚。然后一脸“啊哈哈哈，你为什么在这里我一点都没有准备，刚才那些都是小事情你一定不会在意的对不对？”的表情。笑嘻嘻的让张诚觉得很无力。

　　“我来是告诉你说，晚饭已经做好了。”张诚这样对向小雨说。

　　“哦，哦对了，吃饭，嗯，吃饭。”向小雨点头：“那么我们就去吃饭吧，做的是什么？我之前说过要做好吃的吧？时间好像没过去太久啊。”

　　“我想了想，然后决定叫外卖。然后就是，你可能没有注意到。但是时间已经过去了半个小时。”

　　“是吗？”向小雨继续保持微笑，然后跟着张诚一起下了楼：“那么张诚。”

　　“嗯？”

　　“姑且先问一下吧，一般男孩子房间里都该有一些东西吧――我是说工口书，色情杂志什么的――或者你该不会是个gay吧？”向小雨露出很惊讶，隐约有点嫌弃的表情。

　　“……不是。”

　　“所以呢。”

　　“电脑的F盘有个文件夹，”张诚说：“如果你想看的话就看吧。口味一般，太猎奇的没有。”

　　“诶，真有啊？！”

　　“嗯，”张诚点头：“我也是很正常的有哔欲望的男性，收藏一些这个东西很正常的不是么？国家对网络的监管并不严，免费下载的渠道那么多，所以下载进电脑里才是最正常的，不是么？”

　　“……”向小雨若有所思。

　　“所以说，这是一个很简单的逻辑啊。如果你要找的违禁品是那种东西的话，那么第一目标应该是电脑才对。”张诚看着向小雨。回应她的是向小雨非常非常可爱的，清纯靓丽的女子高中生式的笑容。

　　“是啊，我之前完全没想到啊。这算是灯下黑吧……嗯，或者叫思维误区？”

　　“总而言之就是这样。”张诚在餐厅门口停了下来：“快点吃完饭，然后按照之前的惯例在这里住一晚。天亮之后就去上学。明天不要再来了。就是这样。”

　　“……诶”向小雨拉长音：“你不喜欢和我一起玩吗？”

　　“嗯……”张诚仔细思考了一下下，然后很认真的回答说：“不喜欢。”

　　于是接下来的时间里，向小雨都没跟张诚说话。两个人吃了饭，仍旧是向小雨收拾碗筷。她就像是提前知道一样，把剩下的外卖倒进盘子里，放进冰箱，然后将装外卖的塑料盒洗好，放在一起备用。

　　再然后张诚回自己房间上网，向小雨拿了DVD，开了可乐对着电视屏幕发呆。再然后到了九点多，两个人先后洗漱睡觉。期间或者擦肩而过，或者是在一个房间里的情况都有，但向小雨就是拿张诚当空气，当他不存在。

　　第十一章中断

　　第二天，代替闹铃的是向小雨的敲门声。张诚迷迷糊糊的下了床，揉着眼睛打开门，然后就看到笑得像是百合花开的向小雨。

　　“醒了吗？我原本也想要晚一点叫你来着。但是再晚就赶不上第一节课了。”没等张诚开口，向小雨就微笑着这样说。就好像昨天用冷暴力对待张诚的是另一个人一样。

　　“那个……”

　　“早饭我也已经做好了～当然太困难的做不到，只是基本的煎面包片还有荷包蛋。我在冰箱里面找出来的，看日期也没问题，可以把？”

　　“额，……”

　　“除此之外就是牛奶。这个是从外面的杂货铺买来的。价格意外的低，一开始我还以为是假冒的呢。”

　　“向小雨。”

　　“怎么了？”

　　“嗯……”张诚犹豫了一下，然后斟酌措辞，接着对向小雨说：“怎么说呢……你没有必要这么做。我有我自己的规则。第一我不会放着你不管，第二也放纵你。虽然的确没有人给我发工资，但既然你住在南都市，我就会对你负责。我这么说你能明白么？”

　　“……”向小雨没说话，点了点头。再然后不知道是生气还是害羞。总而言之又没再与张诚说话。等到张诚洗漱过后吃完饭。两个人穿好外衣带上书包出了门，一路上向小雨继续低着头，亦步亦趋的跟在张诚后面。

　　“那个……你是不是讨厌我？”向小雨忽然这样问。

　　“没有的事。”张诚回答。

　　“那你觉得我怎么样？”向小雨接着问。

　　“嗯……”张诚思考了一下，然后把向小雨和路人，普通同学，同班同学以及卖早点的大姐姐比较了一下。感觉她应该在同班同学之上，在卖早点的大姐姐之下。当然这话他是绝不会说的：“朋友……吧？”张诚用不太确定的语气回答说。

　　“……哦。”

　　“还有我所负责的幻想生物。”张诚接着补充。

　　“你之前不是说没有类似的机构么？”向小雨追问。

　　“之前没有不代表我们不能新建一个啊。”张诚回答。

　　“哦……”向小雨没有再说话。两个人继续上公交，下车，然后很快到了校门口。张诚稍稍犹豫了一下――放学的时候人少也就算了。但是上学的时候人挺多。如果有人看到了他和向小雨两个人在一起，似乎不太好。

　　于是张诚把这件事和向小雨说了一下，他原本担心向小雨会不甘心，继续和他闹，但很意外的是向小雨乖乖点头答应了。然后毫不犹豫转身就走。这样干脆反倒让张诚觉得有点不舒服。

　　无论如何，至少在学校里，向小雨还可以乖乖的，这让张诚多少松了口气。他在老师同学们的评价，是个特别孤僻的人。至少目前位置，张诚没有想要改变自己的属性。

　　毕竟，张诚家里面有太多见不得人的东西。他不想要太多人知道自己其实是个超能道术少年，而他们的同班同学，班花系花校花向小雨其实是只狐狸精。

　　保守秘密的最佳方式就是保持距离。向小雨那样能以狐狸的身份混入人群，而且混的风生水起的本事，张诚自认为没有。

　　就是这样，在向小雨走后五分钟，张诚才继续向前走。他装作若无其事的向前，然后向着自己的班级的方向走过去。

　　实验二中的日常继续着，平平淡淡的上学，上课，上自习。女孩子们交流着最近的流行趋势，男孩子们在讨论……额，讨论向小雨。

　　是的，就是在讨论向小雨。讨论她如何如何漂亮可爱美丽迷人，跟他同一个班级多么多么走运，在今天上学的过程中又和向小雨产生了怎样的互动――

　　当然了，这些男生们虽然说得很热闹，但是实际上胆子却不大。到现在一个当面跟向小雨表白的都没有。张诚看他们的样子，心里面想着这些家伙大概这辈子也就这样了……

　　当然实际上，如果没有之前发生的那件事，或许张诚自己也会像是那些男生一样，很兴奋的讨论学校里面的漂亮妹子，然后幻想自己和她发生点超越友谊的关系什么的。

　　当然，也不一定是向小雨。实验二中的条件相当不错，无论是师资力量，硬件设施还是升学率都相当之高，学校的规模也大，文艺类的特长生同样不少……所以相貌在水准以上的女孩相当多，称得上美女的也相当不少……不过二班的男生们讨论的只有向小雨。

　　“大概是因为和她同一个班级，看的时间多吧？”张诚心里面这么想，然后就打了个呵欠，趴在桌子上准备补觉。

　　早晨时候，向小雨叫他的时间，比张诚自己平时起床的时间早了半个小时，所以这一会儿他一点精神没有。

　　“或许过一会儿可以报个病假，然后找个地方去睡个回笼觉？”他思考了一下这个可能性，然后很悲哀的发现，班级里根本没人愿意帮他说这个谎。如果自己什么都不说就去找地方补觉，那多半会被记旷课。再想想自己这个学期的记录，张诚觉得略危险。为了不留级还是算了吧。

　　也就是在张诚思考着这些事，迷迷糊糊的想要睡觉还没睡着的同时，他前面传来了一个声音：

　　“张诚同学？”

　　“嗯？”张诚迷糊着抬起头，一边揉眼睛一边打呵欠。

　　站在张诚面前的，是实验二中一年四班的同学之一。

　　得益于教育改革，以及私立学校的开明之处，实验二中的学生们不用将廉价的运动服一年到头穿到死。虽然距离东瀛时尚差了至少二十年，但是，张诚已经很满足了。他穿的黑色休闲西装，就算周末也能穿出去不用担心丢人。而女孩子的同款校服，也能满足男生们青春期躁动的心。

　　上身是长袖水手服，下身是百褶长裙。配套的水手服和长裙同样是黑色，穿上去显得很美也很文静。再加上女孩子们通常会自行搭配的黑色长袜，让张诚不由自主有种想要吹口哨的冲动。

　　当然，这种冲动来得快去得也快。在看清来人到底是谁之后，张诚马上清醒过来。

　　“是班长大人啊。”

　　是的，一年四班的班长华蕊，女性。现年十六岁，身高一百六十八公分，体重五十三公斤，两只麻花辫的末梢系着黑色丝带。二中的校服穿在她身上，就像是量身定做的一样合适的要命。捧着课本，带着黑框眼镜，总是面露温和笑容的她，是极少能让张诚乖乖听话的女性之一。

　　“是的，可以吗？”华蕊又问了一句。

　　虽然张诚相信，就算是自己直接拒绝，好脾气的班长大人也不会把他怎么样。但他还是毫不犹豫的答应下来：

　　“好啊，没问题。”他一边说一边站起身，跟着华蕊一起出了教室。

　　第十二章商谈

　　再接下来，张诚跟着华蕊前往教师办公室。看着班长很礼貌地与教师们打招呼，交流然后将那一叠复习资料接了过来。自己则在旁边百无聊赖的站着，一言不发的充当人形搬运工。

　　实验二中很注重升学率，学生们的学习压力相对较大。所以复习资料的分量相当重。班长一个女孩子理所当然的搬不动。所以说带上一个跟班跑腿做苦力，也是理所当然的。

　　跑腿苦力自然以男性为佳。当时班级里绝大多数男同学都在争论有关向小雨的事情。真正有空的只有张诚一个人，所以班长将张诚叫过来，似乎也是理所当然的。

　　交涉完成后，才走过去然后将班长手里的大半资料接过来，对老师们点点头算是打招呼，然后就转身离开了。

　　走廊里，张诚走在前面班长走在后面，两个人一边往回走，一边随便的聊着天。

　　不得不说，张诚班长是个很会聊天的人，所有的话题都恰到好处，语言平和，就算是张诚这样不擅长与人交往的人，与班长交谈时也会觉得很愉快。

　　“说起来，向小雨同学还真是受欢迎呢。”

　　在结束了关于天气的话题后，班长若无其事的这样说。

　　“嗯？是吗？”张诚随口回答。他并没有太在意她的话。华蕊听上去只是随口一说，语气轻松，既不像是羡慕，更不像是嫉妒，仿佛只是在说一件自己知道，但是没什么关系的有趣的事一样。

　　在他们路过的走廊上同样有学生三三两两的聚在一起，女同学们讨论着各自喜欢的话题，男同学们则在……讨论向小雨。感觉上向小雨的确很受欢迎啊。就算是外班，甚至其他年级的同学也很在意她。

　　“对了，张诚同学和向小雨同学的关系很好，对吧？”再接下来，华蕊这样问。虽然用的是疑问句，但语气却像肯定句。

　　“是吗？”张诚没有否认也没有承认，继续用随便的语气回答。

　　“嗯，那么向小雨同学的事情就拜托你了。”华蕊接着这样说：“虽然受欢迎是好事，但是，嗯，怎么说呢，任何事情太过火了都不好。如果不碍事的话，张诚同学能多关照一下向小雨同学么？”

　　“这个……”张诚一时间不知道该怎么说才好。

　　“是我的要求太过分了么？”华蕊接着追问。

　　“不是……只是，班长为什么觉得我和向小雨的关系很好？我们从没有说过话吧？”张诚一边转过头，看向华蕊，一边这样问。

　　“嗯，算是直觉吧。”华蕊微笑着说。

　　“直觉？”

　　“嗯。直觉。”

　　“诶……”张诚一副不相信的样子。

　　“我的直觉很准的。”华蕊继续微笑着说：“就好像现在，如果张诚同学继续往前走的话，就会有不幸的事情发生。”

　　“你说什么――”再接下来，张诚就撞在了前面的墙上――然后就倒在了地上。鼻子略痛，好像快要流血了，同时手里面的资料也掉了一地。

　　“看吧，就像是这样。”华蕊微笑着说：“所以，走路要看路啊，张诚同学。”她一边这么说，一边蹲在地上，和张诚一齐整理那些资料。

　　“你应该提醒我的啊，班长。”张诚抱怨。

　　“如果前面是楼梯，或者悬崖，或者刀山火海一类的东西，我一定会提醒张诚同学的。如果张诚同学还是继续向前，我绝对会拼尽全力的阻止你。无论是拉着你的胳膊，还是抱着你的腰，紧紧地贴在你的后背那里都没有问题。”华蕊回答说：“但只是撞一下脑袋就算了吧。现在吃一点小亏，今后才不会遇到大麻烦啊。”

　　“你总是有道理。”张诚翻了个白眼，然后忍不住问：“那如果就算这样，也阻止不了我呢？”

　　“如果用什么方法都阻止不了你，那就只好和你一起走下去了……嗯，不对。”华蕊微笑纠正：

　　“我要走到张诚同学前才行。因为这样一来，先粉身碎骨的就是我了，看到我的下场，就算张诚同学这样无可救药的笨蛋也一定会停下脚步吧。

　　退一步讲就算你停不下来，我也不用再看着你犯傻然后死掉了。虽然没试过，但那种无能为力的感觉肯定很不好。”

　　“……”

　　“啊哈哈，只是玩笑，玩笑而已。”看着张诚很惊讶的脸，华蕊笑着摇了摇头：“张诚同学该不会当真了吧。”

　　听她这么说，张诚才松了口气。

　　如果是别人的话，他肯定会当成玩笑的，但是班长大人就不一样了。张诚觉得，就算她说明天地球的公转速度加倍，他也会很认真的思考，这个天文现象会对人类造成什么样的影响。

　　就是这样。

　　张诚将资料捡捡起来，之后准备继续站起来往前走。然后看到华蕊掏出手绢，递了过来。

　　“嗯？”

　　“擦擦脸上。”

　　“脸上？”

　　“鼻子那里。”

　　在张诚没反应过来之前，华蕊已经伸手，用手绢在张诚鼻子下面擦了两下。

　　哦，原来真的流血了啊。

　　“要不要紧呢，张诚同学，不然我们先去一下医务室吧？”华蕊显得有些担心。

　　“啊，不用，只是小事。”张诚马上回答。

　　“……嗯，那就好。”于是华蕊也站起身，自然地将手绢收回去。接着走在了张诚前面。两个人继续向班级的方向走，继续随便的聊天，等回去了四班之后，两个人又将资料分别发了下去。忙完了之后，也快到上课的时间了。

　　“那么就这样了，多谢你了张诚同学。”华蕊对张诚点了点头：“还有，之前说过的事情也不要忘记啊。”

　　“之前说的什么事情？”

　　张诚稍稍回忆了一下。在回来的路上班长阁下好像对自己说了很多事情。包括学期期末开始的复习重点，几项数学公式的含义，两首古诗赏析，几个地理题目，世界各大宗教之间的联系，一亿五千七百万年前的恐龙化石还有南都市明天的天气情况。

　　具体来说，她说的是什么张诚一时间没弄明白。不过，既然对方这么说了，那么自己犹豫着不答应，多半会被对方当装傻吧？

　　“没有问题，包在我身上了。”于是张诚毫不犹豫的回答说。

　　就是这样，上课的铃声响起了。华蕊似乎对张诚的回答很满意，她点了点头，然后就掏出了当节课程的课本和笔记。将全部注意力放在了学习上。

　　于是，张诚又度过了平淡的一天。实验二中风平浪静。当然，也有可能是张诚太迟钝，或者对某些事情不在乎，所以没有发现其中悄然发生的变化。

　　不过话又说回来了，按照张诚自己的想法，只要是忘记了的就是不重要的，既然是不重要的事情，就算忘记了也无所谓。

　　十六岁的张诚同学，就这样幸福快乐的生活着。

　　就这样，放学的时间。

　　放学铃声响起后，张诚没有像前两天那样呆在座位上不动，他以最快速度站起来，背上书包二话不说向着教室大门外走过去。

　　今天，他不想再遇到向小雨了。不单单是和她一起放学没意思，更重要的是如果今天她不回自己家的话，她就拿不回自己借给她的书，也就没办法在第二天将那几本书还给自己。

　　那本野生狐狸的生活什么的杂志也就算了，送给向小雨做纪念品都无所谓。但是另外两本――不，三本书张诚却一定要收回。

　　他已经下定决心，如果明天向小雨还跟他耍花招的话，那么他就要强制执行。找机会偷入向小雨家里面，然后将他的藏品收回来。

　　就是这样。张诚下定决心，无视了向小雨不爽的跺脚，和大声喊：“站住！”快步离开了教学楼。

　　他就像是后面有妖怪追着他一样，有多快跑多快的跑到了公交汽车站。等上了车之后看看后面，发现没有向小雨跟着，这才松了口气。

　　第十三章非常愉快

　　就这样，张诚独自一个人回家。就像是往常一样愉快的吃过晚饭，玩了一会儿电脑然后上床睡觉。躺在柔软的席梦思床上深呼吸，享受着自由的空气。

　　没有向小雨，也没有其他人，整个宅子里就他一个。再不用担心睡着之后向小雨在宅子里捣乱翻东西。也不用担心自己的不像样，被向小雨看去然后笑话他。同样不用担心因为增加了一个人，进而增加的生活费。

　　虽然向小雨说过要给钱什么的，但是狐狸精的话果然不能相信，张诚养了她两天，到现在一个子儿都没拿到。

　　就是这样，张诚感慨了半天，兴奋了半天，然后看着天花板安静下来，开始发呆，紧接着觉得心虚，愣了半天还是睡不着觉。

　　是的，虽然不想承认，但是……是的。

　　张诚寂寞了。原本单独生活了好几年都没有觉得，甚至张诚觉得自己已经习惯了一个人。但向小雨偶然的入住却打破了这种平静。

　　虽然只是两天，虽然张诚看向小雨也不是很爽。但是能有个人陪在身边的感觉，就是比自己一个人强多了。

　　“……只是稍微有点不习惯。”张诚嘟囔着自己骗自己：“过一会儿就好了。”

　　他闭上眼睛开始数羊，一口气数到两万八千只。

　　这天晚上，张诚失眠了。

　　第二天，在卖早点大姐姐担忧的目光注视下，张诚顶着黑眼圈去了学校。一边走路一边打呵欠，看起来随时都可能倒下去。

　　他边走边想：这段时间遭遇的各种不幸，归根结底都是因为向小雨。因为这个还有那个还有那个这个，他平静的生活全部被打乱了。

　　“总而言之，今天她把书还给我之后，我就不要再和她扯上任何关系了。”张诚心里面这么想：“她去做她的校园偶像，我去做我的不合群差生。差不多……等一下。”

　　就算张诚对绝大多数事情都觉得无所谓，但他还是察觉到了。自己身边讨论向小雨的声音是不是太多了？

　　而且之前只是男生在讨论，现在却变成男生和女生们都在讨论了。

　　“实验二中有那么多的百合吗？之前就是这样的？”张诚心里面嘀咕着进了教室。然后第一时间看向了向小雨的座位――向小雨正坐在那里发呆。她的课桌上面是一大堆的信封。嗯，绝大多数都还是粉红色的。就算不用看也知道内容是什么。

　　张诚的眼力相当的好，扫了一眼就看出了情书的数量。

　　“总共有六十二封啊……四班的男生每人写两封都不够数。果然向小雨已经风靡全校了吗？”张诚心里面这么想。然后再看向小雨手里面，那些情书已经消失不见了。同时一年四班的废纸篓里多出了一些不可回收垃圾。

　　落花有意流水无情，可怜那些同班外班学兄学弟的一片苦心了。

　　张诚回忆，之前他听到过不对劲的声音。现在想来，那应该是一年四班全体男生，可能还有女生集体叹气的声音。时间应该发生在向小雨把情书当垃圾，毫不犹豫丢掉的同时。

　　于是上午的第一节课开始。一年四班的气氛继续不对劲。张诚发现，除了自己之外，所有人都在注视向小雨，男生女生都在注视向小雨，上课下课都心不在焉。甚至讲课的老师也不自觉地往她那里瞟。一年四班上午的半天课，就好像在全体梦游一样。

　　他就算再迟钝，也明白事情不对劲了。

　　“那个笨蛋又在搞什么？”张诚心里面这么想，再然后若无其事的撕了张纸，按下圆珠笔在上面写了一行字。团成球再在上面画了个圈儿，丢向了向小雨，同时转头看向她。

　　在张诚的眼神探过来的同时，向小雨就好像察觉到了一样也看向了他。四目相对，张诚看到向小雨面带笑容，向小雨看张诚是满脸不爽。在向小雨也要噘嘴表示不爽时，张诚的纸球正好丢到了她脑门上。

　　向小雨下意识的闭起眼捂住脑袋往后缩，又马上反应过来这什么都不是。她马上重新坐好，然后看看左右，松了口气同时觉得很奇怪。

　　刚刚张诚和她做的小动作，谁都没有注意到。

　　“明明所有人都在注意我这里啊……对了，肯定是那家伙搞的鬼。”向小雨想到了张诚的另一个身份，然后就嘟囔着弯下腰，将张诚的纸团捡起来，满怀期待的打开：

　　“下课后和我一起，不要被人发现，还有，记得带上我借给你的书。”

　　“什么啊。”向小雨将纸条重新团起来，握在手里拼命用力。就好像手心里攥着的是某个让她不爽的混蛋一样――纸条上写的东西和她想的完全不一样。

　　当然，向小雨心里不爽是心里不爽，但下课之后，她还是听话的出了教室，和张诚一齐找了个偏僻没有人的角落。

　　在这个过程中，向小雨没有像是之前那样被万众瞩目，和她走在一起的张诚也没有被人用眼神杀死。这主要归功于张诚手中的符。

　　一张简单的道化自然符，就能够起到类似石头帽子和闲人回避的效果。方便快捷，非常有用。唯一的一点坏处就是符有时间限制。张诚拿着圆珠笔在作业本撕下来的纸上画的符，效果大概可以维持十分钟。

　　不过已经够了。

　　在学校背阴的垃圾焚烧炉前面。张诚皱着眉看着面前的向小雨不说话。

　　“第二节课已经开始了啊，有什么事情快点说。”向小雨有些不耐烦。

　　“你做了什么吗？”张诚这样问。

　　“什么做了什么？”向小雨装傻。

　　“学校里那些学生。”张诚比向小雨还不耐烦：“他们变成那个德行是因为你的原因对吧？”

　　“……嗯，或许是吧？谁知道呢。”向小雨微笑：“你吃醋了吗？”

　　“不要说那些没用的。”张诚很认真的看着向小雨：“这件事情很重要，还是你以为随便使用作为妖怪的力量很有趣？”

　　“所以说啊。”向小雨也很认真的说：“我完全不知道你在说什么。”她说：

　　“如果你是说最近两天那些笨蛋男生的事情的话，嗯，是的，他们的确被我迷住了。但这个是我的错吗？完全不是啊。我有做什么吗？完全没有。如果非要怪的话，就只能怪我自己太可爱了。”

　　她很得意的说：“毕竟人家有着狐妖的血统啊，稍微美丽迷人一点难道有错吗？你之前不也说过，以后我适合做偶像的吗？”

　　“说过是说过……可是……”

　　听向小雨这么说，张诚有些犹豫。

　　嗯，的确，觉醒了狐妖血统的向小雨相貌魅力大幅度正向修正。变得美丽迷人，然后讨人喜欢也是理所当然的。可是这个速度，还有幅度是不是太快，太大了一点？

　　“所以说就是这样，没有什么好担心的。”向小雨继续说：“就好像是流行趋势一样，来得快去得也快。过一段时间有关我的风潮就过去了。大家会接受实验二中多出了一位新的校花，也就是我向小雨。再然后就什么事情都没有了。”

　　“……是么。”张诚觉得，自己快要被向小雨说服了。

　　“那么就是这样了，”向小雨愉快的说，一边说一边将几本书递给了张诚。也就是之前张诚借给她的那几本。包括野生狐狸的生活杂志在内。

　　“这个就还给你了。”向小雨说：“没事的话就快点回教室吧。还有，为了不引起注意，我们还是一前一后分开来走，没问题吧？”

　　“那个……”

　　“还是说你想要和我一起呢？”向小雨露出了不怀好意的笑容。

　　在张诚不知道该怎么回答时，向小雨噗嗤的一声笑了出来：

　　“不行，不行哦，张诚。已经晚了。如果昨天你这么说，我肯定会认真考虑。不过今天已经不行啦。因为现在有这么多人喜欢我啊。好马还不吃回头草呢。不过如果你真的想追我的话，我还是会给你机会的。与其他人一视同仁的机会。”

　　她一边这么说，一边向前走，走到了张诚身旁，然后歪过头看着他：“好好努力吧，张诚同学。什么时候下定决心对我表白就说出来，我会认真考虑的。”说完之后，她就头也不回的走掉了。

　　第十四章尾巴

　　张诚看着向小雨的背影皱着眉。这只小母狐狸走起路来蹦蹦跳跳的，欢快的要命。如果有尾巴的话早就摇晃起来了。

　　这让他觉得很奇怪。

　　这家伙哪来的那么大的自信啊？

　　她到底在说什么啊？

　　为什么会觉得自己看上她了。

　　莫名其妙。

　　总而言之，张诚暂时接受了向小雨的说法。当然，也没有全信。他要再观察一段时间，看看向小雨究竟卖的什么药。

　　与此同时，向小雨非常愉快。她回忆了一下，这是她第一次在张诚面前占上风。可以说相当有纪念价值。

　　“嗯嗯嗯，就按照这个态势发展下去。只要再过几天，那个笨蛋就会像是其她人一样迷上我了。这样看来，做妖怪也不是什么坏事嘛。”

　　她很愉快的这样想。就因为这件事高兴了一整天。等到放学的时候，她下意识的看向了张诚。

　　“今天我去他家的话，他该不会拒绝了吧？”不过她转念一想，又觉得不好：

　　“还不到时候。总要让那家伙主动一点才好。嗯，就这样。要矜持一点，甚至装作不耐烦。这样才能争取主动。”

　　就是这样，向小雨在放学后没有理睬张诚，而是与几个家住得近的女生一起出了学校，一边说着话，一边向自己家的方向走过去。

　　与张诚家在的南城区不同，向小雨所在的东城区距离实验二中更近，市政与公共基础设施也更好。治安情况也更优良。当然，说是这么说，女孩子半夜一个人走仍旧很危险。

　　就好像现在这样。

　　因为心情愉快。所以在与几个同学分别后，向小雨没有第一时间回家。她找了一家经常去的西餐厅，点了一份草莓蛋糕和热巧克力作为庆祝。

　　因为稍绕了一点路，十月份的天也不长。所以向小雨出了店门之后，天就已经黑了。而且因为阴天，月光和星星都看不到。

　　“早点回去吧。”向小雨心里面这么想，然后决定从旁边的小巷抄捷径。

　　走着走着，她就发现身后有人跟着自己。

　　“巧合？还是别的东西？”

　　虽然是这样，但是向小雨没有害怕，反而有些跃跃欲试。停了下来，然后转过身，然后确定是后者。

　　跟在向小雨身后的，是个带着毛线帽子，穿着半新不旧的棉衣和洗白了的牛仔裤的家伙。一只耳朵带着耳环，看起来很年轻。一般来说有个专有名词来形容这种家伙。

　　也就是小混混。

　　这个小混混看到向小雨转过来看着自己，愣了一下，不但没有惊讶或者离开，反而就露出了兴奋的，不怀好意的笑容。

　　他一边嘿嘿嘿的笑着，一边掏出了口袋里的蝴蝶刀，自认为帅气的耍了个花，然后死盯着向小雨身上看。

　　借助路灯看清向小雨的相貌后，那个男人露出了惊艳的目光，紧接着马上变成了淫邪与欲望。

　　“真不错。”小混混伸出舌头，舔了一圈嘴唇，同时一步步走向向小雨，一边走一边说：“这个妞比我以前搞过的都漂亮。老子今天走运了。”

　　向小雨只有一个人，而且还只是个小女孩。他不觉得有什么好怕的，也不觉得向小雨跑得掉。所以毫不犹豫的将心里话都说了出来。虽然很奇怪向小雨为什么不害怕，但他也没多想。一个小女孩而已。

　　“真恶心。”

　　向小雨上下打量了他一下，然后露出了像是看垃圾一样的眼神。这个眼神刺激了小混混。

　　“妈的，小婊子――”

　　在他说话的同时，向小雨伸出了手――

　　然而什么都没发生。

　　“怎么回事？！”向小雨有些慌――原本接下来，应该是幽蓝色的狐火突然出现，开始燃烧他的身体。同一时间自己变身，露出表明身份的耳朵与尾巴。再然后那家伙恐惧的求饶，哀嚎着死掉来着――但是，就在刚才，她感觉自己的力量消失了。

　　看着向小雨的动作，那个男人愣了一下，然后哈哈哈哈的笑了起来。

　　“中二病对吧？你以为自己是什么？魔法少女？”那个小混混笑着摊开手：“如果是这样的话，老子是不是该化身触手怪了啊哈哈哈――”

　　再然后他就笑不出来了――他的身边出现了幽蓝色的狐火。同一时间，他看到了对面女孩眼中闪过的诡异蓝光，而且有什么东西在他眼角晃动。

　　他下意识低头，看向女孩的影子，就发现她的影子张狂着，长发散乱着飘在半空中，同时可以很明显的看到耳朵和尾巴。

　　“并不是魔法少女，而是妖怪哦。”向小雨微笑着这样说。

　　那个小混混“啊”的一声惨叫，然后就吓得瘫倒在地，同时觉得自己的膀胱失去控制了。

　　“……哼。”

　　妖力恢复正常，向小雨松了口气，然后觉得很无聊。她最后鄙视的看了一眼那个小混混，然后就转身，头也不回的离开了。

　　“真是奇怪……为什么会失控了呢？”回家的路上，向小雨又想到了这件事。她想了半天，还是想不出个所以然。再想，就理所当然的想到了张诚――

　　这种问题，的确应该向专家询问才好。而向小雨认识的专家，也只有张诚一个人。所以向张诚求助是最好的办法――但是。

　　“哼。”想到这里，向小雨马上把这个想法抛到脑后。她才不会求张诚呢――至少在张诚没有向她道歉之前，她是绝不会求他的。

　　“我也不是离开他就不行了。妖力失控应该只是个小问题。”向小雨尽量往好的方向想：“毕竟我刚刚觉醒不久。力量掌握的程度不够也是理所当然的。嗯，就是这样。只要再过一段时间就不会有问题了，一定是这样没错。”

　　带着这样的想法，向小雨重新恢复自信。在她看来，自己的未来一片光明。在这个末法时代，觉醒了狐妖血统的她，已经没有什么好怕的了。

　　天生携带魅力光环的她注定要当上大众偶像，成为奥斯卡最佳女主角，迎娶高富帅，走上人生巅峰。

　　“那个……小雨？”

　　也就是在向小雨开心的不行的时候，身边的声音将她叫回了现实世界。

　　“嗯，怎么了爸爸？”向小雨不耐烦的看向身边相貌清秀的中年人。

　　“就是，啊，那个……”

　　“小雨你在学校过的怎么样？”在向小雨的爸爸一句话没说完之前，她另一旁的中年美妇微笑着抢过了话。

　　“很好啊，怎么了？”向小雨反问。

　　“就是，最近……”

　　“最近我们听说了一些事情。”中年美妇，也就是向小雨的母亲说：“小雨在学校好像很受欢迎啊。”

　　“嗯，是啊。”向小雨理所当然的点头，然后微笑：“我当然很受欢迎啊。”

　　“受欢迎是好的，但是，那个……”

　　“的确很好啊，只要不影响学习就好……嗯，或许稍微影响一点也没什么。”向小雨的母亲微笑着说：“想当年，妈妈在学校也很受欢迎啊。所以也能想到小雨你的心情。无论如何，妈妈都支持你。”

　　“嗯，谢谢妈妈。”

　　“说是这么说，但是……”

　　“但是也要记得分寸。”说到这里，向小雨的母亲面色严肃了一点：

　　“不要被那些男孩子骗了，更不要随随便便就做一些过火的事情……”听她这么说，向小雨稍稍有点脸红。她母亲说的“过火的事情”向小雨理所当然知道含义。

　　“不会的，我知道了。”

　　“嗯，我就说嘛，小雨这么聪明，怎么可能吃亏呢。”向小雨的母亲重新露出微笑，然后跃跃欲试的问：“那么小雨，你交到男朋友了吗？”

　　“没……嗯，那个……”向小雨刚想要说没有，然后下意识的停了下来，没有开口。

　　“那么有机会的话，就把他领到家里来，和爸爸妈妈见见面吧。可以吧？”向小雨的妈妈把她的态度当成了默认。

　　“……嗯。”向小雨点点头，同时觉得脸上发热。再接下来，她的爸爸担心的话，还有妈妈打趣的话，她都没太在意。心思已经飞到了不知什么地方。就这样过了一会儿，向小雨才郑重其事的点点头，然后站起来对她的妈妈说：

　　“我知道了，谢谢你，妈妈。”

　　说完之后，她就转身，向着自己的房间走过去。

　　向小雨非常自信，就像是她之前想的一样，这个世界没有什么好怕的。所有的一切都在她的掌控之中，其中理所当然，也包括张诚。

　　第十五章小雨

　　推开门后，张诚抬头看了灰蒙蒙的天，下意识的伸出手，之后便感觉到了冰凉的水滴。稍微回忆了一下，他就想起了今早电视的天气预报：“南都市今天气温七到九度，有小到中雨，偏南风二到三级。”

　　“小雨啊。”张诚退回到了房间里。

　　十月二十号星期三。小雨。张诚撑着雨伞，无精打采的向实验二中的方向走过去。理所当然的只有一个人。

　　他与向小雨的关系已经中断了――至少张诚自己是这么想的。几分轻松，几分失落。也说不出是种什么感情。总而言之很微妙，和现在下着小雨的天气很匹配。

　　“嗯……或许我真的该找个女朋友了。”

　　张诚这样想。再然后开始物色合适的女孩子。

　　如果可以的话不要太费事，要乖一点听话一点，不要像是向小雨那样喜欢作弄人。胸部也好够大，不能像向小雨那样是个搓衣板。除此之外还有一点，最好，最最好不是妖怪，而是普通人。

　　第一时间，张诚想到了卖早点的大姐姐――当然，张诚也知道那是不切实际的妄想。年轻男孩总容易对年长而温柔的女性产生好感。更何况卖早点的大姐姐真的很可爱。

　　不过那通常是不可能的。如果真的向卖早点的大姐姐表白，那么除了会让对方觉得困扰之外，不会产生任何效果。

　　为了自己的人际关系不崩坏，张诚不得不抛弃了表白大姐姐，将大姐姐接回家，然后每天过着没羞没臊生活的想法。开始思考新人选。

　　嗯……

　　姑且将她称为H同学吧。当然并不是说她的性格很H，而是说她的姓氏的开头拼音字母是H。

　　H同学满足张诚的一切要求，是个乖巧听话，明白常识（或者什么都明白）的女孩子，同时胸部也很大，性格很好。更重要的是，以张诚十六年的道士经验保证，H同学是个普通人。

　　“但是……”紧接着张诚就觉得很奇怪――就像有一天，你想要一个吃饭的碗，你想着这个碗的标准去了超市，然后发现最合适的商品标签上写着“碟子”。

　　张诚非常尊重H同学，将H同学当做是自己的榜样甚至是人生导师。对H同学产生亵渎的想法，让张诚很羞愧，甚至有点无地自容……

　　但是很遗憾，男生就是将色情当成生命的生物。在羞愧感产生的同时，另一个想法同时产生：“H同学的奶子，赞。无论是大小还是形状，无论是挺拔程度还是手感都非常之赞――”

　　再然后，张诚的脑海里就充满了有关H同学奶子，各个角度各个距离的各种图片了――以至于差点撞上了人。

　　“张诚同学。”

　　“嗯？是班长啊。”

　　站在校门口的，是一年四班的班长华蕊。同样举着伞的她皱着眉头，用略显责怪的目光看着张诚。当然，这个表情只是一瞬间就消失不见。

　　就像是张诚知道的那样，他的班长胸怀宽广，一向严于律己宽于待人。张诚还记得有一次自己做了相当糟糕的事情，但那时候华蕊也只是摇了摇头，温和的看着自己说：“这样子不行哦。张诚同学。”再然后就原谅自己了。

　　张诚感觉，如果华蕊家养了狗，她回家时看到狗狗把家里弄得一团乱，正咬着自己的拖鞋拼命甩，她多半也是这个表情和这个态度。

　　“我们一边走一边说吧。”华蕊说着这样的话，然后转身，示意张诚跟上来。

　　张诚稍有些惊讶，同时继续引申幻想――看起来，华蕊是专门停在这里等自己的。这代表了什么呢？是不是自己时来运转，已经有机会实现自己上面的妄想了呢？

　　“不行不行，”张诚拍了拍自己的脸，驱散了心中的不良想法，然后就跟着华蕊一齐走进了校门。

　　两个人一起撑着伞，在雨中漫步。看起来意境倒是挺不错。只是气氛有些微妙。华蕊没什么表情，张诚则是想不出她为什么生气，所以心里面嘀咕。

　　他们就这么走了一会儿，还是华蕊先开口了：“这样可不行，张诚同学。”

　　“怎么了？”张诚还是有些莫名其妙。

　　“答应了别人的事情，就要好好完成。不然的话就在一开始说明自己做不到。这样才可以。”她很认真的看向张诚，然后说：“向小雨同学那里，张诚同学好像忘记答应我的事情了呢。”

　　“啊……那个……”张诚一时间不知道该怎么说才好――稍微回忆了一下，他也想起了前两天，曾经答应过班长的事情，她的确说要自己关照向小雨来着。但是……

　　“但是向小雨……好像也没什么我能关照的地方吧？”张诚有些犹豫的这样说：“或者她根本就不需要我。”

　　“张诚同学为什么这么想呢？”华蕊问。

　　“因为是――”

　　“――是向小雨同学这样告诉你的吗？”

　　“……对。”

　　“所以张诚同学就相信了？”

　　“……是的。”

　　“所以说啊，这样可不行，张诚同学。”华蕊伸出手指，点在了张诚的额头上：“不要这么被女孩子牵着鼻子走啊。向小雨同学可是很骄傲的。就算真的需要帮忙，也绝对不会说出来。但是作为男孩子，要真的等女孩子开口寻求帮助了才出手，那就太不像样了。”

　　“说是这么说，但是……”

　　虽然班长大人与自己是同龄人，但是在她认真地绷着脸说教时，却有着远远超过成年人的威严。张诚觉得就算把对象换成成年人――比如超过五十岁，大腹便便的腐败官员，也绝对受不了班长大人的这个架势。

　　那种感觉就好像自己犯下了什么弥天大罪一样。想要拜倒在班长大人的百褶裙下诚心悔过。

　　“当然了，这件事上我也有错。”华蕊略显苦恼的说：

　　“或许是我之前的话没有说清楚，而且态度也很随便，所以张诚同学才没有在意吧。而且……把重要的事情托付给别的同学，也是不负责任的表现……很可惜这件事情我没有办法解决。我认识的人里，能解决这件事的只有张诚同学一个人而已。”

　　说到这里，她郑重其事的看着张诚：

　　“那么，我就再好好的拜托张诚同学一次。”她说：“向小雨同学，就拜托给你了。”

　　就好像是之前说过的一样，如果是班长大人的请求，就算前面是刀山火海，张诚也会毫不犹豫的冲过去。更不用说不过是一只半吊子的小狐狸了。于是张诚点头，毫不犹豫的答应下来。

　　“那么就这样吧，我也放心了。”华蕊像是松了口气一样。停下脚步，然后将雨伞收了起来。

　　他们已经到了教学楼的大门口。

　　“我还有别的事情，那么再见了，张诚同学。”说完之后，华蕊准备离开。

　　“等一下啊，班长。”张诚叫住了她。

　　“还有什么事，张诚同学。”

　　“你为什么认为向小雨有困难，又为什么觉得我能帮的上忙呢？”

　　“嗯……”华蕊露出了思考的表情，随后展颜一笑，回答说：“女人的直觉。”

　　第十六章不是那么简单

　　张诚觉得很困扰。

　　虽然答应了班长大人去帮助向小雨。但是到现在，他知道的也只有“帮助向小雨”这个概念而已。

　　向小雨究竟有什么麻烦，应该怎么帮她。需要什么东西什么道具，张诚全都不知道。

　　“总之走一步看一步吧。按理说，那家伙只是刚觉醒血脉的小狐狸，应该不会惹出什么大麻烦……的吧？”

　　后面变成了疑问句，是因为张诚听到了一声怒吼：

　　“向小雨！”

　　他转头看过去，看到了一个男生站在教学楼下面，捧着花，昂着头面红耳赤的对着楼上的向小雨大声喊：“我喜欢你！做我女朋友吧！！”

　　这家伙非常激动，同时也非常有觉悟。他将雨伞丢到了旁边去，任凭已经转为中雨的雨水浇在自己身上……话说这样不会感冒吗？

　　总之，这家伙敢在下雨的时候当着全学校的人对向小雨表白。张诚自认为做不出这么丢脸的事情。

　　“不过就算是这样，向小雨也不会答应吧？”张诚心里面这么想。然后继续向着教室的方向走过去。

　　无所谓啦无所谓。虽然那个……叫什么来着的同学很勇敢，一点也不怕丢脸。但是在这个信息爆炸的时代，这种事并不算新鲜。张诚隔三差五都能在网上看到类似的新闻。

　　或者是拉上横幅啊，或者是用蜡烛摆成爱心啊。又或者是冒雨、冒雪的等好几个小时……然后另一位当事人还不搭理什么的。

　　这种事情很常见，所以完全不要担心。很快的老师们就会把他叫走，然后去保安室和他谈心了，嗯，就是这样。

　　带着这样的想法，对于那位勇敢的……叫什么来着的同学的佩服，鄙视还有幸灾乐祸的愉快心情。张诚把这件事丢到了脑后

　　不过说真的，刨除有点儿傻这个因素不提，张诚还是挺佩服这个家伙的……这个同班同学，叫，叫什么来着。

　　虽然还有点印象，但是张诚就是记不起这家伙叫什么名字了。事实上就算是那点印象，也并不是很清楚。

　　“好像不是什么好人吧？难道说班长大人说的麻烦就是这个？”张诚心里面寻思着：

　　具体的事情，张诚不是很清楚，但是大概的事情还是知道的。

　　这个叫……什么来着的家伙，是实验二中出了名的花花公子。仗着自己的家世和金钱开道，隔一个星期就换一个女朋友。在二中绝大多数男同胞还在商量怎么过光棍节的情况下，这家伙所作所为称不上天怒人怨，但是也差不多了。

　　当然，之所以是传闻，是因为这家伙不敢在实验二中里这么搞。按照他的话说，是兔子不吃窝边草。不过张诚觉得主要是二中的校规森严，女生们不是有钱就是专注学习，所以不好下手的缘故。

　　“是这个么？如果是的话倒是好解决。嗯，用催眠篡改记忆，还是让他转变性取向呢？干脆把他做掉，一了百了这样最好――向小雨？”

　　就在张诚想着怎么“帮助”向小雨的同时，作为当事人的小母狐狸出现了。

　　“啊，向，向小雨。”

　　那个叫，什么来着同学满脸通红，看起来激动的要命，说话都说不利索了。

　　“这家伙真的是花花公子么？”张诚瞬间起了疑惑。看这个叫什么来着的家伙的表现，不像是什么花丛老手，反倒像是山里面出来的淳朴孩子。

　　张诚自认为看人还是挺准的。就好像他看向小雨绝对不能信任，看卖早点的大姐姐就会觉得很亲切一样。看这个所谓的花花公子，他也完全不觉得对方有什么花花的地方。

　　面对这个淳朴的孩子，向小雨很温和的微笑着。虽然同样是用“很温和”来形容。但是张诚就是觉得她的笑容里带着狡猾。不像是班长大人那么纯粹。

　　“非常对不起。”向小雨回答说：“我已经感受到了你的诚意，但是，我已经有喜欢的人了。”

　　在听向小雨说过话之后，张诚觉得自己都能听到，那个淳朴孩子心碎的声音了。再看看他们身边围的一圈，憋着要揍那小子的男同学，张诚又觉得心碎声不止一个。

　　“啊……啊，是这样啊。”那个可怜孩子面色煞白，看得张诚很担心他会不会晕过去然后猝死。

　　不过，那孩子只是摇晃了一下，最后很坚强的撑住了。

　　“能不能告诉我一下，那个人究竟是谁啊？”他勉强的笑着，然后咬牙切齿的问。

　　说真的，现在最关心的就是这个问题了。

　　不单单是那个花花公子，周围一群看热闹的，甚至包括张诚在内，所有人都看着向小雨，等她给自己答案――也就是在这个时候，张诚看到向小雨抬起头，正对上他的眼睛。

　　她的目光中除了幸灾乐祸，就是幸灾乐祸。就好像即将展开恶作剧的熊孩子一样。虽然那些恶意下一秒就消失不见，但还是被张诚捕捉到了。

　　“……”

　　张诚心中涌起一股不安感。感觉自己要被坑。

　　向小雨很遗憾的摇了摇头：“我害怕给他造成太多困扰，所以我不能说。”

　　“这个……”听向小雨这么说，那个叫什么来着同学愣住了，有些不知所措。不过紧接着向小雨说的话，又给了他新的希望。

　　“虽然那个人又花心，又不正经，对我又不好。是个学习成绩又差，又没有什么能力的笨蛋。但是我就是无可救药的喜欢他。向小雨一边说一边摇头，看上去很无奈的样子，让周围的男同学们们又气又恨，同时还很好奇。

　　究竟向小雨的男朋友是何方神圣？究竟是谁让向小雨喜欢到这种程度？

　　事实上不单单是围的一圈儿的人，在教学楼的走廊，靠外面一侧的窗子前面也站满了人，保守估计半个实验二中的学生都在。所有的人都在等答案――向小雨的男朋友究竟是谁呢？

　　同一时间，张诚也在思考这个问题：“究竟是谁呢？向小雨有男朋友？没听她说起过啊……校外的么？但听她这话应该就是二中的……不对，难道说――”

　　到这里，张诚想到了一个很可怕的可能性。他猛的转头，透过窗户看向向小雨，发现小母狐狸悄悄给自己比了个V。

　　当时，张诚的心提到了嗓子眼儿……幸好。在这之后，小母狐狸没有再多说什么。张诚思考中的“其实他就是我男朋友”这样祸水东引的明示暗示都没发生。让他松了口气。

　　第十七章从天而降

　　向小雨很高兴，向小雨也很得意。以至于在接下来，张诚叫她到垃圾焚烧炉旁边之后，她明知道张诚见她肯定没好话，但却一点儿都不害怕。

　　“所以说，你究竟是在搞什么啊？”张诚很不满的看着向小雨这样问。

　　“你觉得我在搞什么啊？”向小雨微笑着反问。

　　“把全学校的人都弄的神魂颠倒的，你看着很愉快？”张诚接着问。

　　“当时我也没想到啊。”向小雨吐吐舌头，然后说：“而且你也没有事，不是么？”

　　是的，比起那些一下午都躺在医务室的家伙来说，只是脸上贴了个创可贴的张诚完全称得上“没事”。

　　之所以会有这样压倒性的优势，倒不是张诚有多能打。好吧，实际上张诚的确很能打。但更关键的是张诚的符。

　　定身符，一套十二张，贴在普通人身上就能起到类似美杜莎的定身效果。只要记得事后用清心符洗脑，让这些笨蛋忘记之前发生的事情就ｏｋ了。

　　就是这样，张诚没有吃亏，以杀伤多少来计算，反倒算是占便宜了。但是他还是很不爽。

　　“你就不想要说点什么吗？”张诚继续用不满的目光看着向小雨，然后这样质问说。

　　“人家还能说点什么……”向小雨稍稍有点脸红的低下了头：“我都当着全校那么多人的面说出来了，你还不明白啊……”

　　“所以说，不要开玩笑了好不好？”张诚更加无奈了：“你就不能安静一点，消停一点吗？还是说，这样操纵人心让你觉得很愉快？”

　　“……”

　　这回轮到向小雨不满了。

　　虽然说这一回弄得那么大，她自己心里面也觉得有点不妥，但是她自己想是自己想，别人说就是另外一回事了。

　　“你凭什么管我？！”向小雨质问。

　　“我曾经告诉过你吧，向小雨。”张诚看着她说：“不要随便使用自己的力量。”

　　“但是你也说过，可以用力量来谋取利益啊。”向小雨理直气壮地说。

　　“但我还说过一句话。”张诚说：“那有个前提，就是不能损人利己――而且你这个连损人利己都算不上。

　　学校里的那些家伙乱起来，你能获得什么？觉得爽？觉得自己很了不起？觉得全世界都围着自己转，只要自己一句话，就能做到任何事？别想得太多了，大小姐。狐妖血统是一回事，力量是另一回事，自己了不起是一回事，靠着特异功能胡作妄为也是另一回事。”

　　“……哼！轮不到你来管我！”

　　张诚不客气的劝告起到了反作用：

　　“有什么关系啊？！”向小雨满脸不爽的看着张诚：

　　“我自己能搞定这件事，我也知道自己在做什么。完全没问题。是的，完全没问题的！那些家伙完全听我的话，我要他们做什么都好，简直乖巧的像是我养的宠物狗一样。操纵这些家伙是非常简单的事情。我只要稍微――”

　　再接下来，向小雨的话戛然而止。因为张诚的面色已经难看的要命了。

　　“……算了。”向小雨的语气缓和了一下：“总之就是这样，既然你不喜欢我的话，那么我也不会再纠缠你了。你不要来管我，我也不去烦你，这样就可以了吧？”

　　“你……”张诚看着向小雨，一时间不知道该说什么才好。而向小雨在说完话后，也没有在第一时间走，而是继续不满的看着张诚。就那么一言不发的看着他。

　　“你就不想说点什么吗？”向小雨噘着嘴看着张诚，这样问。

　　“……”张诚很奇怪，这种情况下还有什么好说的么？

　　“……哼！”向小雨猛地一跺脚，然后咬着牙转身就走。

　　“这家伙神经不正常吧？”张诚觉得很奇怪：“莫名其妙。”

　　就是这样。整个下午向小雨都气鼓鼓的。偶尔与张诚四目相对，就会狠狠地瞪他一眼，然后装作不屑一顾的样子转过头。气氛尴尬的要命。向小雨那家伙在得知张诚有道化自然这种作弊效果之后，行事就越来越肆无忌惮了。

　　就是这样。一直到了当天放学。张诚比平时更无精打采――主要是因为上课的时候要认真听讲，不能补觉。

　　张诚之所以这么做，还是因为向小雨。她之前说的乱七八糟的一大堆，按照张诚的样子说她男朋友什么的。虽然这件事被张诚平掉了。但他还是觉得自己应该悠着点。

　　在课堂补觉然后被人发现，再然后被打什么的，想一想就觉得很冤枉。

　　正因为张诚的精神不佳，所以在放学之后的第一时间，他没有想起向小雨，而是拖着疲惫的步伐向着车站走。走到一半才想起她来，然后开始思考：

　　“要去看看么？”

　　“不要了吧……”

　　“可是我已经答应了班长大人啊。”

　　“就这么跟过去会不会当成变态？”

　　“但是向小雨那家伙，不是好几次跟着我回家的吗？”

　　“但向小雨是女生啊。”

　　“女生就可以这么做，男生就不行吗？”

　　“很遗憾，这个世界就是这么不公平，而且残酷。”

　　想到这里，张诚叹了口气：“果然还是不去比较好。”

　　……

　　与此同时，向小雨也很不爽：“没错，之前我做的有点过火。但也不能全都怪我啊，我也没想到会有那么大的效果。而且那家伙不也没事吗？作为男孩子就不能大方一点吗？在这之后就不会哄我两句吗？真是个笨蛋……”

　　心里面这样嘟囔着，向小雨没有察觉，自己的身边的小巷子里，有人秘密的观察自己。而观察她的人，其中之一就是昨天夜里遇到的那个小混混。

　　小混混身旁，一个肌肉虬结，好像是练健美练过了头的家伙死盯着向小雨，就好像要把眼珠贴到她身上一样。等她过去之后，才恋恋不舍的收回来。然后对那个小混混问：

　　“就是她了？”

　　“是是是，就是她。”小混混连连点头。

　　“你说……她是个妖怪？”那个家伙接着问。

　　说到这里，小混混的脸又变白了：“大哥，我要是没亲眼见过，我也不信。可是……你看这事儿闹的。”

　　“她要真是个妖怪，她怎么不吃了你呢？”接着，那家伙又这样问道。

　　“……”小混混回答不出来了：“可能……是我尿了裤子？”

　　练健美练过了头的混混头子鄙视的看了他一眼：“废物。”

　　“是是是。”小混混挨骂了却不敢还嘴。应了两声然后接着问：“那，大哥，这个事情您看……”

　　“做了。”混混头子点点头，毫不犹豫的说：“妈的，管她妖怪不妖怪的呢――就算真是要怪也做！”

　　十几分钟后，向小雨被十几个混混围在了路中间。

　　第十八章并不俗套的剧情

　　这几章的内容少有改动。造成了大家的困惑，非常抱歉

　　自认为占据优势的混混们，面对向小雨后不知所措。

　　“你们想要做什么？”向小雨不耐烦的看着他们，这样问道。

　　“……”十几个混混面面相觑，不知道该说什么才好。

　　这些平时什么都干，就是不干好事的家伙看着向小雨就觉得心虚。明明他们人多势众，手里面钢管小刀弹簧锁各种家伙都有。面对的是除了书包之外，什么武器都没有的女孩子，但混混们却感觉，自己的气势被对方压下去了。

　　“如果没事的话就让路，不要挡着我。”向小雨轻哼了一声，接着这样说。

　　“……”混混们又互相看了看，挡在她面前的几个下意识的就想把路让开。不过在那之前，练健美练过了头的混混头子就站了出来：“就是你，在昨天照顾了我的这位兄弟？”他一边说，一边指向了身边那个小混混。

　　“……”向小雨没有说话，只是皱着眉，用像是看垃圾一样的眼神看着他。那种眼神让混混头子觉得非常不爽。想要发怒，但同时心中又有种恐惧让他怒不起来。

　　向小雨完全没有回答他的意思：“我再重复一遍，把路让开。”她说话时气势十足，混混头目很悲哀的发现他手下的混混们士气已经跌入了谷底。

　　他感觉，站在他们面前的像是大人物。那种气度让他们自惭形秽，甚至连与向小雨对视的勇气都没有。混混头目看看向小雨，又看看周围的手下。心里面犹豫挣扎得要命。

　　“我――”

　　混混头子想要说话前，他的身体凝固，然后倒了下去。

　　“老大？！”

　　“老，老大？！”混混们惊讶的看过去，就看到在他们老大的身后，出现了一名满脸不耐烦的年轻人。

　　也就是张诚。

　　“所以说啊，你太不让人省心了。”张诚看着向小雨，这样说。

　　“……”向小雨看着张诚，张了张嘴，最后一跺脚，不爽的说：“要你管我？！”

　　“……”张诚没说话，只是平静的看着向小雨，表情就像是看着不懂事的宠物狗――当然，狐狸也的确是犬科动物没错。

　　“你这个混蛋，对老大做了什么？！”

　　旁边那些小混混反应过来了。他们看向张诚，回过神来然后回忆了一下自己之前做的事，觉得脸上一阵阵的发烫：自己这么多人，竟然被一个小丫头给吓唬住了，传出去自己还怎么混？！

　　不过再一想之前的情景，混混们又不敢看向小雨。在这时候张诚出现了。于是小混混们将目标转移到了他身上。在张诚旁边的混混毫不犹豫举起钢管，向着张诚的脑袋砸了过去――

　　“――张诚！”向小雨吓了一跳，面色一下子白了――下一刻，她明白了一件事：

　　张诚抓住对方的手腕一按，对方半条胳膊就麻了，手一松，就被张诚抢过了钢管，同时一脚把那个小混混踢出去再向下躲闪，转身用钢管抽在了另一旁，想要偷袭的小混混的肚子上。

　　就是这样，张诚轻松地干掉了两个。向小雨也松了口气。不过紧接着，她就看到了――

　　“后――”

　　在向小雨一句话没说完之前，张诚就向后甩手，钢管敲碎了想偷袭他的小混混的满口牙。

　　现在是三个了。

　　小混混什么的实际上是一种胆子很小的生物。在张诚干净利落的干掉了三个同伴后，这群小混混就推推搡搡的不敢向前了。

　　“怕什么？！他只有一个人而已！”他们相互打气，说着这样的话想要让别的人打头阵。但其他人也打着同样的算盘。眼看着这群人不动手。张诚丢掉了钢管，一步步的向他们走过去。走的同时攥紧拳头，手指关节咔吧咔吧响动。

　　再然后小混混们就尖叫着逃跑了。

　　“无聊。”张诚叹了口气，然后转身蹲下，拉着那个混混头目的衣服领子将他拉了起来。伸手拍了拍他的脸：“喂，不要装死了，告诉我吧，这是怎么回事啊？”

　　“有话好说，有话好说――”被张诚拎着衣领的混混头目非常好说话。不用张诚问什么，就竹筒倒豆子一样把能说的不能说的全都说出来了。

　　“这样啊。”张诚点点头：“那么知道这件事的人还有谁？”

　　“什么事――”混混头目一时间没反应过来。

　　“那个女孩是妖怪的事情。”张诚问。

　　“……”听张诚这么说，混混头目一下子愣住了。张诚的话透露出了一个很可怕的可能性。他眼神闪了闪，一时间不知道该怎么说才好。

　　“说话啊。”张诚不耐烦了。

　　“就我们两个！就两个！”混混头目马上实话实说。

　　听他这么说，张诚松了口气，又松开了拉着他衣领的手：“只有两个？那就好办了。”

　　在混混头目误解了他的话，想要尖叫之前，张诚将一枚符按在了他的额头上，接着那名混混头目就晕了过去。再然后，张诚如法炮制，将倒在地上的其他三个混混料理了一番。这才站起来，看向向小雨。

　　“走。”张诚说。

　　“哦。”或许是之前发生的事比较惊悚，所以向小雨这一会儿很乖巧，点了点头跟在了张诚后面。两个人一起向着向小雨家的方向走过去。

　　“那个……”走了一会儿，向小雨先开口了：“你刚才……没事吧？”

　　“没事。”张诚回答。

　　“没有受伤吗？”

　　“没有。”

　　“肌肉拉伤呢？”

　　“不会。”

　　“你该不会生气了吧？”

　　听向小雨这么说，张诚停下了脚步，然后转过身，站在了向小雨面前：“你觉得我应不应该生气？”

　　“……”向小雨转过脸去不说话。

　　“你是不是不服气？”张诚接着问。

　　“我又没有做错。”向小雨小声嘟囔。

　　张诚叹了口气：“你甚至连自己错在什么地方都不知道。”

　　“我――”向小雨又转过头，超不爽的瞪着张诚。

　　“反抗那些家伙没错。保护自己也没有错。”张诚接着说：“错了的地方是，我之前说过的吧？就是在我们‘第一次见面’的时候。”张诚说：“不要随便向普通人透露自己的能力与身份。”

　　“可是我一个女孩子，如果不用属于妖怪的能力又要怎么反抗那些家伙啊？！”向小雨不满地说。

　　“那你也该把手脚收拾干净啊。”张诚说：“好像这一次，那个小混混只是找了个大混混来。只要让他们几个失忆就好。但如果下一次，那家伙直接把消息捅给报纸或者电视台，那又该怎么办？”

　　“可我也没有让人失忆的能力啊！”向小雨理所当然的说。

　　“那你为什么不来找我？！”

　　……

　　向小雨一时间不知道该说什么才好。看着她一副“诶？还有这种战术啊？！”的恍然大悟的表情，张诚一时间也不知道该说她什么才好。

　　“算了算了。”张诚掏出了手机：“把手机号给我吧，以后再有这种事情就打电话给我。”

　　“……”向小雨偏过头，小声说：“以后发生这种事，你会来帮我？”

　　“嗯。会的会的。”张诚不耐烦的回答说。

　　“哦……”向小雨掏出了手机：“那个……那么张诚你凭什么……我是说，你为什么要管我啊？”她跃跃欲试的看着张诚。

　　“我说过吧，”张诚说：“你是我负责的妖怪来着……那个蓝牙的按键是什么来着？我对电子仪器什么的不太在行――”

　　“……哼！”向小雨收回了手机：“用不着！我自己的事情自己能搞定！用不到你管我！”她说完之后跺了跺脚，就让过了张诚往前走。走了两步又转过身看向张诚：“还有！”她对着张诚大声喊：“变态，色魔！不要再跟过来了，笨蛋！”

　　说完之后，她就气鼓鼓的走掉了。

　　“……”看着向小雨的背影，张诚同样觉得超不爽。下意识的向前追了两步之后，就转身，头也不回的离开了。

　　第十九章惊讶

　　四千字大章节……说小说断章的读者，实际上是书经过了重新编排，并不是断章。揉脸。

　　…………………………

　　正文

　　第二天。

　　因为向小雨的事情头痛的张诚惊讶的发现，一向准时的班长大人竟然迟到了。

　　在第一节课的上课铃声响起后，班长大人还是没有来。

　　这让张诚很担心。

　　华蕊与他不一样，除非万不得已，不然绝不会迟到的。

　　如果可以的话，张诚想要问一问班长大人怎么样了。他下意识的掏出手机，想要给华蕊打电话。不过下一刻他就想起来了，自己根本没有华蕊的手机号码，甚至连班长大人究竟有没有手机都不知道。

　　“她说过要和我同生共死的吧？说过这种话的吧？但是我连她的手机号码都没有啊……”张诚陷入了自我怀疑的状态，以至于手机铃声响了半天，他才回过神来。

　　他抬起手扫了一眼，然后发现电话号码从没有见过。

　　“多半是推销骚扰一类的电话吧？”张诚心里这么想，但还是按下了接听键。无精打采的喂了一下，然后等对面说明来意，自己再例行公事的关手机。

　　再然后，对面传来了班长大人让人放心的声音：

　　“喂，喂，张诚同学，听得到吗？”

　　张诚一下子站起来了。

　　“啊――班长大人――我刚刚还在担心你――话说你今天为什么没有来上学――还有你怎么样了，对了，向小雨的事情，我已经努力做过了，不过好像效果不是很好，还有就是你现在在什么地方？过的好不好？”

　　他一口气问出了好几个问题，而且声音也没有压下去，搞得全班几乎所有人都看向了他――在一开始就看着他直皱眉头的数学老师“嘎嘣”一下掰断了手里的粉笔，手指着教室大门对着张诚喊：“出去！”

　　张诚耸肩，一边往外走一边护着手机快步走了出去，然后在走廊里溜达着往外走。

　　电话对面，班长大人不急不躁，一个个的回答了张诚的问题：“我没有事情，我现在在……嗯，我因为有急事，所以回了老家一趟。现在在火车上。所以不用担心我。”

　　“哦……”张诚松了口气，只要不是感冒生病什么的就好。

　　“关于向小雨的事情……这个么”班长大人继续说：“或许张诚同学已经很努力了……嗯，但是，如果努力的方向不正确的话，就算投入的精力再怎么多，也不可能获得成功的啊。”

　　“可是……”张诚不理解：“我怎么知道自己有没有做错？”

　　“去问向小雨同学啊。”华蕊理所当然的说：“张诚同学，你该不会在一开始就没有那么做吧？”

　　张诚：“……”

　　“怕麻烦可不行哦，张诚同学。”华蕊说：“我想，向小雨同学也一定很想和你好好谈一谈吧。为什么不给她一个机会呢？”

　　“我尽量试一试吧。”张诚现在一想起向小雨就觉得头痛。

　　“嗯，我――哦，火车快要进入隧道了，我快点把话说完――张诚同学要继续努力，不过还是要把自己的安全放在第一位。如果太危险的话就暂且放下吧。虽然向小雨同学很重要，但是张诚同学一样重要啊，如果真的做不到，那就先等一下。等我回来……”

　　班长大人一如既往的体贴，让张诚很感动的同时也涌起了自豪：“放心吧，不过只是一个向小雨而已。我认真起来，分分钟就能把她搞定。”

　　“有自信就好。”华蕊说。

　　就是这样，两个人的对话基本结束。到了最后，班长大人的声音带上了一丝歉意：“不过，还是有点对不起，在这么重要的时候却不能待在你身边。明明之前说了那样的大话，结果到最后却跑走了，真是不像样子。”

　　“啊，没事没事，所以说这件事我自己能搞定的。”张诚大大咧咧的回答。

　　“嗯……那么就这样吧……一定要注意安全哦，张诚同学，再见了。”

　　“放心好了，你也要注意身体啊，班长大人。”

　　就这样，与班长大人通过电话之后，张诚的心里舒服了不少。他郑重其事的将那个电话号码储存起来，然后开始思考下课之后，该怎么与向小雨说话。

　　嗯，或许自己现在就该闯进教室里，把向小雨拉出来？反正身上有道化自然效果，不用害怕造成不良影响。

　　不过这样感觉很差啊，简直就像是昨天对向小雨表白的逗比一样。

　　张诚想到这里摇了摇头：那种逗比有一个就好。当然，那样的逗比也不可能太多吧？

　　在张诚这么想的同时，教学楼下响起了熟悉的声音：

　　“向小雨！我喜欢你，做我女朋友吧！！！”

　　“逗比的数量增加了！”张诚走到了窗户前面往下看，就看到了一个手捧着鲜花的家伙，

　　跟昨天那个逗比不同，今天在教学楼下面喊话的是新面孔。不过逗比属性没有改变。张诚心里面很感慨。这个年龄段的逗比还真多啊。

　　也就是张诚感慨的同时，教学楼下手捧着花束的人又多了几个。

　　“向小雨！”

　　“向小雨！！”

　　“向小雨！！！”

　　就像在比谁的嗓门大一样，逗比们鬼哭狼嚎一样，喊叫着向小雨的名字。然后猛地发现了身边与自己类似的存在。再然后就像是看对头一样，瞪起了眼睛。

　　“你想要干什么？！”

　　“对向小雨同学展示我的爱，怎么了？！”

　　“开什么玩笑？！你算哪根葱？！要和向小雨同学在一起的是我才对！”

　　“扯淡！向小雨是我的！你怎么敢和我抢？！”

　　几个人越喊越大声，越吵越激动。在张诚无奈的目光注视下，终于从吵架发展到了打架。

　　“混蛋！向小雨是我的！”最先出场的逗比一边这么喊，一边挥拳打翻了一个竞争对手。不过紧接着就又被另一个竞争对手打翻了。

　　张诚带着优越感不断摇头：啊，啊，为情所困的可悲少年啊。怎么说呢，无论有什么理由，打人总归是不对的。不过这也是年轻气盛，偶尔打打架，释放一下无处发泄的精力也是好的，希望教务处的老师能接受这个说法。

　　实验二中是追求升学率的学校。校园暴力事件不能说没有，但绝对不会太多。而且绝大多数都是在旁人看不见的犄角旮旯进行的。像是现在这样，在大庭广众下一个人把另一个打出血。在实验二中的历史绝无仅有。

　　张诚已经预料到，这几个打人的孩子的可悲下场了。

　　当然，这个事情并不重要。张诚也没心思看他们撕。感叹了两句，然后就不再理他们，张诚相信，这些逗比向小雨一个都看不上，所以完全不用担心。

　　不过紧接着，更大，更嘈杂的声音从楼下传了过来――

　　“你们才是扯淡！向小雨是我的！”

　　“向小雨，应该做我的女朋友！”

　　“不！向小雨嫁给我吧！”

　　“谁跟我抢向小雨我就杀了谁！！！！”

　　在张诚惊讶的目光注视下，楼下打架的人又增加了四……五六七八九个，而且还在上升。

　　那些人一边喊叫着要向小雨嫁给自己一类的话，一边拼了命的攻击自己的情敌。目前这些小子还只是用拳头互殴，没有用某些武术绝技譬如猴子偷桃，挖眼睛还有锁喉什么的。所以造成的伤害并不高。但是局势再这样失控下去可就不妙了。

　　“校保安队的都是吃干饭的吗？不，这种情况还是打电话报警比较好？”张诚看得有点发愣。这个情况是不是有点失控？

　　然后他就看到校内的保安们的确冲过来了――但他们并不是来拉架的，反而也加入到了战斗中！

　　“你们这些毛孩子怎么可能照顾好向小雨？！”

　　那些保安们一边这样喊叫着，一边挥舞着警棍，把斗殴中的学生打的满头血。

　　“这些人疯了吗？！”张诚吓了一跳，马上掏衣服兜，掏出手机想要打电话报警――然后他惊讶的发现，自己的电话讯号为零。

　　“不在服务区？！开什么玩笑？！”张诚愣了一下，然后向最近的教师办公室冲过去――座机应该没问题吧――但愿。

　　他路过每一间教室，都能听到激烈的打斗声。张诚眼角余光看过去，能看到每一个班级里乱成一团。不单单是男孩，也有不少女孩好像疯了一样互相攻击。同样的，他们也在一边厮打，一边喊叫着向小雨的名字。

　　张诚在走廊里奔跑，要时不时的注意横飞的课本，铅笔盒，圆规，格尺，订书器还有金属椅子。如果不是他躲得快，多半会像之前看到的几个倒霉鬼一样扑街。

　　“到底是怎么了？！为什么会变成这样？！”。

　　在经过短时间的混乱后，张诚脱口而出，喊出了最有可能导致这个情况发生的人一切的线索都指向了同一个――也就是：“向小雨！”

　　在张诚喊话的同时，他身后的一名同学猛地举起了手中的花盆，向着张诚的脑袋砸过去。

　　“向小雨是我的！”那个家伙一边用花盆砸他的脑袋，一边大喊大叫。

　　“该死！”下一刻，张诚弯腰扫腿，躲开花盆的同时，将那个偷袭自己的家伙撂倒，在他继续吼叫着扑向自己时，掏出口袋里的符，贴在了他的身上。

　　然后，那家伙的身体，就以一个可笑的姿势凝固了。张诚松了口气，继续向前。教师办公室已经不需要去了。张诚在走廊上见到了不少同样狂热的喊叫着向小雨名字的老师。同样男性女性都有。

　　事情已经不是叫警察来就能解决的了。

　　不，这种情况警察叔叔还是不来的好。如果他们也像这些老师和学生一样失控发狂的话，麻烦就更大了。他们可是有配枪的。

　　“向小雨！”张诚再次确认了目标――是的，向小雨。现在要弄清事情的源头然后解决，就必须找到向小雨。他一边这么想，一边向着一年四班的教室方向跑过去。一路上过关斩将，轻松地放倒那些发狂的学生或者老师，然后用符将他们固定。

　　在即将到达一年四班的教室时，张诚听到了一声熟悉的尖叫――向小雨。

　　于是他马上转身，向着一年四班的反方向冲过去，并且在走廊拐角处，看到了被包围了的向小雨。

　　楼梯口，教室门口，走廊过道……大批的男同学，女同学，男教师还有女教师将向小雨包围在中间。

　　“向小雨。”

　　“向小雨……”

　　“向小雨向小雨……”

　　那些人死盯着向小雨，一个个眼里放光。章程觉得，他们的目光就好像是饿了几天之后，突然见到了一盘热气腾腾的煎饺子。一个两个张着嘴，口水都流下来了。恨不得把向小雨给吃了一样。

　　向小雨的脸惨白惨白的。腿也在发软。她强忍着不跌倒在地，同时徒劳的向后退。在察觉自己身后是墙壁后，向小雨的面色就变得更难看了。

　　“别，别过来……”

　　她用颤抖的声音说。然后理所当然的没什么卵用。已经神志不清的人们没有任何反应，仍旧痴呆的笑着，一点点的向她逼近。

　　“所以说不要过来！！”向小雨大声喊。她很努力地想要让自己的声音显得更威严一点，但是没有成功。那些人离她越来越近，最前面的那些人，已近迫不及待的伸出了手，只要再一步，就能抓住她了。

　　“啊！！！”她捂着头蹲在了地上，然后声嘶力竭的大喊。呼唤潜意识里的第一个，救星，最值得信任的人，可以帮得上忙的家伙：

　　“张，张诚！！！！”

　　下一刻，张诚从天而降。

　　第二十章窘境

　　伴随着张诚一齐出场的，是漫天飞舞的惨白色纸条，比起符更像是冥钱――这些不祥的白色符缓缓飘下，落在那些发狂的人身上，凝固了他们的身体，不能动弹。

　　场面与向小雨头一次见的时候一样，相当渗人。但是向小雨一点都没觉得害怕。相反，绝处逢生的感觉让她激动得要命。

　　“张，张诚。”向小雨难以置信的看着他，想要说话，却在张开嘴的第一时间泪水夺眶而出，哽咽的什么都说不出来了。

　　张诚倒是想要说话，但是在他开口之前，向小雨就猛地扑到了他怀里，紧紧地抱着他不松手。

　　“你……你总算是来了。”向小雨抱着张诚，用带着哭腔的话，可怜巴巴的对他说：“我，我还以为……”

　　张诚下意识的想要把向小雨推开，不过到底没做出来。他原本想要说她两句来着，但是看着向小雨这样子，他就什么都说不出来了。

　　气氛不错，只是很可惜，周围发狂的人们没给张诚和向小雨太多时间。在他们还想说些什么之前，那些发狂的人正在一点点的，恢复行动能力。

　　“我们走。”

　　“嗯。”

　　张诚注意到了这个情况，然后拉着向小雨的手挤开了人群，大踏步的向前。

　　在他们脱离了人群后，向小雨松了口气。然而还没等她说什么，就听到身后传来的渗人的嚎叫。同时，张诚从向前走变成了向前跑。

　　“快点！”

　　“啊――那个。”向小雨有点惊讶：“不能一下子解决吗？”

　　“我只带了两沓二十四张符而已，其中一半还是日常使用，没有任何杀伤力的！”

　　“不用符就没办法吗？”

　　“没有！”张诚回答：“我只是道士，不是神仙啊！”张诚一边拉着向小雨向前跑，一边这样解释说。

　　“不能打吗？”

　　“他们几乎感觉不到痛！对付一般人的办法对他们不起作用。下重手又不合适！”

　　“可是――”在向小雨还想说点什么之前，前面的路被封死了――更多的发狂的人向他们冲了过来。向小雨转过头，就看到他们身后也有人涌了过来。

　　“这边！”张诚拉着向小雨进了旁边的厕所。“碰”的一声关门上锁，然后用后背堵住了门口。向小雨刚想要松口气。就听到“咔嚓”的一声，张诚的头向旁边歪了一下，同时原本所在的地方出现了消防斧的斧刃――

　　“怎么办？”向小雨着急的问。

　　“赶快走！”张诚拉住了她的手向厕所里面跑。

　　“里面没有路啊！向小雨说。

　　“可以从那边的窗户跳下去！”张诚大声说。

　　“可这是四楼啊――”

　　“没事！”

　　“什么啊！”

　　张诚伸手拉开靠外的窗子，弯腰伸手搂住向小雨的腿，在向小雨的惊叫声中，用公主抱的姿势将她抱了起来，然后纵身一跃。

　　向小雨紧紧地闭着眼，听着耳边的风声心里想：“完了完了，这一回肯定要死了。”

　　她很意外的发现，在这种情况下她也没有害怕。反而觉得很温暖。

　　“这就是天堂的感觉吗……不，我这种怪物应该要下地狱的吧？不过张诚也和我在一起。所以就算是地狱也没什么好怕的。”向小雨想到这里，露出了愉快的笑容。

　　“不要笑了，松手下来吧。”她耳边传来了张诚不耐烦的声音。

　　“嗯？”向小雨睁开眼看了看，发现周围的环境与想象中的地狱有很大不同。

　　“我们不是死了么？”

　　“跳个楼而已，死不了的。”张诚一边这么说，一边松开了手，将向小雨放了下去。

　　“……哦。”向小雨这才反应过来。站在自己面前的张诚同样是个“怪物”来着。

　　他们现在在教学楼后面的小树林里。周围暂时没什么人。不过，教学楼方向隐约传来的嘶吼与咆哮仍旧提醒他们，他们没有真的安全下来。

　　张诚皱着眉，把全身上下的所有口袋掏了一遍。得到净衣符两张，清心符四张，轻身符一张，还有定身符一张……想凭这点东西和一个学校几千疯子打架未免有些强人所难。

　　“那个，”

　　“没事。”张诚摇摇头，将所有符收回去，然后在地上捡了树枝，在他和向小雨周围的地上划。幸好这片小树林都是土地，如果是水泥地的话张诚也没有办法了。

　　“你在干什么？”向小雨小心翼翼的问。

　　“布阵。”张诚回答。

　　“管用吗？”

　　“没有道具，所以只是稍稍改变一下风向，让我们处在背风处。让那些家伙短时间内找不到我们而已。”

　　向小雨点点头：“他们是通过气息找人的吗？”

　　“大概吧。”张诚抬头看了看向小雨。从她身上发出的诱人香味比平常大了至少二十倍。不过向小雨自己好像毫无知觉。

　　“哦……”张诚含糊的回答，让向小雨不太满意。但是在这种情况下，她也只能依靠张诚了。

　　她就安静的看着张诚在地上写写画画。过了好一会儿，他才松了口气，然后丢掉树枝重新站起来。

　　“就这样结束了？”向小雨问。

　　“嗯。”张诚点头：“不然呢，要来点声光效果？天花乱坠地涌金莲？就说道士不是神仙啊大小姐。”

　　“……”向小雨撇撇嘴，然后不安的问：“那，接下来，我们就安全了？”

　　“相对安全吧。”张诚回答。

　　听张诚这么说，向小雨才算松了口气，然后她就注意到张诚在注视自己。

　　“那个……”

　　“可以说了吧。”张诚说：“究竟是怎么搞的，实验二中的人为什么都像是疯了一样，不要说你不知道。”

　　“我确实……”向小雨下意识的想狡辩，不过看着张诚注视的目光，她就心虚的说不下去了：“我，我只是稍微……稍微动了一点法术而已。”

　　“什么法术？”张诚问。

　　“我也不知道……”

　　“不知道？！”张诚的声音提高了八度。

　　“确实不知道啊。”向小雨觉得自己很委屈：“那个法术本来就残缺不全的，连名字都没有。很多地方都是我根据原有意义自己脑补的，所以说……”

　　张诚觉得自己头很痛：“那你又是从哪里看到的这个法术啊？”

　　“就是你给我的书啊。”向小雨理所当然的说。

　　“我给你的书？！”张诚很奇怪。他回忆一下自己给向小雨那本书。确定只是一部最最基础的练气法门，不要说什么法术了，就连最基本的用气技巧都没有。

　　“真的么？”他怀疑的问。

　　“当然是真的！”向小雨笃定的回答：“除了你之外，我也没有别的法术来源啊。”

　　“……把那个法术念给我听。”

　　“哦。”于是向小雨回忆，然后结结巴巴的开始叙述――那是一段颠三倒四，词不达意，会让刚入门的道童都笑掉大牙的……法术……如果它真的算是法术的话。

　　在听向小雨说完之后，张诚终于发现他了，他犯了一个错误。

　　他错误的估计了向小雨的词汇量与知识水平。

　　在他看来最最基础的一篇，不足五百字的，可以轻松阅读理解的练气法门，在向小雨看来就像是天书一样。期间充满了各种专有的道教名词，易经名词和佛教术语。

　　再加上他之前闭着眼睛的胡乱涂抹，以及向小雨的胡乱解读。这篇基础的练气法门转到向小雨手里，就成了一个漏洞百出的法术――如果它真能算是法术的话。

　　至于法术的效果，同样可以理解。

　　魅力，魅惑，迷惑，欺骗，这是狐狸的天性。向小雨自然地按照她的心理解读，然后将这个法术当成了可以增强自身魅力，让她变得更加迷人的好办法。

　　打个比方。就好像龌龊的人看了孔子东游篇，然后认为夫子先生是个恋童癖一样。

　　张诚面前的小母狐狸，就是那个思想龌龊的人。

　　第二十一章解决（四千字大章节）

　　“事情就是这样了。”向小雨怯生生的低下了头，没有再说话。

　　“……”张诚花了两分钟整理了事情的经过。又花了五倍的时间，强迫自己接受这个事实。

　　如果向小雨说的都是真的，那么这件事里也有自己的关系在。如果处理不好的话折福折寿还是轻的……也幸好这件事闹到现在还没出人命，不然张诚也不敢肯定，现在会不会落下一个雷，把自己和向小雨一齐劈死。

　　“……好吧。”张诚勉强承认了这个事实，接着问：“那么能不能把它停下来？”

　　“我……我也不知道。”向小雨说到这里显得很失落：“我……失去控制了。这个法术没办法解除……而且，我的妖力也全都消失不见了。我，那个……”

　　“好吧。”看着结结巴巴，话都说不利索的向小雨，张诚就知道这家伙根本靠不住。想要解决这次事件还得靠自己。

　　但是究竟怎么办呢？

　　张诚开始思考：

　　最好的办法自然是按照这个‘法术’的原理逆推，然后按照步骤的将法术解除。

　　只是这个办法需要太多时间。张诚自认为实验二中的几千人支撑不了那么久。

　　再一个办法，就是用大法力强制他们清醒过来。

　　只是就像张诚之前说的一样，他是道士，不是神仙，这种强制的，一口气在一瞬间影响几千人的法术，他就是吐了血也没办法做到。

　　“可恶……快点想一想，究竟还有什么办法，还有什么办法……”张诚焦躁不安的在原地转着圈儿。

　　与此同时。

　　劈开了厕所大门后，那些疯子没有找到人。他们的兴奋与狂热马上被不满与愤怒所取代。这些失去了思考能力，失去了语言能力，失去了作为人的一切的疯子，怪物们狂吼着，再次陷入了混乱中。

　　在张诚拼命思考着要怎么做的同时，实验二中的混乱开始向外扩散。那些人目光呆滞，步履蹒跚的漫无目的的四处走动。同时喉咙里咕噜着。张诚猜测他们可能想要说：“向小雨。”但是最终因为智力问题，他们只能发出混沌不清的，没有任何意义的嘶吼声。

　　“怎，怎么办？”向小雨又开始紧张了：“不然的话我们逃吧。”她对张诚说。

　　逃跑肯定不行。张诚摇了摇头。不单单是因为这解决不了问题，更因为它很有可能会让麻烦扩大――张诚多半可以确定，向小雨本身散发的香味，就是导致这场动乱的元凶。她跑到校外，就会把这种混乱扩散到外部。到时候越搞越大，可就越难以收拾。

　　最糟糕的情况就是，这种混乱无法避免的波及了全国乃至全球，人类文明就因为这样可笑的原因毁灭了。

　　“哈，哈哈……”想到这里，张诚干笑了一下，再然后就笑不出来了。

　　向小雨身上的气息又增强了。或许毁灭世界对她来说并不单纯只是玩笑。

　　“那，那我们……”向小雨还想要说什么，却看到张诚停了下来，然后转过头，死盯着自己看。

　　“看来，现在只有一个办法了。”张诚对向小雨说。

　　在他们说话的同时，不远处传来了一声高亢的嘶吼，就算张诚和向小雨不明白怪物语，也听得出嘶吼声中的兴奋。

　　在这声嘶吼之后，更多地喊叫声从四面八方响起，就像是在响应一样。

　　“我们被发现了？！”向小雨很慌张：“怎么办，张诚，现在应该怎么办啊？”

　　“很简单。”张诚看着她说：“只要将你的妖力全都封死就好。”

　　“将……妖力全都封死？”

　　“嗯，是的。”张诚点点头：“最基础的一点，无论是什么法术都需要能量来驱动，我们只要将这个能量来源切断就可以了。”

　　“那好啊，快点来吧。”向小雨连连点头，然后她发现张诚的表情很沉重：“是不是……还有什么困难？”

　　“是的，还有一点。”张诚说：“因为没有办法用正常的方式关闭这个法术，所以我们需要用一点强制措施……所以你应该注意到了，刚刚我用的词是‘封印’。”

　　“有什么……坏处么？”向小雨问。

　　“坏处就是在这之后，你再也不能使用任何法术了，”张诚回答：“就算是最基础的变身，还有狐火也一样。你会重新变得像个正常人一样，觉醒了血脉所获得的全部能力与好处全会消失不见。”

　　“也就是说，再之后我就是个普通人了？”向小雨问。

　　“是的，就是普通人了。”

　　“……”向小雨一时间不知道说什么才好。理所当然的，她非常不甘心：“可是，我，我才只……我还以为在这之后……我……”

　　向小雨的眼眶又一次红了：“我还以为……”

　　就在她和向小雨对话的同时，那些嘶吼声越来越近，也越来越多――如果从高空中看过去就能看到，以向小雨为中心的方圆两公里范围内，所有人都像找到了糖块的蚂蚁一样，以最快速度向他们聚拢过来。

　　“我知道这样对你不太公平。”张诚按着向小雨的肩膀说：“可是，这是目前唯一的，最有效而且最快的办法了。”

　　“不行！绝对不行！”向小雨忽然有些神经质的喊了出来：“这样的话，我就没办法――我，我就……”

　　“你要怎么样？！都闹到这个地步了，你还想怎么样？！”张诚气急败坏的大声问。

　　“――可是到了这个地步，你还是不关心我！”向小雨大声喊：“如果你能多关心关心我，我怎么可能做出这种事？！我也很害怕，我也很不安的――除了你之外我就没有人可以依靠，可以交流了……可你一直对我爱理不理的！所以我才，我才……”

　　“所以你才想要用那个法术……额，让我变的关心你？”张诚问。

　　“是啊。”向小雨低头。

　　“但是这个法术对我没有效果的。”张诚说。

　　“嗯……我以为是出力不够大。”向小雨小声说：“所以……”

　　“所以就不断增加法术效果，那些人就越来越疯狂，到最后变成这样子了？”张诚更加无奈了。

　　“……嗯。”向小雨脸红了。

　　“我和你说过我是道士对吧？”

　　“说过。”

　　“所以，你一个连法术都不知道的小狐狸精……想要迷惑我，是不是太天真了？”

　　“是的……”

　　“很蠢。”

　　“嗯，是很蠢。”

　　“我听人说过，使用法术这种东西让自己变得受欢迎的那一刻，就已经输了。”

　　“我没听说过，但是觉得很有道理。”

　　就这样，两个人停顿了一下。

　　张诚：“对不起。”

　　“……不，应该是我道歉才对。”向小雨继续低头。

　　张诚长舒气。向小雨的做法……怎么说呢，也并不是不能理解。就像之前说的一样，虽然有些刁蛮任性，虽然比起一般女孩优秀得多，但归根结底，向小雨只是个普通的年轻女孩子。

　　骤然间得到了力量，她的表现与一般的女孩子没有区别。她一边为自己的幸运窃喜，一边因为自己与众不同而觉得不安。在这种情况下，她迫切的想要得到一个同伴。这就是最开始她找上张诚的原因。

　　“虽然如此……但我可不是什么心理学导师啊。”张诚摇了摇头，然后这样感叹：

　　“那么？”

　　“我……”

　　“我保证，”张诚按着向小雨的肩膀：“我以后会好好地负起责任，除非你自己认为可以，不然我绝不会再离开你。”

　　听到张诚的保证后，向小雨放松了许多：“嗯。我，我知道了。”她点了点头，认可了张诚的解决方案：“我应该怎么做？”

　　“稍微等一下就可以了。”张诚回答：“就当做……嗯，就当成是做了个梦吧。醒过来之后就没有问题了。”

　　“嗯。”向小雨点点头。同时，她看到了不远处，已经出现了几个人影。

　　于是她闭上了眼。

　　“那么好。”张诚点点头：“放心吧，不会太痛的。”他一边这么说，一边从自己的口袋里掏出了一张空白的符，接着是小刀。

　　他用小刀割破了自己的手指，然后以最快速度在符上写下了咒文。在他这样做的同时，那些只剩下躯壳的，完全无法称之为人的东西已经围了上来。

　　“退后！”张诚瞪着眼，看着那些怪物怒斥。同时地面上闪起了明黄色的光芒。触碰到光芒的怪物惨叫着后退过去。是的，肉体的创伤对他们无效，但那光是直接作用与灵魂的。

　　张诚隐瞒了向小雨一些事。他之前绘制的法阵不止可以改变风向，更有一定的防御效果。让这个防御效果起作用也很简单，只要用修士的鲜血激活即可。

　　除了自己之外，张诚再找不到第二个活着的修士了。

　　张诚划破了他的手心，将鲜血洒落在地面上。，蘸着血液继续绘制符。

　　明黄色的光芒越来越盛，一次次将那些怪物逼退。但同时，更多怪物像飞蛾扑火一样，不要命的扑过来。

　　“张诚！”向小雨闭着眼睛大声喊：“不要忘了我。”

　　“嗯。”张诚回答：“不会忘了的。”他一边这么说，一边将符贴在了向小雨的胸口――白色的光芒从符上升起，而后传遍了向小雨全身。向小雨恍惚间，觉得自己轻松了不少，同时若有所失。再然后，她就什么都不知道了。

　　“还需要一点时间，需要时间。”张诚搂着向小雨的腰，防止她倒下去。他计算了一下，看着四周的光芒越来越淡，便咬着牙挽起了衣袖，划开了他的胳膊。

　　鲜血喷涌而出，阵法产生的明黄色光芒再一次亮起来。同时，张诚也因为大量失血感到头晕。他不用照镜子也知道，自己现在的面色肯定差得要命。

　　“还，差一点。”张诚计算着时间，同时看向向小雨，睡着的她看起来非常可爱，娇嫩的双唇让人有忍不住亲上去的欲望。他晃晃头，将这点绮念驱逐出去，蘸着血，将最后一点符画好。

　　明黄色的光芒消失不见。在更强的法术波动面前，张诚草草布置的阵法失去了作用。失去阻碍，那些发狂的人马上扑了上来――紧接着，空气中如兰似麝的浓郁香味，在一瞬间消失。几个距离张诚和向小雨不足一米，马上就要扑上来的人停下脚步。茫然的看着周围，思考着自己为什么会在这里，然后就晕了过去。

　　昏厥就像是传染病一样，以向小雨为中心传播出去。大批发狂的人不断昏厥，倒在地上。再然后，包括整个实验二中在内，小半个城区都安静了。

　　“这样一来，就没有问题了吧。”张诚松了口气，掏出一枚疗伤符贴在了划破的胳膊上。流血马上停止，伤口迅速愈合，结痂，然后脱落。张诚将失去效果的符摘掉，伤口消失不见，连疤痕都没留下。

　　伤口可以快速愈合，但失去的血液却不能。张诚还是觉得头晕，想要睡觉。

　　他看着自己怀抱中的向小雨，回忆刚才的事。向小雨扑倒在自己怀里面，自己用公主抱的姿势抱着她从楼上跳下来，她在自己怀里面，诉说自己的心事，然后要自己不要忘掉她。

　　属于狐狸的味道消失不见了。张诚又闻到了另一种更淡，更清新的香味。

　　那是属于青春靓丽的美少女，属于十六岁的，花一样年纪的高中生，属于向小雨个人的味道。

　　他觉得脸上发热。下意识的想松手。接着就想到向小雨还在昏迷中，所以只好继续这么抱着。一直到体力消耗殆尽，与向小雨一齐倒在地上。给她当了人肉垫子。

　　在张诚昏过去之前，他脑子里一片混乱，各种念头纷至沓来：

　　这件事情就就算这么过去了么？再接下来还会发生什么呢？张诚自己也弄不明白。不过有一点是可以肯定的。那就是向小雨。

　　他会好好的负起责任。无论向小雨是半吊子的小狐狸精也好，是青春靓丽的女高中生也好。他的一生已经注定，无法与她分开了。

　　第二十二章余波

　　三天后。

　　还是放学的时间，还是空旷的教室，夕阳西下，还是那两个人。

　　在将最后一点文件整理好后，张诚一边整了整书包，一边说：“那么，今天就到这里吧。”

　　“嗯～今天也辛苦你了，张诚老师～”坐在他对面的向小雨站起来，伸了个懒腰然后笑眯眯的说：”今天的晚饭吃什么好呢？昨天，老师做的牛肉丸子就不错，今天能不能再做一些呢？嗯……不过总是吃同样的菜有点不好，不管了，总之无论老师做什么都好，我都会吃的一干二净的。”

　　“所以说啊，”张诚有些无奈的看着她：“我为什么要照顾你的口味，还有，你为什么一副要和我一齐回去的样子，就不能回家吗？”

　　“就是要回家啊～”向小雨继续微笑着，理所当然的回答。

　　“不要偷换概念。我说的是你自己的家。”

　　“我的家就是老师的家啊～”向小雨理所当然的说：“所谓一日为师终生为父，老师在我心中就像我的父亲一样。和父亲住在一起不是理所当然的吗？”

　　向小雨一本正经的胡说八道，张诚差那么一点儿就相信了。

　　“如果你的父亲听到这话，一定会很难过的。”张诚说。

　　“无所谓啊，那家伙只算是我生理上的父亲而已，老师才是重塑了我灵魂的人，是我精神上的父亲啊。比较起来，还是老师更重要一些。”

　　向小雨闭着眼，微微低头，双手合在胸口，一副非常虔诚的样子。

　　“啊，如果你父亲再听到这个，就不只是难过这么简单了。”张诚继续这样说。

　　“好了好了，就不要说那个无聊的男人了。”向小雨睁开眼，然后看着张诚继续微笑着：“与这样可爱～的女儿在放学后无人的教室里，老师就不想做点愉快的事情吗？”

　　“什么愉快的事情？”

　　“就是这个这个的事情啊～”向小雨翘起三个手指摆了个ｏｋ的造型，然后用一直手指进进出出，再接下来就被张诚用手拍开了：“不要做这种下流的手势。”

　　“诶……”向小雨不满的看着张诚：“假正经。”

　　“你在说什么啊……”

　　“收同校同年级的同班同学做弟子，老师不就是为了做这种事情吗？一直倡导老师就像是父亲的概念，老师不就是想和自己的女儿做那种事情吗？想要让同龄的女生一边叫你爸爸～一边在你下面婉转承欢，啊，老师真是个不可救药的变态啊。”

　　“所以说，我完全没想过这种事。”张诚越来越无奈了。

　　“哦！”向小雨一副恍然大悟的样子：“原来如此，嗯……父女ｐｌａｙ稍微高级了一点，所以暂时无法接受吗？那么就退而求其次好了。嗯，我们再来一次。”

　　说到这里，向小雨清了清嗓子，认真地酝酿了一下感情，然后露出了甜甜的笑容：“哥哥～”

　　再然后，不听话的女弟子被张诚的戒尺敲了脑袋。

　　“给我回家！”

　　“哦。”

　　看着张诚绷起脸，向小雨委委屈屈的低下头，然后委委屈屈的提着书包走向教室门口。

　　看着不听话的，狐狸一样的女弟子，张诚觉得很头痛。他现在很后悔，自己不该脑袋一热，就把这只狐狸收入门墙。

　　那位在南大街摆摊的前辈评价狐狸的坏处，妥妥的还差了一项。

　　狐狸不单单机灵，是非，而且记仇。

　　狐狸还很哔。

　　是的。

　　狐狸很哔。

　　即使只是觉醒了一点点狐狸的血统的向小雨也是这样。哪怕她被张诚封印了全部的妖力，已经和正常人没有区别了，但她骨子里的哔，还是改不过来。

　　在最开始，与张诚还不熟的时候，向小雨勉强还能保持矜持。但是与张诚混熟之后，她三天时间就堕落成这个德行了。

　　师道尊严不复存在不说，张诚还面临着随时失贞的风险。

　　“所以说啊……早知道就不惹这个麻烦了。”张诚很懊恼，再次对自己的年轻冲动表示后悔。

　　回想一下这个星期发生的事：

　　如果自己不认识向小雨，那么向小雨就不会找到自己。

　　如果她不找到自己，张诚也不会心软，给了她一份练气法门。

　　如果不给她那份练气法门，那么向小雨就不会差一点毁掉了整个实验二中。

　　整件事情就是这样，这既是张诚与向小雨所结的“缘”，也是张诚与向小雨造下的“业”。用通俗易懂的语言解释，就是自己做的事情自己解决。只是判定解决与否的既不是道德，也不是法律，而是冥冥中的天道自然。

　　实验二中的全体师生，清醒之后都忘记了那段记忆。为什么学校会弄得一团乱，为什么自己会出现在这里。现在不是上课时间吗？还有自己身上好痛，好像受伤了啊。

　　闹到最后，人们也不清楚这是怎么回事。最后校方只好含含糊糊的用集体梦游，这种笨蛋都骗不过去的理由作解释。

　　这当然没办法满足当事人们的求知欲。在这几天时间，整个实验二中充满了对校方的不满和鄙视。不过，除了不满和鄙视外，他们也没别的事情可做。

　　校方的解释固然不得人心，但其他学生和老师也没办法整理出一个能够服众的理由。这样的结果就是，实验二中的小道消息满天飞，各种校园怪谭、外星人、超能力一类的传闻故事。就像雨后春笋一样不断涌出，为二中师生增添了大量谈资。

　　张诚相信“十月十八日集体梦游事件”在二中的热度可以维持至少三年。不过张诚也相信，随着时间的推移，这件事会被逐渐淡忘。作为当事人的学校师生们也会逐渐忘却这件事。最多偶尔与人提起，然后说上一句：

　　“啊，是啊，当年还发生过这样的事情哈哈哈哈……”

　　当然了，这是对普通人而言，对张诚与向小雨却不行。

　　他们必须要牢牢记住这个教训，同时也要为他们的所作所为进行补偿。虽然目前为止，张诚都不知道这个补偿应该如何去做，不过车到山前必有路，总归会有办法的。

　　除了吸取教训之外，张诚还决定加强对向小雨的管理。

　　一只极度缺乏常识的，觉醒了的狐妖是个定时炸弹，但是一只拥有常识的，觉醒了的狐妖却不同。

　　所以每天下午放学之后，张诚和向小雨都会留在教室里，认真学习修士界的常识与知识，教会她如何使用自己的力量。等到某天，向小雨有足够的知识与常识驾驭自己的力量，张诚就会解开她身上的封印，让她恢复自由。

　　向小雨对这样的交流并不抗拒，相反，她很乐意这么做。她甚至顺杆爬想要张诚收她做徒弟。在张诚没答应的情况下，她也坚持用“老师”来称呼张诚。

　　之所以不用关系更接近的“师父”，张诚觉得不是向小雨不好意思开口，也不是因为双方的关系不到。向小雨只是觉得“老师”这个称呼更符合恋爱要素，所以才这么叫他。

　　年轻的狐妖更是年轻的女孩子，她更喜欢用现代流行要素，而并非古老的，约定俗成的规则与冥冥中的天道判断事物。

　　距离向小雨解开封印，重新拿回力量还有很长时间。也就是说，张诚与向小雨，有很长时间要维持这样密切的联系。

　　当然，张诚绝没有与向小雨交往的意思，这一点他可以肯定。

　　“那么再见了老师。”在教室门口，提着书包的向小雨微笑着对张诚说。张诚也对她点了点头，这让向小雨很开心。似乎距离张诚又近了一步。

　　“那么，我也该走了。”张诚也站了起来，然后下意识的转过头，看向窗外。

　　夕阳很漂亮，明天也该是个好天气。

　　至少天气预报上，是这么说的。

　　第二十三章随便在马路上就能捡到幼女

　　十月二十一号清晨，躺在床上的张诚被手机铃声吵醒了。用枕头捂着脑袋的他等了半天，还是没等到铃声停止，所以他只好开机，然后起床。

　　“喂。”张诚没好气的喂了一声，手机对面传来了向小雨的声音：

　　“啊，老师。”向小雨的声音也不太好：“真是非常抱歉。”

　　“抱歉什么，打扰我睡觉吗？”张诚看看床头的闹钟，上面的时针在数字四和五之间。

　　“并不是这个。”向小雨说：

　　“原本今天打算与老师一起出去逛街，结果没想到竟然下雨了，而且意外的大。气象站的人都是没有用的笨蛋。明明之前预报说今天是好天气的。”向小雨的声音中充满了不满。

　　“我什么时候跟你约好，说今天去逛街啊？”张诚不满的问。

　　“没有约好啊，”向小雨理所当然的说：“但是我提出的要求，老师难道忍心拒绝我吗？”

　　“忍心啊。”张诚无精打采的回答，走到窗台旁边，随手拉开了窗帘。

　　拉开窗帘后，外面哗哗的雨声更大了。从窗口望出去，天空阴云密布，雨下得很大，风吹得树梢哗啦啦的响。空中偶尔还能看到飞起来的报纸和塑料袋。

　　的确，天气与之前预报的，完全不一样。

　　“诶？！老师竟然这么残忍？！”手机对面，向小雨用很惊讶的声音说，紧接着又一副恍然大悟的样子：

　　“啊！我知道了！这是老师的新手段对不对？！故意装作很冷漠的样子让人家伤心，然后在人家真的哭出来的时候再把手绢递过来。就这样欲擒故纵，玩弄人家的感情，老师你真是个人渣呢～”

　　“哔”，张诚按下红色按键中断了对话，然后将手机关机丢到一旁不管了。

　　这是他最近一段时间得出的经验。和向小雨对话绝对不要和她吵起来，就算她说的很过分也不要。

　　因为吵架没法解决任何问题。当然更关键的是张诚吵不过她。

　　所以正确的选择是不理她，像这样果断的挂电话，然后关机才对。反正那只小母狐狸接受能力强，脸皮也很厚，不会因此伤心难过什么的。

　　解决了向小雨的电话，张诚继续思考接下来要做什么。

　　他的头脑还是不清楚，还觉得很困。按理说，躺回去睡觉是最好的选择，可是张诚入睡时间长，躺倒床上翻来覆去要半个多小时才能睡着，而且睡着再过两个小时就真的天亮了，到时候又要起床。只睡这么短时间还不如不睡。

　　“那就去吃饭吧。”

　　张诚做出了决定，然后回忆一下冰箱里的储备，面色变得更加难看。

　　这还是要归功于向小雨。那家伙三不五时的来张诚家蹭饭，从那时候开始，张诚家的食物消耗速度就加快了一倍。还下意识的，按照原本的生活节奏购物的他，一下子就被坑了。

　　张诚很不想动，而且今天还在下雨，很不想出去。但是不出去的话，今天就没吃的了。

　　“真是……”张诚嘟囔着抱怨，然后开始思考着一个问题：卖早点的大姐姐究竟几点起床呢？

　　每天自己出门上学，都能看到大姐姐很勤快的在那里工作，但之前自己都是七点才出门，现在才不到五点钟啊，大姐姐这个点会出来卖早点吗？你看路上都没有什么人……

　　好吧，也不能说一个都没有。下一刻，张诚便注意到了路边，那个有着乌黑的长发，好像洋娃娃一样精致，穿着白色的连衣裙的小女孩。

　　她蹲坐在张诚家门口不远的马路旁边，低着头，双手抱着膝盖，一动不动。

　　这种有什么小动物被遗弃在雨水中，都会激起人的同情心的时代。更不用说是如此可爱的小萝莉了。

　　“还没走啊。”张诚心里面这么想，然后叹了口气。原本这种事情他不该管。他原以为过几天，那孩子就会自己离开。就算自己不去管也没问题，但是现在，果然还是受不了啊。

　　这么说很奇怪。当然，单独出现在这里的小女孩更加奇怪。张诚所在国家有充分的社会福利制度。南城区的片儿警也非常敬业，每天都会来回巡查，风雨无阻。如果见到了这样可怜的小女孩肯定不会不管――

　　好吧，这就是问题所在。

　　他们看不到。

　　就算再有同情心的人，对于看不到、听不见、不知道、不明白的事情也没办法管。――当然。这个“看不到”对他们来说也是一种保护，保护这个世界的秩序不会混乱。生与死，阴与阳，现世与幽冥，这一切都井然有序，泾渭分明。

　　作为一名超能力道术少年。张诚理解并且支持这种“秩序”。所以，从他带向小雨回家的第一天，也就是他见到这个孩子的第一刻，他选择了视而不见。

　　但作为一个有同情心的人，在连续一段时间的视而不见之后，张诚还是受不了了。尤其是，对方还是一只可爱的，可爱的，可爱的让人受不了的可爱萝莉。

　　――当然了，如果是五大三粗，满脸横肉的四十岁大汉，张诚多半也不会视而不见。

　　他会亲手把他超度了的。

　　在犹豫了一下后，张诚做出了决定。他决定给那个萝莉一点帮助，关怀，一点温暖――当然，是在不影响“秩序”的情况下。

　　他一边这么想，一边开始穿衣服，随手打开抽屉，拿出一张清净符用掉，代替洗漱。然后开了门，举着雨伞走出来，在那个孩子面前，停了下来。

　　“那个，”张诚低着头，看着她，一时间不知道说什么才好。那个孩子也没有回答他，还是低着头，抱着膝盖，一动不动的。

　　“很冷么？”他将雨伞递了过去，挡在了小女孩的头顶上。

　　她缓缓地抬起头，用无机质一样不带感情的双眼看向他。张诚注意到，这孩子的脸色非常苍白，双唇是淡淡的粉红色，好像皮肤下面流淌的血都是凉的一样。

　　“……”

　　“……”

　　两个人四目相对，就这样过了一会儿，谁都没有说话。小女孩张了张嘴，却没有发出任何声音，又低下了头，没有动，好像不愿再理睬张诚了。

　　“你的家人呢？”张诚接着问。

　　“……”小女孩微微摇了摇头，不知道是回答，还是单纯的因为着凉。

　　“那么，有去的地方吗？”张诚继续问。

　　“……”小女孩又摇了摇头，这一次的幅度比之前稍微大一点。

　　“嗯……”张诚稍稍思考了一下：“那么，去我家里待一会可不可以？”他微笑着说：“虽然并不是什么好地方，但是总好过在路边淋雨，对吧？”

　　“……”小女孩没说话。

　　“不说话就当做是答应了啊。”张诚一边这么说，一边伸手拉住了那个小女孩的手。

　　不过在那之前，小女孩已经缩回了手，同时用不信任的目光看着张诚。

　　“啊，我不是什么坏人。”张诚说着让人怀疑的话，同时竭力思考接下来应该怎么做。他马上注意到了小女孩单薄的衣着。

　　她身上的连衣裙很明显是夏装，与秋雨不停的时间段一点儿都不搭配。

　　“先把这个披上吧。”

　　于是，张诚脱下了自己的外套，把它披在了小女孩身上。那个小女孩这一回没有抗拒，反而顺手抓住了外套的领子，确保外套不会掉下去。

　　她还是没说话，不过看向张诚的目光有了一点变化。那不是感谢或者感激，而是迷惑不解。

　　在这之后，小女孩终于开口，说出了她对张诚的第一句话：

　　“你，看的见我么？”她问。

　　“当然，”张诚点头，他尽量的让自己的表情显得和善一些，但是效果不佳。于是他开始回忆，他所认识的人里面，笑容最和善的那个――

　　首先排除向小雨。那家伙的笑容就像狐狸一样，只要不是笨蛋都能看出那笑容中的不怀好意。再然后……好吧，张晨承认他的人缘不好，实验二中好几千人，他却找不到几个朋友。甚至连稍有印象的家伙都少。

　　所以说，在之后的第二个目标也是最后的目标了。也幸好，最后的目标完美符合张诚的要求。

　　张诚竭力模仿他印象中，班长大人那完美的，附带着无限温柔，让人幸福也让人信服的笑容。这样的努力多少起到了一点效果。

　　“那……你，不害怕我？”小女孩接着又问出了另一个问题。

　　“为什么会害怕呢？”张诚继续保持微笑，然后反问。

　　“唔……”小女孩若有所思。先是摇了摇头，然后又微不可查的点了点头。

　　在张诚觉得自己的脸快僵了之前，那个对张诚伸出了手。

　　张诚松了口气，然后拉住了小女孩的纤细的手。

　　就像他想的的一样，小女孩的手凉的吓人的。

　　就好像绝大多数人已经猜到了的一样，小女孩，已经死掉了。嗯……或者说得再准确一点，现在在张诚面前，可爱的不得了的这个小女孩，是一只灵。无法被看到，无法被触碰，感觉不到存在。按照道理来说早就应该前往轮回……

　　但是她没有。

　　一般的灵魂会在一天时间内消散。

　　有强烈信念的灵魂会一旬，也就是十天时间内消散。但那只是极少数的例外。

　　张诚拉着手，几乎面无表情的与她一齐的小女孩无论怎么看，都不像是“有着强烈信念”的样子。但她在现世存在的天数的确超过了正常的时间限制……

　　张诚自己都没有意识到，但是这个小女孩的确是他遇到的第二个“异常状态”。其发生的时间，与“见到向小雨”之间的间隔不足一小时。

　　第二十四章不知名的女孩

　　十五分钟后，张诚家，外面的雨一直下。

　　不知名的小女孩与张诚手拉着手进了屋。她赤裸的，湿漉漉的双脚踩在了地板瓷砖上啪嗒啪嗒响。转着脖子，一双黑眼仁很大的眼睛，用好奇的看着四周。

　　因为阴天下雨，张诚的家的光线不足，非常昏暗。不过这并不影响小女孩观看这个房间。

　　“先在这里等一下……嗯，算了。”

　　张诚看看小女孩踩出来的水迹叹了口气，然后继续拉着她向内，一直走到了淋浴室里面。小女孩全程都很乖巧，既没有惊讶，更没有害怕。最多只是好奇……是的，这个有着娃娃头的小女孩非常好奇，无论是看张诚，还是他的家，哪里都有新鲜感。

　　“首先是烧热水……嗯，然后应该是……算了，还是先擦一擦吧。”张诚一边这么自言自语，一边从旁边的挂钩上拿了干毛巾，递给了小女孩。

　　“……？”小女孩歪着头看着他，似乎弄不懂他是什么意思。

　　“擦脸啊，擦脸。”张诚双手摊平放在脸前面，然后做了示范。

　　“……”小女孩点点头，然后胡乱的擦了擦脸――理所当然的没有擦干净。于是张诚只好自己动手，抓着毛巾擦着她的脸，然后是头发。

　　遭到了突然袭击的小女孩先是发愣，紧接着就是一边“呜呜”的叫，一边奋力挣扎。只是很可惜，小学生怎么可能是高中生的对手呢。尽管小女孩很努力很努力地挣扎，但还是无济于事。被张诚结结实实的用毛巾擦了一遍。

　　这之后，小女孩嘟着嘴瞪着眼，很是不满的看着张诚，然后被张诚重新拧干了毛巾，又好好擦了一遍。

　　“坏人。”小女孩眼泪汪汪的看着张诚，好像害怕张诚听到一样小声嘟囔着……但越是这样，就越能引起人们的兴趣。那个可爱的样子，恨不得让张诚在她脸蛋上掐一把。

　　不过张诚没那么做，他继续执行着自己的使命，拉来了椅子，然后换了毛巾，要小女孩坐下之后伸出小脚丫，然后有把她的脚擦干净。他擦拭的很认真，在小女孩咯咯的笑个不停的同时，很认真的掰着她粉粉嫩嫩的脚趾头，然后将她的脚趾缝都擦过。

　　在这之后，张诚呼了口气，松开了小女孩的水嫩嫩的脚，然后满意的点了点头，就像是做了什么很伟大的事情一样。

　　“我去拿一件衣服，你就在这里不要动哦。”接着，张诚这样对她说。

　　“嗯。”小女孩很听话的点点头，坐在椅子上的她晃着脚，低着头，不知道在想什么。

　　在确认她不会乱动之后，张诚松了口气，然后以最快速度跑回自己的房间里，将一件自己的衬衫找出来，然后以最快速度跑回小女孩身边。在看到她仍旧坐在那里，晃着脚，低着头。张诚才松了口气：

　　“换衣服，自己应该没问题吧？”张诚接着问。

　　“……”小女孩看看张诚手里的衬衫，然后抬起胳膊，看看自己身上的衣服，不确定的点点头。

　　“很好，”张诚接着说：“把这件衣服换上，换之前再擦一下身上，最好擦的干净一点。”

　　“嗯……”小女孩点点头，然后伸出胳膊，看着张诚，没了动作。

　　“？”

　　“……”

　　“……”

　　僵持了一小会儿，张诚试探着问：

　　“你的意思是……要我帮你么？”

　　小女孩没说话，很认真的点了点头。

　　“嗯，这个不太好吧？”张诚接着问。

　　小女孩摇摇头，然后继续很认真的点头。张诚猜她的意思是：没什么不好的，就要你来给我换。

　　“啊，那么就这样吧。我尽力。”张诚伸出双手，然后缩回来。又伸出双手……接着缩回来。最后伸出双手――被小女孩捉住，然后带着向前，按在了钉着两颗钉子的切菜板上。

　　“……”

　　“……”

　　“啊，抱歉。”在小女孩迷惑不解的目光注视下，张诚缩回了手，同时暗暗决定这双手一个星期不用洗了。

　　接着小女孩再次向她伸出手。本来就有些透明的单薄连衣裙，被雨水打湿后变得更透明了。衣服贴在她的身上，娇嫩的肌肤若隐若现，非常诱人。

　　张诚深呼吸，然后闭上眼睛不去看。先将小女孩身上披着的外套脱掉，然后蹲下去，拉着小女孩的连衣裙裙角，将连衣裙脱掉，开始擦拭她的身体。最后又给她套上自己的衬衫，系好扣子，这才松了口气睁开了眼睛。

　　这样那样的摆弄了一番，张诚总算收拾好了这个孩子。虽然不知道小女孩自己是怎么想的，但至少张诚自己很满意。

　　作为一名健全的高中生，能做到这一步已经很不容易了。他很愉快的拉着小女孩的手出了浴室，回到客厅，把她抱到了沙发上，接着问：“你饿了么？”

　　“……？”小女孩继续歪着头，用似懂非懂的目光看着他。

　　“啊，至少我是饿了。”张诚自问自答，然后微笑着看着她说：“在这里稍微等一下，不要离开哦。我马上就回来。”

　　“嗯。”小女孩点了点头。发出的声音与点头的幅度比之前大了一点点。

　　虽然只是很小的进步，但张诚已经很满足了。所谓的信任，就是这样一步步的建立起来的。或许今天小女孩只是平静的要他给自己换衣服，明天自己就能与她在同一个浴缸里面一起洗澡了。这也不是不可能的。

　　张诚以最快的速度跑出门，同时心里面这样想――

　　值得庆幸，或许卖早点的大姐姐很勤劳，又或许是张诚与小女孩折腾的时间比较长。总之在张诚跑到日常早点摊位时，卖早点的大姐姐已经开始营业了。

　　外面刮着这么大的风，下着这么大的雨，大姐姐的生意很艰难，营业额也并不高。按理说张诚应该留在这里关心一下，安慰安慰大姐姐来着。

　　但是想想看，自己家还有一个小女孩要照顾……所以只好对不起了。

　　张诚以最快速度买过东西，然后在大姐姐失望而疑惑的目光注视下，以最快速度跑走。

　　五分钟的时间跑了个来回。张诚暗暗赞叹自己的体格又增强了，同时略感安慰。

　　看着小女孩双手抓着一只牛眼包子大口咀嚼的样子，张诚就觉得自己背叛了卖早点的大姐姐情有可原而且物有所值。

　　两个人吃饭就是比一个人吃饭更香甜。看着小女孩嘴里面鼓着一大块，一边努力吃，一边认真地看着包子的样子，张诚就觉得自己的食欲增加了不少。

　　卖早点大姐姐手艺一如既往的好。小女孩吃得很开心。只是这个年龄段的小孩子吃的不多。一个包子就已经饱了。、

　　感受着吃饱了的肚子，再看看餐桌上还剩下不少的食物，小女孩陷入了幸福的苦恼中。而在发现她停下了吃饭，张诚却没停下之后，小女孩就一直盯着张诚看个不停，把张诚看的很尴尬。

　　“那个……”

　　盯……

　　“这个并不是不可再生资源哦。”张诚对小女孩谆谆教诲：“你看哈，每天都会有漂亮的大姐姐，带着新的包子和早点准时出现。所以就算我多吃几个，也没有问题的。不会因为我吃得多，所以你就没得吃了。”

　　盯……

　　“而且你也已经吃饱了啊，不是么？”

　　盯……

　　“好吧好吧我投降。”张诚举起手，然后准备将吃剩下的早点放到冰箱里。

　　盯……

　　张诚改变了主意，将早点放在小女孩看得到的地方。

　　小女孩这才满意的点点头，然后又因为张诚拿着餐巾帮她擦嘴角嘟起嘴……不过，总而言之，一切都很顺利。吃过东西的小女孩很快昏昏欲睡，张诚便抱着她，去了自己的房间，把她放到床上。

　　看着睡得很香甜的小女孩，张诚早起了两小时的后遗症开始显现。于是，三分钟后，单人床上挤了一大一小的两个人。张诚抱着那个小女孩一齐进入梦乡。

　　第二十五章纠缠

　　“……”

　　在张诚怀抱着路边捡来的小女孩，睡着回笼觉的时候。向小雨大小姐正在家里面发脾气。

　　时间倒回一个小时之前。

　　“喂，喂――老师，张诚老师？！”

　　她对着手机喊了好几声，最后确定对面挂断了。然后，向小雨大小姐就气不打一处使。

　　“混蛋，混蛋混蛋混蛋混蛋，本小姐在跟你说话啊，竟然敢挂我的电话？！”向小雨气急败坏，然后拼了命的按着手机的通话键，理所当然的打不通，因为张诚已经关机了。

　　“啊！真是混蛋！”向小雨猛地把手机摔到地上。然后使劲跺脚。

　　大小姐耍脾气的声音很大，理所当然的藏不住。客厅里的父母马上就听到了。

　　“这，这个……”向小雨的爸爸很担心的看过去。

　　“小雨，怎么了？”向小雨的母亲抬起头，看向二楼向小雨的卧室。

　　“啊……没什么。”几秒钟之后，向小雨打开房门走了出来，满脸笑容像是千万朵百合花开。

　　“是和男朋友吵架了吗？”向小雨的母亲一副过来人的模样，了然的提问。

　　“――才没有！啊，我是说，我根本就没有什么男朋友……啊，也不对，总之这件事我自己会处理好！”

　　“千万不要勉强啊，小雨。”另一旁，向小雨的父亲鼓起勇气说。

　　“好了好了，知道了，绝对没问题的！”对父亲说话时，向小雨的语气明显没有对母亲说话时那么客气。在说完之后，她就转身回去了自己的房间。

　　“小雨真的没问题吗？”向小雨的父亲很担心的看着他的妻子。

　　“没问题的。毕竟她是我的女儿啊。”向小雨的母亲很得意也很骄傲的说。同时，向小雨房间传来了瓷器被摔碎的清脆声音。

　　……

　　另一边。张诚抱着小女孩，一口气睡到了下午。

　　勉强醒过来之后，张诚就看到小女孩一言不发的盯着自己看。

　　“啊……早就醒过来了啊。”张诚松开了她，然后一边打呵欠，一边这么说。

　　之前因为小女孩的手感特别的好，所以张诚下意识的抱住了她，将她当做手感超好的抱枕抱得紧紧地。

　　小女孩点点头。

　　“已经五点钟了啊。”张诚转头看看表，惊讶的发现自己睡了一天。或许是睡得时间太长，所以不单没有睡醒后的好精神，反而觉得更累了。

　　当然，也有可能是抱着小女孩的姿势不对。

　　总而言之这不是什么大不了的事，张诚摇摇脑袋，就把这些事抛到了脑后。比起来，还是自己的肚子更重要一点。

　　“想要吃点什么啊？”张诚看着小女孩，然后这样问。

　　“包子。”小女孩的回答在张诚的预料中。而且除了包子之外，张诚家也拿不出能吃的东西了。

　　“那就等一下吧。”张诚一边说，一边打着呵欠下了床，向着厨房的方向走过去。小女孩则掐着张诚的衣角，跟在他后面。

　　早晨买的包子放到现在自然凉透了，不过不要紧，张诚家有名为微波炉的神奇装置。几分钟就可以热好包子。有了主食，再煮两个鸡蛋，熬两碗小米粥，切个火腿肠。七拼八凑就算是晚饭了。

　　作为独居的学生，张诚吃这个理所当然。而作为小孩子，小女孩也理所当然的好打发。两个人都没对这顿晚餐发表意见，很快吃完，然后洗刷碗筷。

　　再之后，张诚带着小女孩到客厅，打开电视看了一会儿动画片。再抱着小女孩回房间，给她讲了一会儿睡前故事。窗外的天就暗下来了。张诚看向小女孩，然后问：“那么，今天要住下来吗？”

　　“……”小女孩盯着他不说话。

　　“那么要回家吗？”张诚接着问。

　　“……”小女孩还是盯着她不说话。

　　“那么你到底要做什么呢？”张诚略无奈的看着她，这样问。

　　“……”小女孩接着沉默了一会儿，然后张开手，张诚顺势把她抱在了怀里。

　　“……”再之后，小女孩还是不说话。

　　“好吧好吧，今天就在我这里住一夜，没问题吧？”

　　小女孩点点头。

　　“那就睡觉吧。”张诚关了灯，然后抱着小女孩，上了床，进入梦乡。

　　“晚安。”张诚抱着感觉很好的，软乎乎的抱枕，以最快速度调整好姿势，然后这样说。

　　“晚安。”小女孩小声回答。

　　就这样，两个人没有再说话，耳边只剩下窗外，哗哗的雨水声。

　　“气象站的那些家伙真该下岗了。”

　　这是张诚入睡前的最后一个念头。

　　第二天六点钟，电话声再一次比闹铃抢先一步，把张诚叫了起来。

　　睡眠不足的他揉着眼睛，下意识的伸手去摸身边，然后就摸了个空，旁边，原本应该被他抱在怀里的可爱小女孩，不知什么时候消失不见了。

　　“走掉了啊。”张诚的情绪不明，觉得轻松，又稍有些失落。不过总而言之就是那么回事情了。虽然那个小女孩真的很可爱，嗯，应该说是非常可爱。但是……

　　“她和我不是同一世界的人啊。”张诚重新躺了回去，然后打开了手机，无精打采的：“喂”了一下。

　　“喂喂喂，张诚老师啊～”对面传来了向小雨愉快的声音：“为什么这么久才接我的电话呢？你可爱的学生对你很失望――”

　　“哔”张诚挂掉了电话，然后任凭电话继续响了半天，才重新按下接听按键：“说人话。”

　　“放学之后要一起去买东西吗？”向小雨问。

　　“……”张诚犹豫了三秒钟，然后回答：“去。”

　　“嗯嗯嗯，太好了。老师答应了我的约会邀请～约会～约会约会约――”

　　哔。

　　张诚再一次挂了电话。然后起床，洗漱过之后背上书包出了家门。早餐惯例是卖早点的大姐姐――等一等。

　　出门之后，张诚第一时间注意到了蹲在他门口的那个小女孩。对方还维持着昨天见到张诚时的姿势，也就是双手抱着膝盖，低着头，一动不动的。唯一不同的是漂亮的白色连衣裙换成了张诚给她的那件白色衬衫。

　　衬衫理所当然也被雨水打湿了。

　　“……嗯。”小女孩抬头看向张诚。几乎没有表情的盯着他，让张诚觉得压力很大。

　　“……好吧好吧。”张诚叹了口气，然后弯腰，拉住了小女孩的手。小女孩顺势站了起来，跟着张诚回了房间。

　　在带着她去浴室的同时，张诚顺手掏出手机，接通了向小雨的电话――

　　“张诚老师～超难得主动给我打电话呢――”

　　“――啊，突然想到了一些事情要做，所以今天不能去学校了。”张诚没等向小雨说话，就径直说道：“差不多就是这样，小雨，你帮我跟老师请个假吧。”

　　“什么啊？！你明明约好了放学之后和我一起出去的！”向小雨大声说。她话语中的不爽，几乎可以透过手机传过来了。

　　“的确是这样……”张诚稍稍有点犹豫，然后看了看身边的可爱的，面无表情的看向他的小女孩，然后做出了决定：“事情就是这样。算我欠你一次吧，怎么样？”

　　“好吧……”听张诚这么说，向小雨的态度也软化了：“那么你到底遇到了什么事啊？我跟老师请假的时候应该怎么说？”

　　“这个……”张诚再次看了看身边的小女孩――大概一百一十公分，体重在三十公斤左右，看起来可爱的让人恨不得抱着她拼命蹭拼命蹭拼命蹭……

　　“其实，我是要去拯救世界。”张诚郑重其事的对向小雨这样说。

　　“诶？拯救世界？！”

　　“是的，拯救世界。”

　　“你觉得我会相信么？”

　　“为什么你不相信呢？”

　　“……我会想一个更合适的理由告诉老师的。”向小雨的声音充满了无奈。

　　“嗯，一切都拜托你了，小雨。”张诚沉重的回答。然后与向小雨互相道别。再然后转身，开始给浑身湿漉漉的可爱萝莉擦拭身体。

　　作者留言：

　　更新时间，一般是中午十一二点，还有晚上六到八点

　　第二十六章悠闲生活

　　张诚觉得有句古话说得很好，一回生，二回熟，三回就成了好朋友。

　　他昨天帮小女孩换衣服擦身体都是闭着眼睛，小心翼翼的，今天就不在乎了。昨天因为男女有别的问题，所以最后没有给小女孩洗澡，不过今天同样没有问题了。

　　惯例的问卖早点的大姐姐买了包子，然后回家，拍打喂食可爱萝莉。卖早点大姐姐的包子一如既往的好吃。嗯，今天是猪肉大葱，昨天则是萝卜牛肉。卖早点大姐姐很贴心的做了五六种不同馅料的包子。确保每天吃包子也不会吃腻。这也是她生意好的原因之一。

　　萝莉就像是昨天一样，吃的很开心。今天被张诚拿着干毛巾擦来擦去，也不会很生气了――当然，不爽还是要不爽的。

　　吃过饭之后，洗澡水也烧好了，张诚便拉着萝莉去了浴池，哼着歌，将浴缸倒满开水，再然后很愉快的将小萝莉扒光光。先自己躺到浴缸里，然后招手，示意她也进来。

　　小萝莉首先试探着伸手在热水里划了划。一般来说，小孩子适应不了太高的水温，所以张诚调试的温度比自己洗的时候略低。

　　感觉到没问题之后，小萝莉扒着浴缸边，往浴缸里跨过去。

　　先跨进了一只小脚丫，在身体习惯了热水的温度之后，再整个跨进来，然后靠在张诚的胸口，一点点的坐了下去，将整个身体都泡到水里，与张诚一起发出了很舒服的“啊～”的呻吟声。

　　即使是在充满热水的浴缸里，怀抱中的小萝莉也是冰冰凉凉的。这种冰火两重天的感觉让张诚觉得很新鲜，而且很意外的挺舒服。

　　热水让张诚的身体放松，有些昏昏欲睡。他看着怀抱中的小萝莉把头一低，然后在水里面吐泡泡，然后将头枕在了浴缸边缘。

　　“说起来，有个弟子也挺好的啊。可以帮我请假，这样一来就不用担心学分不够了。”张诚一边这么想，一边准备小睡一会儿……同时思考一些问题。

　　比如说最近的运气为什么这么“好”，自己身边越来越不科学，究竟是“道”搞错了什么。

　　也就是在这时候，浴缸旁边的手机响起来了。

　　“向小雨？该不会她把请假的事情搞砸了吧？！”张诚第一时间想到这种可能性，于是马上松开了拉着萝莉的手，以最快速度打开了手机：“喂喂，向小雨，你不是说――”

　　“啊啦，很抱歉，弄错了哦。”对面传来了班长大人意味深长的声音。在听到她的声音后，张诚就无比后悔自己拿起手机时没有先看一眼来电显示：

　　“我不是向小雨，让你失望了，张诚同学～”

　　“啊……啊哈哈哈哈……完全不是这么回事，我向你发誓，我只是很普通的没想到而已。”

　　“哦？张诚同学觉得，我给你打电话这件事很让人惊讶？”

　　“……啊，那个……”

　　“好了好了。”张诚可以想象，手机对面的班长大人现在肯定笑得很开心：

　　“就不打趣你，张诚同学。毕竟你和向小雨同学之间的关系很好。这一点我是知道的。同时我也要做出一些检讨……嗯，今后我会多关心一下张诚同学的生活的。”

　　“班长大人对我很关心么？”

　　“我对所有同学都很关心。”

　　班长大人的回答让人觉得无懈可击：

　　“在张诚同学不注意的时候，我会给这个世界和不是这个世界的两千五百亿人打电话，关心他们的生活，为他们提供帮助。

　　我可不像张诚同学，只有向小雨同学一位联络对象，拿起手机不用看也知道是谁打来的，这种生活真的很可悲啊。”

　　虽然很想再追问一句：那么我与其他同学有什么不同。但张诚理智的没有问，而是换了个话题：

　　“班长大人可以打电话给异世界吗？”

　　“开玩笑，只是开玩笑的。张诚同学不会天真到认为我说的是真的吧？”

　　张诚说得很认真：“如果是别人或许不会，但如果是班长大人的话就不一样了。”

　　“这个时候我应该说什么？觉得感动吗？好了，不开玩笑了。”班长大人继续说：

　　“其实我是听向小雨同学说起，张诚同学因为要去拯救世界，所以请假若干天。

　　我来打电话问一问，是死星要塞打过来了呢，还是虫族入侵。我会根据情况酌情考虑请假天数的。”

　　张诚心里果了个然。就知道向小雨那个笨蛋没那么可靠。果然，要请假开始得找班长大人帮忙啊。

　　于是，张诚郑重其事的回答：

　　“其实没有那么严重，只是迪亚波罗开了一道地狱传送门，我要去那美克星对战比克大魔王啊。”

　　“哦，原来是第三次忍界大战开始了，张诚同学要去伟大航路的后半段寻找onepiece是吗？”

　　“是的。”

　　“那么给你两个小时的假期好了。现在是八点半，在十点钟的时候准时向我报道哦，张诚同学。”

　　“怎么可能在两小时内销毁至尊魔戒啊？！而且八点半到十点明明是一个半小时啊班长大人！”

　　“嗯……”对面的班长大人略作思索，然后微笑着说：“那么，在九点钟之前向我报道――”

　　“――我说谎了，非常对不起。”张诚在瞬间认怂，然后将最接近真相的话有技巧的说了出来：

　　“事情的真想其实是这样的，班长大人。我的家里来了亲戚。嗯，准确的说，是托管的可爱小妹妹。我需要花时间照顾她，所以不能来学校。”

　　“嗯……这样啊。”对方若有所思，然后问出了很关键的问题：“那么那个可爱的小妹妹多大了？”

　　“虽然没问，但是保守估计不会超过十二岁。”

　　“非常可爱？”

　　“非常可爱。”

　　“听上去真是危险的发言。话说张诚同学不会想做什么犯罪的事情吧？”

　　“当然没有，我只是很健全的帮助这个小妹妹洗澡还有擦拭身体而已。”

　　“――啊，是警察叔叔吗？”

　　“――请务必不要报警，拜托了班长大人。”

　　就是这样，班长大人很勉强的接受了张诚的理由，并且许诺会帮张诚想到一个更好的，可以接受的理由。然后为张诚请了两天假。

　　“我也不是不理解张诚同学的想法啊。说起来在这之前，我也遇到过非常可爱的亲戚家的孩子，来我家里玩的事情。

　　当时我也觉得，那个小孩子真的好可爱好可爱。一直抱着他不松手。

　　他也非常喜欢我的样子，一直对我叫着姐姐，还信誓旦旦的说等他长大之后就要娶我呢。有时候我甚至想，干脆把这个孩子留下来，养在家里算了。啊，最后一个一句只是说说看，请不要放在心上。”

　　“……嗯。”张诚犹豫了一下，但最后还是问出了口：“班长大人，我姑且问一下，那个小孩子是……男的还是女的？”

　　“男的啊。”班长大人以理所当然的语气说。

　　“年龄呢？”

　　“虽然没有问，但是保守估计不超过十二岁。”

　　“……”张诚瞬间对那个没见过面得死小鬼充满了羡慕嫉妒恨。

　　“虽然说这样不太对，但是……嗯，算了，就勉强当做是社会福利好了。张诚同学，请好好的体会不用上学，每天和可爱的小女孩呆在一起的非法节假日吧。”

　　以这句话作为结尾，班长大人结束了与张诚的通话。

　　第二十七章实际身份

　　就这样，班长大人为张诚请了三天假。

　　得到班长大人的许可，张诚彻底放松下来。向小雨那只小母狐狸或许不可信，但是如果班长大人都不可信的话，那么这个世界上就没有可以信任的人了。

　　怀着对班长大人的信任与感激，张诚身体彻底放松。放下手机之后就真的在浴缸里睡着了。

　　“……”

　　感觉到张诚身体的放松，他怀抱中的小萝莉转过去。看向他，盯了一会儿，然后就转过身，趴在了张诚怀里面也闭上了眼睛。

　　她紧紧的抱着张诚，双腿也缠在张诚身上，就像是八爪鱼一样，用搓衣板一样的胸部蹭了两下，感受着张诚身上那股让她觉得很舒服的热量――那是比最舒服的热水澡，温泉，或者类似设施更让她觉得舒服，放松的温度。

　　于是，小萝莉也睡着了。

　　几个小时之后，张诚在完全冷掉了的水里醒了过来――因为水温问题，还有身上压了几十斤的小萝莉，所以他觉得整个身体都麻木了。

　　“那个……你先起来一下可以么？”张诚看着自己怀抱中，很明显早就醒了的小女孩，这样问道。

　　“……”小女孩没说话，坚定地摇了摇头。

　　“好吧。”看着对方很坚定的目光，张诚放弃了说服她的想法。

　　为了防止自己成为专门请假回家，和萝莉洗澡，然后在浴缸里挂掉的逗比典范，张诚竭尽全力的站起身。离开了冷水池。

　　在这个过程中，小萝莉就像随身挂件一样一直挂在张诚身上，死死地贴着她不松口――直到张诚出了浴缸，坐在旁边的塑料板凳上，她才恋恋不舍的松开。

　　“你身上，很舒服。”

　　不知道是不是错觉，张诚觉得小萝莉说这句话的时候有点脸红。

　　“啊……嘛。”张诚把这句话当成夸奖，不客气的收下了。

　　再然后，张诚怀着感恩的心，给小女孩擦拭身体，用热吹风机吹干头发，以防止感冒……昨天女孩留下的那件连衣裙，张诚洗过然后在晾晒中，因为温度与湿度原因现在还没有干，所以等待小女孩的，是张诚的另一件衬衫。

　　她穿着明显大两号的男式衬衫，因为扣子没有系好所以露出了锁骨，看起来很诱人。张诚努力想从脑海中找到一些，用来夸奖小女孩的可爱的形容词，但是很遗憾的找不着。

　　于是他将想法转变成了实际行动，在小女孩可爱的，稍微有点儿婴儿肥的脸上好好地捏了一顿。因为力度掌握的很好，所以小女孩并没有觉得难受，只是很不理解的看着他，似乎不明白张诚为什么会这么做。

　　“啊，真好，真的很好啊～”只是揉搓着小女孩的脸，张诚就获得了相当的满足感，只想要继续揉下去。

　　虽然做的都是很平凡很普通的事情，但是因为陪伴着做这些事情的，是非常可爱的萝莉，所以张诚也觉得非常愉快。不知不觉间就又到了夜里，张诚和小萝莉互相说晚安，然后就一齐到了床上，开始睡觉。

　　看着萝莉天真无邪的睡脸，张诚一时间甚至产生了一种“不如就这么把她养在家里吧”的想法。

　　当然，他也只是随便想一想而已，作为一名生活在现代的半吊子修士，张诚很清楚一件事。那就是人鬼殊途。

　　是的，小女孩，这个可爱的，天真的，看起来萌萌哒，浑身冰凉凉的小女孩，似乎快被张诚养熟了的小萝莉并不是人，而是一只灵。

　　或者说幽灵，或者说游魂。因为各种原因滞留在现世的亡者。归属于冥界，地府管辖的特殊生命。

　　虽然不知道小女孩是为什么出现在这里的，但是张诚相信要不了多久，小女孩就会回到属于她的世界去。

　　这就是自然规律。也就是张诚作为道士所遵循，所追求，所仰望的“道”。

　　“啊……想到这里就觉得很不爽。”

　　想到这里，张诚就非常不舒服。他将怀抱中的小女孩抱得更紧了，就好像自己一个不注意，她就会消失不见。

　　好吧，其实也并不是“好像”，而是真的。真的自己一个不注意，她就会消失不见。

　　就好像张诚曾经见到过的不少幽灵一样。

　　他们浑浑噩噩，甚至不知道自己已经死了。无所事事不知所措，就这样过了一段时间，然后就消失不见了。

　　比较他们，小女孩似乎属于比较聪明的类型。至少的至少，她知道自己”与众不同”，只是张诚不清楚，她是不是知道自己已经“死”了。

　　不过，无论如何，像这样小小年纪就失去了生命都是悲剧。还没来得及建立对世界的认识，还没来得及享受生活，还没来得及找到自己所喜欢的人，所爱的人。在不到十二岁的年纪死去了。

　　单单听到，就让人打心眼里觉得难过。

　　所以张诚做出了决定，他要好好地照顾这个女孩子。至少在她回归冥府之前好好照顾她。虽然不能填补她生命中全部的缺憾，但至少可以让她更温暖一些。

　　就是这样，这么一想，张诚就觉得自己很伟大。抱着小萝莉一起洗澡，给她换衣服，班长大人打电话报警什么的，与自己的伟大情怀对比一下，就完全不是事儿了。

　　唯一一点，就是张诚不知道小女孩什么时候消失――事实上对于鬼类究竟是怎么消失的，死后世界究竟是什么样子，管理六道轮回与幽冥地府的，究竟是神话传说中的人格神，还是类似自然规律一样的概念。张诚对此一无所知。

　　想到这里，张诚就觉得很不爽。

　　“不会。”似乎听到了张诚的心声一样，小女孩忽然说出了这样的话。

　　“嗯？什么不会？”张诚一时间没反应过来。他很奇怪的看着那个小女孩，而对方则没有与他说话的意思，只是将他抱得更紧了。

　　“啊……嗯。”于是，张诚也继续问下去。只是对小女孩说了晚安，然后就抱着她闭上了眼睛。

　　窗外的雨越下越大，张诚带着对明天的憧憬，以及对一觉醒来，就看不到这个可爱的女孩的恐惧入睡了。

　　第二十八章稍微有些尴尬

　　“喂，喂。张诚老师吗？”

　　在入睡前打来骚扰电话的，是一点用也派不上小母狐狸，张诚的弟子向小雨。

　　“……什么事？”在按下停止键与继续对话两个选项面前，张诚犹豫了片刻，最后决定再给向小雨一个机会。

　　“嗯嗯嗯，就是说啊，老师最近落下了不少课程吧？”

　　“……啊？”张诚一时间没反应过来。主要是向小雨说的话太奇怪。不过很快，他就反应过来，然后更加不爽的说：“是吧，怎么了？”

　　“所以说，老师也需要补课对不对？”

　　“……算是吧。”张诚回答。

　　“嗯，那样就好。”向小雨的声音听上去很愉快：“那么明天就打扰老师了，天不早了所以再见，做个好梦――”

　　“――你等一等。”

　　在向小雨准备挂断电话之前，张诚叫住了她。

　　他一边拍打着因为电话声音惊醒的小女孩，一边压低声音质问向小雨：“你的意思是说，你明天要来我家？”

　　“是哒。”向小雨的声音仍然很愉悦。

　　“要来我家替我补课？”

　　“是哒。”向小雨的声音还是很愉悦：“除此之外，还有几个修炼上的问题想要当面请教老师～”

　　“……”张诚看了看身边，可爱的娃娃头小萝莉――后者正歪着脑袋，不解其意的看着他。似乎不理解张诚究竟在做什么。

　　在看到如此～可爱的小萝莉之后，张诚马上下定决心：

　　“感谢，但是还是不要来了吧。”张诚说：“学习成绩什么的，我其实不是太在乎。至于修炼方面，也不差一两天。这段时间天气不好，所以说啊。就是这样，那个……”

　　在张诚说完之后，对面的向小雨沉默了好一会儿，再然后就用张诚从没听过的平静的语气说：

　　“……果然，已经厌倦我了么？”

　　“什么？”张诚一时间没有反应过来。

　　“啊，呵呵，果然男人全都是喜新厌旧呢，在玩弄过人家的身体之后，很快就厌倦了，再然后就开始对不满十二岁的幼女下手了啊，张诚老师，你的生活还真是多姿多彩啊。”

　　“……”张诚一时间不知道该说什么才好。

　　“啊，这个世界一点意思都没有。干脆毁灭掉算了。说起来应该用什么方法呢？跳楼还是上吊？要不然试一试农药吧，不过听说那个喝了会肚子痛的，果然还是用不太疼的方式比较好。”

　　“明天你来我家一趟，我有几个问题想要请教你。”张诚用同样平静的声音回答说：“学习成绩什么的非常重要，我可是要努力考大学的人啊。”

　　“万岁～就知道张诚老师对人家最好了。大学什么的一定要好好努力。我们报相同的志愿，然后就可以一直在一起了～嗯，嘛～”最后，向小雨用亲吻的拟声词做结尾，然后挂断了电话。

　　就算是上了同一所大学，也不可能永远在一起啊。

　　张诚想要对向小雨这么说，不过在这之前，她就已经挂断了。

　　“……”

　　“……”

　　张诚与可爱幼女面面相觑，脑子里各种乱。

　　他先是思考：“她是不是在坑我啊？”

　　之后又思考：“我是不是被她坑了啊？”

　　在得到确定的答案后，张诚紧接着继续思考：“那么我能不能不被她坑呢？”

　　想来想去，张诚都想不出不被向小雨坑的可能。于是他索性不再想了，丢下手机，抱住了可爱幼女之后说了一句：“睡觉。”然后就闭上眼睛睡觉了。

　　……

　　再然后，就是第二天天亮。张诚很不愉快的发现，今天的天气还是下雨。而且雨势貌似比昨天还要大。

　　在担心了卖早点的大姐姐之后，张诚又开始担心向小雨。

　　向小雨的性格执拗，不撞南墙不回头。张诚可不相信，对方会因为天气原因放弃对自己的企图。从上个星期，她闹出那么大的事就能看出来了。

　　“所以说啊，这么大的雨啊……”张诚一边这么说，一边下意识的揉搓着小女孩的脸。或许是因为力度不对，所以让幼女觉得不舒服，小女孩拍了两下他的胳膊，没有拍动。她只能气鼓鼓的看着张诚，并且决定在接下来几小时里都不理他。

　　别看小女孩的年纪不大，但是说话做事非常有讲究，说不理他就是不理他。誓言效果一直维持到了早餐，吃到卖早点大姐姐那里买的包子为止。

　　说起来，外面这么大的雨，卖早点大姐姐也要出来卖早点，还真是辛苦啊。张诚稍稍感叹了一下，然后摇了摇头。再然后才开始注视起小女孩。

　　思考过吃的东西之后，张诚开始头痛了。

　　这个小女孩应该怎么办呢？怎么处理呢――我的意思是说，在见到向小雨之后，他应该怎么和向小雨说这件事情呢？

　　这只萝莉的身份很尴尬，如果照实了说，也不知道向小雨能不能接受的了。

　　上午，张诚就在混乱与郁闷中度过了。

　　他几次想要打电话给向小雨，问问她：“雨下的这么大，要不然不来了吧？”

　　但是想想看果然还是不要说了。不然向小雨再给他来点要死要活的戏码，他更头痛。

　　“算了算了，那只小母狐狸多少也算圈儿里人。以后说不定要靠她传宗接代……我是说传承道统呢，提前知道一些神神鬼鬼的事情，也不是不好。”

　　张诚这样自己安慰自己，然后继续给小女孩讲故事，心不在焉的揉搓她的脸。

　　他揉搓过一次她小女孩的脸后，就为这种手感好得不得了的东西迷住了。一有空就会揉搓一下，过过手瘾。

　　小女孩一开始的时候不爽他这么做，不过随着时间推移，她也逐渐习惯并且喜欢上了这种亲昵方式。趴在张诚怀里一动不动，闭着眼睛似乎很享受的样子。

　　张诚觉得这是因为熟能生巧，他揉的多了，熟练度提升，所以舒适程度也提升了。或许再过一段时间，小女孩就会像是宠物猫猫狗狗一样，喜欢上张诚的另类爱抚招数。

　　下雨天，张诚和小萝莉趴在床上，一边读故事书，一边腻在一起消磨时间。不知不觉就到了下午。又不知不觉的就到了五点多钟，计算一下时间，张诚觉得有必要给向小雨打电话，问一问她走到哪里了。

　　――也就是这个时候，楼下传来了汽车刹车的声音。张诚松开了小女孩看下去，然后看到停在那里的黑色轿车。

　　司机先下了车，撑起伞然后为向小雨打开车门。一直护送着她到了张诚的家门口，按了门铃。

　　“……我勒个去？”张诚略有些小惊讶。

　　向小雨这做派，明显是有钱人家的大小姐。张诚对于车牌子不熟，不过看下面停的车有三开门，就知道绝对不便宜。

　　平时在学校可看不出来。那些女生们炫耀名牌包包，衣服还有别的用具什么的，向小雨也就是在水平线以上。她现在身上穿的，也还是那身黑色水手服。谁想到，这只小母狐狸深藏不漏啊。

　　张诚感慨了一下，然后下楼开了门，把笑得跟狐狸一样的向小雨迎了进来。

　　在这个过程中，那名撑着伞的司机很仔细的端详他，好像是在审视张诚为人如何一样……不，比那个的程度更高一点。张诚在他眼中还隐约看到了嫉妒与憎恶。

　　不过张诚无所谓。随便啦，一个开车的司机能怎么样。就算回去对向小雨父母打小报告张诚也不害怕。反正他没想过要做向小雨家的女婿，向小雨父母怎么看他都无所谓。

　　第二十九章向小雨的家事

　　“嗯，咳咳。”

　　原本见到张诚，向小雨想要在第一时间开口问候。不过她马上想起来，旁边还有别人看着呢。小狐狸大小姐马上看向那个司机，那个司机马上醒悟，然后低头，说了一句：

　　“我先回去了，大小姐。”就转身乖乖地离开了。看着这家伙的背影，张诚忍不住伸出了三只手指，捏算了一下。

　　“怎么了？”向小雨马上注意到了张诚的表情变化，然后开口询问。

　　“那家伙以后你警惕一点儿。”张诚小声说，说话的声音与汽车发动机启动声响起的声音同步。

　　“切，”向小雨轻蔑的哼了一声，然后没说话。看起来，她早就知道这家伙不对劲，只是不怎么在乎。

　　张诚看她那样子，也没多说话。拉着向小雨的手进了房间关了门，然后才听到门外汽车开走的声音。

　　“我也不喜欢他。不过那家伙在老头面前挺得宠的。”向小雨解释说：“不过无所谓，家里的事情是母亲管着，老头说话没什么用。”

　　“哦。”张诚点点头。

　　向小雨的家事他没想管。反正他也没想做向小雨家的女婿，今天说了一句算提醒。不过再想一想，向小雨这只小母狐狸除了他之外，还真没吃过亏。张诚就不在乎了。

　　他一路拉着向小雨到了她的房间。向小雨把书包丢到旁边地板上，然后就左右左右的看，似乎在找什么东西一样。

　　“你在干什么啊？”张诚忍不住问。

　　“嗯，人呢？”向小雨什么都没找到，便转过去看张诚：“藏起来了？”

　　“什么藏起来了？”

　　“可爱的亲戚家的女孩子啊。”向小雨理所当然的看着张诚。双眼中满是不服气：

　　“我要看一看，能把老师迷的不去上学，专门在家里面呆着的小狐……咳，嗯，总之，我来了，那个孩子在哪里呢？”

　　向小雨嘴皮子秃噜，差点把自己绕进去。不过也因为这个，让张诚知道她是认真的。

　　想想也很正常啊，她跟张诚认识这么长时间，也没听说张诚因为什么女孩子不去上课的。她心里面不爽不服气不舒服也是理所当然的。

　　“我记得你说过，是来辅导我学习的。”张诚一手扶额，无奈的说。

　　“嗯，是啊。”向小雨踩着张诚的床，站了上去居高临下的看着他说：“这样一来，我就是老师的老师了，老师说的话你敢不听？！”

　　“……”张诚继续以手扶额。然后很无奈的指了指自己旁边：

　　“就在那里啊。”

　　他身边，就是全程看戏的小女孩。

　　从张诚下楼给向小雨开门，到张诚拉着向小雨到了他的房间，小女孩都陪在他身边，拉着张诚的衣角，一言不发的看着。

　　向小雨是她见到的第一个与张诚有密切联系的人。所以小女孩看的很认真。只是，就像她之前看别的东西一样，她看向小雨的时候也是面无表情的，让人看不出什么。

　　听张诚这么说，向小雨觉得很奇怪：“你身边？”

　　“嗯，我身边啊。”张诚点头。

　　“……”接下来，向小雨一时没说话，看向张诚的表情从奇怪转向可怜，看的张诚各种难受。

　　然后，向小雨就叹了口气，从床上下来走到张诚面前，伸出手去抚摸张诚的脸――再然后就被张诚甩开了。

　　“干嘛啊？！”

　　“是我不对，嗯，的确是我不好。”被张诚甩开手之后，向小雨也没有生气的意思。她继续用怜悯的目光看着张诚，然后说：

　　“我原本以为老师只是单纯的变态萝莉控而已。没想到，老师不单单是变态萝莉控，还是个妄想狂啊。”说到这里，向小雨的表情显得更加遗憾了：

　　“当然这也是我对老师的关心不够的缘故。如果我对老师多关心一点的话，老师也不会成为这样缩在家里面，妄想着与萝莉同居的废柴啊。”

　　“……”张诚对着她翻白眼，然后开口：“试着将妖力集中，增强一下目力。”

　　“我没有妖力哦～老师，人家的力量全都被你束缚了，你忘记了吗？”

　　“我是说最近一星期，你自己修炼出的妖力。”张诚继续翻白眼：

　　“不要耍花招，我知道你最近修炼有成，是不是憋着法子想要坑你师父啊？”

　　“人家哪里敢啊～”向小雨继续拉着张诚的胳膊卖萌，被张诚甩开之后也不生气，很乖巧的应用了一下妖力。

　　是的，就像张诚说的一样，向小雨现在又可以施展妖力了。

　　那不是她被张诚封印的，天生的力量。而是在最近一个星期由张诚教导，重新修炼的一丝气感。

　　与向小雨这样的野路子出身，能把基础练气法门解读成魅惑法术，差点毁灭世界的笨蛋相比。家学渊源的张诚，无论对于人类修炼还是妖怪修炼都有一套。

　　就算实际上没有尝试过，但是理论知识还是有的。

　　――原本张诚不想要在短时间内教导向小雨这个，但是架不住向小雨软磨硬泡。

　　当然，张诚也没有教导她什么深入的东西，只是将之前给她造成了巨大麻烦的练气法门，详细的解释了一遍。

　　就这样，通用的基础练气法门，人类修炼就是法力，灵兽仙灵修炼就是灵力，妖怪修炼就是妖力。当然，虽然听上去好像很霸气，但实际上没什么卵用。只能起到最基本的强身健体作用而已。

　　用这种基础的力量为媒介，施展所谓的“法术”也不是不可以。向小雨曾经犯傻试着用自己的妖力烧开水，结果鼓捣了两个小时，只勉强让一杯普通的水变成温水而已。

　　就是这种微妙的，说不清是有用还是没有用的，半吊子的能力，仅此而已。

　　向小雨自然很不满。她追求更有爆炸力的，更duang的能力。

　　张诚对此绝口不提。向小雨因为上星期毁灭世界事件，所以不敢乱动……

　　不过张诚总有种感觉。

　　教训就像预防针一样，有时效性。向小雨是那种好了伤疤忘了痛的笨蛋。

　　或许再过几个月，她就会忘记毁灭世界事件，然后不声不响的再搞一个大新闻。

　　“早知道还不如直接降妖捉怪了好。”一想到这里，张诚就觉得很头痛。

　　在这之后，张诚感觉小女孩在拉他的袖子。

　　“怎么了？”张诚问

　　小女孩没说话，只是指着向小雨。

　　“她啊，这位姐姐不是坏人哦。”张诚微笑着说：“她算是我的弟子吧，勉强可以算是能够信任的人。我打算介绍你给她认识。要和她好好相处哦～”

　　听了张诚的话，小女孩微微张开嘴，眼睛也瞪大了一点点。对于她这样平时总是面无表情的人来说，这应该是表示惊讶的最大限度了。

　　“没关系没关系的，她不咬人的。”张诚很努力地劝说小女孩：“不用担心，这位大姐姐虽然傲娇了一点，脾气坏了一点，看起来很不好接触，胸部还很小，但是仔细接触一下就能知道，她其实是个好人哦。”

　　从向小雨的视角看，张诚是在很认真的和空气对话。这幅画面怎么看怎么觉得怪异――不过比起这个，向小雨更不爽的是另一件事：“喂！在你心中，我就是这么个形象吗，张诚老师？”

　　“为了让这孩子接受你，我已经尽量美化你的形象了，难道这样还不行吗？”张诚显得很惊讶。

　　“你……哼！”向小雨哼了一声，然后按照张诚嘱咐，将相当于三瓦白炽灯泡功率的妖气附着到眼部。同一时间，小女孩对上了向小雨的眼睛。在张诚和向小雨都没注意到的情况下，她眼中的墨色光芒一闪而逝。

　　“没有看到什么啊。”眼中闪烁着幽蓝色光芒的向小雨皱着眉，然后这样问。

　　“你再集中精神。”张诚说。

　　“哦……”于是向小雨按照张诚说的集中精神。再然后，她就看到了让她终身难忘的一幕。

　　在张诚身边，有着身高一百一十公分，体重三十公斤的人形物体。虽然五官身材都没问题。但向小雨相信，看到她之后，人们第一时间注意到的决不是那么普通的东西。

　　而是头发。

　　她有着与身高相等，违反了地心引力，飘散在空中的墨黑色长发。苍白的病态肌肤，以及黑色，看不到瞳的双眼。仔细看一下，就能看到她是飘在半空中的。连身裙的下摆处一片朦胧，没有类似脚的东西存在。

　　向小雨眼睛都直了。她愣了一下，然后就看到对面的小女孩对她微微一笑，恐惧程度骤然上升。

　　小母狐狸当时就受不了了，大喊了一声：“鬼啊！”然后就转身跳到了张诚的床上，抓起了张诚的被子披到身上缩成一团。

　　“嗯？”张诚看向身边的小女孩。很可爱，有着齐耳短发娃娃头，看起来萌得简直要融化了～

　　“没什么不对劲啊。小雨你怕鬼？”张诚看向向小雨。

　　“不可能不怕的吧？！”向小雨用带着哭腔的声音说。

　　“真是……”张诚略无奈的拉着小女孩，走向了向小雨。

　　“不要让那东西靠近我！！！”向小雨很大声的喊。

　　“不要这么无情啊小雨。”张诚语重心长的说：

　　“你好歹也算是我的弟子对不对？好歹也算是修道中人对不对？说起来你勉强也算是个妖怪来着。你听说过谁家的妖怪怕鬼吗？说出去会让人笑话的啊。”

　　“说是这么说，可是……”向小雨稍微冷静了一点。然后，张诚趁胜追击：

　　“实际上你仔细看一下，仔细观察一下，这孩子很可爱，真的不骗你。你要用善于发现美的目光去追寻……”

　　“……”

　　向小雨犹豫了一下，然后很勉强的说：“我尽量试试看吧。”

　　“嗯嗯嗯。”张诚点头，然后等着披着被子的向小雨一点点转过来，继续与小女孩四目相对。

　　“看到了吧。”张诚略有些得意的看着向小雨问。

　　“看到了……”向小雨的声音有些飘。在她的视网膜映射中，那只幼年期女鬼正在七窍流血。场面比她看过的任何一部恐怖片都恐怖。

　　小母狐狸毫不犹豫的晕过去了。

　　第三十章口味独特

　　半个小时之后，向小雨悠悠转醒。她醒来后第一眼看到的，是张诚鄙视的目光。

　　“真是，你这段时间一点进步都没有。”

　　完全无视了向小雨的复杂目光，张诚无奈的摇摇头：“这孩子明明这么可爱。”

　　他一边说，一边蹲下去，蹭了蹭小女孩的脸。

　　紧接着他就听到了玻璃制品的碎裂声音。那多半是向小雨的心碎声，少半是心与三观，节操一起碎裂了。

　　接下来的半个小时，张诚就像向人炫耀自己的女儿一样，不断夸奖着可爱的小女孩。多么多么可爱，多么多么乖巧，多么多么聪明，多么多么的让人愉快……夸奖的连总是面无表情的小女孩都有些不好意思。

　　他之所以要这么做，第一是因为小女孩真的很可爱。第二是为了震慑一下向小雨，免得这只小母狐狸总是有意无意的诱惑自己。张诚觉得那种事情还早。

　　而且勉强算是世家出身的他讲究优生优育。向小雨的血脉体质勉强算是不错，但也只是万不得已的备用选项。简单一点说，就是备胎。所以张诚要让这只小母狐狸端正自己的位置。

　　看着从被窝里走出来，嘴角一直抽抽着，san值大幅度下降的向小雨。张诚自认为这个战术很成功。

　　“果然萝莉控还是很惊世骇俗。虽然不能说奇怪，但绝对要归为少数派。主流社会不认可也是理所当然的。”张诚心里面这么想：

　　“理解了这一点之后这只小母狐狸受刺激了。毕竟她已经青春不在，年老色衰了啊。十六岁这么大，怎么可能满足身为萝莉控的我呢？”

　　“啊……那个……”

　　就这样，张诚微笑着看着向小雨：

　　“所以说怎么样呢？向小雨同学，知道了我的兴趣之后，你是不是被吓了一跳啊？”

　　“是的，的确。”向小雨点点头。她好容易才回过神来。再然后看向张诚的目光变得很复杂：“我从没有想过，张诚老师会是这样的人。”

　　“啊，一开始意识到这一点我也很苦恼的，”张诚说：“不过后来我就想通了，旁人的目光是不必要在意的，我要勇敢的面对自己内心的欲望。”

　　向小雨目光呆滞：“那个，老师，你能先别和我说话么？我得缓一会儿。”

　　“嗯，可以理解，可以理解。”张诚点点头，然后就抱着小女孩，继续给她讲故事了。同一时间，向小雨晕晕乎乎的走出了张诚的房间，掏出了手机上了微信，打上了：“我的男朋友是个猎奇的神经病，我该怎么办，急，在线等。”

　　不过想想看，向小雨还是将主题删除，然后深呼吸，怀着神圣的使命感再一次走进了张诚的房间。

　　“张诚老师～”向小雨的声音完美混合了嗲与圣洁，让张诚一时间不理解她想要干什么。

　　“？”张诚很奇怪，不理解向小雨想要做什么，所以没说话，等着向小雨接着说。

　　“我也知道，青春期的男孩子积累了很多的压力，对吧～

　　所以说，如果老师真的需要发泄渠道的话，可以哦～”

　　向小雨闭上眼睛，摊开双手，一副圣母自愿献身的做派，让张诚不知所措……

　　“你究竟想要做什么啊？”张诚不耐烦的问。

　　“我在拯救你啊，老师。”向小雨说：“上一次是老师你拯救了我，这一次轮到我拯救你了！”

　　“问题是我不需要你拯救啊。”

　　“每一个病入膏肓的病人都觉得自己正常。”向小雨说到最后补充说明了一下：“我说的是精神病人。”

　　“喜欢幼女有什么错？！”张诚觉得自己的兴趣爱好受到了巨大挑战，猛地站了起来，然后指着他身边的小女孩说：

　　“看啊看啊，她是这么可爱！那个柔软的身体，糯糯的语气，肉乎乎的脸蛋还有荷包蛋大小的胸部――这种青涩的感觉简直不能再好啊！”

　　“老师你真是个变态呢。”向小雨用看垃圾的表情看着张诚。

　　“没错啊！我就是变态你能把我怎么样？咬我啊！”

　　“好吧。”向小雨退而求其次：

　　“暂且不提老师你的兴趣。如果老师只是个普通的萝莉控的话也就算了。我最多只是鄙视一下而已。但是老师，你确定这个真的算是萝莉吗？”

　　“为什么不算呢？”张诚反问：“她完全符合可爱萝莉的全部要素啊。嗯……虽然表情少了一点，也不怎么爱笑。不过我相信在我的努力下，她会逐渐向我敞开心扉的。”

　　“这完全不是表情少可以解释的吧！”向小雨指着那个长发飘散七窍流血的恐怖恶鬼大声说。

　　“她只是有点怕生而已！我会好好教育她的！”张诚抱着齐耳短发表情平静的可爱幼女大声回答。

　　“但她根本不是人类啊！”向小雨理所当然的说。

　　“就算跨越种族，只要有爱就没问题了！”张诚继续理所当然的说。

　　“但是……可是……就算是……”向小雨一时间也不知道该怎么说了。

　　张诚这样不要脸，她还真没什么话可说的，但就算是这样，也不代表她能接受自己喜欢的男孩子宁愿选择可怕恶鬼，也不愿意选择她的悲惨事实。

　　于是向小雨开始闹：“啊啊啊啊啊！不管不管不管！我就是不接受老师你和这种乱七八糟的东西谈恋爱！”

　　“太过分了小雨！你怎么能这么说这位可爱的萝莉呢！”张诚义正言辞的训斥向小雨：“老师可没记得把你教导成这样不礼貌的孩子啊！”

　　“我也从没记得，自己被变态萝莉控教导过！”向小雨说完之后转身推门下楼。

　　“你要去哪里啊？！”张诚大声喊。

　　“回家！”向小雨大声回答。

　　“现在在下雨啊！”张诚问。

　　“不关你的事！”向小雨一边说一边下楼梯！

　　“别闹了小雨！”张诚跑到了门口，趴着栏杆说：“冷静一点好不好。”

　　“我才没有闹，而且我很冷静。是老师你太奇怪了！”向小雨停下来，转过头气鼓鼓的说：“还有，我绝对不会放弃的！等着吧，总有一天，我会将老师扭曲的三观纠正过来的！”

　　说完之后向小雨跑到了门口，再转过头大喊了一声：“我还会回来的！”然后就开门，“碰”的一声关门，走掉了。

　　“……搞什么啊，莫名其妙的。”张诚想了想，没有追上去，而是很奇怪的低头，看向了小女孩：“你知道是怎么回事吗？”

　　“……”小女孩继续看着张诚一言不发。

　　“嘛，就知道你不可能知道的。”张诚继续揉搓着小女孩手感很好地头发：“所以说啊～怎么可能有人会觉得这么可爱的女孩子是怪物呢，所以一定是那家伙嫉妒，对吧？”

　　“嗯。”小女孩很认真的点了点头，表示张诚说的话很正确。

　　“说起来，我原本想要你多认识一些人的。不过现在看起来，好像很困难啊。”张诚显得有些惆怅。

　　“……不用。”小女孩抱住了张诚：“只要有你就够了。”

　　“……”看着难得说了这么多话的小女孩，张诚稍有些惊讶，紧接着又露出了混杂着欣慰，愉快，还有满足感的笑容。

　　第三十一章上学

　　就是这样，将向小雨赶走之后，小女孩继续享受着与张诚平淡温馨的二人世界。每天都腻在一起，拍打喂食，抱着入睡……可以说，这段时间是小女孩有记忆以来，过的最幸福的一段时间――

　　就像是字面上说的意思一样。幽灵的现世记忆会全部清零。她记不得自己还活着时候发生的任何事。包括自己是谁，叫什么名字。自己的家人又都是谁。

　　在有记忆以来，小女孩就那样一言不发的蹲在原地，看着过往的人来人往，不被人注意，不被人发现，不被人关注。无论是哭，是笑，是吵闹，都不会有人在意。

　　不在乎，不在乎，不在乎……因为没有用，所以小女孩逐渐封闭了自己的内心，表情，话语也越来越少，最后就变成了这个样子……直到遇到了张诚，情况才有所好转。

　　所以，作为第一个，可能也是唯一一个能看得到她的，对她好的，喜欢她的存在，张诚对她来说就是全部，是一切，是唯一。

　　她只要呆在张诚身边，就会很幸福，也很满足了，不需要有别的家伙，或者人，或者狐狸，或者别的什么来添乱。就是这样。

　　当然了，幸福的时间总是很短暂。不知不觉间，张诚的三天假期已经消耗殆尽。

　　张诚本人没这个觉悟。他完全沉浸在真实版的萝莉养成游戏中。时间概念淡薄了不少。甚至连卖早点的大姐姐担心，但是欲言又止的表情都没注意到。

　　万幸。除了卖早点的大姐姐，还有一个人能给他足够的压力。而且比起卖早点的大姐姐，这个人也更有资格提醒张诚这件事。

　　十月二十五号，清晨，张诚再次被手机铃声吵醒。

　　有了经验的他没在第一时间按下接听键，而是看过来电显示才开始通话。这就是所谓的吃一堑长一智。

　　这次吵醒他的人是班长大人。

　　一想到自己没再一次认错人，张诚很庆幸。

　　说起来，将班长的电话误认为是向小雨的固然很糟糕。但是反过来也同样不好。那只小母狐狸的心眼儿不大。犯下这种错误绝对会被她记恨一辈子。

　　当然，张诚也不觉得向小雨还有精力给他打电话，骚扰自己。经历了闹鬼事件后，向小雨第二天也请了假。她受到的刺激有点大，恐怕需要一段时间才能缓过来了。

　　“班长大人啊。”

　　张诚一边打呵欠，一边保持着与华蕊的通话。因为昨天带着小女孩做游戏的时间长了一点，所以现在张诚还有些迷糊。

　　如果打电话来扰人清梦的是向小雨，他现在肯定已经开始抱怨了。

　　班长大人则另当别论。

　　话说回来，每天有不同的可爱女生打电话叫自己起床。张诚的生活也相当愉快啊……什么时候打电话换成当面就更好了。

　　张诚幻想了一下这种可能性――班长大人和向小雨一左一右的站在自己床边，然后推拉着自己的被子，说着：“起床啦～张诚～”

　　这样的话……嗯，好像挺带感的。

　　当然，也只是随便想想看罢了。

　　“有什么事情啊，班长大人？”张诚强打精神对华蕊问道。

　　“当然有事情啊，现在三天假期已经过去了哦，你已经拯救了世界吗，英雄先生？”班长大人用轻松地语气对张诚说。

　　“啊……这个嘛。”张诚猛然醒悟，今天特么的竟然要上课。如果不是华蕊通知他的话，他还真就忘记了……

　　他一时间不知道该怎么说才好。在支吾了一下后，试探着对华蕊说：“能不能再帮我请三天假呢，班长大人？”

　　“不行。”

　　华蕊毫不犹豫就否定了张诚的期望。

　　“真的不行吗？”

　　“真的不行。”

　　“果然不行啊……”张诚叹了口气，不过想一想也是理所当然的。好像是班长大人这么认真负责的人，怎么可能会帮自己作弊呢？自己也太异想天开了。

　　于是张诚开始头痛，自己去上学，自己可爱的小萝莉又该怎么办。也就是在这个时候，对面的班长大人继续说道：

　　“要帮张诚同学请三天的假期已经很困难了。我可是用了很多的人情，才勉强从老师那里获得了请假的批准的。如果张诚同学再来一次的话，恕我实在无能为力了。”

　　“是……么。”张诚感觉班长大人的理由，和自己想象中的不太一样。

　　“嗯，是的是的。”

　　“我还以为……”

　　“还以为是我不愿意么？”班长大人问。

　　“额……是的，就是这样。”在经历了一系列事情之后，张诚已经觉悟了，以他这样的小角色，绝不可能骗过万能的班长大人的。就算是隔了半个南都市，通过电话来说也一样。他最好实话实说，不要惹得班长大人生气。

　　“我可不是那种不通情理的人啊。”

　　班长大人的声音仍旧很愉快：

　　“而且我也知道，张诚同学不是那种会因为今天天气太热，太冷，刮风下雨或者干脆是犯懒不想来，就拜托同班同学帮你请假的人。说实话，之前张诚同学说你是要去拯救世界，我差一点就相信了呢。”

　　“差一点，是多大的一点？”张诚问。

　　“可以供四分之三个夸克通过的一点。”

　　“好小！”

　　“嗯，我对张诚同学的信任就是那么高哦～所以说，张诚同学一定不要让我失望。毕竟我可是在实验二中的几座教学楼，几十个办公室跑了几个小时，才帮你请到了三天假期的。”

　　“请个假需要这么长时间吗？”

　　“如果是张诚同学的话，就是这样。”

　　“我在校方那里那么不受待见吗？！”

　　“很遗憾，是的。”

　　“……”

　　虽然早就有所准备了，但是在听到这个事实之后，张诚还是觉得很失望：

　　“班长大人。”

　　“什么事。”

　　“请你以后说这种话的时候，稍微婉转一点，可以吗？”

　　“嗯……”班长大人略作思考：

　　“虽然在绝大多数情况下，我都是崇尚实话是说的，但既然是张诚同学的要求，那么我也会努力，将我的话说的婉转一点：

　　‘张诚同学的表现非常优秀，实验二中校方对张诚同学非常重视，所以一切都要认真办理。’我这么说可以么？”

　　“啊，非常好，这样听上去就轻松多了。”张诚点头。

　　“那么就这样吧，待会儿见了，说完这句话之后，班长大人准备挂电话。

　　“――啊，等一等。那个……”

　　“还有什么事么，张诚同学？”

　　“是这样的。”张诚看着被自己吵醒，不满的揉着眼睛醒过来的小女孩，然后对班长大人说：“但问题是，我亲戚家的女孩还没有走啊，这个……该怎么办呢？”

　　“嗯……是这样啊。”班长大人略略沉吟：“竟然将不满十二岁的小女孩丢给张诚同学一连三天。简直就是犯罪行为啊。”

　　“不要说这种话好么，班长大人。”

　　“只是开玩笑而已。我相信以张诚同学的胆量，最多也就是给她洗洗澡，换换衣服，然后抱着一起睡觉而已，更多地事情，张诚同学肯定不敢做的。”

　　张诚一时间不知道该说什么才好，班长大人完全猜中了。

　　“为什么你会知道的这么清楚？”

　　“啊，只是凑巧知道而已。”

　　“所以呢，这个该怎么办？”

　　“该怎么办……”班长大人继续沉吟：“据我所知，张诚同学是一个人住，也没有什么亲戚朋友，交际面窄的一塌糊涂。所以也没有可以托付的人了，对吧？”

　　“……虽然的确是这样没错，但是能不能不要提这一点呢，班长大人？”

　　“虽然稍稍有点不近人情。但是，可不可以请那位小妹妹一个人在家呢？”

　　班长大人提出了一个合乎逻辑的提议。再然后，张诚看向了那个小女孩。因为手机通话的声音有点儿大，所以张诚相信她已经全都听到了。

　　再然后，没等张诚将问题问出来，小女孩就用实际行动表达了自己对这种安排的不满。

　　她抱住了张诚的胳膊，靠在张诚的怀里，然后用坚定地，不高兴的，同时也是可怜巴巴的目光看着他。让张诚瞬间软化了。

　　“她说不行。”

　　“小孩子嘛，稍微哄一哄就好了啊。”

　　张诚又看了看那个小女孩，然后继续与班长大人对话：“实在是不行，下不去手。”

　　“真没有用啊，张诚同学。”

　　虽然张诚想要分辩，但最后还是什么话都没有说。

　　“如果……我原本应该可以帮忙的。但是……我家里的情况也有些特殊。”班长大人稍稍犹豫了一下，然后对张诚说：

　　“真是对不起啊，张诚同学，在这件事上帮不上忙。不过你可以问一问向小雨同学啊。我想，如果是张诚同学开口的话，向小雨同学肯定很乐意帮忙的，是这样没错吧？”

　　“这个么……”张诚回忆了一下前天，向小雨被可爱少女吓得躲进自己被窝的事情，就觉得这事没得商量。

　　“因为某些事情……所以……那个……总而言之就是……”

　　“和向小雨同学吵架了吗？”

　　“……是的。”

　　“嗯，那就没办法了。找个机会对向小雨同学道歉吧。”班长大人说。

　　“我会的。”

　　“那么，”

　　“那么？”

　　“那么在这之前就只有一个办法了。”

　　“什么办法？”

　　“带那个孩子来上课吧，张诚同学，老师那里我会努力说明的。”

　　虽然，班长大人的语气很平静，但张诚还是觉得，她是在挖坑让自己跳。

　　但是也没有别的办法了。

　　大概吧。

　　第三十二章见面

　　就这样，班长大人留下一句：“待一会学校见。”，之后就挂断了电话。

　　“那就没办法了。”张诚无奈的看着小女孩，这样说。

　　“没办法？”小女孩歪着头看着张诚，一如既往的很可爱。

　　所以说，张诚还是没办法把这～么可爱的小萝莉放在家里。而且她不知道什么时候就会消失了。所以张诚格外珍惜与她相处的每分每秒。

　　收拾收拾，多带了一沓道化自然符，张诚就带着小女孩出了家门。

　　“还是下雨啊。”张诚看看天气，忍不住叹了口气。心里面想着气象台的那些混蛋都可以去死了。再然后，他就带着小女孩去了卖早点的大姐姐那里去。

　　在看到张诚背着的书包后，卖早点的大姐姐好像很开心，又好像松了口气。想来天性善良的她，也为张诚什么事情都没有就在家里面旷课的事情担心吧。

　　她担心，但又自认为没有资格教训张诚，所以只是在一旁默默地担心。所以说卖早点的大姐姐真是好人啊。

　　不知道是不是错觉，张诚觉得今天的包子比往天的大了一点点……当然，实际上在之前他吃的包子，就比一般人的大了一点点了。

　　这就是卖早点的大姐姐给她的福利。

　　张诚就这样一边吃着包子，一边前往实验二中。因为今天带了个小拖油瓶，所以速度快不起来。张诚觉得多半要迟到。

　　不过，想一想今天下了这么大的雨，迟到应该也不是什么大不了的事。

　　一想到这里，张诚就释然了。

　　就算稍微迟到一点点，班长大人也不会在意吧。他一边这么想，一边蹲下去，为小女孩擦了擦嘴。虽然一边走路一边吃东西不太好。不过偶尔为之也不是什么大事。

　　就这样，张诚和小女孩一起到了公交车站。

　　市政府很贴心的在车站设置了挡雨的天蓬。而且今天的天气只是下雨，不是刮风。雨水笔直笔直的落下来。头顶上有块天蓬挡着，就不用担心淋雨了。

　　张诚走到这里后松了口气。收了雨伞，拉着小女孩坐了下去。然后开始给她讲在学校的事情……

　　“实验二中差不多是南都市最大的高中了。除了高中之外，还有附属初中。学校分成了四个学区。”

　　小女孩拉着张诚的胳膊看着他不说话，也不知道是在认真听还是在发呆。

　　不过反正她一开始就是这种状态。张诚也没有太在意。大大咧咧的他，似乎觉得养孩子只要不断摸头，提供食物，然后抱着睡觉就足够了。

　　姑且不论这种战术是否正确，至少现在张诚觉得自己做的不错。

　　“不过……不知道是不是我的错觉啊……雨好像越下越大了。”张诚看着外面已经练成了串，遮蔽了视线的雨幕，不由得这样说道。

　　“……”小女孩继续歪着头看着他，一言不发。

　　“这样的天气还要上学，还真是糟糕啊……”张诚继续抱怨：“就算是有伞，身上也会被淋到，裤腿也会湿掉。现在可是十月份啊，真是倒霉。”

　　“……”小女孩仍然一言不发。

　　“看起来，雨水一时半会儿不会停下了。”张诚这样感叹着：“明明下雨的天气更适合在家里面猫着，和可爱的小萝莉做游戏的，为什么非要去上课呢？”

　　“因为学生的本职工作就是学习啊，这位小朋友。”

　　也就是在张诚感叹的同时，他身边传来了这样的声音，一名穿着黑色风衣的女人，不知什么时候走到了张诚身边，然后“碰”的一声收起了伞。

　　“嗯……哦。”张诚上下打量了这家伙――

　　她看起来显得风尘仆仆，面色发白，发丝凌乱，还有很重的黑眼圈。好像有一段时间没有好好休息和梳妆打扮了。

　　不过人们第一眼见到她，注意到的绝不会是这些缺点，而是她那厚实的风衣都难以遮掩的，有着曲线惊人的身材。以及令人怦然心动的艳丽姿色。

　　年龄么……嗯……略有些微妙啊。

　　从她的动作，身材，相貌上判断，她应该是二十岁到三十岁之间的大姐姐。但如果带着恶意思考，也不排除她是三十岁到四十岁之间的阿姨的可能……不过这里保守起见，还是称之为大姐姐好了。

　　张诚下意识的将她，与卖早点的大姐姐进行了有效对比：

　　卖早点的大姐姐是那种阳光清新，有着极佳亲和力的邻家大姐姐。无论是路边的猫猫狗狗，还是小学生中学生大学生都喜欢亲近她。

　　而这位突然出现的风衣大姐姐，则是高贵冷艳模式的典范。让人看了就有种自惭形秽的感觉。

　　虽然很难亲近，但却让人不由自主的想要继续看她，靠近她，和她接触。

　　“如果是一般青春期的笨蛋，这位风衣御姐一定更吸引他们吧。不过我已经过了那个年龄段了，相对而言，还是卖早点的大姐姐更加深得我心。”

　　张诚在极短的时间内下了结论。然后用轻松的语气说：

　　“那么，您的任务就是上班么？”

　　“当然了，未成年人上学，成年人则去上班。这个社会就是靠这种规律运转下去的啊。”穿风衣的大姐姐理所当然的说。

　　“……是么。”张诚打了个呵欠，觉得有些无聊。

　　与上班族的大姐姐说着社会责任，这种没营养的话题。还真不如旷课一天然后回家抱着萝莉睡大觉。

　　如果不是答应过班长大人，张诚早就这么做了。

　　“那阿……咳，大姐姐的工作是什么呢？”张诚接着有一搭没一搭的问着。反正看公交车还有一段时间来，就当是打发时间了。

　　“工作啊。”对方露出了愉快的笑容：“大姐姐的工作，是给所有的人带来欢笑的工作哦。”

　　听到这种乍一听上去，就像是诈骗一样的称谓，张诚陷入了沉思。

　　勉强算是猜谜游戏吧，反正闲着也是闲着，就姑且来猜一下：

　　“游乐园吗？”张诚想到了第一种可能。

　　“不是。”

　　“嗯……儿童频道的节目主持人？”张诚接着问。

　　“也不是。”

　　“难不成说相声的吗？”

　　“很遗憾，不是。”风衣大姐姐微笑着，继续否认。

　　“……”于是张诚猜不出来了。

　　“哈哈哈……反正不是什么太重要的事情，所以可以不在意的。”对方哈哈笑了笑，然后说出了这样的话。最终也没有公布答案。

　　她说的这话与张诚性格不谋而合，让张诚对她的好感度稍微上升了一点。而经过这样的自我介绍，双方也稍微放松警惕，开始进行日常对话。

　　在等待公交车的情况下，和不认识的奇怪大姐姐说话什么的。总感觉算是好事一桩。――如果是不认识的奇怪大叔则另当别论。

　　总之，虽然对方非常博学，也非常健谈，天南海北的说的很开心。但是张诚谈话的兴趣一直都不高。对大多数话题都是随便敷衍着。让那个大姐姐稍有些受伤。

　　就这样过了一会儿，公交车来了――只是来的不是张诚等的那一路。

　　“那么我就先走了，小兄弟。”风衣大姐姐微笑着上了车。在临走之前若有深意的对张诚说了一句话：“最近的治安有些不好，在晚上尽量不要出门啊，小兄弟。”

　　“治安糟糕？”在张诚的思考中，公交车开动，然后很快消失在雨幕中。

　　“说起来，最近几天的确在电视上看到了……嗯，是因为天气的原因吗？”张诚思考了一下。

　　好像南都市地方台的新闻播报了一下，近期犯罪事件增加了不少。拦路抢劫啊，强哔啊，还有杀人什么的。

　　好像天气变得不好，人心也跟着变得不好了。最近的人心很浮躁啊……

　　“嘛，不过和我没什么关系。”张诚马上将这件事情抛到脑后。

　　就像是班长大人经常批评的，张诚是个非常懒的家伙。无论是学习还是维护正义都一样懒得做。

　　如果有什么犯罪事件，发生在他的眼皮子底下的话，那么他还会管一管。但要他成为正义的伙伴，或者暗夜骑士什么的，放了学就变身，去打击犯罪维护正义什么的……那还是算了吧。

　　就是这样，张诚稍稍感叹了一下，然后公交车也来了。他就带着小女孩去了学校。

　　如果说，与小女孩一直呆在家里有什么不好的话，那就是不能看到班长大人。

　　虽然没有到一日不见如隔三秋那么严重。但是几天没见面，果然还是有点想她。能再见到真是太好了，张诚觉得，再与班长大人见面，是他再一次上学的最大收获。

　　第三十三章见面

　　“欢迎回来，张诚同学。”

　　带着想要见到她的心情。张诚再一次见到了校门口，撑着伞，微笑着等待他的班长大人。

　　对方的穿着打扮，温和的笑容，手中撑着的伞都与上一次没有区别。这让张诚产生了一种时空倒错的恍惚感。

　　不愧是班长大人，就算她手中撑着的，只是普通的塑料折叠伞，也能打出古典西湖绸伞的气质。过也幸亏不是。不然的话这一会儿班长大人一定已经被淋透了。

　　古典时代的东西虽然艺术性更强。但是说到实用性，就比不上现代制品了。

　　而且现在与那一天不同，当天只是小雨而已，现在下的雨可是相当大啊。如果打着绸伞的话，绝对是自己找罪受。

　　不过话又说回来了，班长大人被雨水淋湿的样子。衣物被雨水浸湿，然后粘在班长大人白皙娇嫩的肌肤上。再然后……

　　张诚忽然有点脸红。

　　“你在想什么呢，张诚同学？”再之后，班长大人忽然这样问。

　　“啊，不，没什么。”张诚马上否认。

　　“嗯……很可疑啊。”华蕊用审视的目光看着张诚，让张诚觉得很紧张。

　　不过很快，班长大人就露出了宽容的微笑：“算了，反正也没什么。”

　　“呼……”虽然知道以班长大人的胸襟，自己多半没事，但张诚还是松了口气。

　　“毕竟，张诚同学是男孩子啊，稍微妄想一下身边的女孩子也是理所当然的。不过啊，想一想没问题，可不能真的出手哦。”

　　班长大人就是班长大人，说到最后又变成了说教。幸好张诚早已经习惯了。遇到这种情况最应该做的不是抵抗，而是真心诚意的表示接受。

　　反正班长大人胸怀宽广。就算是之后再犯错误，她也肯定会原谅自己，就是这样。

　　“那么，闲话就不说了。张诚同学，”说到这里，班长大人再次恢复了郑重其事的模样：“你说的那个亲戚家的孩子……”

　　“哦，啊，那个是……”虽然将小女孩带到了学校，但是理所当然的，除了张诚之外再没有人发现过她的存在。

　　看不到的东西，与不存在没有区别。所以张诚理所当然的觉得，班长大人看不到小女孩，也理所当然的会认为班长大人觉得自己骗了她。

　　要维持一个谎言的最佳方式，就是用另一个更大的谎言将它包裹，但问题是张诚不擅长说谎。特别不擅长在班长大人面前说谎。

　　所以，当班长大人提起这件事，张诚就很紧张，语无伦次的不知道该说什么才好。

　　不过在那之后。

　　“就是这个孩子么？”华蕊的眼睛一亮，然后走过去，在张诚身边蹲下，看向了那个小女孩。

　　“……诶？”

　　“怎么了，张诚同学好像很惊讶？”

　　“啊，不是……怎么说呢……这孩子有点怕生。”张诚一时间不知道怎么说才好。

　　“没关系，对小孩子的亲和力，我还是很有自信的。”班长大人微笑着说，然后开始与那个小女孩互动。

　　让张诚很意外，沉默寡言，对绝大多数人都不假辞色的小女孩，在班长大人面前却显得很乖巧。

　　虽然也没有说什么话，但是在班长大人问问题的时候，她还是会用点头和摇头做回应。班长大人递过去的糖果，她也毫不犹豫的吃了，而且看起来很享受。

　　班长大人结束了与小女孩的对话。她重新站起来，这样对张诚说：

　　“所以说，小孩子就是喜欢糖果……啊，张诚同学要不要吃？是橘子味的哦。”

　　她一边说，一边将剩下的糖果递了过来。

　　“哦。”张诚随手接过糖，放到衣兜里。同时，最里面含着糖果的小女孩眼巴巴的看着张诚的口袋。

　　“小孩子吃太多糖对牙齿不好哦。”班长大人很认真地告诫小女孩。

　　不过理所当然的，小女孩没有理她，还是认真地看着张诚。似乎在等着张诚给她糖吃。

　　对小女孩很可怜的目光，张诚总是没有免疫力。

　　“那个……”他下意识的掏出糖果，然后被班长大人阻止了。

　　“所以说，不要太宠着孩子啊，张诚同学。”班长大人态度和蔼口气坚决。

　　“那么……”张诚看着班长大人等下文。

　　“现在张诚同学手里一共有四枚糖果。每四个小时给这个小妹妹一颗糖。这样的频率可以做到吧。”

　　“可以。”

　　“嗯，那么就这样吧。”班长大人很开心：“张诚同学你知道吗？橘子也被称为桔子。虽然读音相同，但却是两个字。”

　　“所以呢？”

　　“张诚同学对桔这个字怎么看呢？”

　　“只是字而已，有什么怎么看的？”

　　“如果被小学生看过的话，他们一定会认为这个字读作吉。如果将桔这个字拆开的话，可以解释为吉利的木头。而桔子则可以解释为吉利的果实。也就是幸运的水果。”

　　“……诶？还有这种说法吗？”张诚随便回答：“那么桔子糖，就是带来幸运的糖果？”

　　“也可以这么说啊，”班长大人微笑着：“或许这些糖果，可以给张诚同学带来好运气也不一定。”

　　“哦椤…”张诚随口敷衍，没有把这当成一回事。班长大人总是喜欢给人科普一些稀奇古怪的小知识。或许是随便从哪里看来的，又或许是她自己想到的。总之只是很普通的谈资，并不值得注意。

　　张诚就这样有一搭没一搭的和华蕊聊天，一边一齐向着教室的方向走过去。

　　班长大人还像以前一样很是温柔也很养眼。但张诚没像往常那样，在与班长大人相处时体会到温柔与温暖。

　　比起那个，他更想向华蕊问个问题：“你为什么能看到她？”

　　但是这种问题实在太蠢了。张诚马上否定了这个问题，然后开始思考。

　　除了张诚这样有努力修炼的人之外，一些人因为天生体质虚弱，或者处于病中。也可以看到灵体。另外就是极少数有天赋，灵感极强的人，他们也能看到一些“不该看到”的东西。

　　张诚想了想，班长大人的身体没问题。虽然看起来很文静，但实际上班长的体育成绩也很好。看她的面色很好，也不像是生病的模样。

　　于是张诚只能判断，华蕊的天赋异禀，是那种天生灵感很强的人。

　　“如果班长大人肯修炼，大概很快就能超过我吧？”张诚突然冒出了这样的想法。不过只是稍微想了想就放弃了。

　　在张诚身边温和的微笑，和他说着学校发生的趣事的华蕊，是一名真正的完美超人。

　　张诚曾经很努力尝试过，在任何一方面赢她哪怕一次，却从没有成功过。

　　班长大人看他可怜，所以故意让他的几次不算。

　　张诚唯一能在班长大人面前，保持起码自尊心的理由，就是他掌握的道术与符。

　　所以说，为了免除每次见面就忍不住跪下去，舔班长大人嫩足的冲动，张诚决定继续隐瞒自己的身份。

　　虽然这让张诚，在面对班长大人时会有一点负罪感。但是两害相较取其轻，为了自己的舌头，也为了班长大人的脚。张诚决定继续保守这个秘密。

　　嗯，就是这个道理没错。

　　因为小女孩真的很可爱，所以班长大人对张诚带孩子来上课的事情并不反感。她对张诚说：

　　“我和这孩子说了一下，这孩子很乖巧，也不会随便到处跑。张诚同学上课的时候，就把她呆在身边就好了。嗯，把她抱在怀里。

　　说起来我有点羡慕张诚同学呢。可以长时间的，合法的抱着这么可爱的小妹妹。”

　　班长大人很是羡慕的说道。

　　看着班长大人淡淡的羡慕的表情，张诚不由得脱口而出：“那么班长大人也来抱一抱这个孩子啊。”

　　“嗯……还是算了。”

　　看得出，班长大人很心动。但她最后还是遗憾的摇了摇头，否决了张诚的这个建议。

　　“为什么？”张诚很惊讶的问。

　　“因为，嗯……怎么说呢。这个孩子的确很怕生。”班长大人露出了困惑的表情：“虽然我已经很努力地向她展示友好了。但她还是不想相信我啊。”

　　“是么？”张诚看了看那个小女孩，再看看班长大人。顿时感到很不可思议。

　　前者因为吃光了糖果还想吃，所以正眼巴巴的看着班长大人。但是当班长大人看向她，她就会不由自主的往张诚身后躲过去。就好像是班长大人说的一样。这孩子并不信任她。

　　“我从很早之前就看出来了，”班长大人继续说：“张诚同学是个很有亲和力的人。”

　　“亲和力？”

　　虽然对象是班长大人，虽然班长大人说这话的时候显得很认真。但是张诚还是觉得，对方是在开玩笑。

　　自己的手机通话记录，除了班长大人和意外结识的小母狐狸之外，就没有第三个人了啊。

　　当然，这并不是什么值得骄傲的事情。

　　“不不不，我说的并不是这种肤浅的表面现象，而是内心啊，张诚同学。”班长大人继续微笑着，对张诚说：“张诚同学对动物和小孩子都很好，对不对？”

　　“啊，这个嘛……”

　　“经常看到张诚同学被小孩子缠着玩耍，或者给流浪的猫猫狗狗喂食，对吧？”

　　“有倒是有，但是说‘经常’……这倒是有些微妙啊。”

　　“所以说，无论是动物还是小孩子都很敏感。如果不是张诚同学很有亲和力的话，她们也不会亲近你，不是么？”

　　“这个嘛……”

　　张诚一时间不知道应该怎么说才好。或许自己的确有并未察觉的天赋吧……但是张诚觉得，之所以会出现上述现象，更多还是因为他的修士属性。

　　道法自然。张诚虽然只是个半吊子，但努力努力，让小猫小狗小孩子觉得他很亲近，还是很简单的。

　　“就当是这回事吧。”

　　就像刚才说的，张诚自然不能告诉班长大人自己是天才道术少年，所以只好接受了这个说法，并且顺着这个话题说下去：

　　“是啊，不过就算喂食了多少的流浪猫狗，也没看到哪一只变成漂亮女孩子过来报恩呢。”

　　听他这么说，班长大人忍不住笑了起来：“张诚同学还真敢想啊。只是随便用一点剩饭剩菜就想要换来可爱的猫娘吗？你知不知道什么叫等价交换原则啊？”

　　“啊哈哈……想一想也是啊。”张诚略有些尴尬的回答。

　　“不过啊……”

　　“不过？”

　　“不过或许真的会有也不一定。”班长大人微笑着看着张诚，这样说道：“毕竟我也不是动物，不会知道他们是怎么想的。”

　　“嘛……倒是有一段时间，每天打开门都会看到死老鼠。”

　　张诚感叹了一下：“一开始以为是谁的恶作剧。不过后来才发现，是这一代的野猫叼给我的。以前好像给这家伙喂过饭。我想，这也算是报恩的一种吧。虽然我完全不需要就是了。”

　　“啊，那么那只猫有没有变成美少女的潜力啊？”

　　“那是只公猫。”

　　“还真可惜啊。”班长大人半开玩笑的说。然后将话题从猫娘转回到了幼女身上：

　　“所以说，就算被我抱着，这孩子也只会觉得害怕，还有不舒服的吧。”班长大人很遗憾的说：

　　“为了这孩子着想，还是由张诚同学带着她比较好。”

　　“嗯，我会照顾好她的。”张诚点头许诺。

　　第三十四章事故

　　原本带着幼女来学校，也要注意别的同学的。

　　就好像班长大人说：“看啊，那个孩子很可爱对不对？”然后他们回答：“可爱的孩子？哪里啊？”然后班长大人说：“就在那里啊，你们看不到吗？”然后他们回答：“是啊，看不到啊。”这样的话就糟糕了。

　　不过幸好，班长大人非常上道。在张诚有些紧张的试探了一下后，她就温柔的回答：

　　“我知道我知道～张诚同学是内向的，比较害羞的男孩子。并不擅长与人交往。就算是同班同学也一样。所以我不会特地谈论这个话题，引起不必要的尴尬。这一点请你放心。”

　　再接下来就像班长大人说的一样，除了和张诚单独相处的时间，她都没再提起小女孩的事。除了班长大人，张诚没有其她交流对象了。所以小女孩对张诚的影响可以忽略不计。

　　而在张诚觉得小女孩寂寞的时候，就会使用道化自然符，然后不引人注意的与小女孩玩一会儿。以防止别人把他当成会自言自语的自ｈｉｇｈ的变态神经病。。

　　就是这样，一天的时间不断向前，不断向前。

　　因为今天和前几天一样也在下雨，所以课间休息时大家没有出去，都聚在教室里面聊天。

　　张诚虽然没特别在意，但也听到了他们谈论的内容：

　　连续几天的坏天气，让讨论天气的话题增加了。就好像是英国人一样，因为坏天气太多，所以说英国人见面的第一个话题永远是天气。

　　俗语说，就是好事不出门恶事行千里。做得好不一定受到夸奖，但是做的不好却绝对会受到批评。想必最近几天，气象台从上到下所有人都承受了巨大压力。

　　嘛，不过并不关张诚的事。连日阴雨不断的确让人不爽。但也仅仅只是不爽而已。像是同学讨论，上气象台投诉什么的，他也干不出来……当然了，张诚觉得他们也只是说一说而已。

　　除了天气，大家讨论最多的就是治安问题了。

　　就像之前那个路过的，不认识的大姐姐说的一样，最近几天南都市的治安环境，的确差的可以。

　　虽然张诚所在的一年四班没有受到波及，但是听说旁边几个班级的同学有遭遇抢劫。另外高年级的学长有走夜路被人捅了两刀挂点什么的……

　　当然的当然，大家讨论这些事，都是用猎奇的，兴奋地，事不关己的态度来讨论的。就好像那些东西与这个季度连载的新番没区别，都是另一个次元的事情。

　　虽然显得有些无情，但也是理所当然。

　　大家都不认为自己的运气那么差，会被人毫无理由的一刀捅死什么的。

　　“这就是所谓的鱼群效应吧？概率学的胜利啊。”张诚用今天新学到的数学知识解释。

　　大雨，同学们无聊的聊天声，今天学到的新知识……总之，在学校遭遇的每件事都让人提不起劲。

　　向小雨没有来学校。但是学生们讨论她的频率却只比正常状况稍多一点。再联想一下之前，整个实验二中都为向小雨魔怔了的样子，张诚就觉得很有趣。

　　当然，也仅仅只是有趣而已。稍稍有趣了一下，就按照惯例昏昏欲睡了。

　　张诚浑浑噩噩的过了一天。然后就带着小女孩一起回家了。

　　就像是之前说过的一样，小女孩很乖巧，整天都靠在张诚怀里面。没有乱动也没有到处跑。

　　这样乖巧的小孩子的确让人满意。不过总感觉有点不对。所谓的小孩子，不应该显得更活泼可爱一点吗？

　　不过张诚没注意这一点就是了。

　　上学，之后放学。张诚晃晃悠悠的向车站的方向走。耳边还回荡着班长大人的提醒或者说告诫：

　　“张诚同学，明天也要请按时来校哦。”

　　“啊，会的会的。虽然很无聊。但是勉强一下也不是不可以。”张诚强打精神的说。

　　“最近一段时间，张诚同学是不是总有些精神萎靡？”

　　“诶？有吗？”张诚有些奇怪：“我不是连续三天都没有上学吗？为什么说‘最近一段时间’？”

　　“没什么，只是推测而已。”班长大人若有所思：

　　“如果只是一直休息，突然上课所以精神不佳的话还好……嗯，或许是我多心了。张诚同学的身体一直很健康。”

　　“我一直都很没精神啊。”张诚回答说：“特别是在学校的时候。”

　　“不是。”班长大人摇了摇头：“精神上的不爽造成的疲劳，和身体上的疲劳是两种概念。平时的张诚同学是第一种情况。但现在则是第二种。”

　　“是吗？”

　　“嗯……”总之，多保重身体。”

　　“知道了知道了。”张诚一边打着呵欠一边敷衍了事的回答说。

　　“总感觉张诚同学这样子会出事啊。”

　　“出什么事啊。”张诚继续打呵欠：“倒是班长你啊，总是操心容易老得快啊。”

　　“张诚同学还真是……“华蕊无奈的摇了摇头，所以说，不愧是班长大人。就算讨论年龄的问题，也完全没有生气的迹象。

　　或者完全没有生气的理由？

　　又或者其实已经生气了，只是张诚没有看出来？

　　总之，头脑不太清楚，只想着快点回家补觉的张诚没想那么多。

　　他在班长大人担忧的目光注视下踏上了回家的路。坐过公交，然后下车。

　　这时候天已经完全黑了，雨却还没有停，反而越下越大。在雨夜，走在没有什么人的小路上，而且很没有精神，步履蹒跚的好像随时都会倒下去一样。

　　无论是时间，地点，还是人物都很合适。张诚不由得产生了一种：“啊，就算这时候突然冲出来一个杀人魔，对着我捅上两刀，也不是不可能的事情。”

　　念由心生。

　　突然产生了这样的想法，张诚浑身一个激灵。好像汗毛都竖起来了一样。同一时间，他感觉到自己握着的小女孩的手僵硬了。如果低头仔细看，多半还能看到小女孩的表情变得困惑。

　　“真是好运气。”张诚一边嘟囔着，一边丢下了雨伞，然后一手揽住小女孩的腰，将她抱了起来，同时猛地转身，看向背后――果然不知道从什么时候开始，那里多出了一个人。

　　那是个穿着黑色大衣，面容苍白的人。瘦，非常瘦，不健康的瘦，瘦得几乎脱了形。不过他的肤色，细腻的双手，还有身上看起来很值钱的大衣都表明，这家伙并不缺钱。

　　或许是暴雨的声音掩盖了他的脚步声，又或者对方有什么特殊手段。总之，在那一瞬的警惕感出现前，张诚一直没发现他的存在。

　　看到张诚突然转身，那家伙没有惊讶也没有慌张，反而变得更加兴奋――

　　“去死吧！”

　　他喊叫着，用手中的匕首刺向了张诚――无论是角度还是速度都无可挑剔，同时毫不犹豫。看起来不像是第一次做这种事情。

　　面对突然冲出，面容扭曲的杀人鬼，张诚无奈叹气，接着握住他的手腕一扭，夺过了他手中的匕首接着一甩，将匕首插入了他左边的眼眶中。

　　“啊！啊啊啊啊啊！”对方捂着眼睛倒在地上，疼的打滚，然后被张诚一脚踩在了肚子上停了下来。

　　“啊，额，啊……别，别杀我！别杀我！”那家伙哆嗦着看着张诚，语无伦次的说着求饶的话。当然，张诚完全没有和他对话的意思。

　　考虑到这几天发生的案件，再想一想这家伙想要对自己做的事就知道，这家伙不知道已经杀了多少人。和这种渣滓没什么好说的。

　　“嗯……报警吧，虽然接下来会很麻烦。但也没有别的办法了。”张诚心里面这么想，然后掏出了手机――

　　同一时间，张诚发现他踩着的家伙露出了惊喜的表情。

　　“骗人吗？还是真的？！”

　　尽管脑子还在思考，但身体已经自动做出了反应――转身――用手中的手机挡了挡了过去。接着，张诚手上传来了令人牙齿发酸的“嘎吱”声――那是金属刺向金属发出的声音。

　　张诚身后悄无声息刺出的长剑，径直刺穿了他的手机。幸好张诚没有平挡，而是竖着用手机前断挡过去。所以接触长剑的并不是越来越薄的手机平面触屏，而是手机的金属外壳。

　　这让对方的长剑顿了一下，也因此保住了张诚的一只手。同一时间，天空中一道炸雷落了下来，借助闪光，张诚马上认出了来人。

　　“那是今天上午遇到的那个大姐姐！”

　　第三十五章雨夜的厮杀

　　当然，就算认出是熟人也没什么用。风衣大姐姐完全没有和张诚攀交情的意思。她出手就是杀招。

　　刺，然后是刺，接着仍旧是刺――喉咙，胸口，眉心，肺，甚至下阴。她每一招都不离张诚的要害，就像张诚跟他有什么深仇大恨一样。

　　更糟糕的是张诚发现他躲不开！对方的攻击实在太快，太密集了，在将小女孩放下后，张诚单单躲闪就已拼尽全力。哪怕一个分神都不允许！

　　没时间思考她究竟是什么人，也没时间思考她为什么攻击自己。没办法掏出符，因为时间不允许。也没办法施展任何一种术法，因为时间不允许。同样没办法寻找任何可以用作武器的东西。比如之前那柄匕首，或者路边的板砖。

　　“要死了吗？！”

　　“不行！一定还有办法的！”

　　“只要对方露出破绽就好！只要一个破绽就好，一秒钟，不，一毫秒就可以！”张诚心里面狂吼着。对于平时最激烈的战斗，就是和小混混打架的他来说，突然降临的生死之战实在太突兀了，他根本没有足够准备――无论是武器装备还是心理都一样。

　　这跟刚才对阵那个杀人魔的感觉完全不同！

　　――也就是在张诚分心的同时，他感觉腹部一痛，接着身体就飞了起来。

　　他被那个混蛋一脚踢飞了。

　　在“噗通”的一声中，张诚撞翻了路边的一个垃圾桶，然后就咳嗽着站不起来了。

　　“混蛋……”张诚捂着肚子，只觉得自己的肠子好像断掉了。

　　“很痛么？”对面，那个大姐姐好像觉得胜券在握了，所以动作一下子慢了下来。她一边说话，一边慢慢向张诚靠过去。在这个过程中，小女孩马上跑到了她前面，张开双手拦在了大姐姐面前……

　　只是很可惜，大姐姐根本看不到她。

　　“一定很痛吧。”大姐姐继续看着张诚，这样说。

　　“你来试试啊。”张诚皱着眉，看着那家伙这样说。

　　“是吧，或许吧。”大姐姐继续缓缓前进，就像是薄雾一样穿过了她，继续向着张诚靠近：“痛苦什么的，我也不是没有受过。”她一边走一边说：

　　“被火烧，被水淹，挨刀子或者挨枪子，肚子里的肠子被人捅烂或者一只手被人砍掉什么的。”

　　“真是丰富多彩啊。”张诚一边说，一边挣扎着想要再站起来，但是还是没成功。

　　“啊，毕竟人的年纪大一点，经历的事情自然会多一些。”风衣大姐姐接着说。

　　同一时间，她身后的小女孩愣了一下，然后又跑到了她前面，继续张开手拦着她。

　　“是……么。”

　　“不过也不总是这样啊。”她说：“比如小兄弟你，虽然年纪不大，但是生活就很多姿多彩啊。”

　　“是么？”张诚咳嗽两声，带着嘲讽的看着他。

　　“当然了。”大姐姐再一次穿过了那个小女孩，向着张诚走过去。同时，小女孩也第三次拦在了她前面：

　　“别，不要靠近他！”

　　虽然很害怕，也很认生，但是小女孩还是鼓起勇气，对着他大喊。

　　只是没有用。

　　大姐姐根本听不到她说话。

　　“每天上学放学是很无聊，但到了放学之后就可以随便杀人了。多好啊。”

　　她停在了张诚面前，然后毫不犹豫的向下一戳，手中的长剑刺入张诚的小腿。

　　“……唔！”

　　张诚闷哼了一声。

　　“一定很痛吧。”大姐姐问了与之前相同的问题：“但是，绝不会有比你杀死的那些人更痛就是了！因为这个世界上再没有一种疼痛，比起被杀更痛苦的了！渣滓！”

　　她高举起手中的剑，刺向了张诚的咽喉――

　　“不要啊！！！”

　　在小女孩歇斯底里的喊叫声中，大姐姐的动作停止了。她愣了愣，不自觉的向后退去，手中的剑“呛啷啷”的掉在了地上。

　　她身上插着二十枚特制的白色符。

　　那些符用张诚的鲜血绘制出来，边缘如同最锋利的铡纸刀一样，可以轻松地切开生铁，或者较软的铜……又或者人体。

　　攻击距离三米。可以随张诚的意念操纵，不过事先需要口令激活。勉强算是一件法器。

　　“怪……怪物。”那个大姐姐用看怪物一样的眼神看着倒在地上的张诚。后者像是没事人一样站了起来。然后伸手，那二十枚符随即回到了他手中，合二为一。

　　“怪物……么，随便吧，的确有这么称呼我们的家伙。”张诚摇了摇头，然后将飞奔过来的小女孩紧紧地抱在怀里，温柔的揉了揉她的头发：“我没事，放心吧。”

　　“嗯。”小女孩倒在他的怀里面，紧紧地抱着他一动不动。看起来是吓得够呛。同一时间，那个双手，双脚的经络都被张诚斩断的大姐姐，也“轰”的以下倒在了地上，溅起了一地的积水。

　　“啧。”

　　张诚看了看这家伙，然后又转头看向那个杀人魔。

　　那里空无一人。

　　“果然趁乱跑掉了。张诚有些无奈的叹了口气。他们接着捡起了路旁的雨伞还有那家伙没来得及带走的匕首。之后看着倒在地上的风衣大姐姐犯了难。

　　虽然这家伙上来就二话不说，不分青红皂白的攻击自己很让人恼火。而且踹自己的一脚到现在还很疼。但是听他的话……

　　似乎是把自己当成了杀人魔了啊。

　　“不过这家伙大半夜的不睡觉，拿着把破剑四处溜达。看到人就毫不犹豫下死手。怕也不是什么好人吧。”

　　“嗯……”

　　张诚看着倒在血泊之中，被雨水淋透了的风衣大姐姐，也越来越犹豫了：

　　“就这么把她放着不管。或许会死掉吧？

　　如果真的死掉的话，我不真的成了杀人魔了么？

　　或者报警？

　　如果报警的话应该怎么说呢？

　　我就算说是被迫自卫，但是……这身上的伤痕，没法解释啊……”

　　是的，被符插满全身的伤势，怎么看都不像是”被迫自卫”能造成的伤势。张诚可不想要因为成为嫌疑犯辍学什么的。

　　就这样想了半天也想不出来原因，张诚下意识的想到了班长大人。刚想要给她打个电话就想起了他的手机被这个混蛋砍坏了。

　　“买新的手机需要更多钱，这个月原本手头就很紧……至少把电话卡……算了，这么大的雨，找回来也绝对不能用了吧。为什么我这么倒霉嗯？”张诚一边这么想，一边踢了一脚那个大姐姐。

　　“都怪这个混蛋……算了算了，就把他丢在这里不管算了。为了防止她挂掉，就勉强治疗一下，一枚治疗符让她死不了。再一张符让她忘记今天发生的事。这样就没问题了，嗯，一定的。”

　　于是，十五分钟后，张诚背着体型比他大了一圈的风衣大姐姐回了家，

　　他背后若有若无的甜腻气息，温热的吐息，从背部传来的软绵绵的触感，还有双手托着的，浑圆的，温热的，非常有弹力的……

　　张诚稍微有点脸红。

　　而且，张诚绝不承认，自己是在占她的便宜。

　　第三十六章愤怒与尴尬

　　差不多就是这样了，张诚还是心软。他没有把那个风衣大姐姐放着不管，而是背回了家。背回家之后，也没有监禁ｐｌａｙ，捆起来然后按倒在地啪啪啪什么的。

　　张诚进了家门后，把她丢到椅子上。想了想，又给她贴了张石化的符，以防止她醒过来后暴起伤人。

　　之前的打斗让他浑身都湿透了。现在张诚最想要做的，就是洗个热水澡，换一身干净衣服，然后好好地吃一碗热面条。

　　“说起来，卖早点的大姐姐说过最近会推出新商品的。应该是馄钝一类的东西吧？”张诚一边收拾自己，一边这样想。

　　虽然之前差点被那个风衣大姐姐杀了，但张诚的神经无比坚强。这一会儿已经不怎么在乎了。倒是小女孩的状态不太好。好像是受到了太大刺激，现在紧紧地抓着张诚不放手，就好像是她一松手，张诚就会消失不见一样。

　　张诚对此也无可奈何，除了不断安慰之外，就没别的办法了。

　　就这样，半个小时之后，那个大姐姐悠悠转醒。

　　她第一时间想要从椅子上蹦起来然后拔剑戒备。却感到自己的身体僵硬的要命，除了一双眼珠，别的地方都没法动弹。同时，她耳边传来了哗啦啦的流水声。诡异的状况让他的警惕心提升到了最高水准。

　　当然，这没什么卵用。

　　十几分钟后，哗哗的流水声停止，她隐约听到了一阵翻箱倒柜声，再然后，是打开煤气灶的“碰”的一声。

　　这样又过了十几分钟，端着碗，吸溜吸溜的吃着面条的张诚，还有作为腿部挂件的小女孩出现了。

　　“哦，醒过来了啊。”张诚看着那个大姐姐，然后若无其事的打了招呼。

　　“……哼。”大姐姐很傲娇的哼了一声，想要转过头去不看他，但是除了眼珠，别的地方都转不动，所以只能转眼珠。

　　“所以说啊，大姐姐什么的傲娇一点都不萌，你就省一省吧。”张诚一边戳破了挂面里的荷包蛋，一边这样说：

　　“而且就算是要发火，也该是我发火才对。被不分青红皂白的攻击的人是我啊。如果不是我有点特殊技能，现在早已经去阎王爷那里报到了。所以，是你欠我的啊，大姐姐。”

　　“……哼。”大姐姐仍旧很傲娇的不说话，让张诚觉得很无奈。

　　“你把我当成了最近流行的杀人魔了，对吗？”张诚接着说：

　　“或许吧，嗯，你之前看到的画面有些会让人误会。但是，”他说到这里，声线变得郑重其事：

　　“我不是杀人魔。相反，之前被我打趴下了，然后踩在脚下的那个才是。”

　　“……”听张诚这么说，那个大姐姐有点惊讶的看着他。但是还是没说话。

　　“所以啊，你为什么觉得我是杀人魔呢？”张诚接着说：

　　“是的，你当时看到了那个场面很容易引起误会。但是你可以推测一下，那个场面除了杀人魔在行凶之外还有一种可能。就是我遭到了那家伙的袭击，然后反应过来，反过来制住了那家伙啊。

　　你仔细回忆一下，我在那时候是不是在掏手机――我之前就是用手机挡住了你的第一下攻击，你还记得吧。”

　　大姐姐露出了回忆的表情，似乎若有所思。

　　“所以说啊，”于是张成继续趁热打铁：“如果真的是杀人魔，在按倒目标后会做的不是掏手机打电话，而是直接杀人。不，应该说杀人魔在制服目标的同时，目标多半已经死了。

　　真正会掏手机打电话的，是像我这样能反杀的高手。我打电话是打１１０报警。这么说你应该明白了吧？”

　　“……”

　　风衣大姐姐似乎很受震动。张诚多少能明白她的感觉。如果事情真像张诚说的那样，那么他就是好心做坏事，不单差点杀错了人，还放跑了非常危险的犯罪分子。

　　她想到这里，猛地抬眼，惊讶的看着张诚。

　　张诚点头：“是的是的就是这样。虽然听上去有些残忍，但就像你想的那样，大姐姐你真是个废柴啊。如果我脾气坏一点，现在揍你一顿的心都有了。”

　　“……”大姐姐垂下眼睛，显得很沮丧。张诚也没有安慰他的意思，就自顾自的吃着热汤面。将一大碗面条，两个荷包蛋连带汤水一齐吃下去。才满足的“哈”了一声。然后看向了大姐姐：

　　“所以说，不要再装深沉了。大姐姐，我们来谈一谈吧。关于你的行为动机，你的剑，还有你突然出现在这里的理由。我可是差点被杀掉了。应该拥有知情权，没错吧？”

　　“……”然而大姐姐还是不说话。她看着张诚，眼神很急切，但是就是不说话。

　　“就算你非常有诚意的看着我，但是不知道什么意思还是不知道啊。”张诚略有些无奈的说：“开口说话就那么困难吗？我记得你之前说过话，并不是哑巴的啊。”

　　大姐姐的眼神变得更急迫了。

　　“还是，我说了这么多你还不相信我？”

　　“……”

　　张诚觉得自己说的已经够多了，但那个大姐姐还是不说话，这让他觉得很无奈。当然了，大姐姐看他的目光同样很无奈。

　　在思考应该如何进一步取信大姐姐之前，张诚猛然想起一件很重要的事。

　　――那就是之前自己为了安全着想，给大姐姐贴了一张石化符。

　　“……哦，对了。这个”

　　于是，张诚解开了风衣大姐姐的禁制，接着警惕了一下，看到他没做什么别的动作，才彻底放松下来。

　　那个风衣大姐姐解禁之后缓缓站起来，活动了一下僵硬的身体。她很聪明，活动的时候小心翼翼的，以免引起不必要的误会。然后看向张诚的目光带了一份愧疚两份畏惧三分期望，然后欲言又止。

　　“这，这位小兄弟……”

　　“不用客气。”张诚摆摆手：“大姐姐，你也不用太紧张。我看你的剑术，恐怕也不是什么普通人吧？”

　　“嗯，说普通也不算普通。”那个大姐姐说到这里，下意识的有点自豪，挺起相当傲人的胸部然后宣布：“本人是真武山紫霄派当代传人赵紫凰！虽然没什么本事，可好歹也没辱没了紫霄派的招牌。”

　　“真武山紫霄派……没听说过啊。”张诚心念转动，思索了一下他记忆中的洞天福地隐世门派。最后一点儿线索没找到。刚想再问一问这位赵紫凰大姐姐，然后猛然醒悟过来。哦，其实是这么回事儿。

　　这位陈大姐姐并不是一般人，却也不是张诚的同道……这世界除了像张诚这样的道术末裔，向小雨这样突变的妖怪之外，还有另一个不为人知的体系。

　　所谓的江湖，所谓的武林，三教九流黑白两道。虽然与张诚所属的修士阵营有着千丝万缕的联系，但归根到底，双方是两个世界的人。

　　这位赵紫凰大姐姐，应该就是那个圈子里的知名人士了。而且听他似贬实褒的自我介绍，就知道他的能力不错。

　　这一点在之前的战斗中也有体现。张诚再回忆一下，风衣大姐姐那一往无前的剑术风格，的确与印象中的道家剑术对的上号。

　　在张诚若有所思的同时，对面的赵紫凰大姐姐也在琢磨这件事。这个看上去三四十岁的中年人，原本以为自己亮出自己的名号之后，能好好和张诚这位小兄弟攀攀交情。

　　你师父认识我师父，所以我们有交情，你师爷爷认识我师爷爷，所以我们有交情，你太师爷爷认识我太师奶奶，所以我们……哈哈哈哈哈……都是一家人了嘛。

　　然而很不幸，张诚没有搭理她。

　　虽然没有说，但是张诚那副“你谁啊，你很有名吗？我为什么要知道你啊？”的表情，还是让大姐姐很受伤。

　　不过很快，受伤的表情就变成了若有所思，再接下来就变成了惊讶，以及难以抑制的惊喜。

　　第三十七章别人的故事

　　在这个年纪，这个身份，这个背景。赵紫凰大姐姐无论经验、智商还是想象力都足够丰富。

　　她回忆一下之前张诚与她战斗时使用的符，还有她的身体“凝固”不能动弹的事情，再稍一联想，就想到了张诚的身份。

　　修士或者术士，或者风水先生，又或者道人……总而言之，对他们这些江湖中人来说，张诚这样的人有一个统一的称呼，“奇人异事”。

　　武侠里的道人，传奇志怪里的豪侠。这都是一而二，二而一的事。

　　为了保险起见，赵紫凰也开口，问了一下：“小兄弟，你，你的名字是……还有师从何处啊？”

　　“张诚。”张诚回答：“无门无派。家学而已。”

　　“哦……张小兄弟，是南都市本地人？”

　　“自从海南侨居至此，已经二十二代了。”张诚回答。

　　“二十二代……”赵紫凰稍稍被这个数字震撼了一下。再然后努力回忆，他所知道的那些有所传承的家，族，世系，门派。最终确定全部与张诚对不上号。

　　赵紫凰很快得出了与张诚相似的结论。既然全都对不上号，那么就只有一种可能。那就是张诚不是他们圈里的人。

　　想明白这一点，大姐姐有些激动。仙缘啊，这玩意比中了五百万的彩票的概率还低。但是获得收益却要比五百万什么的多得多了――

　　一时间，赵紫凰脑海中转过了不少念头，舔着脸跪倒在地求拜师啊，获得什么仙丹妙药长生不老鸡犬升天啊，再不济也要来个力大无穷神兵利器什么的――不过，比起这些东西，风衣大姐姐更看重张诚可能拥有的另一项能力――

　　“真，真的――啊，小兄弟――不对，大师，大师你一定要帮我啊！”风衣大姐姐很激动的抓住了张诚的胳膊，然后说：

　　“求求你了，求求你了――今天这件事是我不对，要不然你骂我两句，实在不行打我一顿也可以――要不然的话这样，赵某摆香堂，当着三老四少的面三刀六洞，只求大师你不要生气了啊……”

　　“啊，那什么……”看着这家伙大师长大师短的，还抓着自己的胳膊，不知道是不自觉还是故意的，用很丰满的胸部蹭来蹭去。张诚只觉得有些不好意思――顺便，虽然大姐姐的胸部很大，但是没有班长大人的大。

　　他甩了两下手，但是甩不开，就只能说话：“赵……姐姐，你继续叫我小兄弟就可以了。大师什么的……最近的骗子都喜欢别人这么叫自己。我可担不起。”

　　“那个，”大姐姐有些尴尬的松开了张诚的手：“那，小兄弟贵姓啊？”

　　“张诚。”张诚伸手比了一下，大姐姐明白意思，重新坐回椅子上。

　　只是这一次她怎么感觉怎么别扭。屁股挨在椅子上就像是针扎了一样。磨蹭了一会儿，才只坐了半个屁股，那样子恐怕不比站着轻松。

　　“……”看着对面大姐姐狼狈的样子，张诚身边的小女孩对他作了几个鬼脸。

　　之前张诚和他打生打死的，小女孩可记得很清楚。张诚虽然只是个半吊子道士，但是十几年的修士生活，让他有足够的心胸。小女孩却是鬼魅灵体，相当的记仇。

　　当然，张诚觉得小女孩最多的报复，也就是让大姐姐有几天的头疼脑热罢了。这个无所谓。

　　“你说的是什么事呢？”接着，张诚这样问道：“如果是说那个杀人魔，不用你说我也会出力。”说到这里，张诚眼神闪烁。

　　虽然张诚一直说自己懒，不喜欢动弹，每天也无精打采的懒得管事。但这一回可不是他找事，而是事情主动找到他头上了。

　　那个杀人魔就在自己家门口肆无忌惮的杀人。自己要再没有什么行动，于情于理都不合适。

　　“就是这个！就是这个。有大……咳，小兄弟一句话，我就放心了。”大姐姐点点头，很感动的样子。

　　“哦。”张诚点了点头，然后继续看着大姐姐：“那么，大姐姐你还知道些别的事情么？有关那家伙的来历，还有其他情报一类的东西，可以告诉我么？”

　　听张诚这么说，那位大姐姐苦笑着摇摇头：“我要是知道的足够多，我也不用求到小兄弟了。”

　　不过说是这么说，大姐姐还是将他所知道的，所经历的，所……遭受的事情，都告诉了张诚。

　　就像是张诚之前想的一样，能穿着名牌驼绒风衣，用得起正牌龙泉剑的家伙不会是穷人。

　　虽然大姐姐支支吾吾的没说明白自己究竟是干什么的。不过张诚也没多问，他对这个不感兴趣。

　　作为故事的主角，大姐姐的人生轨迹相当传奇。

　　年幼的时候家道中落，流落街头，被自己的师父看中收养，得到了紫霄派的传承。下山之后四处打拼。到现在人过四十，事业成功家庭美满……然后就糟了灾了。

　　说到这里的时候，赵紫凰大姐姐的眼睛红了――她的丈夫早死，与女儿相依为命。结果女儿今年才十岁，小学还没毕业。就在一个星期前。在上学的路上被最近出现的杀人鬼给杀了。

　　得知了这个消息后，赵紫凰大姐姐红着眼睛杀了出去。

　　她在警察系统有关系，所以知道的比一般市民多得多。南都市的条子们对这种恶性犯罪相当头痛。

　　这种无头案件很难破解。大雨会冲洗掉几乎全部的痕迹。再加上那个罪犯选择下手的地方，都是不够发达，没有监控录像的地方。同时，那家伙完全随性，只是为了杀人而杀人。毫无意义……所以根本没有线索可抓。

　　条子们除了努力，加班加点的巡逻，还有拼命在现场寻找几乎不可能存在的蛛丝马迹之外，就没有别的办法了。

　　知道了条子们不给力，赵紫凰大姐姐也就不指望他们了。他一边发动自己的关系网，将能调动的关系都调动起来。就一边穿上风衣，藏着长剑红着眼睛四处乱窜。想的就是万一遇到了仇人，就一剑杀了痛快。

　　“就是这样，就是这样了啊小兄弟。你一定要帮我报仇啊！”

　　大姐姐很激动的对张诚说。

　　张诚一时间不知道该说什么才好。丈夫早死，与女儿相依为命，结果女儿也死了。自己一个人几天几天不睡觉，抓着剑在南都市的犄角旮旯四处转悠。这事情听着的确很可悲……但是听这位大姐姐的意思，她是想直接把那个杀人鬼捅了报仇。这与张诚的三观稍稍不符。不过……

　　“还真是可怜啊。”

　　“是啊，是啊，我很可怜啊，”大姐姐眼巴巴的看着张诚。

　　“……”张诚没有告诉他，他说的可怜是大姐姐的女儿。不过无所谓了。

　　“虽然……算了。”张诚很认真的看着他说：“既然我说了要管这件事，就一定会管。”他一边这么说，一边掏出了匕首――就是之前，那个杀人鬼丢下了的匕首。

　　“没有指纹，没有掌纹。应该是被雨水冲洗掉了，不过这难不倒我。”张诚一边嘟囔着，一边看向了大姐姐：“你女儿的生辰八字，你应该知道吧？”

　　“啊，这个……”大姐姐一时间有点不知所措。看起来是不知道了。

　　“那么有没有她随身携带的东西呢？”张诚退而求其次。

　　“有。”大姐姐连连点头，然后小心地从风衣内侧的口袋里，掏出了一枚玉观音挂坠。整块挂坠透明若水，绿色分布均匀，即使在昏暗的灯光下也闪烁着迷人光芒。

　　“好东西，有了这个，就好办了。”张诚赞了一句，大姐姐会意将那枚挂坠递了过去，放在了两人中间的茶几上。那光芒照在张诚的脸上，让他的面色添上了一丝鬼气。再然后，张诚接过吊坠，他家客厅的灯光一闪，一闪，一闪。彻底熄灭了。

　　第三十八章什么跟什么跟什么

　　就这样闪过几次之后，张诚家的电灯恢复正常。

　　“可以了。”

　　“可以了？！这么简单？！”听张诚这么说，对面的大姐姐有些难以置信：“那个，不应该念一些咒语什么的吗？”

　　张诚用奇怪的眼神看着赵紫凰。

　　看张诚这样子，大姐姐也不敢再说，接着问：“结果呢？”

　　风衣大姐姐的模样，让张诚感到很愉快。所以说，就算是炫耀也要找懂行的人才行。与一个完全不相信占卜的人说这些话，他绝不会着急，期待成这个样子的。

　　在稍稍顿了一下，卖了个关子之后，张诚开口，准备公布答案：

　　“那个混蛋就在――不对！”

　　在张诚开口说话后，他猛地感到了一阵心悸。就好像是有什么东西漏算了一样。

　　之后张诚一下子站起来，然后在屋子里走来走去。他不停捏着手指，计算着有关那个女孩子的命数，命理――在计算出了那个“玄子”结果后，张诚强迫着自己不要转头，看向房间的某处。然后以最快速度冲向了自己的杂物柜。

　　“小兄弟――小兄弟你怎么了？”赵紫凰着急的跟在张诚身后追问。不过张诚完全没工夫搭理他。只是在一个个的抽屉和柜子里面拼命翻找。其手法非常粗暴，让赵紫凰看到眼角一阵阵的抽抽。

　　他就这样在翻了半天，才终于从一堆乱七八糟的螺丝钉，扳手，木头手工品还有乱七八糟的小册子与不知道作用的垃圾里面，翻出了所需的东西。

　　龟甲。

　　年份不足，也不是什么灵品异种。只是最普通最普通的龟甲而已。唯一值得称道的是表面光滑，包了一层浆――这是张诚小时候努力练习卜算的结果。

　　当年经验严重不足的他，还不像现在这样什么事都懒得做。学习兴致还是挺高的。

　　“就是这个，找到了。”张诚松了口气，然后赶快将龟甲拿到了茶几上。想了想，又看向了赵紫凰大姐姐――

　　“血，来两滴滴在上面！”

　　赵紫凰大姐姐二话不说，掏出一把攮子划破手掌，鲜血不要钱的滴在了龟甲上。接着，一层蒙蒙的光亮升起，龟甲开始在原地打转，越转越快越转越快越转越快。

　　赵紫凰大姐姐没有管还在流血的手掌，而是紧张的看着那枚龟甲，然后下意识的抬头看向张诚。不知道是心理作用还是真的，他觉得张诚的脸上的血色越来越淡。就好像严重贫血一样。

　　紧接着，龟甲发出了不堪重负的嗡嗡声，像是运转不良一样，歪歪斜斜的停止了转动。再咔啦啦啦啦的一阵响动。它上面便出现了无数细小的裂纹。

　　“该死！”

　　张诚猛地一拳锤在茶几上。之后，龟甲就按刚刚的裂纹，碎成了十几个小块，再不能用了。

　　“张兄弟……这个情况是？”虽然张诚的面色不好，但赵紫凰还是忍不住问了出来。

　　“两个消息。”张诚整个身体都陷在椅子上，有些有气无力的看着赵紫凰：“你想先听哪个？”

　　赵紫凰吞了口口水：“好消息是……？”

　　“好消息是那个家伙找到了。”张诚说：

　　“很幸运，他就在这附近不远。走路两小时，打车十五分钟……你有手机地图对吧？我待一会儿点给你就可以了。

　　那家伙只是个普通人，几乎没什么战斗力。下手也只挑没有战斗力的小孩子。完全是个人渣，杀了就杀了吧。”

　　听张诚这么说，赵紫凰强忍住激动，接着问：“那坏消息呢？”

　　张诚有些无奈的说：“那家伙只是个道具。真凶另有人在。而且……那家伙是个同道中人。”说到这里，张诚几乎是咬牙切齿：

　　“我通过那个‘道具’感应到了他的存在。本想要卜算他的位置。不过那家伙干扰了我的卜算。”

　　“……”听张诚这么说，赵紫凰愣了一下，然后不知道该说什么才好。

　　如果张诚没说的话也就算了，但既然张诚说出来了，赵紫凰自然不会满足只杀死一个“道具”。无论是复仇也好，除恶务尽也好，他都要把那个背后的家伙挖出来，看着他死，这样才行。

　　但是――如果对方真像是张诚说的那样，有着干扰张诚卜算的能力的话，那么无论是找到他也好，对付他也好。赵紫凰都没信心自己一个人搞定。所以，在心里面纠结了一下之后，赵紫凰再次看向张诚：“张兄弟？”

　　“没事，没事。”张诚摆摆手：“我推算了他的所在，梁子已经结下了……再说，我也很想要见一见这位同道呢。呵呵，都这个时代了，竟然还有人要用杀人摄魂这种手段？是哪一路的前辈高人，可不能不见识一下。”

　　张诚话语中隐约包含杀意。赵紫凰却不惊反喜――张诚越生气，越愤怒，他出手相助的可能就越高，对她的帮助就越大。

　　“那么，我们现在怎么办？”赵紫凰试探着我呢。

　　张诚看向一旁的座钟，指针正指向九点，窗外，雨依旧下个不停。

　　“走吧。”张诚说：“无论如何，先把那个道具破坏掉。再从他身上找线索。”

　　“会不会打草惊蛇了？”赵紫凰有些犹豫。

　　“你有别的办法？”张诚问。

　　于是风衣大姐姐二话不说，点了点头：“我们坐车去……可以借用一下电话吗？”

　　“没问题。”张诚点头，接着提醒：

　　“那枚玉佩，你先收好。到时候说不定有用。”

　　于是风衣大姐姐又收好了玉佩。张诚觉得他的精神状态不对劲。好像对自己唯命是从，但还是有些不对劲……不过想一想，张诚又觉得他精神不正常才是最正常的。甚至张诚思考了一下：如果是自己遇到这种事情，那么自己的表现恐怕还不如这位大姐姐的好。

　　“那个，大姐姐――”

　　“――放心吧。”

　　在张诚想要告诫他几句之前，大姐姐抢先开口说话了：“我不会让张兄弟为难。更不会随便拖后腿，张兄弟说怎么干，我就怎么干。”

　　张诚观察了一下赵紫凰大姐姐的表情。确认他是认真地之后点点头：“那就这样，我们走吧。”

　　“好，走――”

　　张诚就这样站起身，然后感觉到有东西扯着自己的衣角。再转头，就看到小女孩依依不舍得看着自己。

　　“你就留在家里吧。”张诚蹲下去，拍了拍小女孩的头，然后这样说。

　　“……”小女孩不高兴的看着他。

　　“虽然说不太可能。但万一呢，万一要是有危险的话就不好了。”

　　“……”小女孩还是不高兴的看着他，不说话。

　　“乖。”张诚想到了什么，然后掏兜，将上午时班长大人给他的桔子糖掏了出来。按照四小时一颗的规则，这是最后一枚了：“给你糖吃。”

　　“……”小女孩看看张诚，看看他手里的糖果，再看看张诚，看看他手里的糖果。露出了可怜巴巴的为难的表情。

　　“……给你吧。”

　　受不了被小女孩用这样的眼神看着，张诚叹了口气，将桔子糖给了她：“给你吃吧。不过还是不能去哦。”

　　“……”小女孩又看了看桔子糖，然后恋恋不舍得将糖果还给了张诚。

　　“张兄弟，还有事吗？”

　　打完电话后，大姐姐小心翼翼的表示出自己的不耐烦。张诚无奈，只好带上笑眯眯的吃着糖的小女孩一起。

　　第三十九章即使是真皮沙发也比不上大姐姐的大腿

　　尽管现在已经是晚上了，但是赵紫凰大姐姐打了个电话后，没过多久就有黑色的高级商务车停在了张诚的家门口。从这点就可以看出，这位大姐姐不是简单角色。

　　“上车吧。”赵紫凰大姐姐走在最前面，殷勤的为张诚打开了车门。这个动作让开车的司机很好奇。似乎是在猜测张诚和赵紫凰大姐姐之间的关系。不过，他只是稍微探头探脑了一下，就被赵紫凰大姐姐瞪回去了。

　　与张诚相处是一回事，与其他人相处是另外一回事。赵紫凰大姐姐的心理波动幅度大得要命，或许，直接把她拉去精神病院才是最好的选择。

　　外面的雨一直下。

　　车厢里，空气很沉闷。开车的司机不敢开口，紫凰大姐姐没心情开口，张诚在继续不断推算，所以没时间开口。他的面色，也随着时间推移变得越来越难看。

　　“按理说经过不断地推算，自己得出的结论应该越来越清晰，为什么会反过来，我越是推算，结果就越模糊？！难道说，那里发生了什么事吗？”

　　如果可以的话，张诚真想要转身回家。再去找找看有没有比之前龟甲更好的占卜法器。只是现在的情况根本不允许他这么做。

　　“可以再快点吗？”于是张诚问大姐姐。

　　“不能再快一点吗？！”坐在副驾驶座位上的赵紫凰大姐姐不耐烦的催促着。虽然在之前，她问出了是不是会打草惊蛇这样的问题。但是现在看起来，她比谁都着急。

　　驾驶位上，司机说话很客气也很无奈：“今天下了这么大的雨，又是晚上，而且这里的路面条件也不好。再开快很容易出事啊。”

　　“那就停车！”

　　不耐烦了的大姐姐不客气的对司机说。

　　“可是老板……”

　　“叫你停车你就停车！”

　　司机很委屈的停车，然后被大姐姐地拎着丢出了车，她自己麻利的坐上了驾驶位，对着张诚喊了一声：“坐稳了！”然后就将油门踩到了底。惯性将张诚死死按在了座位上。

　　握着方向盘的赵紫凰大姐姐，就好像变了一个人一样，浑身散发着狂热的气息。汽车在她的驾驭下，以每小时八十公里以上的速度在旧城区的街道上狂飙。路边的垃圾桶，绿化带，电线杆，路灯，以及汽车的前保险杠都糟了灾。

　　“――你小心一点啊！”张诚忍不住大叫。

　　“没什么可小心的！绝对不会有事！”赵紫凰大声喊：“而且，不是你说的要速度快一点吗？！”

　　“我说是这么说，但是没有要快到车毁人亡的地步啊！”

　　“不想车毁人亡的话就不要和我说话！很费精神的好吗？！”

　　赵紫凰几乎用喊着对张诚说。

　　幸好现在外面几乎没人，否则张诚就要担心发生车祸的事情了……

　　“可是――”

　　“――没关系！我们肯定会以最快速度到达那里！”赵紫凰大姐姐说：“整个南都市绝没有比我更快的女司机了。”

　　“啊……是啊。绝对没有比你更快挂掉的女司机了。”

　　当然，后半句话张诚没说出来――

　　是的，张诚明白，他当然能明白大姐姐失去女儿之后的痛心，也能明白她这么做的理由是为了发泄――精神亢奋，状态不佳，现在的赵紫凰大姐姐再次进入之前与张诚搏杀，那种欲罢不能的状态了。在这个状态下，除非她被彻底击败，否则她绝不可能停下来。

　　问题是。这样根本无法解决任何问题。

　　“――！”

　　猛踩刹车后，大姐姐怒目而视。

　　“你――”

　　张诚的脑袋差点撞到了汽车前排的靠背上，差点咬到舌头。

　　“到了吗？”张诚问：“我记得我之前说的……”

　　下一刻，赵紫凰再一次将油门踩到底――在张诚想要大声抗议之前，车再次开动。同时，张诚也注意到了不对劲――空气中有烧焦的味道。

　　他趴到车窗向外看去，就看到不远处有烟柱飘在空中。对于现实情况的担忧，一下子压过了对赵紫凰大姐姐的不满。

　　“如果，不，没有什么如果的，恐怕真的……”

　　车停在了火灾现场。

　　是的，就是火灾现场。被张诚计算出来，是那个杀人鬼所在的河边的窝棚燃起了大火。就算在大雨中，也没有要熄灭的迹象。原本这样的大火应该早就被人发现。只是这里的位置太偏僻。今晚的天气也太不好，所以火烧到现在还没引起任何关注。

　　“可恶――逃跑了吗？！”大姐姐马上下了车想要冲进去，却被烈焰挡住了。她只能气的跺脚。大雨中，淋得像是落汤鸡一样的她，看起来是那样的无助。

　　“该死，该死，该死！！！”

　　她气急败坏的锤着车厢。力气大得让人听着就觉得害怕。

　　线索又断了。再想要追到他不知道又要等到什么时候。刚刚点燃的希望就这样熄灭了。这种大起大落的感觉几乎要把她逼疯。

　　“……”

　　张诚想要说些安慰的话，但是张了张嘴，却什么都说不出来。

　　下了车的他，撑着伞到了赵紫凰大姐姐身边，为她挡雨，同时继续捻着手指。

　　“恐怕不是。”他用平静的语气对大姐姐说。

　　到了地方之后，之前那层朦朦胧胧的阻碍消失不见，张诚的推算能力恢复了正常。他得到了更多地讯息，明白了更多地事情，也知道了一些更加糟糕的……情况。

　　他轻轻拍了拍赵紫凰的肩膀：“没事，没事。k与我沾了因果，我便要将这件事情管到底。这个线索没了，就去找别的线索。天上地下，碧落黄泉，k都跑不了。

　　在张诚说话的同时，周围不知觉间起了风。风卷着雨水哗啦啦的打在树梢上，发出呼呼的怪声。又在剧烈燃烧的火焰中发出此起彼伏，不间断的兹兹声响。

　　随着狂风不断变换着形状的火焰，拼命摇晃着的树木，在昏暗的雨夜中远远看去，就像是一个个张牙舞爪的妖魔鬼怪一样。

　　“……”赵紫凰大姐姐深呼吸，然后重新站了起来。看着认真看向自己的张诚，一时间有些不知道该说什么才好。而在她身旁的张诚，则表情怪异。说不出是兴奋，是恐惧，是后悔，还是喜悦。

　　这种奇怪的表情，让赵紫凰大姐姐不自觉的有些害怕。随即冷静下来，向张诚提问：“你说，他不是逃跑，那又是什么？”

　　“杀人灭口。”张诚回答。

　　“杀人灭口？”

　　赵紫凰马上明白了张诚的意思。这把火，不是那个杀人鬼放的，而是他背后的那名修士。

　　“没错，就是杀人灭口。”张诚点点头，伸手捏住了自己口袋里的符。

　　他们周围的风声又大了两级。刮着树梢，卷着枯枝败叶发出了鬼哭一样的凄惨呼啸声。同时他们前方火场中的烈火好像有了生命一样，唰的涨高到十几米，火浪向着张诚和赵紫凰猛扑过来。

　　在赵紫凰反应过来之前，张诚上前一步：“后退！”一边说，一边将她和小女孩一起护在了身后。

　　紧接着，张诚举起手中灵符，半空中，苍白符与天降暴雨一齐降下，周围的怪风呼啸，在符落下的一圈，方圆十五米内却感觉不到一丝的空气流动。同时，猛扑过来的烈火推进到范围内，也像是失去了助燃的氧气一样，瞬间熄灭。

　　“怎么回事？！”赵紫凰惊讶的喊道。

　　没等张诚回答，周围的虚空中传来了一个阴沉沉的声音：

　　“就像是……旁边那个小辈说的一样，杀人灭口啊。”

　　那声音从四面八方传来，无法判断方向，无法判断年龄与性别，更无法判断位置。

　　“――什么人？！什么人在那里？！”赵紫凰大姐姐紧握着剑柄警惕的大声质问。张诚知道，她一定在辨别这个声音。只是，这毫无用处，徒劳无功。

　　“你以为，我会告诉你吗？”伴随着这个阴沉沉的声音，一圈浓绿色的火焰出现在张诚与赵紫凰周围，将他们包围在内。

　　这火焰足有十几米高，而且非常浓密，无法透过火焰看到外面。同时，这个包围圈还在慢慢缩小，而张诚与赵紫凰周围，凭空洒落的符，则在火焰的侵蚀下一点点烧尽。

　　就好像是之前一次，张诚与向小雨的战斗重演一样。

　　“混蛋――”

　　“――别冲动。”

　　张诚一把拉住想要冲出去的赵紫凰大姐姐。同一时间张指继续快速捻动，计算着周围的一切。

　　“真聪明。”

　　逻辑思维，再加上玄子的演算，张诚很快明白了全部事情：

　　他们的敌人有准备。这个不起眼的棚户周围，恐怕有对方精心布置的阵法。在张诚与赵紫凰被火焰吸引时，这个阵法已经悄动了。

　　“算到了我与这位大姐姐会来，然后做出了如下布置，清理了道具，又能吸引我们的注意力。杀人灭口之后是杀人灭口。最后再来杀人灭口。这位同道真是好算计。”

　　张诚马上明白了这一切。他稍有些感慨，如果对方不是敌人的话，他都想夸奖一下对方了。虽然从道德层面考量，对方的做法过于心狠手辣。但是从实际出发，这应该是最简单直接解决问题的方法了。

　　“你――”赵紫凰大姐姐瞪着眼看着张诚，仇人在不远的地方，她却无能为力。这种感觉实在是太糟糕了。现在的她就像是个装满了的火药桶一样，稍有些火星就会引爆。而引爆的对象可不会分是敌人还是队友的。

　　“冷静一点。”张诚说。

　　“――可是。”

　　回应赵紫凰大姐姐的，是张诚极为严厉的目光注视。原本强势的大姐姐在被张诚看过之后顿时不敢再出声。同一时间，向内收拢的火焰，速度开始一点点降低。

　　“……嗯？”周围，那个阴沉的声音有些奇怪，不过很快，他就重新兴奋起来了：

　　“修士，修士！我真走运，太走运了！竟然真的是一个修士，我原本以为只是个会一点道术的小毛头，没想到却是真正的修士啊！在这个时代能为我送来一位真正的修士？！好，太好了！我的运气不错，天都站在我这一边啊！”

　　“所以呢？”张诚微笑着问。

　　“所以就是，你是我的了！你的肉身，你的三魂七魄都是我的了！对了，你究竟是从哪里来的……不管了，杀了你，再顺着占卜的痕迹去你家里就好。你的所有东西都是我的了！”对方毫无顾忌，将自己的计划和盘托出――

　　“是么。”张诚若无其事的回应，就好像对方说的不是自己一样。

　　“你不相信？！你不相信？！”对方似乎被张诚淡然的态度激怒了。周围的火焰随着他的情绪变动不断地颤抖着，就好像真的具有生命一样。

　　“是啊。”张诚点了点头：“张家北传六代，南传十四代，定居南都市二十二代，总计四十二代传人无一人早夭！吾祖为吾算过寿禄，尚余一百三十四年！所以今时今日，决不是吾忌日！”

　　“……哈哈哈哈哈哈！！！”

　　顿了一会儿，对面的声音爆出一阵狂笑：“荒谬，狂妄！妄称天数！！小辈，你祖父有没有与你说过你命中当有此一劫！？你生肖属马，生五月十五正午！命格极阳，须知刚过易折，你这等命数若不早夭，还有何人早夭？！”

　　“前辈命中也有一劫。”张诚的话音仍旧不疾不徐：

　　“前辈所修法门怪异，不是道家正宗或旁门，不是佛门正宗或旁门，甚至连妖、魔、鬼、怪外宗八门都不是。多半……是前辈东鳞西爪，拼凑出来的――此法门有极大缺陷，功力日深，缺陷越大。前辈至今日寿元已有三百三十三年，合一小劫，无天雷，无地火，遇得却是人劫！”

　　“哈哈哈哈……小辈你算错了！老祖我的人劫七天前已经化解干净！再下次，是三百三十三年之后。到那时你再好好担心吧――只是那时，你已是老祖手下的厉鬼凶灵了！”

　　听他这么说，张诚嘴角上翘，笑容扩大了不少：

　　“前辈，你用来计日子的历法，是前朝的，还是前前朝的啊？”

　　“……！！！”

　　第四十章总而言之不可取

　　“小辈，你胡言乱语些什么？！”周围，那声音在怒斥着。虽然极力遮掩，但张诚还是能听出他话语中隐约传来的恐惧。

　　“并不是胡言乱语，而是在阐述事实。”张诚继续保持着从容自得：

　　“三百三十三年。前辈自金朝中年出世，金末年入道。当时正是天下大乱，军阀混战，民不聊生的时候。这历法恐怕也……

　　再到前朝，虽然局面稍好，不过也是五十笑百步。

　　这前后上百年无有真天子出世，历法一直乱七八糟――直到一百年前，新朝鼎革。历法才重新稳定。这中间历法的混乱，前辈怕是比我更加清楚……总之就是一句话啊，拿前朝历，定今朝的劫，前辈，你想逆天不成？你真确定，你的人劫已经过去了吗？”

　　“……”

　　在一阵沉默后，惊天的狂笑声响起：“哈哈哈哈哈哈！好，好！说得好！小辈，第一阵就算你赢了！不愧是玄门正宗，卖弄嘴皮子，掐指算数的本事，老祖就是比不上啊哈哈哈哈哈……”

　　对方故作豪爽，但张诚还是从他的语气中听出了强烈的怨念与恨意――是的，从刚开始到现在，双方都在不断推算对方的命数，命理。寻找对方的心灵破绽。以作为攻击对方的心理手段。到最后还是张诚技高一筹，先胜了一局。

　　不过话又说回来了，张诚和这位邪派修士的对话，既是攻心，又不只是攻心。

　　因为他们说的都是实话。是通过命数推演所得出的结论――张诚的确是少年早夭之相，而对方也的确有三百三十三岁，有一大劫未过――双方在此时此刻相会，几乎毫无问题，就迅速算出了对方的命数，这只有一个可能――

　　这位邪派修士三百三十三年所遇的人劫就是张诚，同时张诚命数早夭的原因，也是这位邪派修士。两人命数互克，虽然是第一次见面，却已是大敌，不死不休！这一场劫难，究竟是死的是谁，或者干脆是同归于尽，就看谁的命数更硬了。

　　周围的风声再变，张诚面前的浓绿色火焰左右分开，露出了这一系列事件的元凶。

　　那是个穿着黑色道袍，头戴黑色发簪的中年人。吊脚眼，扫帚眉，老鼠须，孤拐脸。面向凶恶得要命。走在大街上，就算什么事都不做，也绝对会有报警的那种。

　　他的眼中闪着与火焰类似的浓绿色光芒。从袍袖中隐隐露出的指甲是纯黑色的，看起来瘦的要命，只是骨头包了层皮。

　　“病入膏肓，病入膏肓了啊。”张诚用可怜的语气感叹着。而那个道人也不说话，只是冷冷的笑着，看看张诚，再看看张诚背后，想冲过来，却被张诚死死抓着的赵紫凰，然后开了口：

　　“病入膏肓？”他扯了扯嘴角，露出了白森森的牙齿：“毫无意义，只要能杀了你这小辈，管我现在是病入膏肓也好，是死不足惜也好，老祖我都能再活三百三十三年！”

　　说到最后，邪派修士几乎是大声喊了出来――随着他的喊叫声，周围的浓绿色火焰燃烧的速度陡然加快，就像是迫不及待，要将张诚，赵紫凰与那个小女孩一起烧尽一样。

　　”三百三十三年啊。”张诚仍旧不为所动。他继续用怜悯的目光死死地盯着那位邪派修士：

　　“只是为了三百年的寿元，前辈你都做了些什么？值得吗？你有没有想过这件事？你是从什么时候开始，觉得牺牲旁人的性命成全自己是应该的？你还记得你第一个杀死的人的相貌如何？你记得你杀过的人，总共数量是多少？

　　杀这么多的人，做这么多的恶，换来人不人鬼不鬼，不见天日的三百年，真的值得吗？

　　你有没有想过，三百年的时光过去，你会坠入第几层地狱？前辈，这一切，你都想过没有？”

　　张诚的声音平静，悲天悯人。他身后的赵紫凰听了他的话，不由得觉得心虚，同时鼻子发酸，几乎要哭出来了。

　　――佛门修士有梵音感化，道门自然也有类似手段。张诚说的话语直指那位邪派修士的心灵漏洞。

　　张诚虽然只是个半吊子，但他对面的邪派修士同样是野路子出身，几乎没有办法抵御这种攻击。

　　再加上这么多年，说得好听是快意恩仇，说得不好听就是恶贯满盈，平时不去想那些事情也就算了，但这一回被张诚说破，往日种种残忍恶行不自觉的涌上心头，就像幻灯片一样不断在眼前回放。

　　他的心一下子就乱了。周围浓绿色火焰也瞬间一顿，停止了前进。

　　“前辈，你还不觉悟么？”张诚不失时机继续上前，一声怒喝，让那位邪派修士不自觉的后退了两步，然后愣在当地，看向张诚的目光变得凶恶至极，就像是被逼到了墙角的疯狗一样：

　　“说的不错，可我已经受够了说教了――”

　　说话的同时，他袖口一抖，抽出了一面悬骷髅小帆，左右一摇，身边便出现了一群人影。

　　这些人有男有女，有老有少。有的穿着是长袍大褂，对襟短衫，有的穿着上个世纪流行的西装与旗袍，还有的穿着打扮与现代人一样。

　　穿着打扮不一样，一样的是他们的状态，相貌――他们死状极惨，一个个面色苍白，七窍流血。面容表情或者呆滞，或者凶戾。这正是邪派修士若干年间收录的大批冤魂凶灵。

　　“你可怜他们，就来和他们作伴吧！”

　　邪派修士如骷髅一样骨头包皮的手指向张诚一指，这些冤魂厉鬼便迫不及待的投入了浓绿色的火焰中，一个个包裹着火焰，或者欢笑，或者嚎哭着扑向张诚。

　　张诚的面色一下子变得很难看――这是对方的老巢之一，对方准备充分，自己出门时却是匆匆忙忙的，根本没料到会在这里遇到这么个角色。

　　“该死，早知道我该多带些东西出门！”

　　正当他后悔的同时，他的背后又传来了熟悉的柔软触感――那是着害怕了的，不自觉抱住张诚了的赵紫凰大姐姐。从没有见过这种场面的她已经懵了。

　　虽然知道这不是时候，但张诚还是忍不住有些脸红，一个分心，对面一只厉鬼便冲破了符布下的法阵，冲到了张诚面前。张诚这才反应过来，反手夺过了赵紫凰手里的长剑，挥剑一斩，将那厉鬼斩成两半。

　　“哈哈哈哈，牡丹花下死，做鬼也风流。小辈，你要是死了，老祖我一定成全你们两个，让你们生不能同床，死能同穴啊哈哈哈哈！”对面的邪派修士看到这一幕，得意的哈哈大笑。

　　“闭嘴！”

　　听他的笑，张诚的脸也更红了。这一回换了他恼羞成怒。手指向长剑一划，半空中四散飞舞的符像是被磁石吸引的铁片一样，飞速的附着到了剑身上，为长剑贴了三层符，整个包裹起来――舌灿莲花，张诚或许还差了点。可是斩妖诛邪却是本行。

　　赵紫凰大姐姐的佩剑不是法器，却也是有年头的好物件。比起现在的工艺品刀剑强得多。套上三层符后，斩杀个把厉鬼凶灵完全没有问题。当然比起这个，张诚更加在意的，还是脚下的阵法。

　　半空中陨落的符，看起来好像毫无规律，但冥冥中却暗含了无数组合，以张诚为中心，由无数符组成的太极图，半空中，符组成的河洛北斗图形，临近边缘，符组成的破邪，破妄，降魔，诛邪，驱鬼符文更是数不胜数……

　　一柄剑护住自己或许够了，但赵紫凰大姐姐和小女孩就不用想了。所以，真正值得依靠的仍旧是脚下的河洛北斗阵，张诚随身携灵符的四十八种用法之一――对人无效，但是对鬼物有着极佳的克制效果。

　　也就是凭着阵法护卫，张诚才能从从容容的站在原地，和这家伙扯上这么长时间的淡……

　　只是现在，情况变得有些不对劲了。

　　第四十一章谁的运气更好（四千字大章节）

　　按理说，张诚所布置的大阵不这么简单就被破坏。但刚刚的确有一只厉鬼穿过了大阵。而且随着时间推移，大阵漏过的厉鬼数量越来越多。弄得张诚手忙脚乱，几乎忙不过来了――

　　“呜……”

　　就在这时，张诚身后传来了赵紫凰大姐姐的闷哼声。他马上转身挥剑，将不知什么时候出现的厉鬼一剑斩杀。

　　“没事吧？”

　　“……没事，”虽然赵紫凰大姐姐看起来很痛苦，但还是露出了勉强的微笑。她不想让张诚担心。这让张诚松了口气。在经历了最初的狂怒与接下来的恐惧后，大姐姐看起来已经恢复了平常心。虽然还是排不上什么用，但至少不会拖后腿了。

　　“哈哈哈哈哈！”对面，那位邪派修士哈哈大笑着，自以为自己胜券在握了：“不用担心，当然不用担心！反正你们都要死的！全都要死的！死人自然什么都不用担心。这里就是你们的葬身之地啊哈哈哈哈！”

　　张诚没有说话，也没有反驳，他一边维持着大阵的运行，一边持剑斩杀漏网之鱼。同时手捏算着，探查现在的情况――

　　不对劲，这些厉鬼的数量不对劲，张诚从开始到现在，用阵法消磨，长剑斩杀已经消灭了数十头厉鬼，但大阵外的厉鬼看起来有增无减。

　　“究竟什么地方出了错？究竟是什么地方不对劲？！”张诚很是惊讶――三百年道行说高不高说低不低，他手中的黑幡看起来也不是什么太好的法宝。怎么可能驾驭这么多的厉鬼却不被反噬？！

　　张诚拼命推算着与之相关的一切。他感觉的到，这是至关重要，关乎这场战斗成败的一点。只不过，就好像在这之前他坐在车里的推算一样，无论张诚再怎么努力的推算也不行――那始终隔着朦胧的一层，仿佛雾里看花一样。

　　“该死！”

　　下一刻张诚的左侧肩膀一痛。一只厉鬼的爪子猛地抓过来，张诚虽然躲过了要害，但还是中了招。被击中的地方散发出淡淡的，甜腻的气味，同时只痛了一下，然后就没了知觉。但就因为这个，才让张诚明白自己受的伤有多严重。

　　“可恶，明明刚刚那位大姐姐没有这种事！”张诚恶狠狠地看着对面，嘿嘿冷笑的邪派修士。知道这绝对是他搞的鬼。

　　……

　　没有犹豫，张诚举剑削掉了受伤的肩膀上的腐肉，随后十几张飘散在空中的符主动贴在了他受伤的肩膀上。张诚就像是没有事一样，继续着动作。但对面，那位邪派修士却像受到了鼓励，难听的笑声越来越大：

　　“哈哈哈哈，死，去死！老祖我就算下了十八层地狱，也好过你现在魂飞魄散！哈哈哈哈哈……”

　　与一般的无脑反派完全不同，尽管声音听上去得意忘形，实际上却只有嘲讽。完全没有透露一点有用的讯息。譬如这个东西的原理如何如何，弱点在什么什么地方，完全没有。

　　“看来，这一回是真的不行了。”在张诚身后，赵紫凰大姐姐似乎放弃了希望，她面带歉意的看着张诚：“真是抱歉，把你卷进来了……”

　　“与你无关。”张诚面色平静的回答：“我今天若是死在这里，也是因为命数使然……等等，命数。”张诚说完这句话后，似乎想到了什么――他与这位邪派修士命数互克，同时，双方的命数也等于纠缠在了一起。既然如此，自己为什么不……这样做呢？

　　看着张诚忽然不说话了，对面的邪派修士本能的感到不好，却又算不出究竟是因为什么：“小辈，你乖乖受死，还能少一点痛苦，别想耍什么花样，没有用的！”

　　他一边这么说，一边仔细捏算着，但就像张诚计算不出他的事情一样，他也无法卜算与张诚相关事宜。

　　就在他仔细思索着，究竟有什么地方不对的同时，那些正在猛攻张诚的厉鬼突然有一部分转过身，向他猛扑过来。

　　“――怎么回事？！”

　　邪派修士大惊失色，狂呼着举起手中的黑色小幡拼命挥舞。但是，他的努力完全没用，那些厉鬼就像已经脱离了他的控制一样，不管不顾向他扑了过来。

　　“混蛋！”邪派修士袖口一张，掏出了一柄墨色的小斧头，兜头将冲在最前面的厉鬼砍翻。而后向地上一指，地上数十条黑色铁链就像是活了一样一跃而起，在半空中组成了一条黑色铁网，将冲向他的厉鬼一网打尽。

　　这之后，邪派修士才松了口气――紧接着就感到他对于这周围地脉与阵法的掌控力度没了一半。

　　“怎么回事？！这究竟是怎么回事？！”邪派修士顿时慌了神，他恶狠狠地看向张诚，大声质问：“小辈，你究竟搞了什么鬼？！”

　　“呵呵……”

　　就像是他不会说自己的底牌一样，张诚自然也不会告诉他自己做了什么。

　　不过，就算他什么都不说。邪派修士还是在下一刻明白了一切――

　　“你要我们的命格对冲？！”邪派修士的语气中露出惶恐：“你一定是疯了！你，你竟然――”

　　“呵呵呵……不然要怎么样呢？”张诚笑着，看着那位邪派修士：

　　“你我的命运在这一刻有着焦点，除非你死我活，不然无法分开。这一点如果不利用一下就太可惜了。

　　很好啊，这里正是阴阳分界所在，你又在这里布置了囚魂的邪术。现在天降暴雨，日月无光。恐怕有数不清的厉鬼降临。这些厉鬼不杀一个修士出气，怕是不会善罢甘休的！现在就看你和我的命，谁更硬一点了！”

　　――是的，张诚狠下心，用秘术与那位邪派修士的命格一起锁死，随后知晓了此地的秘密，也获得了对于阵法一半的控制权。这位邪派修士的确很会找地方。

　　这片河滩的两界间隔相对稀薄，只要稍作改造，就能制造通往幽冥的单向通道。再加上提前布置的驱鬼大阵，他便可以驱使数之不尽的厉鬼攻击张诚。这样就能立于不败之地了！

　　――原本的确应该是这样没错！但是面对张诚与他命运相联，命格互克的情况，邪派修士可以说是搬起石头砸自己的脚。双方的所有要素都被拉平。接下来会如何发展，就像张诚说的那样，要看谁的命硬……或者换句话说，看谁的运气更好。

　　“当然是我，当然是我！！”对方几乎迫不及待的叫喊着：“我已经三百三十三岁了！我活的比你长的多，我的运气自然比你好得多！”

　　“然而，运气也有用完的一天。”张诚平静的说：“人世的福禄是为定数，用一点，就少一点。”

　　“――命数并不是定数，命数可变，气运也可增可减！”

　　“那么前辈，你觉得你的气运如何，可增，还是可减呢？”

　　在张诚与邪派修士对话的同时，周围的厉鬼也没停下脚步。他们几乎是迫不及待的冲向两人，拼命撕扯着张诚的护身大阵与邪派修士的黑色铁网，至死不休。

　　“当然是可增！”邪派修士大喊大叫着。他强迫自己不去看周围那些厉鬼――只因其中或许就有自己熟悉的人――自己杀死的人。

　　“好不知羞。”张诚几乎要笑出来了：“像前辈这样坏事做尽，又应了劫的人，竟然说自己气运可增？真要是这样的话世界上就不会有人卖雪碧了……哦，这个梗前辈可能听不懂。不过无所谓，意思都是一样的。”

　　“那么你又怎么样？！”邪派修士几乎是歇斯底里的对着张诚狂吼着：“小辈，你今年不过一十六岁。你又积下了什么缘，得了什么气运？！平时喂一些猫猫狗狗的，难道也算功德不成？！”

　　“算啊，为什么不算？”张诚一副理所当然的样子：“前辈难道没听过这句话吗，勿勿以恶小而为之，勿以善小而不为。昭烈皇帝虽然后世评价不一，但他说的这句话，却是真有道理。”

　　“哈哈哈哈哈哈……”那位邪派修士狂笑起来：“好，好好，那就看一看吧，看一看我们最后是谁的运气更好一点！是我这个作恶多端的魔头，还是你这个喜欢日行一善的好人！”

　　话音落下，双方再没开口，都认真地应付着漫天的厉鬼――张诚之前说的从容，但实际上心里却没有底。气运一说最是飘渺，究竟结果怎么样，还真的要看结果才行――不过至少现在看起来，双方完全是平手。

　　攻击双方的厉鬼数量差不多。张诚对于阵法，防护与驱鬼方面更在行一点，但之前受到的攻击，却远远多于那位邪派修士。所以双方几乎占在同一条起跑线上。按照这个效率计算，大概还有半个小时时间，双方的防护会在同一时间崩溃。再然后，同归于尽。

　　“一定有什么办法的！一定还有什么办法的！”

　　张诚和邪派修士都在拼尽全力的思考着。或许只是最简单的一点，或许只是最普遍，最常见的一点，就算只能增加自身一分的气运也好！只要多出这一分气运，自己就能活下去，而对方，就要去死！

　　半空中，大雨沛然而下，电闪照的夜晚好像白天一样，轰隆隆的雷声几乎能震破人的耳膜。数之不尽的厉鬼争先恐后，聚在一起，仿佛是一堵堵墙一样死命的冲过来。

　　张诚不得已将自己的大阵缩小到仅能容纳三人栖身的大小。然而就算这样，大阵也摇摇欲坠，眼看着就要支撑不住了。

　　“哈哈哈哈！那就一起死吧，一起死吧！！！”

　　对面，邪派修士仿佛放弃了希望，他只是狂笑着，诅咒着张诚，诅咒这些厉鬼，诅咒自己，诅咒他能诅咒的一切――或许对他来说，临死能拉着张诚垫背，是种很愉快的事情。

　　但是张诚不这么想。

　　张诚还想要活下去。

　　不单单想要自己活下去，还要带着赵紫凰大姐姐，还有那个小女孩一起活下去。

　　他还在拼命的思考着。

　　“运气，吉利，善业――自己在这里发愿的话会不会――不行，我修的不是菩萨道，胡乱发愿只会降低自己的福祉。”

　　“向周围阴灵许愿？！如果放我一马，我就在这里做道场超度亡魂――也不行，这些都是厉鬼，已经丧失了理智，绝不会听我的话啊――”

　　在张诚拼命思考的同时，他的大阵越缩越小，那些带着浓绿色鬼火的厉鬼们，几乎能与他脸贴着脸了。

　　“张，张诚！！”赵紫凰大姐姐苍白着脸，直接喊了张诚的名字――

　　“――不要打扰我！”张诚大喊着：“一定有什么办法，一定有什么办法的！”他继续思考着：“幸运物――护身符――对了，那枚玉观音――不对，那是死者遗物，没有用的――四叶草――该死，这是荒滩，根本没有草啊！还有什么能增加运气的道具没有？！再想想看，再想想看啊！等等――四叶草――植物――果实？！”

　　一瞬间，张诚福至心灵：

　　“所谓的桔子，可以理解为吉利的果实哦。”

　　“那么桔子糖就是吉利的糖果吗？”

　　“也可以这么说哦。”

　　上午经历的事情瞬间回忆，张诚看向了在旁边不知所措的小女孩――可惜，在自己离开之前，已经把最后一颗桔子糖给她吃了――

　　张诚想到这里的同时，对面的铁网轰然粉碎，无数厉鬼争先恐后，向着那位邪派修士扑了过去――然而他没有惊慌，他只是笑。笑张诚要与他同归于尽――

　　“算了，拼一下！”

　　张诚想到这里，转身将小女孩抱了起来，然后亲了上去――在小女孩惊讶的瞪大眼睛的同时，用舌头叩开了她的牙齿，贪婪的吮吸着她的香津――没错，是桔子味的，虽然很淡，但的确是桔子味道的！

　　在张诚惊喜的同时，他的护身大阵应声撕裂。同一时间，对面的狂笑转为痛苦的哀嚎，然后变得悄无声息。厉鬼们仿佛满足了一样，逐渐消失无踪。

　　“成功了！”

　　张诚瞬间放松下来，再然后，就什么都不知道了。

　　第四十二章又是新的一天

　　睁开眼，又是熟悉的天花板。张诚一时间有些发愣。然后开始思考，然后开始回忆。然后全都记起来了。

　　午夜，暴雨，厉鬼，阴沉的邪派术士，命数互克，差一点就挂掉，命悬一线的经历，桔子味的吻……话说和这么小的孩子嘴对嘴的伸进舌头搅拌来搅拌去，虽然说听上去好像很ｈ，但绝对是不得已为之的――这样对法官解释的话，他就会对我网开一面，所以应该没事的对吧？对吧？！

　　张诚心里面这么想着。然后继续回忆自己是怎么回来的……但是完全没有印象了。

　　回忆到此为止。

　　张诚看向旁边的手机。

　　从开始到现在，它都一直响个不停。张诚觉得，自己会醒过来也是拜之所赐。再一次被电话铃声吵醒，张诚已经不知道该说什么才好了。或许最近，比起闹钟，他与自己的手机缘分大一点？

　　怀着这样的想法，张诚看了下来电显示，然后开始犹豫。

　　如果是向小雨来的电话，那么张诚肯定二话不说就关掉手机继续睡觉。

　　但是，来电显示，是班长大人啊。

　　张诚转过去，看了一下闹钟。果然，已经八点半了啊。看来，并不是忠心耿耿的闹钟先生没有尽职尽责。而是张诚睡得太死，所以没有听到。

　　“嗯……接下来应该怎么办呢？”

　　他看着手机的来电显示，上面显示着：班长大人?(????ω????)?.

　　张诚继续犹豫不决。

　　班长大人来电话，多半是来催促他去上学的。但张诚真的真的不想动。他浑身上下哪儿都疼。特别是胳膊――他相信那是被小女孩压的时间太长，血液不通的缘故。

　　“应该怎么办呢……嗯……不对，是不是稍稍思考一下，自己是怎么回来的更重要一点呢？”张诚稍作思考，最后还是在睡懒觉与班长大人之间选择了班长大人。

　　“喂喂，班长大人……”张诚有气无力的问。

　　“张诚同学吗？今天又没有来上课，出了什么事情吗？”

　　“啊……嗯。”张诚稍稍犹豫了一下。

　　的确出了很多事情啊，自己好端端的走路，然后被半路杀出的杀人鬼砍，再然后又要忍受赵紫凰大姐姐精湛的驾驶技术，最后下了车，就要和有着三百年道行的邪派修士死拼。

　　当然了，这些话张诚说不出来。不然的话班长大人多半要打１２０叫救护车，把张诚送进精神病院了。

　　“啊……那个。”

　　张诚开始努力思考

　　想要想出一个瞒得过班长大人的谎言非常困难。张诚不认为这比昨天晚上，想出那个“克敌制胜”的“绝妙办法”更简单。

　　也就是在张诚拼命思考的同时，对面的班长大人很体贴的递来了台阶。

　　“是感冒了吗？”

　　“啊……嗯，是的。”虽然不太情愿，但张诚还是这样回答：“毕竟，最近的天气不好嘛。”

　　“这样啊。”对面，班长大人略作沉吟：“最近请病假的同学人数不少呢……原本以为张诚同学的身体很健康，所以不会感冒来着。”

　　“啊哈哈哈……”这个时候，张诚除了笑之外就没有别的事情可做了。

　　“真是的……张诚同学多半是因为三天的时间，总是和可爱的小妹妹呆在家里不活动，所以冷不丁出来不适应，所以才感冒的。”

　　“啊哈哈哈……”除了笑之外还没有别的了。

　　“真是……我还想要再和那个孩子好好玩一玩啊。”班长大人的声音略显惆怅。

　　“孩子啊。”张诚下意识的看向自己身边，紧紧的抱着自己呼呼大睡的小女孩。看起来，这孩子是真的累了。

　　张诚很庆幸，在自己对她做出了那种事情之后，她还不计前嫌的这么粘着自己。自己就不行了。现在只是看着这孩子，张诚心里就会涌起一股淡淡的负罪感。

　　虽然在那种情况下，自己做出了那种事情……但那都是不得已而为之。自己没有什么坏心思的，对吧，对吧对吧？

　　张诚不断在心里面为自己找借口……但是，果然，还是有点不舒服。

　　“喂，喂，张诚同学？还有在听吗？”同一时间，对面的班长大人又说话了。

　　“啊，哦哦……还在还在。还有什么事情吗，班长大人？”张诚装出很虚弱的声音，这样问道。

　　“嗯……没事了。……你的请假我会认真受理的。好好保重身体啊，张诚同学。那么，如果没有什么事的话，我就……”

　　“等一下，”张诚叫住了她。

　　“嗯？”

　　“那个……”张诚犹豫了一下，然后还是说出来了：“桔子糖，很好吃。”

　　“诶！？张诚同学竟然抢了小孩子的糖果吃？”

　　对面的班长大人问出了非常尖锐的问题。

　　“啊，那个。”回忆起昨天的事，张诚变得更不好意思了。

　　“算了，这一次就原谅你。”班长大人一如既往的宽容：“如果觉得好吃的话，那下次就再请你吃一点吧。不过不要再抢小孩子的东西了。就这样吧，再见了，张诚同学。”

　　说完这样的话，班长大人就挂了电话。

　　“再见。”

　　虽然不知道班长大人是否听得见，但是张诚还是老老实实的道别，之后重新躺回去。

　　身体还是很不舒服。

　　昨天晚上经历的事，还历历在目。

　　那位邪派修士死掉之前的惨嚎，还在张诚耳朵边上不断回想。

　　“被那么多的厉鬼撕裂，然后吃掉。最后怕是魂魄也不会留下一点渣滓吧。”张诚心里面这么想着：“差一点，我的下场就和他一样了啊。”

　　想到这里，他就觉得后怕。

　　虽然身体疲倦，但是大脑却因为恐惧而非常清醒。躺在床上也睡不着觉。

　　张诚这一会儿非常羡慕自己怀抱中的小女孩。这个不断地咂嘴，看起来迷迷糊糊的小家伙至少有一个安静，而且安全的睡觉的地方。至少至少还可以枕着自己的胳膊。而自己只能枕着荞麦皮枕头而已。

　　“真是不幸啊。”张诚闭上眼，竭尽全力的想要再睡一觉。他的耳边是哗哗的雨水声。一如既往，今天还在下雨。

　　在失去那个邪派修士的法力支持后，火焰很快被大雨熄灭。张诚觉得，或许到现在为止，那里发生的一切的，都还没被人发现。

　　“不过就算发现了也没有用吧。”张诚接着想：“政府总不会为了这个，发我一份见义勇为奖……不过话又说回来了，这次总觉得有些亏啊。虽然与那个家伙玩儿命，也是‘命’的一部分。不过还是有些不舒服。”

　　也就是在张诚这么想的同时，他的房门处传来了嘎吱声，张诚转头看过去。就看到自己的房门被打开了。走进来的不是别人，正是赵紫凰大姐姐。

　　大仇得报的她，看起来精神还好。面色很平淡，一副看开了的样子。同时，她还穿着张诚家的围裙，手里端着盘子，上面是冒着热气的米粥。

　　说实话，这个居家主妇的装扮很不适合她。张诚还是觉得，穿着风衣那着剑，随时随地预备爆起砍人的模样，和赵紫凰更配套。

　　“醒过来了？”张诚与她四目相对。赵紫凰大姐姐似乎很开心的样子。她快走了两步，走到了张诚身边，然后将托盘放到了床头柜上：“我……稍微试了一下。不过也只是煮点粥什么的。”

　　说到这里，她看起来有些不好意思：“总之，等你好了之后，我再带你吃一顿好的。”

　　“……哦。”张诚点点头，想了想，然后开口：“那个”×2。

　　“你先说。”×2。

　　“好吧，还是我先说吧。”张诚问：“昨天，是你把我带回来的？”

　　“嗯。”赵紫凰点点头：“你当时晕过去了，吓了我一跳。幸好现在没事了，不然的话，我也不知道该怎么做才好。”

　　“……哦。”张诚又点了点头。然后看着赵紫凰大姐姐，一时间不知道该说些什么才好。

　　对方的姿态放得很低。看向张诚的目光中充满了感激与敬畏。这应该是因为张诚帮她报了仇，并且目睹了昨天的术法大战的缘故。

　　除此之外，她的眼中还有强烈的迷茫与怅然若失的感觉。这多半是因为大仇得报，自己的敌人，人生的目标全都实现了。所以不知道该怎么做，所以会不知所措。

　　“那个……不然的话我打电话叫外卖吧？”看张诚不说话，大姐姐有些不安的提议。她好像觉得，张诚不说话是不满意她只带来了一碗白粥。

　　“不用了。”张诚摇摇头：“楼下左拐不远，有一家卖早点的小摊。你去买点早点……嗯，包子就好。”

　　“知道了。”

　　对方对张诚的命令与使唤甘之如饴。毫不犹豫就下了楼，以最快速度买来了卖早点大姐姐的包子。然后以最快速度返回。像是虔诚的信徒为信仰的神明奉上供品一样。恭恭敬敬的将早点放在了张诚身边，然后恭恭敬敬的站在张诚身边。就好像自己是张诚的侍女一样。

　　除了餐厅服务员之外，还没被人看着吃过饭的张诚只觉得浑身别扭。虽然卖早点大姐姐做的包子一如既往的很香，但他却一点食欲都没有了。

　　于是，张诚将包子放下，然后下意识的接过赵紫凰递来的湿手巾擦了擦手。接着才反应过来，看着毕恭毕敬的赵紫凰。

　　“那个……”

　　“还有什么吩咐么？”赵紫凰微笑着问。

　　“你没必要这么拘束。”张诚说：“你这样让我觉得很别扭。”

　　“啊……是……这样啊。”张诚的话，让赵紫凰觉得很尴尬，一时间都不知道该怎么办才好了。

　　“你先坐下。”于是张诚不得不这么对她说。之后，赵紫凰马上找了椅子，然后恭恭敬敬的坐下。再然后，张诚的下一个问题让她再一次陷入了迷茫中：

　　“那么，你接下来有什么打算呢？”

　　第四十三章未来

　　“打算什么的……”

　　赵紫凰大姐姐一脸迷茫：“我好像，也没什么打算吧……事业什么的，家庭什么的……芸芸不在了，也没什么事情可以做……大概……”

　　她就这么自言自语了一会儿，然后不自觉的看向了张诚。张诚被她看的一愣。然后就看着赵紫凰大姐姐低着头，不说话了。

　　“那个……”面对这种情况张诚一时间也不知道该怎么办才好。

　　张诚并不蠢，看着大姐姐略有些害羞的脸，凹凸有致的身材还有特地系上的围裙，明显少了一点的布料的衣服，就能够明白大姐姐的心意。

　　虽然生活在新时代，但是内心深处还颇具古风。赵紫凰大姐姐打得主意多半就是，小女子无以为报只能以身相许。为奴为婢供奉洒扫自荐枕席啪啪啪啪各种体位……

　　总而言之就是这样――在一瞬间，张诚甚至认真地思考了一下这个选项的可行性。

　　首先，大姐姐之所以是大姐姐而不是阿姨，是因为大姐姐的年龄与张诚不存在隔代。

　　从大姐姐有一个可爱的十岁女儿这一点出发，倒推十年时间，大姐姐应该是十八岁到二十岁结婚。现在最多只有三十岁出头，看相貌说二十岁也有人相信。再加上这些年保养得很好，因为练武所以身材保持的非常棒。有过哺乳期，所以胸部再次发育，浑身上下散发的成熟气息，是向小雨这样的小丫头片子完全比不了的……

　　“如果自己要她做什么的话，她一定不会拒绝吧？”看着可爱性感迷人的大姐姐丰满的胸部，浑圆的臀部，颇为有肉的身体，张诚不由得想要吞口水。

　　“不行不行，”张诚强忍住自己的邪念，然后决定拒绝她。

　　“那么，具体一点，你到底想要做点什么呢？”张诚很奇怪的看着她，然后这样问。

　　“啊……”听张诚这么问，赵紫凰大姐姐显得怅然若失：“大概……我想去看看芸芸。”

　　芸芸就是她的女儿的小名了。这一刻的大姐姐看起来母性十足，让张诚有种忍不住，扑到她怀里面撒娇的冲动。

　　不过最后还是忍住了。

　　“嗯，也好。”张诚装模作样的点点头：“告慰死者，放下过去，然后好好活下去。这就是生者所能做到最好的事情了。”

　　“――可是。”听张诚这么说，赵紫凰大姐姐一时间有些难以接受。她想要反驳张诚的话，但是话到了嘴边，却又说不出来了。不过，就在她愣愣的出神的时候，张诚又有些不好意思的开口了：

　　“抱歉……”张诚说：“我也太过自大了……真是，本来不应该随便评价这种事情的。”

　　“啊，那个――”

　　“――不过我想，你的女儿也不会愿意看到你这样子吧。”张诚说：“如果可以，我想她也一定会要你高兴开心的生活下去，继续寻找属于自己的幸福的。”

　　“寻找属于自己的幸福……么？”听张诚这么说，赵紫凰大姐姐的眼神不再迷茫了。她似乎坚定了某种信心。而张诚则在话说出了口之后莫名其妙的觉得有点后悔，似乎说错了什么。但要真的问他说错了什么，他一时间又说出来。

　　总而言之就是这样了。虽然命运为大姐姐关上一道门，却留下了一扇窗。张诚则因为缺血缺氧浑身疼痛，所以反应速度与思考能力下降，所以没有弄懂。再然后他就一如既往的，用对付弄不懂的事情的态度对付这件事――那就是这件事不重要，所以可以无视掉。

　　再然后，张诚就下了床，然后换衣服……虽然大姐姐表示，自己把张诚弄回来，然后换衣服，然后弄到床上，应该看得不该看的都看过了。但张诚还是坚持要大姐姐出去。

　　赵紫凰大姐姐理所当然的照做了，她在起身时，水蛇一样的腰肢弯曲，几缕发丝垂落在张诚的脸上，淡淡的香味传到了张诚的鼻子里，瘙得他想要打喷嚏……当然，到最后她还是忍住了。

　　因为觉得躺着吃饭不成规矩，自己的身体也没糟糕到那种程度。所以张诚的早餐，还是在餐桌旁，与赵紫凰大姐姐一起度过的。

　　在这个过程中，张诚又为她介绍了自己捡来的，貌似已经成为了家庭的一份子的小女孩。

　　与向小雨不同，没有任何超自然力量的赵紫凰完全看不到小女孩。只是看着张诚介绍，以及凭空飞舞然后凭空消失掉的肉包子，想象着这个孩子而已。再一想到自己的女儿，赵紫凰大姐姐又有些黯然神伤。就这样吃过早饭。赵紫凰大姐姐想了想，便决定先离开。理由是她这几天忙着报仇，积攒了不少事情需要处理。

　　虽然张诚觉得，她还是在这里休息一下比较好，但是大姐姐……没有再坚持，然后就留下来了。

　　“……”好奇怪。张诚看着自己怀里面的小女孩，然后开口问：“你知道这位大姐姐心里面是怎么想的吗？”

　　小女孩歪着脑袋看着他，理所当然的没有回答。

　　“或许她自己也不知道吧。”张诚忽然说出了貌似很了不起的话。

　　“……”小女孩继续歪着头，莫名其妙的看着他。

　　“嘛……算了，这种装深沉的角色果然不适合我啊。随便她想要怎么样吧。如果因为失去了生存的意义然后自杀什么的，我也很难办呢……当然，如果对她太好了，让她误会了我的意思，我也同样难办就是了。嗯，这个尺度真的不好掌握啊……”

　　张诚像是在和小女孩说话，又像是在自言自语一样。不过就算他是在和小女孩说话，后者也不会给他任何建议就是了。

　　“真头痛啊……如果能和班长大人商量一下就好了……但是，如果和班长大人说这种事情……”

　　张诚稍微思考了一下那种场面。华蕊多半会像是教育自己家里随地大小便的宠物狗一样教训自己，然后说：“这样可不行哦，张诚同学。”

　　当然了，教训归教训。在教训过之后，张诚相信班长大人还是会告诉自己解决办法的。而且张诚也相信，遵照班长大人的办法去做，自己肯定能无伤，而且轻而易举的搞定这件事。

　　不过，在思考了一番后，张诚还是决定不告诉班长大人这件事。

　　并不是信不过班长大人。也不是说害怕给班长大人添麻烦，或者欠对方的人情不好――张诚认识中的华蕊是个大好人。乐于助人的程度可以评选全世界十大杰出青年的那种。

　　张诚一直相信，班长大人没有获此殊荣是因为谦虚谨慎戒骄戒躁，又或者因为评办此事的官僚全都瞎了眼。总之绝对不是班长大人自己的问题。

　　但是――

　　是的。但是。

　　但是张诚还是要面子的。

　　这件事情是自己的事，就要自己努力解决。求班长大人帮忙虽然能很快很顺利的解决，但张诚还是咬紧牙关自己动手。就算被评级为大男子主义也在所不惜。

　　当然，另外还有一个原因，就是张诚不想要华蕊知道这些事。没有什么理由，就是不想。

　　第四十四章傍晚

　　窗外，雨一直下。张诚忧郁的发现了一件事，那就是赵紫凰大姐姐有在他家一直住下去的打算。感觉上，如果雨一直不停的话，她就要一直休息下去。

　　虽然张诚话里话外多次表示你也已经够可以的了，天色也不早了，总而言之孤男寡女的呆在一起很不方便。所以说大姐姐你还是哪里来的回哪里去吧。

　　但是很明显，大姐姐无论是脸皮厚度还是胸部大小，都不是向小雨那样的小丫头片子可以媲美的。张诚话里话外的提示，她要不然就当做听不明白，要不然就在装可怜。总而言之就是不想走。就这样绕来绕去过了挺长时间，张诚眼看着天已经黑了，只能很无奈的请大姐姐住下来，还特么的要自己下厨房给大姐姐做菜吃――

　　是的，作为一名工种不明，但是怎么看都不像贤妻良母家庭主妇的角色。虽然大姐姐一直说着要照顾张诚的生活，照顾张诚生活什么的。但是归根结底，一个从八岁到三十岁，都在打打杀杀中度过的家伙，绝不可能有什么正经的生活技能。就算她是个女的也一样。

　　所以归根结底，还是要张诚来照顾她――如果张诚不想要自己的厨房爆炸，然后将自己连带自己的老家一起蹦上天的话――这是大姐姐早晨，做了一碗白粥所付出的血粼粼的教训――在她做坏了张诚家两个不锈钢锅，一个电饭煲还有十几个大小不一的碗和盘子之后。

　　总而言之就是这样。虽然张诚对于古代先贤拔宅飞升的故事很感兴趣。但如果前提是煤气爆炸给它一个作用力的话，他就敬谢不敏了。

　　就是这样，大姐姐很努力地想让张诚收留自己。她似乎是想要把自己打扮成一个无家可归的柔弱女子。

　　但无论是张诚无论如何都拧不开的六必居酱菜罐头，她能用一只手毫不费力的弄开。还是说她每个半小时，就会接到一个手机电话的频率，都证明了她不是做这个的料。

　　做得越多，错的越多。她只能坚定张诚把她赶出去的决心而已。

　　虽然同样是大姐姐，但这个大姐姐毫无疑问过于彪悍了。如果换成卖早点的大姐姐想要入住，张诚或许早就举起五肢，欢欣鼓舞的同意了。

　　特别是在晚上。

　　考虑到未亡人，三十岁的大姐姐的脸皮厚度，哔欲，身手以及行动力。张诚在明确拒绝了赵紫凰大姐姐的暖床通告后，就一直提心吊胆。

　　他一开始害怕房间的门没有关好。紧接着又害怕大姐姐拿着消防斧破门而入。

　　在用符加固了门之后，张诚觉得总算可以睡个安稳觉了吧。但是躺回床上，看着窗外的阴雨连绵，他就又想到了另外的可能性――窗户。是的，窗户。

　　虽然说张诚家的防御工作非常好。堪称以道家秘术塑造的强大要塞。但是这个要塞有一点不好，就是智能，而又智能程度不足。

　　家族秘术可以轻易分辨一个人的善恶，好坏，以及进入宅邸后所要做的事情――问题是，张诚不觉得他的祖先们，会觉得延续家族是坏事。所以说理论上，赵紫凰大姐姐可以轻易的穿过这道窗户，而不会引起任何的警报。

　　就是这样，张诚战战兢兢的睡不着觉。他生怕自己迷糊过去，再醒过来就会觉得自己下半身有奇怪触感。掀开被子就看到大姐姐在那里很努力，咕噜咕噜的吞下去，然后对自己露出一个愉悦的，胜利了的笑容，同时嘴角留下不明白色液体――

　　他非常害怕这种情况发生，所以无论如何也睡不着觉。就这样，到了第二天，张诚照镜子就发现自己有了很严重的黑眼圈。

　　“这样下去不行。”

　　在用过一张清净符搞完个人卫生之后，张诚对着镜子里的自己这样说。

　　为了不再过这种担惊受怕的日子，为了守护自己的贞操，为了世界了地球为了全人类。张诚大义凛然，决定与赵紫凰大姐姐好好谈一谈。

　　“我……我也不知道。”

　　面对很认真，看起来不能用插科打诨混过去的张诚。赵紫凰大姐姐还是一脸迷茫，看起来不知所措，非常可怜的样子……

　　看着她这个样子，张诚的心又软了。之前想过的一些强硬的话再也说不出口。他有些无奈的叹气，然后对大姐姐说：“你不是想要去看看你的女儿么？正好，我们今天就去吧。”

　　“啊……嗯。”赵紫凰大姐姐听张诚这么说，一时间反应有点别扭。那是一种混杂了期待与畏惧的奇妙感情。

　　张诚明白了，到现在为止，大姐姐还没有从她女儿死亡的阴影中走出。心理本能的抗拒，不想要想这件事，想要找点别的事情做，分散自己的注意力，但是这样又觉得对不起自己的女儿。

　　就这样不断地纠结，不断地迷茫，不断地……

　　如果再继续下去，或许整个人的精神就要崩溃了吧。

　　所以说，虽然是个没什么用的家伙。虽然除了打打杀杀就一无是处，虽然前天晚上还把张诚弄得很痛――我是说用剑来着――但是，总归，不能就这么把她放着不管，不是么。

　　就这样，吃过早餐之后，张诚和赵紫凰大姐姐上了车。上车之后，坐在副驾驶位置上的张诚心情很坎坷――这主要是因为另一位大姐姐――也就是卖早点的那位看向自己的表情。

　　卖早点的大姐姐好像很失望的样子……理由不用猜也知道，是因为另一位大姐姐的缘故。

　　“另一个女人吗？完全没想到啊，在我不知道的时候，张诚弟弟已经变成不得了的花花公子了。”

　　虽然卖早点的大姐姐没有说，但是从她哀伤的目光中，张诚可以很清楚的看到类似情愫。

　　那种有心无力的悲凉感觉，配合蒙蒙细雨的意境，让张诚只觉得自己做了什么罪大恶极的事情一样。

　　“――但问题是我没有做啊！无论是那只小母狐狸，还是这只黑丝未亡人都是！我什么都没做，大姐姐你要相信我口牙！！！”

　　张诚真的差一点，就对卖早点的大姐姐这么说了。

　　但是没有……

　　嗯，张诚觉得，自己真的应该给卖早点的大姐姐一些关爱。是那种瞬间从熟人提升到朋友，从朋友提升到好朋友，从好朋友提升到朋友以上，恋人未满的程度，再一口气打破那个界限，然后迎娶大姐姐过门做老婆。就是这样。

　　――不过话又说回来了，为什么不可以将黑丝的未亡人想象成张诚的某个亲戚，比如说姑姑，小姨或者是堂姐什么的吗？一般人不都应该往这个方面想吗？

　　嗯，或许卖早点的大姐姐纯洁的表面下，也有一颗骚动的内心？

　　算了，这个并不是什么太重要的事情，张诚也只是想一想而已。比起有心无力，看起来好像有些失落的卖早点的大姐姐，自己身边的黑丝未亡人似乎更重要一点。

　　在与张诚确定了这件事之后，赵紫凰大姐姐就提出了要先回自己家一趟。就这样开车，带着张诚回去了她居住的花园别墅小区，然后带着张诚进了家门。在等了半个小时之后，就换了一身黑色丧服，带着黑色垂面纱的女士礼帽走了出来。

　　穿成这个样子，未亡人自然没办法自己开车。于是，昨天晚上被大姐姐赶下车之后，不知道去了什么地方的司机先生再次出现。载着张诚与丧服的未亡人，向着郊外的公墓方向开去。

　　随着距离越来越近，气压就越来越低，车里的空气也越来越沉闷。感觉上，在前面开车的司机先生已经快受不了了。

　　如果坐在他后面的不是他的老板，而是别人的话，现在他多半已经停车，然后有多远就跑多远了。

　　甚至张诚觉得，他干完这一票之后就很可能会递辞呈。

　　就是这样，随着蒙蒙细雨，车辆停在了郊外的公共墓地。这里一片荒芜，几乎没有什么人来。下了车后，在与墓地的管理人员说过几句话之后，张诚便陪着丧服的未亡人，一齐进了这片墓地。

　　“那个……”因为已经半个多小时没说话了，张诚有点憋得慌。他看着身边，冒着蒙蒙细雨，也不打伞的未亡人这样问道：“您的丈夫，他也是安葬在这里的么？”

　　“……哼。”瞬间增加的低气压，让张诚再一次意识到自己可能说错了话。

　　“不要在我面前提起那个男人！”大姐姐咬牙切齿，原本一张素白粉嫩的脸上现在看来全是狰狞。看的张诚的小心肝都吓了一跳，再不敢多说话了。

　　两个人就这样沉默着，来到了一座墓碑前。未亡人从张诚的手里接过鲜花，然后放在了墓碑前，再然后，就闭着眼睛，双手合十的站在墓碑前。似乎在祷告着什么……张诚全程陪同在她身边，看着在墓碑上的照片，也就是那个小女孩……总觉得在哪里见过。

　　第四十五章聘请

　　“到底是在什么地方呢？在什么地方见过呢？一时间竟然想不起来了，真该死。”

　　虽然知道，在这种情况下胡思乱想并不好，但是张诚就是忍不住要想下去。可是无论怎么想，都想不到。那种朦朦胧胧，薄雾笼罩在身上，看不透亮的感觉，让张诚非常难受，并且无处发泄。

　　如果可以的话，他真想要让这个小女孩出来，与他见一见――这不是开玩笑的，张诚真的有这个能力。特别是在击败了那位邪派术士之后。他命格里注定早夭一劫已过，再往下就是一片坦途。

　　用通俗来讲，就是属于牛市时期的蓝筹业绩股。坐在家里睡觉就能等着收钱的。

　　就算他什么都没做，也会被天上掉下来的馅饼砸到头，走路捡钱包，游泳捞胸罩，扶老奶奶过马路，都有可能是深藏不露的武林高手，路边瓜过一阵大风，都有可能看到可爱女孩子的胖次，一觉起来掀开被子，都有可能有漂亮性感的未亡人吮吸吮吸吮吸……

　　就是这样，张诚目前的运势就是这样旺盛。或许路边随便捡块石头，打磨一下就能弄出冰种翡翠也说不定。通阴阳的确是种很困难的术法，但是以张诚现在爆棚的运势，稍微努力一下，也不是做不到。

　　只不过……

　　“还是算了吧。干嘛要打扰亡者的安息呢？”张诚心里面这么想。

　　说到底，他是个崇尚道法自然，天人合一的道家居士。而且多少受了一些三教合一的思想影响，对儒家佛家也略懂一些。君子慎独这个概念他还是知道的。不要因为不会被抓住，或者不会受惩罚就去毫无顾忌的做坏事。

　　所以就是这样了，带着满肚子的疑惑，张诚也向这位无辜死难者表示了哀悼。很认真，非常投入的表示哀悼。

　　也正因为张诚太过投入，所以他没有发现发生在自己身边的变化。

　　那是那个乖巧的，不知名的可爱幼女。从开始到现在，都乖巧的拉着张诚的衣角，亦步亦趋的跟在张诚的可爱幼女，

　　她对着墓碑露出了惊讶的表情。

　　那样子，就像是有了十岁小孩智能的蝉，看到了蝉蜕的感觉一样。

　　不过张诚没有发觉。

　　两个人就这样在墓碑前占了一会儿，在张诚思考着是不是又该说点什么之前，赵紫凰大姐姐说了一句：“我们走吧”之后就什么都没说的转身离开。张诚跟在大姐姐的身后，通过看侧脸，觉得赵紫凰大姐姐看起来柔和了不少。

　　这让张诚松了口气。

　　虽然她不可能在一瞬间，就把这些不开心的事全都忘记。但是逐渐淡忘却能做到。这样一来，大姐姐就会有一个新的开始，就不会再来纠缠自己，这真是可喜可贺可喜可贺。

　　虽然在感到庆幸的同时，张诚又感到了一点点失落。但那绝对是没问题的，理所当然的正常现象。而且就算以后大家不能做“朋友”也可以做朋友的嘛。张诚心里面这么想。紧接着就看到赵紫凰大姐姐停了下来，看向了张诚。

　　“谢谢你。”

　　在张诚奇怪的目光注视下，赵紫凰微笑着向他道谢。

　　“啊，那个……”

　　紧接着，在张诚不知道该说什么才好的时候，赵紫凰撩起了帽子上垂下的面纱，微微弯腰，然后在张诚的侧脸上亲了一下。

　　“这个，是感激的吻。”

　　在张诚的脸不受控制的变红的同时，丧服的未亡人露出了愉快的笑容，似乎这样耍张诚玩很有成就感。于是张诚以最快速度拉她跑走了――这里的公墓虽然很僻静，但也不是没有人。刚刚未亡人亲了张诚那一下，肯定有人看到了。

　　再然后，张诚就想到了手机照片，然后是微博，然后是某某门――虽然说这个时代，张诚气运旺盛百无禁忌，这种可能微乎其微。但张诚还是很紧张。

　　他就这么拉着赵紫凰走出好远，看到四周没人之后才松了口气。再然后，他才注意到从刚才到现在，自己都是拉着人家的手来着。看着一脸玩味的看着自己的赵紫凰，张诚马上松开了手，然后又不知道应该说什么好了。

　　张诚不知道应该说什么，但是赵紫凰却知道。在笑了笑之后，她又对张诚再次道谢。感觉上，这段时间她对张诚道谢的次数有点多，但她本人完全没有这个意识。

　　“那么，我就在这里，再真正介绍一下自己好了。”赵紫凰认真地看着张诚，然后这样说：“我的身份，以及我目前的工作――”

　　在这之后，赵紫凰将她的身份原原本本的说了出来。这位真武山紫霄派的当代传人的确有能力，也有运气。在下山后经过十几年时间的打拼，在南都市，乃至是整个东南地区的灰色贸易中占据了一席之地。

　　赵紫凰的生意，是通过从中南半岛，马来亚与南洋地区，在那些混乱，军阀割据的反政府武装手里收购各种原材料，而后通过各种灰色渠道输入国内。作为中间商，作为掮客，或者说白手套。有的时候还要作为对某个势力的传声筒。

　　“虽然算是违法的……但是怎么说呢，因为对国家有利，所以他们也睁一只眼闭一只眼的吧。”赵紫凰大姐姐悠然的说：

　　“某种意义上，我做了国家想做，但却不好做的事情。一定程度上，国家还会给予我一些官方上的便利，掩护乃至支持。甚至连官方的身份也不是没有。不过如果真的出了事，他们肯定会在最短时间内和我划清界限，然后毫不犹豫的与我断绝关系，再把我丢出来，当做替罪羊的吧……如果他们真的有那个胆子的话。”

　　说到这里，赵紫凰大姐姐的脸上闪过了一丝狰狞与一丝得意。

　　“我说这些，张诚小弟弟愿意相信吗？”未亡人微笑着问。

　　“……相信。”虽然听上去有点奇怪，但是张诚很快确认，对方说的都是实话。不过紧接着，他就觉得有些奇怪：

　　“这应该算是秘密吧。”张诚问道：“为什么要对我说这些？”

　　“因为……”赵紫凰犹豫了一下，然后回答：“我觉得张诚小弟弟很可信。”她认真地说：“而且我也觉得，张诚小弟弟有很高的天赋。虽然有些危险，嗯，不，应该说是很危险。但张诚小弟弟不想要试一试这种生活吗？”她用诱惑式的声音对张诚说：

　　“只要答应我的话，那么我就立刻聘请你作我的高级助理。无论是薪水还是待遇都从优。今后我会帮你掌握这些交易的渠道。想想看吧，张诚小弟弟，只要你点头的话，无论是金钱还是权力都好。你想要什么我都能满足你。”

　　未亡人的大姐姐用闪闪发亮的目光看着张诚，然后说：“甚至，如果你――”

　　“――好了不用再说了。”张诚当机立断，毫不犹豫的打断了她。

　　如果是一般人，或许这一会儿会很犹豫，乃至心动。不过张诚却不是。

　　“虽然听上去很不错，但是，我拒绝。”张诚平静的说。

　　“拒绝么？”

　　“拒绝。”

　　“但是……”赵紫凰有些困惑的看着张诚：“但是，为什么呢？是因为没有吸引力么？还是我开出的条件不够好？或者张诚你还是以为我在说谎骗你？如果是这样的话，那么我可以――”

　　“――不，并不是因为这种理由。”张诚摇了摇头：“大姐姐，你说的事情的确很好。我也并不是不相信你，不是认为你在说谎。我只是单纯的不想这么做，仅此而已。”

　　“……可是。”

　　“没有什么可是的。”张诚摇了摇头：“不喜欢就是不喜欢。没有什么可是的。”

　　“……好吧。”再然后，未亡人没有再开口劝说，勉强张诚：

　　“总之，和我这个老女人在一起很无聊，也很困扰吧？”她露出了有些寂寞的表情，在张诚想要否认之前，就自顾自的继续说了下去：“不过也很正常啊，好像是张诚你这样的人，一定应该有更好的归宿吧……”

　　张诚思考了一下自己身边的女孩子，得出的结论是“更好的归宿”这种东西根本不存在。

　　“所以……算了，就当我之前什么都没说过吧，张诚小弟弟。”

　　不，不是当做，你之前就是真么都没说过。

　　“那么就这样吧……就算是为了芸芸也好。我会尽可能的打起精神来的。”她这样说：“等再过几天就好。再过几天，我把手头的事情解决好了，再正式的设宴款待你。不要拒绝，更不要说没时间所以不来哦。”

　　说完这样的话之后，未亡人便转过身，轻松潇洒的走掉了：“那么就这样吧，下次再见。”

　　完全不给张诚说话的机会，赵紫凰毫不犹豫的走掉了。只留下张诚一个人在那里，有点哭笑不得。

　　“……总归是好事吧？”张诚心里面这么想：“总算是解决了，什么事都没有发生。看她的样子，也恢复了精神。日行一善完毕，我也可以回去……”

　　“等等。”

　　张诚猛然发现了一件事。

　　这里是郊区。

　　距离市区足有几十公里。

　　赵紫凰大姐姐开车run掉了……

　　那么问题来了：

　　自己应该怎么回去呢？

　　第四十六章没时间解释了，我就是不上车

　　张诚很惊讶。

　　张诚也很无奈。

　　张诚同样很愤怒。

　　从郊区转到他家所在的南城区，做出租至少需要三百块，就算是坐公交也要十几块。而在掏遍了全身上下所有口袋之后，张诚得到的资金是七块五毛二。零头是前两天去菜市场找回来的。

　　世风日下，人心不古。

　　张诚一边嘟囔着：“这样对待救命恩人会天打雷劈的混蛋。”一边在风中凌乱了。

　　就这样抱怨了一会儿，他开始思考解决方法――所以说最简单的战术，就是要赵紫凰大姐姐的汽车返回。那辆有着真皮沙发，坐上去很舒服，而且减震效果非常好，开起来非常平稳的高级商务车。

　　对于平时打个出租都嫌贵的张诚来说，坐这种高级车也是一种难得的体会。

　　于是张诚开始打电话……再然后他发现了另一件糟糕的事，

　　那就是他没有赵紫凰大姐姐的手机号码。

　　“……”

　　“混蛋！”

　　张诚咬着指甲走来走去，同时思考着究竟应该怎么做才好。

　　首先想到的战术是搭便车。

　　是的，搭便车很好，与人方便自己方便。张诚又是个看起来就不会产生什么威胁的小孩子。所以说搭便车也一定没问题。稍微承载一段时间就ｏｋ。至少张诚自己是这么想的。

　　然而现实社会却很残酷。

　　用五毛钱从收废品的人手里换来了硬纸板，然后写上需要帮忙的话之后，张诚信心满满的举着牌子到了路边。

　　嗯嗯嗯，就是这样，五分钟后，一辆看起来很漂亮的跑车停了下来，驾驶位上穿着打扮颇为新潮的漂亮大姐姐对张诚露出了愉悦的笑容，先是吹了声口哨，然后说：“上车吧，小帅哥～”

　　完全没有问张诚要去什么地方。也完全没有问张诚的身份意图的意思。只是像各路老司机一样催促张诚上车。

　　“……还是算了吧。”

　　张诚就这样果断选择了缩卵。

　　“……”虽然大姐姐看起来很不爽的样子，但还是没说什么，就这样开车离开了，留给张诚能毒死三只小白鼠剂量的汽车尾气。

　　“呼……”张诚松了口气。

　　虽然让大姐姐不爽不是好事，但就算再来一次，张诚也会毫不犹豫的拒绝她。

　　他想要回家，但上车之后妥妥的会被送到别的地方。一个弄不好，就连人生的某个过程也会驶过呢……

　　就是这样。虽然没成功，但是好歹算是开了个好头，告诉了张诚他的战术是正确的。

　　所以，他现在要做的就是将他的战术坚持贯彻下去，等待下一位愿意载他的司机到来。

　　五分钟后。

　　“上车吧，小帅哥～”

　　又一位打扮时髦的大姐姐，一边咽口水一边停在了张诚身边。

　　“……不，还是算了。”于是，因为尾气问题，张诚至少折寿了零点五分钟。

　　巧合吧？

　　一定是巧合没错吧？

　　虽然未免太巧了一点，但世界上的事情，不全是能用概率学解释的清的。

　　就算是万分之一的概率，十万分之一乃至百万分之一也好。重要的不是分母的一百万，而是作为分子的一！

　　就是这样。张诚继续站在路边，挥舞着：“帮帮忙，搭便车”的牌子。

　　然后，第三辆由迷人性感的大姐姐开着的跑车，停在了张诚面前。

　　……

　　好吧，张诚现在可以肯定了。就算是大声的喊着：“这不还是坑爹嘛！？”也完全不用担心。

　　因为，的确，他就是被坑了。

　　有的时候，运气太好也不是好事。

　　过犹不及这个道理在张诚六岁时候就知道了。

　　那时候他因为某件事做的太过火，差点成为新世界的卡密。

　　所以说，中庸之道并不是没有道理。至少在绝大多数的“通常”的时间段是这样没错。还没想要迈过人生那一步的张诚，心里面这么想着。

　　于是张诚丢掉了花了五毛钱买来的硬纸板。开始思考其他战术。

　　或许……以张诚自己的身体素质来说，就这么一步步的走回去应该也没有问题？看了一下最近的路牌，这里距离市区大概有三十公里，也就是六十里。能够爬雪山过草地的红军爷爷们，应该能毫无压力的以一天时间走出这么长的路程。

　　当然，张诚没有那个耐力与毅力。再考虑到需要休息和进食的要素，大概两天时间？

　　不不不，总感觉太夸张了。

　　要不然的话，干脆打电话报警吧。警察叔叔会完美解决这一切的。只要说明自己被困在了高速公路上，大概半个小时时间之后，他们就会将张诚带回家。

　　这个战术堪称完美。唯一的缺点是如果一不小心就会成为花边小报的点缀。再被人发到互联网上去，被认识的人看到。张诚觉得自己就没脸见人了。

　　不过，如果说到打电话叫人来帮忙的话……

　　张诚现在想到了这种可能性。

　　尽管是号称没有朋友的存在。但实际上，张诚可以打电话求救的对象不单单只有警察叔叔而已。

　　在刨除了警察叔叔之后，另一个形象瞬间充满了张诚的脑海，那优雅的姿态，文静而温柔的微笑，还有做为高中生来说大得有些过分了的胸部，都让张诚稍稍有些心跳加速。

　　嗯，是的，没错，就是华蕊。张诚可爱的亲爱的钟爱的班长大人。

　　某种程度上，这个兼具了知性与魅惑的十六岁女高中生，在张诚心目中的地位比警察叔叔还要更高一些。而且张诚也确定，如果他打电话给班长大人的话，班长大人绝对会毫不犹豫的帮忙――不要说是距离市区三十公里的郊外。就算是南极洲，乃至是月亮上面，或者另外一个次元。只要张诚开口，班长大人也绝对会毫不犹豫的帮忙。因为她就是那种无可救药的烂好人。

　　不过，只是稍微想了想，张诚就把这个想法抛弃了。就好像是之前，不想让班长大人知道自己差点被大姐姐逆推一样。现在，张诚也不想要让班长大人知道自己蠢的被困在高速公路上。

　　说是大男子主义也好，说是活受罪也好。反正不喜欢就是不喜欢。张诚宁愿全世界的人都知道自己是个白痴，也不愿意让班长大人知道。

　　就是这样。

　　如果放在一个月之前，那么现在的张诚已经消除了所有答案与选项。开始束手无策了。但是现在不同。因为之前的一次善心的行为。张诚多出了一个备用选项。

　　所谓的师有事弟子服其劳。所谓的弟子不就是应该在这种情况下出场，替师父排忧解难，挡枪子挨刀砍的么？如果放在两百年前，张诚就是把向小雨先哔后哔了都完全无所谓，更何况现在只是要她帮忙来接自己呢？

　　带着这样的想法，张诚愉快的打通了向小雨的手机号码。

　　然后，没有接通。

　　“现在……嗯……是上课时间？”张诚开始思考：“哦，对了，我记得前两天向小雨就请假了没有去上学啊……该不会现在也在养病，所以根本就没有听到吧？！”

　　虽然说以张诚现在爆棚的运气不应该出现这种情况。但是运气这种东西最是看不见摸不着的。如果只有张诚一个人，那么运势是一个固定量。但如果牵扯到了第二个人，比如向小雨。那么运势就变成了一个变量。

　　虽然有较大的可能，在张诚给她打电话的同时，淋了雨所以感冒了的向小雨就像是被眷顾了一样，瞬间好转恢复健康。但也有不小的可能，是什么都没有发生。

　　就是这样，张诚拿着手机，很是坎坷的等待着命运的裁决。直到手机那一头传来了向小雨满心不爽的声音：

　　“喂喂喂。”

　　语气就像是满腹怨气的家庭主妇，面对彻夜不归，满身酒气的上班族丈夫一样。

　　第四十七章这就是传说中的不平等条约

　　“啊，那个……”听到向小雨的声音之后，张诚没来由的感觉很心虚。

　　虽然说实际上，他不觉得自己欠向小雨什么。事实上刚好相反。他为向小雨出生入死鞍前马后没有功劳还有苦劳。是向小雨欠了自己，所以应该是向小雨全心全意的侍奉自己这位师父才对。

　　嗯，就是这样没错。想到这里，张诚重新变得心安理得。直到下一刻。

　　“所以说，为什么给我打电话啊？”向小雨继续用满心不爽的语气对张诚问道。

　　如果是放在平时，向小雨这样不爽不爽的，张诚妥妥的会瞬间挂电话给她看。但是现在么……算了，有用得到人家的时候，就稍微给她一点好脸色。这也不是什么大不了的事。大丈夫能屈能伸。不要和小母狐狸什么的太计较。

　　想到这里，张诚继续用轻松的语气对向小雨说：“啊，只是忽然想到你了，所以才给你打个电话问一问啊，怎么了？你好像很生气的样子。谁惹了你吗？”

　　张诚将装傻的精髓发挥到了极致。虽然这样会降低他的品德值。不过被逼急了的他，已经不太在乎那些事了。

　　“……是么？”听张诚这么说，向小雨的语气缓和了一些：“我还以为老师你和奇怪的幼女玩的很开心，所以完全把我给忘了呢。”

　　“啊哈哈哈……怎么会怎么会，小雨你真是……不能这么污蔑老师的品德啊。”

　　“嗯……”向小雨拉长音，貌似是在思考：“不是和奇怪的幼女，那么就是和超过三十岁的未亡人熟女么？我之前还不知道老师你有这种爱好啊。”

　　说着这样的话，向小雨的语气中充满了鄙视，让张诚觉得很不爽。他原本以为，向小雨是在思考他的话的可信度。但是现在看来这家伙连最基础的，相信他的意思都没有。

　　虽然实际上，向小雨意外的猜对了。

　　“为什么不是幼女就是熟女？！”张诚忍不住想要吐槽：“在你的眼中，老师的形象就是这么糟糕吗？！”

　　“啊，是的很不幸，就是这么糟糕。”向小雨毫不犹豫的说。

　　“问题是，女性角色不能更普通一点吗？”张诚接着这样问：“在幼女和熟女之间取一个中间值。也不是太困难的事情吧？”

　　“那是因为。”

　　在说起这个话题时，向小雨的怒气几乎压不住了：“如果老师真的想要取个中间值，和正常的女孩子来一个正常玩法的话，几天之前就该给我打电话了啊！！！！！”

　　向小雨的声音非常大。如果检车一下，至少能有一百七十分贝。通常模式的对话让她硬生生喊出了免提模式的感觉。

　　幸好周围没什么人，不然的话张诚可不知道该怎么解释才好。

　　“喂喂，”在看看左右，没人注意之后张诚松了口气，用另一只手捂住了电话然后压低声音：“小声一点好不好。”

　　“哼。”

　　虽然没看到，但是张诚相信，现在的向小雨肯定是一副不屑一顾的样子。这让张诚很无奈。他开始思考接下来应该说什么，才能让向小雨冷静下来。没想到接下来向小雨自己就软化了。

　　“不过……老师能想到给我打电话，我还是有点高兴。”

　　傲过了之后就是娇的节奏。向小雨的声音说不上是害羞还是含情脉脉，总而言之很动听就是了：“那么这一次就姑且原谅你吧。今后不许随便挂我的电话，也不许做对不起我的事，经常记得主动联系我。否则的话就永远不要再理你了！”

　　说完之后，向小雨似乎准备挂电话――

　　“――你先等等！”张诚马上叫住了她。

　　“嗯，还有事吗？老师？”

　　似乎是发泄过一次之后心情变好了，向小雨现在说话的语气，恢复到了几天前那个嗲而且愉快的音调了。

　　“就是，啊，那个……”一时间张诚有点不知道该怎么说才好。

　　“嗯？老师？”向小雨催促。

　　于是，张诚深呼吸，稳定心情，之后用平静的语气对向小雨说：“事实上我现在有一件事情要你帮忙？”

　　“什么事呢？”向小雨的语气变得很平静。

　　“啊，也不是什么大事。”张诚说：“只是我现在在郊区想要回家，突然就发现身上没有足够的钱所以回不去了。嗯，在这种时候我第一个就想到了小雨你，作为老师的学生，你一定会在这个时候伸出援手，帮我一把的对不对？”

　　对面，向小雨在第一时间没说话。

　　“那个，小雨，小雨？听到了吗？”眼看着向小雨一语不发，张诚内心的不安越来越大。

　　然后就听到对面，向小雨用恍然大悟的语气说：“原来老师突然给我打电话，是因为有地方要用到我了啊。”

　　“啊……那个。虽然事情就是这样，但是小雨你能不能用更婉转的方法说出来呢？这样的话――”

　　“――你去死吧！”

　　于是，向小雨挂断了手机。

　　“喂喂喂，小雨，小雨？！”在努力尝试了一下下，发现向小雨的确是毫不犹豫的挂断电话之后，张诚觉得很不爽――果然，这种被人挂断电话的感觉很糟糕。以幽冥界的罪恶论处，张诚觉得应该是上刀山乃至下油锅五到十次，才能够免罪。

　　他开始反思，自己这段时间对向小雨予取予求，是不是真的太过分了――不过当然了，现在有更重要的事情要做――虽然向小雨说“去死”很过分，但是张诚还是决定给她更多的机会……

　　下一秒，在张诚思考着接下来是不是要给向小雨打电话，打电话过去又要说什么。如果不给她打电话自己又要怎么办……这一系列的问题的同时，他的手机电话铃声响起。来电显示是向小雨。

　　犹豫了一秒钟，张诚按下了接听键。

　　“那个……”

　　“你在什么地方？”电话对面，向小雨的声音仍旧很平静：“你现在在什么地方？”

　　“郊外的公墓旁边。”张诚回答。

　　“……哦，”向小雨哦了一下，然后接着说：“我现在过去找你。大概半个小时时间吧。”

　　“嗯嗯嗯！”听向小雨这么说，张诚总算放心下来。果然向小雨还是放心不下他的。虽然之前说了很过分的话，但是在内心深处，向小雨还是很尊敬他这位师父的！

　　一想到这里，张诚就觉得很愉快。

　　“那么就――”

　　“――你先等一下。”

　　在张诚松了口气，觉得事情已经解决了之前，向小雨这样说。

　　“额，还有什么事？”

　　“你觉得呢？”

　　“……”

　　“总之，老师刚刚说了，自己对一般年龄段的女孩子也有兴趣，是这样没错吧？”

　　“额，虽然说和我本人说的有一些出入，但的确是这样没错……”

　　“那就没问题了。”向小雨愉快的说：“既然是这样，那么老师就向我证明一下，和我约会吧～”

　　“额……”

　　“以后上学和放学就一起走吧～”

　　“这个周末一起出去买东西――就算是下雨也要出去，绝对。”

　　“那个……”

　　“如果别人问起来的话，我们就干脆说我们在谈恋爱好了～反正也没什么大不了的对不对，老师～”

　　“可是……”

　　“总而言之就是这样，我们说好了哦，老师～”

　　就是这样，向小雨以一种，已经成为了既定事实的语气说完了所有想要说的事情，完全不给，也不想给张诚说话的时间。就这样准备挂电话。

　　“你先等一下。”张诚总算抓住机会插话了。

　　“还有什么事啊，张诚老师～”

　　在张诚一句话都没说出来之前，向小雨继续以愉快的语气说：

　　“老师你被困在了高速公路上对不对～那处公墓距离市区足有三十公里对不对～老师身上没有足够的钱，所以不得不向我求救对不对～所以说啊，张诚老师～如果不想要花几天的时间从那里步行，走着回家的话，就乖乖站在那里不要动。什么多余的话都不要说～和我一起说过一会儿再见。然后挂断电话。这样没问题，对吧～”

　　向小雨说的话，虽然语气很是轻松愉快，但是内容却让人觉得不寒而栗。张诚只觉得自己的八万四千毛孔全都张开了，并且因为向小雨的话而觉得自己的瞳孔放大。

　　实在是太可怕了，这个世界上怎么会有这么可怕的家伙出现。她真的是人类吗？还是只是一个披着人类外皮的怪物？

　　当张诚陷入这样不可自拔的幻想的同时，电话对面的向小雨又在催促了：“所以说，老师～你的选择是什么呢？”

　　在无家可归与接受女弟子的敲诈之间选择一项，张诚很快做出了选择。

　　“那么就这样了～爱你哦～”在最后是惯例的亲吻声音――然后，接下来。在张诚很无奈的准备挂断电话之前，向小雨的声音再次响起：

　　“啊～之所以将和我约会与老师的正常性癖联系在一起，是因为除了我之外，老师再找不到一个愿意和你约会的同龄人了，对吧，对吧？！那么就是这样了～”

　　向小雨的最后一句话，与其说是询问还不如说是威胁。再考虑到现在的情况，张诚很聪明的把：“哈哈哈，我愚蠢的弟子哦，如果我想要的话，那么同年龄段的女孩子还是能约出一个来的。”这句话吞了回去。

　　作者留言：

　　哦哦哦，上了书架推！从明天开始加更！希望书友们多多支持！求推荐，求收藏，求点击，求打赏。什么都求！

　　第四十八章就是这样，所谓的青春

　　于是，张诚终于可以回家去了――乘坐着向小雨家里三开门的那辆豪车。

　　在看到向小雨大小姐要来载的人是张诚之后，开车的司机的面色看起来，比起上一次还要难看。

　　不过他还是非常有职业道德，什么都没说。只是平静的开着车向前走。

　　在看到了张诚后，向小雨看起来很愉快。

　　虽然前排副驾驶座位上肯定更舒服一点，但向小雨还是和张诚一齐坐在后排位上，似乎距离张诚更近一点，她的心情就会更好。

　　再次见到了张诚之后，向小雨再没有谈之前的那些事情，对张诚的态度也一如既往的恭敬和友善。只是因为身边增加了一个司机，所以并没有表现的太过分。

　　当然，对张诚来说，这再好不过了。

　　过于毒舌的向小雨很难相处，但是同时，过于热情的向小雨也一样。

　　如果可以的话，张诚希望向小雨能两边折中一下。就好像是他一直崇尚的道家思想那样……只是很可惜。这个弟子不是他手把手亲自带起来的。十六岁的年龄说大不大说小不小。再想要施加影响已经很困难了。

　　当然，刨除这些事情不提。很认认真真的用普通级别的笑容，说着普通级别的聊天的话，普通级别的距离还有普通级别的拉手的向小雨……这给了张诚一系列的新体验。这些体验充满了惊奇与愉快。――当然这有一个前提，就是无视掉在张诚身边，一直散发着冷空气的小女孩。

　　完全不知人间疾苦的她，对于张诚再次和向小雨见面很不爽。对于生活必需品栏目，只有“张诚”一个单词的她来说，所谓的食物啊，交通工具，又或者是可爱的青春期的女孩子什么的，都是完全不需要的。

　　于是，就像是之前那次一样。小女孩的画风突变，从温馨可爱向着诡异恐怖的方向转变。

　　只是没有什么用处。

　　是的，就是没有什么用。

　　不像是第一次把向小雨吓得像什么一样，这一次，向小雨简单干脆的无视掉了她――战术非常简单，对于她这样没有天生灵视的人来说，只要不调动妖力上眼球就好。再然后就可以完全无视掉自己身边的灵异要素，与自己亲爱的老师一起甜甜蜜蜜了。

　　就是这样，小女孩各种装可怕，都没有起到什么作用。还有几次差点被张诚发现。最后发现没有效果，只好在旁边坐着生闷气。幸好，张诚的爱抚还是很有效果的……因为经常与猫猫狗狗还有小孩子打交道，所以张诚的爱抚能力非常高。只要一只手就能让猫猫狗狗等小动物，还有小女孩这样的可爱幼女懒洋洋的趴在那里一整天也一动不动。

　　车内的气氛就这样温馨而和谐。在开往张诚家的道路上，无论是张诚，向小雨还是小女孩全都很愉快。

　　“所以说，周末要去什么地方逛街呢？嗯，说起来最近有几家商厦开门，还没有去转过。不过去专卖店的步行街似乎也不错……嗯，要不然的话，我知道几个拍卖会，老师你有没有兴趣呢？”

　　坐在张诚旁边，向小雨很开心的盘算着周末要去什么地方玩。说到这里，她的语气又变得有些不开心：“不过话又说回来了啊……约会什么的也不单单应该去商场啊……可是这种天气去游乐场又不可能……真是，这场雨究竟什么时候才能停啊，整个南都市都湿漉漉的。”

　　“额……”虽然感觉上，和小母狐狸一起去商场这种事，说成是约会并无不可。但是张诚还是觉得很别扭。

　　“要不然的话干脆去看一场电影吧？我记得最近有新的电影上映。是老师你最喜欢的恐怖片哦～”

　　实际上张诚并不是喜欢恐怖片，更具体一点，应该是恐怖片中的鬼怪类影片。不过他没有与向小雨说明这个错误。让她一直沉浸在：“老师喜欢恐怖片，尤其喜欢在播放到恐怖镜头的时候，自己能够光明正大理直气壮地投怀送抱。”这种错误的想法中，不可自拔好了。

　　“所以说，老师你打算怎么办呢？”向小雨的双眼闪闪发亮，看着张诚这样问道。

　　“总之……我们还是去超市采购日常用品比较好。”于是张诚给出了这样的答案。

　　“诶……”向小雨拉长音：“老师的意思是说，难得的节假日，而且还有我这样的可爱的美少女陪着，老师不要去逛街，反而要去超市买日常生活用品？”

　　“虽然很遗憾，但是就是这样没错。”

　　“……啊……好无聊好无聊。”向小雨这样抱怨着：“所以说，为什么老师这么伟大的人要做这种工作呢？”

　　“额，伟大什么的……”张诚一时间有点跟不上向小雨的思路。

　　“我的意思是说，老师为什么没有想过要人帮忙，或者说雇佣保姆来做这些事情呢？”向小雨这样问。

　　“理由很简单啊。”张诚说：“首先是没钱。其次你也应该知道吧？我家里面有各种乱七八糟的东西，实在不适合让普通人看到。”

　　“嗯，的确是这样啊。”向小雨露出了恍然大悟的表情……虽然张诚觉得，以小母狐狸的智商与狡猾程度，不至于这点问题都看不出来。

　　“那么就很好办了。”紧接着，小母狐狸露出了得意的表情：“老师需要一个既不需要钱，也不用担心泄密的人来照顾他的生活。是这样没错吧？”

　　“额……”

　　虽然张诚很想要说，之前讨论的话题是逛街来着。而且实际上，他不需要一个人照顾自己生活。但是在他说话之前，向小雨已经自顾自的说了下去：

　　“所以说，现如今能够承担这个艰巨的任务的人，就只有我向小雨了――嗯，就是这样，为了照顾老师，我会努力加油的，那么以后也请老师――”

　　“――不要妄图这么浑水摸鱼！”张诚瞬间洞悉了向小雨想要干什么，然后毫不犹豫的拒绝了。

　　“诶……”听张诚这么说，向小雨理所当然的很不爽……

　　车辆一直向前开。

　　在接下来与张诚相处的过程中，小母狐狸仍旧没有学乖，仍旧在不断地旁敲侧击，想要让自己更接近，贴近张诚一点。

　　张诚感觉，如果不是年龄不够的话，那么向小雨肯定会毫不犹豫的向自己求婚。当然自己绝对会毫不犹豫的拒绝。而接下来，向小雨说不定会伪造结婚证明。又说不定会趁着夜色来袭击自己。或者两者一起。

　　他之前可从不知道，向小雨会这么的黏人。不过到了现在，他就算是后悔也来不及了。向小雨的确秉承了狐狸的意志，非常有恒心也非常有毅力。这样的家伙决不是三言两语就能打法了的。而当她的角色是自己人，特别还是有所求的自己人，所以暴力手段不管用的时候，那么最好的办法就是按照她说的去做。

　　就好像现在，张诚已经答应了向小雨，在采购之后第二天陪她出去看电影了。

　　这真是太不幸了。

　　“有什么好不幸的啊老师？！总是这么垂头丧气的，好像我欺负了你一样……哼，反正你也找不到第二个能陪你一起去看电影的女孩子了对吧，对吧？！”

　　“怎么说呢。”

　　向小雨的话里一如既往，有至少两点错误。第一点无需赘言，就是张诚真的能找出至少一位陪自己的女孩子。第二点，是张诚陪她，而不是她陪张诚……不过就像是之前说的一样，他并不打算戳穿向小雨的大话。至少目前不会这么做。

　　作者留言：

　　第一更~今天三更求支持！

　　第四十九章约会的话究竟应该做什么

　　因为下雨的原因所以路面上的车辆不多，所以只用了一个小时时间，车就停在了张诚家的大门口。这让张诚松了口气。

　　下车之后，就是同向小雨的依依惜别――后者实际上想要再在张诚家里面混一夜的。这不单单是为了放松心情，以及下意识的想要靠近张诚。还有原因，就是最近耽误了许多课程，所以要补习。

　　比起学校里枯燥乏味的东西，张诚所教导的玄学与术法更合向小雨的胃口。可以调动学习积极性的科目理所当然会成为学生所擅长的。

　　只是很遗憾，不行。

　　之前向小雨可以跟家里面说谎，在某个同学（女性）家里面过夜。但是现在不行。因为有讨厌的家伙――也就是那个司机在一旁跟着。

　　作为向小雨大小姐的跟班，实际上是对向小雨的父亲负责。虽然现在看起来毕恭毕敬的，但是向小雨相信，只要自己敢提出在张诚家里这样那样的话，他绝对会在第一时间掏出手机，然后毫不犹豫的给她父亲打电话。

　　“那么就这样了，明天再见。”说着这样的话，向小雨露出了邪恶的笑容，在张诚没有反应过来之前上前一步，然后亲在了张诚的侧脸上。接着就带着狡黠的笑容转身离开了。

　　“一定不要忘了哦～”在上车之后，向小雨降下了车窗，然后这样对张诚说。说完之后，汽车就以最快速度开走，差点溅了张诚一身的水。

　　“……这算什么啊。”摸着自己侧脸上，被向小雨吻过的地方，张诚这样喃喃自语。

　　说起来，运气增长也会带来桃花运的增长，应该是这样没错吧？想着这样的事情，张诚回到了自己家。

　　因为班长大人开的后门，所以张诚可以继续享受非法的节假日。不需要等到周末，就可以带着向小雨，或者让向小雨带着他出去闲逛。

　　首先是超市，再然后是电影院……或者先电影院然后再超市？拿着菜篮子什么的去看电影貌似不太好。

　　“不过……应该有什么寄存的地方吧？算了，还是先把购物单做出来比较好……不过话又说回来了，冰箱里完全空了，这种情况下买什么都不算错吧？”

　　张诚心里面这么想着，同时下意识的看向窗外。

　　阴雨连绵。

　　南都市维持这样的天气已经不知道多久了，而且看起来还是没有要停止的意思。这让张诚有些担心。不单单是因为民生，农业以及一系列的问题。更重要的是，他在雨中感觉到了不自然的气息。

　　换句话说，雨中带有超自然的元素。

　　在击败了那位邪派术士之后，张诚所获得的好处不单单是运势上升，连带着桎梏修为的要素也祛除掉了。

　　他对天地，自然地感悟提升，也因此感觉到了雨水中的不自然的元素。

　　从上古先秦时代，乃至道家尚未出现之前，上古的方术士，巫师们便有着沟通天地鬼神的能力。虽然只是猜测，但是张诚总感觉那个时代的人工降雨技术要比现在更高明。

　　“问题是，究竟是谁……或者说什么改变了这一地区的气候。又是因为什么原因？就算是上古时代，真正有祈雨能力的都不是很多，现代恐怕就更少了。做的这么大，究竟是何方神圣？他这么做就不怕业力缠身然后死的很难看？”张诚思考着这个问题，然后理所当然的没有得到答案。

　　“……嗯，”张诚看着身边的小女孩。在向小雨走了之后，她也恢复了正常状态，面无表情的看着张诚。

　　“而且……你在这里也有一段时间了啊……”张诚看着她，这样说道。

　　原本预计中的事情没有出现。小女孩没有在一段时间内自动消失，反而有在这里常驻的倾向。再接下来，张诚仔细的给她检查了身体，再然后又检查了自己的家庭情况――主要是防护的大阵有没有自然启动，又或者是不是自己一时脑抽，将某些温养幽魂的术法开启了。

　　但是完全没有，完全没有一点儿迹象，小女孩看上去非常自然，就好像是她原本就应该存在在这里一样。而且看她的样子，完全不像随时随地要消失。反倒过得很好……或许一百万年之后地球毁灭了，她也会自然而然的存在在那里。

　　这让张诚觉得很奇怪。

　　“最近一段时间，我遭遇的灵异事件是不是太多了一点啊？”张诚这样扪心自问。向小雨，这个小女孩，再加上之前的邪派修士与现在的大雨。影响越来越大，间隔时间也越来越短。这让张诚恍惚间，觉得自己的世界变了个样。

　　“究竟是因为什么原因呢？嗯……真是奇怪啊。”

　　除了真是奇怪以及觉得奇怪之外，张诚便没有了其他办法。想必这种事情就算是打１１４也不会有人告诉他原因。上网搜索倒是可以得到不少答案。但是绝大多数都是无稽之谈。极少数略有讲究的，内容也含含糊糊……

　　虽然说现在已经是二十一世纪了。但是某些家伙的古板程度仍旧停留在封建时代。网络上，有关这方面的内容看上去好像什么都有，但实际上什么都不是。

　　就好像网上卖五块钱一本的易筋经。虽然也是易筋经，但你拿回家去按照这个练，没死就算是好的。真能练出什么才更应该觉得害怕。

　　“所以说，真是奇怪啊……我为什么就没有个老师呢？”张诚这样自言自语。然后看向了小女孩：“你知道这是怎么回事吗？”

　　小女孩不说话，只是歪着头看着他。当然了，张诚也从没有想过从她那里获得答案。

　　他就这样思前想后的过了半天，最终只得出了一个“最近奇怪的事情越来越多。自己应该想办法更新数据库。如果能弄明白究竟是怎么回事就再好不过了。”这样的答案。

　　再然后，张诚就去思考自己的购物单了。

　　日常食用的蔬菜，肉还有别的食材也就算了。别的东西应该也多买一点。除此之外，与向小雨一齐出门，电影票的钱也绝对要他出，或许时间长了，还要再外面吃饭……林林总总，预算数额就算五百块好了。

　　看着这个很大的数额，张诚开始有些担心……虽然说向小雨没有说，但张诚可以感到，她很想要将这个周末模式推进下去。或许今后每个周末都要搞一次。

　　就是这样，继张诚家的冰箱后，第二个开始加速消耗的是张诚的钱包。从这两点来说，向小雨可谓是张诚的灾星。

　　“不知道能不能ＡＡ制啊……不，这么说感觉太ｌｏｗ了吧……可是我还未成年啊……所以说我的运势不是在上升吗？要不然，捡到的钱包就不还了吧？也不知道那些警察什么的会不会真的把东西还给失主。但愿吧……”

　　张诚开始认真思考有没有快速来钱的战术。比起越来越多的灵异事件，明天与向小雨的约会更重要一点。

　　作者留言：

　　今天的第二更，晚上还有一更。求推荐月票求点击求收藏求打赏什么都求

　　第五十章一只手来打三份短信

　　当天晚上。躺在床上的张诚睡不着觉。理所当然的掏出了手机随便点着玩。也就是在这个过程中接到了不少条短信。

　　刨除你儿子在我手中，你老婆在我手上，你听说过安利吗？保本返息，ＬＬ大法好，天灭幻想乡一类的诈骗短信之外，还有不少是有用的人发来的有用的短信。

　　短信1：张诚同学，身体有没有好转呢？这两天又有几个同学请假了。虽然只是普通的感冒而不是流行性感冒，但这个人数也显得有些夸张。校方已经很认真的在考虑停课的事情了。

　　这条短信来自班长大人。虽然只是短短的几十个字，但张诚却从中看出了班长大人强烈的忧虑与责任心。尽管她担心的事，实际上都和她没什么关系。

　　“或许我应该再积极一点。”张诚心里面这么想着，同时给班长大人回短信――如果是在击败那个邪派修士之前，张诚多半只能给班长大人说一些安慰的话。然后陪着她一起担心一下。之后就没事儿了。但是现在不同。他除了给班长大人送温暖之外，还真的可以做点什么――在他知道，这场大雨并不是自然原因，而是人为的之后。

　　“或许还有别的邪修潜伏在南都市伺机而动？嗯，这种规模的大雨，对方要不然是修为惊人的不死老怪物，要不然就是有什么超厉害的法器乃至仙器。具体应该要怎么做，还要从长计议才行。”

　　张诚心里面这么想着。

　　虽然说，之前击败那个邪派修士给了张诚很大的信心，但他还是没有轻易的，随便的行动。

　　短信：听张诚同学这么说，我就放心了。不过，真希望这场雨快一点停下来。我已经很久没看到过太阳了。好怀念阳光明媚的时候啊，现在明明是去云雾山赏红叶的好日子。

　　就是这样，张诚与班长大人就天气的问题好好地聊了聊天。这让张诚觉得很愉快。

　　短信2：真是对不起……白天走到一半的时候才记起来你还在那里，想要给你打电话却发现没有你的电话号码。结果回去之后，却发现你已经不在了。总之……真是对不起。后天我去你家，需要带什么东西么？

　　理所当然的，这封短信的来新人是赵紫凰大姐姐。虽然说张诚还是有些怀疑，这家伙是因为自己拒绝了她的提议，所以想要小小的耍自己一下。不过既然对方都这么说了，自己也不该小肚鸡肠。就这么原谅对方好了。

　　而且，原来对方后来又回去了啊。早知道是这样，就在那里多等一会儿，何必要求向小雨那个不孝徒弟，还签下了那么多丧权辱国的不平等条约呢？

　　于是张诚回信：没有什么，在之前已经坐朋友的车先一步回来了。我也没有放在心上。后天如果我有时间的话，就会去。

　　与大姐姐之间的联系，比起与班长大人的稍稍淡了一点。张诚可以感觉到大姐姐的努力。大姐姐是怀着一颗感恩的心在与张诚交往。除此之外还带了一点外围组织对于核心成员的诚惶诚恐――我是说在修真方面的。所以说，大姐姐应该值得相信。

　　而且最近一段时间张诚家里面手头紧，要可爱的未亡人大姐姐开车带着他出去吃顿好的。也是一个很不错的选择。

　　“嗯，如果我说吃完之后要打包带走的话可以不可以？”张诚稍稍有点纠结。

　　从环保的角度说的确很不错啦，但是自己是被请客的一方，反过来要求打包将菜什么的带回家，这样真的没问题吗？

　　“不过大姐姐说过要请我吃饭啊。所以我稍微提一点要求不过分吧？”张诚稍稍有点纠结。

　　短信3：老师～我已经预定好了电影票，是距离南城区最近的商业街，新开业的那家电影院。除此之外，那里距离几家大型连锁超市都很近，想要买东西也很简单。还有就是，那附近有几家经常去的餐厅，无论是菜品质量还是服务水准都很不错。我们可以在中午的时候去那里吃饭。

　　这条短信来源于向小雨，通篇可以看出她的兴奋与跃跃欲试。张诚几乎可以看到，那差一点就能从手机屏幕里透出来的欢呼了。

　　看得出来，向小雨对于与张诚“约会”这件事非常开心。那种开心程度，和期待着春游的小学低年级小朋友有的一拼。

　　“这家伙还真是……”张诚笑着摇了摇头，然后给她一个回信，让她安心――

　　：知道了。就按你说的去做吧。

　　点击发送，然后准备睡觉――才怪。

　　在得到了张诚的回信之后，向小雨就好像收到了鼓励一样，发短信的速度陡然变快――

　　短信：所以说老师，明天我该穿什么样的衣服呢？嗯，是穿的正式一点还是随便穿点休闲装呢？

　　张诚：这个倒是无所谓，随便一点吧，只是最近天气不好，最好多穿一点。

　　向小雨：嗯，知道了～果然老师还是很关心人家的～说起来最近的天气的确很糟糕啊。等下次天气好一点，我们就去游乐场怎么样？

　　张诚：到时候再说吧。

　　向小雨：嗯，那么就说定了哦～游乐场，游乐场，气球还有棉花糖～老师我说的怎么样，意外的押韵了对不对？

　　“额……”

　　虽然不是面对面的说话，但张诚还是感受到了向小雨自说自话的实力。虽然很想要回一句：“我没有说要和你一起去游乐场”但是话到了嘴边还是没说出来。

　　就当是给向小雨一点杀必死吧。张诚心里面这么想着。

　　张诚：好的。

　　向小雨：嗯，就知道老师最好了～爱你哦～

　　就是这样，躺在床上玩手机。张诚颓废的就像是个不务正业的高中生……好吧，实际上他就是一个高中生。他一边和向小雨聊聊天，一边和班长大人聊聊天，偶尔还要与赵紫凰大姐姐聊聊天。闲暇之余，则可以对小女孩拍打喂食……

　　虽然说这个习惯不是很好，但是张诚还是开了储藏柜，拿了薯片还有果汁。然后躺到床上边吃边看。这增加了他的颓废度。同时也让床上洒了不少的碎屑……当然，这对于天才道术少年来说完全不是事儿，一张清净符就可以保证方圆五米内干净卫生。

　　如果说这东西可以量产的话，那么张诚来钱的路子就完全不用着急了啊，那些干洗店完全可以失业破产了。

　　“不过……画符很累的，又不能用打印机。”张诚只是随便想了想，然后就把这件事情抛到脑后了。反正凭他的实力，不敢说世界五百强吧，至少也得是跨国级别的大财团才能打动他，像是赵紫凰大姐姐那样，有政府背景的国际走私集团什么的，上杆子请他做倒插门他也不会去。

　　“嗯，就是这样了，”张诚一边打呵欠伸懒腰，一边将最有一点薯片残渣倒进嘴巴里。分别给向小雨，班长大人和赵紫凰大姐姐诶分别发了短信告诉晚安。然后就抱着可爱的幼女，甜甜蜜蜜的睡觉了。

　　在入睡之前，张诚突然觉得有点不正常。但是思考了一下却不知道，不正常的地方具体是哪里。想想果然不是重要的事，就把它抛到脑后了……

　　灯下黑，视觉盲区，当局者迷……所以说，人总是会犯下类似的错误。就算张诚这样的天才道术少年也不例外。

　　所谓的不正常，指的正是张诚本身。同时和三个女孩子发短信，并且抱着另一只幼女入睡。如果单单听到这些事情，那么把他归为不得了的花花公子也不为过。

　　虽然实际上完全不是那么回事。

　　作者留言：

　　第三更！！！

　　第五十一章关于一直不停下雨的一点猜想

　　第二天，电影院。

　　“老师，老师？！张诚老师！”

　　向小雨大小姐完全无视了电影院不能大声说话的规则。一边晃荡着张诚的胳膊，一边对他大声喊。

　　“啊……哦。结束了吗？”

　　张诚醒了过来，看看左右，然后聚焦在向小雨脸上，略有些茫然的这样问。

　　这是他不知道第几次被向小雨吵醒了。不过之前都是被电话，这一次是被她直接叫醒的。两者相比，貌似现在这次更好一点？

　　“老师……”向小雨不满的看着张诚：“你怎么睡着了啊？”

　　“我睡着……啊……哦哦。”张诚回过神来，接着就发现，周围的观众不满的看着自己，同时有电影院的工作人员也在看向这里。眼看着在这里过不下去了，张诚就拉着向小雨离开了。

　　当然，在这之前，他要先把躺在他身上，同样睡得很香甜的小女孩叫醒。向小雨只买了两张票。两个座位。所以小女孩一直是坐在张诚的大腿上，把张诚的胸口当靠背来着。

　　当然小女孩并没有觉得不满意。对于她来说，张诚的大腿就是难得的特等席。对此，隐约有所察觉的向小雨虽然很不爽，却也无可奈何。

　　虽然补一张电影票很简单，但要解释空出来的位置却很困难。总不能说这里“有人”吧？

　　向小雨想起了那个冷笑话，然后就觉得有些哆嗦。她有点后悔了，早知道这样的话就听张诚的话，多穿点衣服了……要风度不要温度并不是好事。特别是像向小雨这样，本身身材就很一般的搓衣板。就算穿的少也显不出什么来。

　　当然，大腿是例外。

　　穿着皮靴再加上超短裙，营造出绝对领域的向小雨实在是太赞了。这双修长的美腿夺人眼球，人们也就不会注意她贫瘠的胸部了。

　　“老师真是的，竟然在和人家约会的时候睡觉了。”

　　出了电影院之后，向小雨继续抱怨着张诚。

　　“啊……因为昨天发短信发到太晚，所以精神不太好。”张诚这样回答。

　　“是么？”

　　“还有因为电影太无聊。”张诚接着回答。

　　“诶……不是老师很喜欢的恐怖片吗？而且还是最新上映的鬼怪片，应该很符合老师的胃口啊。”向小雨很奇怪：“演员水平，故事水平还有特效都不错。所有人都看的很有趣啊。”

　　“问题是太假了啊。”张诚理所当然的说：“无论是步骤还是方式，全都充满了想当然。他们就算随便请两个懂行的道人做参考，再好好翻一下书也不会出现那么多的错误啊。”

　　“是老师你太古板啦，这个时代拍电影只要好看就可以了。”向小雨说：“而且虽然步骤什么的可能有错，但是效果应该没错啊，还是说老师的术法比不上电影特效里面那些？”

　　“怎么可能啊？”张诚稍显得有点儿激动：“冒牌货怎么可能比的过正品。就算是特效再怎么好，假的也是假的啊！”

　　“诶……真的么？”向小雨满脸疑惑与不信任：“那么老师能做到撒豆成兵？”

　　“没问题。”张诚点头。虽然那些兵什么的应该没有太多战斗力。不要说拿着自动步枪的士兵或者游击队，就算是赤手空拳的普通成年人都打不过。

　　“那么老师可以点石成金？”

　　“应该也没问题吧？”张诚稍稍有点含糊……当然不是说他不会，作为全世界法术里面最最经典的点金术，张诚如果说不感兴趣才是开玩笑……只是，这种改变物质原子排列的优秀术法，可不是随随便便就能成功的。

　　以张诚十年左右的修为，费尽全力也就是在一块拳头大的石头上，镀一层黄色而已。而且维持的时间只有十分钟。

　　当然，如果他狠下心编纂符的话，那么维持点金术标准的“三千年”时间，还是可以的。只是张诚还没有那么丧心病狂。

　　现如今的符道术从没有专门为点金预备的符，也就是张诚需要新编纂一门。为了金钱就下这么大的功夫，张诚多半会被那些道貌岸然的同行们数落到死。而且以后张诚就算修炼有成，得了真人或者真君乃至是帝君的封号了，别家仙人问他是谁，他就回答是发明点金符的那个。说出去也不好听是不是。

　　如果事情真发展到那个程度，张诚觉得他一头撞死算了。

　　“嗯……”

　　虽然张诚说的话很含糊，但向小雨却是个非常好的听众。她没有死抠字眼，而是直接忽略不提，接着问了下去：

　　“那么老师能呼风唤雨么？”

　　“可以。”

　　“御神驱鬼呢？”

　　“可以。”

　　“降妖捉怪。”

　　“没问题啊。”

　　“做我男朋友呢。”

　　于是，张诚坚定地回答说：“不行。”

　　“诶，老师你不是说你无所不能的吗？”

　　“违背自然规律的理所当然不可以。”

　　就是这样，张诚和向小雨随便的聊着喜欢的话题，向着超市的方向走了过去。

　　原本按照向小雨的计划，现在应该去吃午饭的。但因为张诚的缘故，现在时间还早。所以他们准备随便逛一逛然后再解决吃饭的问题。

　　紧接着，张诚就将这件事告诉了向小雨――也就是这场降雨，有可能是人工操纵的。

　　“诶……这场雨，是有人控制的么？”

　　“是啊。”张诚的心情有些沉重。秘密什么的，如果没有人能分享只是烂在心里的话未免太过无趣。但是与不懂行的人说也完全不行。所以算来算去，能够与张诚分享秘密的，就只有向小雨一个人了。

　　而向小雨看起来也很高兴很愉快……高兴地自然是张诚主动找话题和她说，虽然看起来不是太相信。

　　“如果真像老师你说的那样，那家伙的法力肯定很高明吧？”向小雨说。

　　“应该吧。”张诚说。他昨天就有考虑过能搞出这样声势的家伙有多厉害了。

　　“但是。”说到这里，向小雨露出了奇怪的表情：“老师你之前跟我说过、现在是末法时代啊，既然是末法时代，为什么还会有这么强的家伙存在呢，老师？你不觉得这很奇怪么？”

　　“……”向小雨的话，让张诚一时间不知道该怎么回答才好。

　　“啊～或许事情不像是老师所想的那样？现在并不是什么末法时代，又或者这个世界的运势正在转变也说不定？”

　　接下来，向小雨半开玩笑的说。

　　“……”

　　张诚的表情变得凝重，而后开始认真思考。

　　“诶……”向小雨有点惊讶：“我只是随便说说而已，该不会被我说中了吧？”

　　“……你先等等，我想静静。”

　　向小雨顿时很不爽：“静静是哪个狐……咳――”虽然惯例的把自己绕进去了，但向小雨还是瞪圆了一双杏眼。

　　当然了，只是开玩笑而已。

　　张诚陷入了思考中，拼命思考，拼命思考。紧接着拼命思考。在向小雨不耐烦的说：“好了好了～”的时候也在拼命思考。

　　首先张诚反思了一下，为什么提出这个假设的是向小雨这个笨蛋，而不是他这个聪明人。

　　不过再一想，这也是很正常的。他接受了十六年的传统教育，思想虽然不说已经凝固了，但也有一定定势，不像向小雨那样，随便说什么都无所谓。

　　所以说这并不是自己不够聪明，只能怪向小雨是只小母狐狸。狐狸嘛，天性就是这样。特别是最近一段时间，向小雨这样那样的事情做了很多。而张诚也逐渐习惯了这个反复无常，天性狡猾的向小雨。

　　就是这样，在接下来的时间里，张诚都是一副心不在焉的样子。吃午饭的时候心不在焉，逛商场的时候心不在焉，坐车的时候也是心不在焉……总而言之，除了向小雨三不五时的打个突击――就好像之前问他能不能做自己男朋友――之外，他都是心不在焉的。

　　这理所当然的让向小雨很不爽。刚刚追随张诚修行还不到两个月时间的她，对于这些天地元气变异什么的并不敏感……甚至说比起与张诚在一起愉♀快什么的，那些向小雨很感兴趣的法术和修炼方式也不是那么重要。

　　当然了，向小雨同时也很乖巧。在张诚真的露出不爽，不耐烦的表情之前，她就会马上转变话题。总而言之就是非常聪明，虽然有点让人不耐烦，但是只要看看她可爱的笑容，还有很到位的卖萌，张诚就没什么要生气的意思了。

　　总而言之，与向小雨在一起的时候就是这么开心愉快……同时也很别扭不爽。两种感情交替进行。

　　不过总归还算不错，至少算是开了个好头。甚至在向小雨说了：“那么就这样，以后有机会再一起出来吧。”之后，张诚还多少感觉到有点舍不得。

　　当然张诚自己，是不会承认这些事情的。就算是向小雨说的以后再一起出来，张诚都没什么反应。

　　“啊，出来出来，等有时间再说吧。”张诚这样回答。

　　“老师你真是的～又是这样。”向小雨也不知道是不满呢，还是撒娇，又或者是在看张诚的笑话。

　　就这样，两个人在公交车站前面停了下来，然后一边等着车，一边随便的闲聊。

　　雨一直下。

　　“那么老师，你有想到什么吗？”虽然对于这些事情并不是很感兴趣，但向小雨还是没话找话的这样问道。

　　“有一些头绪了。”张诚回答说。

　　“嗯，那么老师可以和我说一说吗？”向小雨接着问。

　　“现在还不能确定，无论怎么卜算都没办法成功。”张诚的声音平静中带着一点不爽。不过紧接着，却转变了话题：“小雨，你伸手过来――不是这里。”张诚将向小雨按在自己胸肌上的手拍掉。接着按住了向小雨的手腕，感知了一下她最近的修炼进程。

　　然后，张诚得出了一个很令人惊讶的结论。

　　向小雨的修炼速度比他想象的还要快。

　　她刚刚修炼了不到两个月时间，修炼的功法也是最最基础的，只是稍微修改了一下，方便笨蛋也能看懂的基础练气法门。但是效果却惊人的好。按照换算比，她现在的修为相当于入门半年了。

　　首先，向小雨不是什么天才，最多只是有点小天赋和一点小聪明。而且也从没有努力认真的修炼过。张诚这个老师也的态度也不是太认真……

　　就算在这种情况下，向小雨的修炼速度仍旧比预计的快了很多。这也可以作为天地元气快速上涨的一个佐证。

　　“真是让人惊讶。”张诚缓缓松开了握着向小雨手腕的手，然后这样喃喃自语。

　　“什么惊讶的啊，老师？”

　　“总之不是你的胸围就对了。”张诚平静的回答。

　　“虽然现在不是很大，但并不代表以后就不会变大啊。”

　　“问题是你现在已经十六岁了，面对现实吧小雨，你的胸部多半不会二次发育了。”

　　“会的会的。所有的事情都有可能发生。”向小雨笑得很愉快：“就好像是老师你的身高啊，虽然已经十六岁了，但还是有可能上涨的。我的胸部也是一样的道理。”

　　“不，我觉得我的身高很正常，而且我的身高与你的胸部没有任何关系。”

　　“怎么会没有任何关系呢？这两者都需要老师的努力啊～”

　　“好了，说正经的。”张诚打断了向小雨的话，郑重其事的看着这只小母狐狸：

　　“你最近有没有感觉有什么不对劲的地方？”

　　于是向小雨开始认真思考，然后也一副郑重其事的样子看向张诚：“胸闷算不算？”

　　好吧，张诚知道，自己从这只小母狐狸那里获得的助力也就只有这么多了。这只百分之八十的时间都在思考ｈ的笨蛋狐狸，只要稍微受到一点刺激就会想东想西，然后逻辑混乱，然后思考着是否要拉着张诚前往传说中的快捷酒店。想要将她的思维拉回来，需要很大的耐心，很长时间，而且也不一定有效。

　　“那就这样好了。”张诚没有再与向小雨，就这个话题讨论下去。倒不是说信不过她，而是因为接下来，他要做的事情有点危险。

　　如果说出来的话，这只小母狐狸多半要吵着闹着要和他一起。到时候不答应这家伙，这家伙肯定会闹个没完，答应了这家伙，这家伙绝对是个累赘。这样一想，张诚就觉得很头痛。所以干脆就什么都不说算了。

　　“那么，再见了，老师。”向小雨笑得很开心，就好像什么都没有察觉到一样。

　　“嗯。”张诚觉得心里有点不安，但究竟是哪里不对劲，却又说不出来……他最终定下的决定，是实地考察。

　　南都市，还有南都市周围。尤其是几处他所知道的“比较不对”的地方。

　　如果张诚的猜测没有错的话，那么这些地方绝对会产生变化。到那时只要根据这些变化，就不难找出最终的玄子。

　　“无论如何……”张诚的表情平静，但那平静之下，却潜伏着强烈的，跳动着的，火热的心。

　　作为一名道者，一名修士――哪怕只是一名半吊子的修士。但他对于“道”的追求同样是真诚的。年龄，寿命，力量，财富……除了这些等而下之的东西之外，还有更加重要，更加崇高的认识与“真理。”

　　一想到这里，张诚就觉得非常激动。

　　简直就像是摸到了班长大人大而柔软的胸部一样。、、

　　作者留言：

　　第一更~四千五百字~感谢所有打赏的书友，尤其感谢给你棒棒糖和亿万星辰两位书友。

　　第五十二章理由什么的会混乱

　　就是这样，带着许多疑问，张诚告别了向小雨回了家。

　　在接下来的一段时间里，张诚用自己的非法假期满南都市的可劲晃悠。在南都市的各个灵气节点，灵异事件多发地点，地脉沿线晃来晃去。接着又因为最近一段时间爆棚的运气，触发了不少的隐藏剧情。

　　其中包括但不限遭遇各种稀奇古怪的妖魔鬼怪啊，或者看到瑶池仙女在荒郊野外泡温泉啊，有可爱的小动物比如仙鹤，兔子什么的被捕兽夹夹住，被张诚施放后用拟人化的感激的目光看着他啊，来自海里的人鱼公主迷路了啊，某个来自爱尔兰的无头骑士把自己的脑袋弄丢了，发情期的魔物娘突然从草丛中扑出来，然后把他按倒在地啪啪啪啪啪……之类，都有。

　　好吧，最后一个是开玩笑的。

　　有扑出来是有扑出来，但是没有啪啪啪成功，还被张诚教训了一顿。最后使用了清净符，将那只魔物娘净化成了贤者状态。

　　总而言之，浪费掉了。

　　这段时间发生的故事如果全都写出来，大概可以拼凑出四百万字的小说，其中单单是关于啪啪啪的内容，就绝对不会少于两百万字。但是很遗憾，这些与正文没有什么关系，所以在这里不予表述。

　　张诚身心俱疲，但同时，张诚觉得很愉快也很满足。

　　虽然受了很多苦，但至少张诚弄懂了，或者说自以为弄懂了发生了什么事。

　　是的是的，虽然没有决定性的证据，但发生了这么多超自然事件，只有一个理由可以解释：那就是这个世界果然是出问题了。所谓的末法时代，或者真的结束了，新的纪元开启。又或者是上一个时代尚未结束，这是最后的一轮回光返照。

　　无论如何，这对于张诚来说都是好事。区别只在于好处的大小多少略有不同。

　　所以，这一段时间，张诚的心情非常愉快……虽然说连绵将近两个星期的雨水还是没有结果，但是张诚已经不是那么害怕了。

　　既然说是要开启新纪元，那么一些乱七八糟稀奇古怪的事情出现，也就是很正常的了。比起从草丛里突然冲出来的发情了的魔物娘什么的，一个地区一个时间段的降水量有所改变，简直是再平常不过了。

　　不要说连续两个星期的下雨，就算是下蛤蛤或者下沙丁鱼，张诚也不会觉得太惊讶。除此之外，日食月食啊，白虹贯日啊，九星连珠什么的同样是惯例。想明白了这些事情之后，张诚就安心下来了。心情好了，连带着看对面的向小雨也没那么生气了――

　　商店街。因为雨水的缘故所以生意不好。店员们百无聊赖的在柜台，或者某个桌子那里趴着打瞌睡。作为唯二的顾客，因为道化自然符的缘故，所以张诚与向小雨没有受到任何注意。两个人找了一个不起眼的角落，一人点了一杯热咖啡，再加上奶油甜点吃得很开心。

　　在他们的旁边，是正在和儿童套餐较劲的灵体幼女。再准确一点，应该是与儿童套餐附赠的塑料玩具较劲……

　　在张诚看来完全不是什么好东西，莫名其妙的玩具，对于小女孩的吸引力却非常的大。有了这个东西转移注意力，张诚觉得自己就算与向小雨做一些羞羞的事情，也不会引起她的注意。

　　而其她店员的注意，也被道化自然符影响，所以不会注意到张诚和向小雨。

　　用小母狐狸的话说，就是：“这个东西很方便啊，就算是以后做什么公开露出的ｐｌａｙ，也不用担心会有事～”

　　当然了，张诚不会跟她玩那种东西就是了，之所以使用这个，是为了和她说这段时间遇到的事情。

　　可爱的人鱼公主。

　　可爱的瑶池仙女。

　　可爱的小动物，还有可爱的发情期的魔物娘什么的。

　　“诶？”张诚对面的向小雨看上去很不爽：“老师你经历了那么多有趣的东西啊？！”

　　“有趣的话也算是有趣吧。不过更多的还是危险。”张诚这样回答说：“有好几次，如果不是我聪明或者运气好的话，现在你就看不到我了。”

　　向小雨那个样子，张诚不用猜也能知道她想要说什么。无非就是闹别扭，说：“这么有趣的事情，老师你怎么可以不带上我？！”然后这样那样，最后闹不过了，就要求张诚陪她逛街，假装是她男朋友，见家长或者啪啪啪什么的。

　　所谓会哭的孩子有奶吃，这种一哭二闹三上吊的套路，张诚早就摸清了。

　　所以说，在向小雨还没开口之前，张诚就用话给堵了回去――为什么不叫你呢，因为这些事情很危险。就算是我也差一点扑街，像你这样连半吊子都不是的笨蛋母狐狸，多半要被人抓走，然后关到小黑屋里面这样那样的，就算是交了从零八年开始拖欠的党费也救不了你。所以说啊，老师不带着你去是为你好，你要体谅老师对你的一片苦心。

　　就这样，张诚两句话说出来，对面的向小雨就噘着嘴，不知道该说什么才好了。这只小母狐狸聪明得很，张诚的言外之意她自然能听出来。

　　“……哼。”

　　然后就是不爽。

　　再然后，就是用幽怨的眼神看着张诚。让张诚觉得浑身不舒服。

　　“好了好了，不要谈这些事情了。”张诚说：“总而言之，末法时代或许过去了，天地元气稀薄的情况开始缓解。虽然具体的原因还不知道，但是这一点是毫无疑问的。”

　　“嗯，嗯。”向小雨若有所思，也不知道她是听到了张诚的话，还是干脆没听到。

　　“喂喂喂，我在和你说话，有没有听到啊你。”张诚有点儿不爽的问道。

　　“嗯，听到了听到了。”

　　“听到了就说一声啊。”

　　“这不是说了吗……”向小雨继续说：“而且老师，我有个问题哈……”

　　“什么问题？”

　　“你之前说，你和那个邪派修士一场大战，然后度过了早夭的劫难对不对？”

　　“是啊。”

　　“而且，你度过早夭劫难之后，在下一个劫难来临之前，都是一帆风顺，运气爆棚对不对？”

　　“没错啊。”张诚点头。

　　“那么老师。”向小雨露出了愉快的笑容：“你真的确定你遭遇的那些怪异，都是因为天地元气恢复，末法时代结束的原因吗？”

　　“除了这个……额。”

　　张诚本来想要反问一句：“除此之外还有别的解释的理由吗？”的，但是看着小母狐狸狡猾的笑容，他马上就反应了过来――

　　是的，的确还有一个原因可以解释这一段时间所发生的事情――那就是因为张诚的运气爆棚。在击败邪派术士，逆天改命之后，运气爆棚的张诚理所当然会遭遇许许多多稀奇古怪的事情――就算是他本人什么都不用做都会这样，更不用说他本人实际上有用心主动去找了。

　　“是的是的，看起来老师也注意到了这一点啊。”向小雨愉快的笑着：

　　“就好像是我之前说的那样，老师会幸运的遇到像我这样可爱的小狐仙啊～所以再遇到一些不如我可爱的渣渣也是理所当然的。这有可能是因为天地元气恢复，但也有可能只是因为老师你太幸运，ｌｕｃｋｌｙ～换句话说，老师就是现代青春题材小说的男主角啊。嗯嗯嗯，就是这样就是这样。”

　　听向小雨这么说，张诚陷入了沉思。

　　姑且不说这家伙给自己脸上贴金，说自己是超级可爱的小狐仙什么的究竟有多可笑。向小雨说的话，还是勉强有一点点道理的。也正因为向小雨说的话有那么一点点道理。所以张诚又不知道该怎么样才好了。

　　像是向小雨这样没心没肺的爱怎么样就怎么样固然不行，但要他再继续深入挖掘下去，他也有心无力了。

　　经历了上面的普通剧情四百万字，啪啪啪剧情两百万字的各种剧情之后，身心俱疲的张诚只想要回归日常，抱着可爱的幼女，躺在床上这样那样，然后什么事情都不做。

　　就这样，心情很不愉快的张诚，准备好好惩罚一下向小雨――当然这里的惩罚，并不是说ＳＭ什么的。同时也并不是不搭理她的老套路――最近一段时间，张诚觉得向小雨的M等级有所增加，一般的不搭理，已经不再起到作用，反而会让她产生放置play的快感了。

　　当然，这并不是说张诚没有了对付向小雨的办法。

　　既然向小雨说的话让张诚觉得困惑，那么张诚就让这股困惑也感染到向小雨就好了。

　　“哼哼哼。”

　　“老师你干什么啊，笑的那么奸诈。”小母狐狸理所当然的变得小心谨慎了。这就是所谓的欲擒故纵，狐狸这种疑心病很重的生物就吃这一套，只要按照她的性格习惯来制定策略，那么就已经胜利了一半了。

　　“小雨，我的弟子呦，你真的以为这件事和你什么关系都没有吗？”

　　“难道不是吗？”向小雨的警惕心再度提高。

　　“不不不，这么想的你实在是太天真了。”张诚说：“想一想你是什么吧？狐狸啊，狐狸……咳，狐仙啊。你这段时间的修炼速度变快，你难道真的以为是你是天才吗？”

　　“难道不是吗？”向小雨不要脸的反问。

　　“当然不是。”于是张诚回答说：“姑且做个假设吧，是的，你的修炼速度意外的快，可能是因为你是天才，但也很有可能是因为天地元气变化，也就是末法时代的终结。”

　　“……哦。”向小雨听着张诚的话，进入了若有所思的状态。之后，张诚就接着说了下去：

　　“而这个变化绝不仅仅是好的方面，不好的方面同样有――就好像是上一次，你让整个实验二中丧尸化。如果天地元气继续增长，那么类似的事故发生的频率就会继续增加。”

　　“增加就增加啦，老师会处理好的不是么？”向小雨若无其事的说。

　　“嗯，我自然会处理的――然后处理了这些事情的我，就会积累功德。而造成了这些的你，则会响应的积累业力。等到业力积累的数量足够了，就会‘轰’的一下子，一个天雷降下来～到时候就算是老师我，也保不住你了啊。”

　　说到最后，张诚露出了一副意味深长的表情。同时，窗外不失时机的“轰”的一声，闷雷滚滚。

　　向小雨打了个哆嗦。

　　“啊，啊哈哈……但是，但是那个……人家完全没有那个意思啊。这个是事故，事故啦……所谓的‘道’不会那么小心眼的……就算是，我这么可爱的小狐仙也该有特权……对不对啊？”

　　看着小狐狸小心翼翼的样子，张诚差点没忍住笑出声来。当然最后他还是忍住了，然后面色平静，用沉重的语气回答：

　　“当然不对。”

　　第五十三章在古书店里安静的文学系美少女

　　被张诚这样半真半假的吓唬了一下子，向小雨难得的安静了一段时间，柔嫩的玉手托腮，淡眉染着愁思，看着窗外淅淅沥沥的雨水一言不发。那样子颇有小布尔乔亚范儿。至少能蒙骗不少不明真相的家伙。

　　“这个，应该已经达到朋友圈自拍的高级阶段了。”旁边的张诚在心里面评价：“当然，前提是这家伙不开口说话……”

　　就是这样，如果小母狐狸不开口说话的话，那么她的确是一个很漂亮很可爱，有着白嫩肌肤，青春靓丽魅力四射的可爱单马尾女孩子。但如果她开口说话，那么一切都毁掉了。

　　“嗯，要不要给这只笨狐狸塞个口球呢？”想到这里，张诚开始思考这个问题。不过想一想果然还是算了。

　　如果给她塞个口球的话，感觉向小雨这个笨蛋不但不会觉得不爽，反而会很开心的接受，再然后扑在自己怀里面蹭来蹭去什么的，再一个不小心，开发出新的性癖，然后要自己负责任……总之任何事情一旦与向小雨沾上关系，都会变得很麻烦。

　　就是这样，张诚和向小雨的第四次约会到此结束。原本预定在下午的时候要去张诚家，做着名为补课，实际上是性骚扰的事情的。不过在听了张诚说的话之后，向小雨就没精神做那个，打了个招呼之后，就无精打采的回家了。所以张诚现在要做的，就是回家，抱着可爱的幼女舒舒服服的睡觉……这是他这几天时间里，最经常做，也最喜欢做的事情。

　　一想到可爱幼女柔软的，带着香味的身体，张诚就觉得他就是这么抱着她直到世界毁灭也完全可以。

　　“不过……还是算了，现在才两点钟啊。”看了一下手机，张诚觉得在这个时候就回家睡觉什么的，实在是太堕落了，至少也要等到三点钟才行。抱着这样的想法，他撑起伞，向着自己最熟悉的，可以打发时间的地方走了过去。

　　并不是网吧，也不是快捷酒店，更不是夜总会。作为一名健全的高中二年级的男性学生，张诚有着更加健康，健全的打发时间的方法。

　　那就是书店。

　　作为新社会新时代的新兴城市，南都市有无数贩卖书籍的地方。以张诚所熟悉的就有好几十处。大到占据了一座大厦的南都市新华书店，还有市图书馆。想要逛完的话不花上一整天的时间根本不行。

　　稍微小一点的，就有专门面向学生的中型个人书店。还有比较新潮的书籍超市。里面无论是五年高考三年模拟，还是黄冈文库，各种工具书，杂志，又或者流行题材小说，古典名著都应有尽有。

　　而且如果仔细寻找的话，还可以打着文艺青年的名头购买人体素描书籍。而如果再仔细寻找，再加上与店员有着特殊关系，或者肮脏交易的话，那么还能够获得一些神秘而珍贵的宝物，譬如说小黄书啦，小黄书啦，还有小黄书什么的。

　　当然了，之所以张诚会知道这些，都是别人告诉他的，他自己实际上完完全全，完完全全的没有去过那种地方，购买过那种东西――不管你相不相信，反正张诚同学就是这么说的，就算是面对他最最信任的班长大人，也绝对不会改口。

　　当然的当然，这一回张诚去消磨时间的地方，并不是上述书店的任何一种。而是无意间发现的一家古书店。

　　藏在城市的小巷角落里，看起来颇为陈旧，但是收拾的非常干净，完全不像另一些张诚知道的小商店那样，在不起眼的角落里满是油腻和污垢。看起来很不卫生。

　　这里的书籍有不少都是前朝的，使用繁体字，乃至是竖版排列的印刷品。每一本都多少有一些价值。同时保存的非常好。绝大多数都仅仅只是纸张发黄，除此之外并没有任何损毁痕迹。所有的书都放在胡桃木制造的架子上，在淡淡的橘黄色光源下，让人产生一种时空倒错的奇妙感觉。

　　在几个月之前，张诚无意间找到这家古书店后，就喜欢上了这里的气氛，一有闲暇时间，就会来这里看一看。

　　书店的老板，是个很慈祥的老奶奶，就算绝大多数时候张诚都只是只看不买，她也从没有生气，或者不满意过。

　　按照老奶奶的话说，她开这个店并不是赚钱――事实上也基本没办法赚到钱――张诚一个人已经负担了古书店五分之一的营业额。

　　老奶奶只是为了找点事情做，再加上能让更多的人看到这些书而已。

　　张诚对此非常感动，在这个物欲横流的时代，像是老奶奶这样的人真是越来越少了。

　　所以他隔三差五就会照顾老奶奶的生意――这些书籍虽然绝大多数都是普通的古装书，但偶尔也能淘到一些好货色。甚至是与修炼有关的孤本善本。老奶奶要的价格也不高，虽然很清楚这些书的价值，但也没有非要保留它们的意思。有些时候甚至半卖半送就送给张诚了。这让张诚不好意思，同时也非常感激。

　　“说起来，有一段时间没有见过刘奶奶了，也不知道这段时间，她老人家的身体还好不好。”

　　张诚很快就知道了答案……看起来，老奶奶的身体并不是太好，看店面的人换了一个。不过想想看，这也是理所当然的。深秋时节，阴雨连绵两个星期。老人家的身体能好的了才怪。

　　这让张诚多少有些担心。不过很快，担心的情绪就消失不见了。

　　“不用担心，张诚同学。”坐在黑色的书桌后面，女孩一双白嫩的玉手合上书本，抬起头，对张诚露出了温和的微笑：“老婆婆只是有别的事情，所以出门了而已，并不是身体不好。”

　　“这样啊。”听她这么说，张诚松了口气：“那么……班长大人？”

　　“嗯？”坐在那里的女孩子看着张诚：“有事么？”

　　“为什么会在这里遇到班长大人啊？”张诚问。

　　“很简单啊。”班长大人推开椅子站起身，然后拿着书，将它放回到书架原来的位置上：“我和这里的老婆婆是熟识，平时经常来这里看书。这段时间老婆婆有事要出门，所以拜托我来这里看店啊。”班长大人微笑着说：

　　“这里环境很好又很安静。而且还有很多有意思的书。所以我也很乐意帮忙。”

　　“诶？是这样吗？”张诚略惊讶。他与班长大人是同一所学校的学生。活动规律基本一致。但是前段时间来书店看书，却一次都没碰到过班长大人。想一想还真是不凑巧。

　　“但是现在是上课时间啊。”张诚说。

　　“嗯……”班长大人的手指抚过那一排的书，然后抽出了一本，重新坐回去：“但是现在停课了。张诚同学难道不知道吗？我明明给你发了短信的啊。”

　　“诶？是吗？”张诚稍稍有点惊讶。不过也没有将这件事放在心上。班长大人既然说了停课，那么一定就是停课了。

　　说起来，前段时间她就和自己说过，最近得了感冒请假的同学数量越来越多，所以学校开始考虑停课的事。

　　这么想来，班长大人出现在这里就是合情合理了――至于为什么会这么碰巧，为什么会让自己与班长大人碰到一起，那除了自己最近的运气之外，自然是因为自己与班长大人的缘分。

　　一想到这里，张诚就觉得很开心。

　　“哦，对了。”说到这里，班长大人好像想起了什么一样，对张诚露出了甜美的笑容：“欢迎光临啊，张诚同学。客人想要点什么呢？”

　　似乎想到了自己还是待客之身，所以班长大人马上做出了营业的姿态。说话的同时微微弯腰，弯腰的同时，相当丰满的胸部也不自觉地向下压，原本就很突出的半球变得更明显了。从领口那里看下去，能看到大片能让人激动的嫩白肌肤。

　　“……”张诚忍不住多看了两眼。同事极力抑制自己吞口水的欲望。果然，自己认识的女孩子里面，没有一个能比得过班长大人的――各种意义上的。

　　“嗯，还有这位小客人，你想要点什么呢？”班长大人一边这么说，一边走到了张诚身边，蹲下去，抚摸着小女孩的头：“很可惜，这一次没有糖果给你吃了哦。”

　　小女孩一如既往的怕生，抓着张诚的衣角，用怯生生的目光看着班长大人。

　　看着班长大人很失望的样子，张诚差点喊出了：“放着我来。”这样的话――说起来，之前班长大人曾经说过，曾经想要把亲戚家的很可爱的男孩子放在家里养的对吧？张诚回家之后特地翻出了相册看照片。感觉上，自己小时候也是很可爱的男孩子啊，绝对符合班长大人的要求的。虽然现在略微年长了两岁，但也在班长大人的接受范围之内……吧？

　　“但是很可惜，张诚同学已经是大人了啊。请学会自己照顾自己吧。”班长大人这样回答。

　　“……嗯？”

　　在张诚很惊讶的用“你怎么知道我在想什么”的目光看向她的时候，班长大人保持着温柔的微笑：

　　“只是刚巧知道而已……或者说，张诚同学心里面想的和我不一样，是在想一些不好的事情呢？你看这里只有我们两个人，天气昏暗，地点也很偏僻。大概整天都不会有人来吧？就算张诚同学做出什么危险的事情，也不会有人发现……

　　啊，开玩笑，开玩笑的。并不是说张诚同学没有胆量这么做，只是因为张诚同学是个好人，是好人啊，好人。所以除非我同意，不然的话张诚同学什么都不会做的，是这样没错吧？”

　　……

　　张诚完全不知道，在这种情况下应该怎么回答才好。

　　“这个也是开玩笑的。”紧接着，班长大人这么说：“稍微原谅一下我吧，张诚同学。原谅因为好长时间没有看到你，所以情绪稍微有些激动的我。可不可以呢？当然，如果不原谅的话我也没有办法，就稍微补偿一下张诚同学好了。有什么要求吗？如果张诚同学想要的话，那么就算把我的内衣送给你也不是不可以。”

　　“真的――”

　　“――啊，这个也是开玩笑。”

　　看着温和中带着一点促狭味道的班长大人。张诚瞬间产生了一种，把之前班长大人说的话真的做出来的冲动……

　　这并不是在开玩笑。

　　第五十四章如果没有答案就去看书

　　就是这样，张诚更改了自己的决定。

　　他原本只是顺路来看一下，然后消遣时间的。但是现在他决定要在这里待上很长一段时间。这个时间具体是多长，要取决于班长大人几点钟关门。

　　就好像是之前说的一样。或许是因为有一段时间没见面了，所以班长大人的兴致很高，除了与张诚一般的聊天之外，还更爱开玩笑了。除此之外张诚觉得，或许他身边的小女孩也是一个原因。

　　作为温柔的大姐姐（以小女孩的年龄段来说），班长大人理所当然的非常喜欢小孩子。无论是男孩还是女孩都一样。

　　只是很可惜，小女孩还是很怕生。无论班长大人怎么努力，她都只是怯生生的拉着张诚的衣角，用好奇的，不信任的目光看着班长大人。只是点头或者摇头，并不和她说话。

　　这让班长大人多少有些气馁，在努力尝试过后，她最后放弃了继续逗趣那个小女孩，戴着一副“我究竟做错了什么”的，看起来很可怜的表情，重新坐回到了座椅上，然后将书本打开，开始阅读。

　　当然，与张诚的聊天也还在继续，一边看书一边聊天，一心二用对于班长来说简直再简单不过了。

　　就好像是现在这样。

　　“张诚同学，遇到什么好事了吗？”坐回到座位上的班长大人这样问道。

　　“啊，应该算是好事吧。”张诚回答。一边回答，一边也拉了椅子，做到了班长大人旁边。

　　比起找什么书来读，张诚觉得和班长大人在一起聊天更能让他心情愉快。当然实际上也是这样，放松心情，放松心情，看着手捧书卷，认真阅读的文学系美少女，就足够让张诚点赞的了。

　　特别是班长大人翻书的时候，手就会不自觉的碰到胸部，然后，班长大人的胸部就会因为地心引力，几何原理，生物构造以及一系列乱七八糟的事情，微微晃动。虽然晃动的频率和幅度都不大，但还是让张诚挪不开眼。

　　至于说，是不是遇到了好事……怎么说呢，见仁见智吧。张诚本人并不觉得与幽灵幼女，未亡人的黑丝大姐姐，人鱼公主，发情的魔物娘，或者类似的奇奇怪怪的女孩子们玩耍是“好事”。不过这个世界上，应该有不少人不赞同张诚的想法。而且数量绝对不会少。

　　这就是命运的不公平，像张诚这样追求中正平和的人，天天都会遭遇各种乱七八糟的可爱女孩，而一些想要和魔物娘做游戏都快想疯了的家伙，却只能上网看同人。

　　“嗯嗯，是的是的。张诚同学看上去就红光满面的。一定是遇到了了不得的艳遇，是这样没错吧？”班长大人接着这样说。

　　说这话的时候，班长大人显得很认真，并不像在开玩笑。

　　艳遇不艳遇的……这又是一个见仁见智的问题啊。在与魔物娘啊，无头骑士娘还有人鱼公主在一起的时候，偶尔也会出现一些脸红心跳的场面。如果说，和她们一点好感都没有也是假的。但是么……

　　“完全没有哦。”张诚睁着眼睛说瞎话――无论如何，不能在班长大人面前丢脸。

　　“诶？是真的吗？”

　　“真的真的。”张诚不断点头，背后不断泛汗。

　　“嗯……是么？”班长大人若有所思：“或许是我的修业还不够吧。”

　　“修业？”

　　“嗯，修业。”班长大人点点头：“原本同学们就很喜欢套路占卜啊，占卜什么的。每天看运势如何，或者类似的东西。每当她们讨论这种东西的时候，我就插不上话。所以说啊，我就想，我也应该学一学这些东西。刚好这家古书店有不少相关书籍，所以就拿来看一看。”班长大人一副理所当然的样子。

　　张诚觉得，班长大人多半是误会了。

　　实验二中的同班同学――尤其是女孩子们，或许的确对占卜感兴趣，但她们感兴趣的部分，是那些花里胡哨的东西，譬如说星座啊，今日的运势啊，杂志上那些心理评测什么的。那种东西，与其说是玄学，还不如说是娱乐。

　　虽然说，班长大人为了和同年龄的女孩子们找共同话题很努力，但是努力的方向完全错了。

　　张诚思考着是否应该告诉班长大人这个残酷的现实。同时稍微惊讶了一下――如果班长大人之前说的是真的的话，那么她的卜算技能貌似已经可以出师了啊。

　　“巧合吧，嗯，一定是巧合，是巧合没错。”张诚心里面这么想。然后看着困惑中的班长大人，随便开导了两句：“没必要勉强自己去附和别人的爱好啊。那样活着会很累。”

　　“这么说也是啊……”班长大人若有所思：“而且比起占卜，我更在意另外一件事。”

　　“另外一件事？”

　　“嗯。”班长大人很认真的看着张诚：“就是这一段时间的反常的降雨。”她说：“我最近在搜索与之相关的情报和讯息。”

　　“有发现什么吗？”听班长大人这么说，张诚认真起来了。虽然他不觉得一般的外行能弄懂这种事。但那是班长大人，是班长大人啊。张诚一直都觉得无所不能的伟大存在。所以说不定会给自己一些帮助。

　　“张诚同学想要听吗？那我就说一说看吧。”班长大人顿了一下，似乎是在整理措辞。

　　“就是说啊，一开始我顺着正常的思路寻找线索。天气啊，气象啊，还有地球的自转与公转，自然与天体什么的。但是完全没有头绪。”

　　“嗯嗯嗯。”张诚点了点头。

　　“这样一来，我的研究就陷入了困境……”班长大人说：“所以我就稍微发散思维了一下，然后换了一个思路……张诚同学，你相信那些事情吗？”

　　“什么事情？”虽然张诚完全理解班长大人说的“那些东西”究竟是哪些。但他还是装作不知道的样子反问。

　　“就是……嗯，玄学？传说？嗯，应该就是神话吧。”班长大人思考了一下然后给她的研究方向设定了一个名词。

　　“神话传说么？”张诚问。

　　“嗯，是的。就是神话传说”班长大人的微笑稍稍扩大了一点点，似乎对张诚秒理解自己说的话而感到满意。

　　“诶……”张诚一时间不知道该说什么才好。作为一名天才道术少年，说他不相信班长大人说的话才怪。但是，作为一名隐藏的正常人，他却在犹豫，是不是应该“相信”。

　　“算了算了。”不过很快，张诚就打定了主意：“既然是班长大人说的，那么我选择相信。”他这样对华蕊说。

　　“嗯……”听到张诚这么说，班长大人并没有感激，也没有觉得愉快。而是继续若有所思：“果然，张诚同学这段时间还是有艳遇的吧？不然怎么会说出这种动听的话呢？”

　　“所以说，班长大人你想的太多了。”张诚只能继续装傻。

　　“算了。”班长大人宽容的笑着：“就算是哄我开心也好。就姑且和张诚同学说一说我的发现吧……顺便，有什么艳遇也好，就算是有了女朋友也无所谓。我对张诚同学的要求只有一点，就是不要忘记我就好。很简单，对吧？”

　　“我也没有什么女朋友……而且，我怎么可能忘记班长大人呢？”

　　“果然还是交到女朋友了吧。”

　　“完全没有。”

　　在随便调笑了两句之后，班长大人开始认真诉说自己的发现。

　　“与其说是发现，不如说是常识吧……雨，水，降水。在上古时，科技不发达的农耕文明对于水的需求非常之大。所以绝大多数文明的发源地都是在河流两岸。

　　只不过，自然地河流无论如何都无法覆盖所有田地。而修建水利工程，沟通水域则需要花费大量的人力物力。所以说，‘降雨’就成了古时几乎所有的文明的共同需求了。”

　　班长大人在讲正经事的时候无比认真，状态比张诚知道的任何一位老师都要好。他也曾经想过。如果班长大人能给自己做家教的话，那么自己的成绩一定会瞬间上涨二十个百分点――就算是和班长大人玩一些家教ｐｌａｙ什么的，然后将百分之八十的时间花在这样那样的糟糕事情上也一样。

　　――只是随便想想而已。

　　“张诚同学有什么要说的吗？”

　　“没有。”

　　“那就不要总是盯着人家的胸部看，可以么？”

　　“我尽量。”

　　“很好，我们继续。”

　　于是班长大人继续说：“所有的文明，在进化到了农耕阶段后，对于雨的需求都非常的大。因而演变出的，有关雨的神话传说，神明，怪物，妖魔鬼怪数不胜数。

　　我想，如果我们生活在那个时代，又发生了现在这样的事情，那肯定会爆发一场灾难。再然后，人们肯定会做各种各样的事情――我是说，有关神秘与传说的，譬如说祭祀，献祭，求神拜佛，以请求上苍，或者任何一位能管得到这件的神佛……甚至妖怪来停止这场雨的吧。”

　　“嗯。”张诚点了点头，班长大人说的很正确。在一件事情对自己非常重要，却又无论如何都做不到的情况下，求人帮忙就是理所当然的选择了。

　　而“降雨”这种“自然现象”，古时候的人理所当然的做不到，所以说。

　　“所以说，我就在想，这场降雨是不是某个人，或者说，某个神，嗯……某个怪物所造成的呢？”班长大人说到这里笑了笑：“当然，只是随便说一说而已，张诚同学不相信也无所谓，所以说――”

　　“――啊，不，我觉得说得很好，请继续说下去好么？”

　　“嗯。那就继续说下去吧。”班长大人点点头，然后伸手向旁边，端起茶杯抿了一下，润润喉咙才继续：“从古到今，无论是神，圣，或者妖怪。有关他们作祟的事情数不胜数。如果这场雨真的与某种超自然的存在相关的话，那么只要查阅记录――也就是看书，就可以得出答案，我们只要照方抓药，将它请走，或者让它息怒……总而言之，用某种办法来对付它就好了。这方面的记录我查了不少，可行性，还有某些需要替代的东西，我也都有过考虑。所以说，现在最重要的问题就只有一个了。”

　　“只有一个？是什么？”张诚问。

　　“引发了这场降雨的，究竟是哪一位神，或者怪物，又或者是什么东西呢？”班长大人说到这里，露出了困惑的表情：“如果能弄清这件事，那么所有问题就都能迎刃而解了。但是……”

　　“那么有什么猜测吗？”张诚接着问。

　　“猜测的话。”班长大人想了想，然后说：“刚刚就说过了，太多了，因为降雨的重要性，所以与降雨有关的怪物实在是太多了。从最基础，而且范围最广的应龙，到完全是道听途说的小怪物。单单我知道的种类就有四千七百六十二种……张诚同学，你的表情有点奇怪啊，我说错了什么吗？”

　　“……不，没有，继续。”张诚强忍住吐槽：“怎么会那么多？！”的欲望。请班长大人继续。

　　“就算张诚同学要我继续，我也不知道应该说什么了啊。”班长大人略有些泄气的说：“因为应该说的都已经说完了。再接下来，你就算问我，我也不知道该怎么回答。”

　　“这样啊……”张诚若有所思，同时有点泄气。

　　以普通人的程度来说，班长大人已经做的足够好了――可这完全没有意义啊。说了半天都是一些没用的话……虽然说，张诚看着班长大人认真说话的样子就可以看一天了。但以实用性的角度来说，这完全是在浪费时间。

　　“张诚同学，该不会当真了吧？”班长大人露出了愉快的笑容：“我说的都是些传说，只是神话传说而已，完全没有可信度的神话故事。就算得出答案，也绝不会有用的吧？”

　　“啊……大概吧。”张诚随口敷衍。抱着很大的期望来，但最后却一无所获。这让他很泄气。

　　“哼哼哼。”班长大人显得很得意的笑了起来：“既然这样，那么我就告诉张诚同学一件好事吧。”

　　张诚的眼睛瞬间亮了起来：“是允许我揉你的胸部么？”

　　班长大人态度和蔼语气坚决。

　　“不是。”

　　作者留言：

　　四千字大章节，求点击推荐收藏！

　　第五十五章如果不行的话就逆向思维一下

　　“那么就这样了，再见啦张诚同学……哦对了，最近一段时间我都会在这里，如果有事要找我的话，就来这里好了。”

　　在古书店的门口，张诚和班长大人道别。

　　“那么，再见。”张诚有些舍不得的跟班长大人道别。一直看着班长大人的背影一点点远去，在一个拐角消失不见，然后才叹了口气，转身离开。

　　“下次再问一下，班长大人究竟住在哪里吧。”张诚心里面这么想。然后看了看正在很开心的舔着棒棒糖的幼女――虽然之前，班长大人说是没有糖果没有糖果的。但是在分别之前，她还是拿出了两枚棒棒糖，给了张诚和小女孩一人一个。

　　“这一回不要再抢小孩子的糖果了哦，张诚同学。”班长大人微笑着这么说。

　　“啊，哈哈……”张诚除了尴尬的笑之外，就不会再有别的表情了。如果可以的话，他真不想要让自己的形象变得这么糟糕……不过再一想，如果实话实说，告诉班长大人自己并不是抢夺糖果，而是吮吸小女孩桔子味的蜜汁的话，那么……

　　“喂喂喂，警察先生吗？这里有萝莉控变态。”

　　“――请务必不要这样做！”

　　班长大人绝对会报警的，绝对。就算是张诚抱着她的大腿不断地蹭，她也一定会报警，然后再给张诚多增加一条罪名的。

　　所以说，与其让班长大人认为自己是个和幼女接吻的人渣，还不如让她觉得自己是个会抢小孩子糖果的人渣……虽然这两者都是人渣，但是人渣的程度完全不同。比起前者，后者简直纯洁的像是小白花儿一样。

　　也就是说，张诚目前在班长大人心中的形象，就是一朵小白花儿――至少他自己是这么想的。

　　就这样告别了班长大人，张诚撑着伞，拉着小女孩，向着自己家的方向走――古书店距离他家只有十几分钟路程。所以走着回去就可以――以这个再推论一下，那么或许班长大人的家，距离张诚家也不是太远。

　　一想到这里，张诚就有种搜遍整个南城区，以确定班长大人家的位置的冲动。

　　“冷静一点。”张诚深呼吸，然后继续向前走。同一时间，小女孩用好奇的目光看着张诚。似乎对张诚与班长大人见面之后，就表现得乱七八糟的原因很好奇。

　　时隔数日，与班长大人的再次相会，让张诚收获颇丰。

　　当然不是说张诚揉到了班长大人的胸部――虽然说在交流的过程中，张诚几次提出了这件事，却都被班长大人坚决的拒绝了。这让张诚很失望――但是，另一方面的收获却让张诚觉得不虚此行。

　　班长大人的确给出了张诚一个解决连续不断地阴雨天气的办法。虽然说不知道可行性有多少。但这已经是张诚所知的，最有可能解决的办法了。

　　“就是这样啊，张诚同学。我在研究‘如何让雨停下来’这一点上毫无头绪。所以思考了一下，我觉得我们干嘛不逆向思维一下呢？”

　　当时，班长大人很认真的对张诚说。

　　“逆向思维？是什么啊？”张诚奇怪的问。

　　“是的，就是‘如何让雨停下来’的逆向思维。”

　　“那是什么，如何下雨么？”张诚还是没有理解。

　　“完全不是。”虽然张诚很不开窍，很不上道，但是班长大人一如既往的耐心。

　　“我的意思是说，既然不能停止下雨，那么就研究一下如何放晴。”

　　“……诶？”

　　第一时间，听到班长大人这么说之后，张诚觉得班长大人是在逗自己开心――停止下雨，还有放晴，这两个不是同义词吗？有什么区别吗？

　　“完全不一样哦，张诚同学……之前我们说过，有关降雨的怪物数量，单单我知道的都有四千七百九十八种对吧？”班长大人继续详细，而且认真地给张诚解释：“但我们说的是有关‘降雨’的神秘――而逆向思维就是――我们无法确定究竟是什么引发了降雨，那么我们再找来一项与‘放晴’‘晴天’‘好天气’有关的神秘……或者是神，或者怪物，然后向k祈祷，或者招引k过来，让k把天气变成晴天就好了啊。”

　　“……诶？”

　　张诚略惊讶的看着班长大人，一时间不知道该说什么才好。是的，如果无法确定，驱逐引来降雨的怪异，那么就引来另一个代表晴朗的怪异与之对抗。这样一来同样能解决问题――至少在理论上是这样没错。

　　“原来还有这种战术啊。”张诚一时间恍然大悟。看来，前段时间自己是钻了牛角尖。不过，一般人也想不出这种办法来吧。

　　想到这里，张诚对于能想到这种战术的班长大人肃然起敬。

　　“好啦好啦，并不是什么好办法，张诚同学不用这么看着我……当然，我这么说也不是让张诚同学看着我的胸部。”在张诚听话的向下，转移自己的视线获之后，班长大人马上补充说明。

　　再接下来，班长大人又开始向张诚科普了一些与放晴，晴天，好天气相关的神秘传说。

　　“说到好天气，专门管理这方面业务的神，或者怪物倒是不多呢。”说起这个话题，班长大人似乎有些困惑：“而最为接近，最广为人知的概念，应该就是‘太阳’。张诚同学看过天气预报的吧？通常代表降雨的符号，就是乌云，再加上雨滴，一点是小雨，两点中雨。三点就是大雨。而代表好天气的符号就是太阳。

　　这也是理所当然的，雨天下雨，晴天则是太阳。所以虽然转门管理晴天的神明不多，但是太阳神的数量却很多。对农耕文明来说，太阳是与降水同等重要的事情。如果没有充足的日照，那么农作物也无法生长。所以，如果请求晴天的话，最应该的就是向太阳的神明祈祷，是这样没错吧，张诚同学？”

　　“嗯嗯嗯。”张诚除了点头之外，就没有别的动作了。虽然说就此结束话题不是不可以，但是看班长大人的意思，她应该还有些话没说完。

　　“那么除此之外呢？”张诚问。

　　“除此之外，最接近的概念，就是旱灾了。”班长大人说：“虽然没有斯掌好天气的神明，但是所有的灾害，却必定有着相应的神……或者说祟。嗯，怎么说呢，是因为灾难比福祉更让人印象深刻。或者说暴力比温和的对待更让人恐惧吧。

　　还记得我们之前聊过的，有关降雨的最基础的‘应龙’吗？在同一时期，同一阵营中还有一位对应旱灾的角色。也就是黄帝的女儿魃。据说那位女士出场之后就会赤地千里，就是了不得的大晴天。黄帝一方就是靠她的帮助，所以破解了蚩尤一方风伯，雨师以暴雨击败黄帝军的企图。

　　那位旱魃女士在整个古代神话中的地位都很高。几乎所有的旱灾都被称之为旱魃作祟。如果有那位旱魃女士帮忙，这场阴雨问题，瞬间就能解决了吧？”

　　张诚一时间，也不知道应该怎么评价班长大人的话，应该说她的脑洞太大呢，还是什么。

　　“当然了，我并不觉得那位旱魃只是一个人。甚至并不觉得魃是她的名字。”接着，班长大人若有所思：“毕竟不可能有人会将自己的女儿起名叫做魃，对吧？更何况那个人是黄帝。黄帝哦，我们伟大的祖先大人。

　　而这个有着鬼字偏旁的字，也可以解释为一个类别的鬼，或者说妖物。就好像魑魅魍魉一样。也就是说，旱魃应该是一个代号。或者外号？又或者那位公主被‘变成’了旱魃？

　　那么究竟是这位旱魃女士在之后生儿育女，繁衍了一个种族呢，还是说还存在其她的，别的旱魃？那么别的旱魃应该是怎么来的呢？是不是只要完成了某种仪式，就能人工的将人转化为特殊的，可以控制天气的怪物呢？”

　　“应该是后者吧？”张诚回答。

　　“的确，应该是后者。”班长大人的表情相当郑重：“应该是通过某种仪式，将人转化成了特定的怪物……又或者再向前推进一点，就是将人献祭，以请求天气放晴――因为魃，字面意思便是一种鬼。人要成为魃，就要付出生命。这么一说，黄帝陛下为了战争胜利，就牺牲掉自己女儿的性命。感觉让人不太舒服呢。”

　　就是这样，张诚与班长大人，就这个话题展开的讨论到此结束。再接下来，双方开始随便的聊天，说了一些有趣的小故事。又或者是似是而非的常识与新鲜的事情。再然后，就是道别。

　　“不知道班长大人有没有就这个问题继续思考下去……但是，”

　　回家的路上，张诚还在思考这个问题。

　　寻找让天气变化，放晴的神，或者祟。将人转化为特殊的，可以控制天气的“鬼”。这段时间以来的异常天气……

　　这些事似乎有着某种联系。只要再有一个关键点，就能将这些像是珍珠一样穿成一串――问题是那关键的一点，到底是什么呢？

　　作者留言：

　　！！！！！更新了！现在决定，以后1更放在凌晨，2更放在下午六点钟！

　　第五十六章从不得了的问题出发

　　晚上八点钟，南都市最著名的西餐厅。

　　“基本上就是这样了。”

　　坐在餐桌的一侧，张诚一只手拿着餐刀，另一只手则是叉子，同时用cos司令的姿势杵着下巴，一副很认真的表情说出了这样的话。

　　“诶，原来还有这样的女孩子存在啊。”

　　在张诚对面，未亡人的大姐姐显得有些惊讶，还有些不清不楚的感觉。可以说是嫉妒，也可以说是失望――当然了，大姐姐很好的控制了自己的表情，让这些情绪不要表现出来。

　　在张诚将他与班长大人的对话，捡重要的告诉她之后。

　　这是大姐姐第四次带张诚出来吃晚餐。平均三天一次，风雨无阻。每次那辆黑色的高级商务车开到张诚家门口，就意味着可以好好地吃一顿了。而且大姐姐很热心，每一带张诚出去，都是去不同的店。

　　张诚觉得按照这个效率吃下去，早晚有一天能把南都市所有出名的馆子吃上一遍。拜之所赐，这个月的花销略有下降。虽然不能完全弥补向小雨带来的损失，但也聊胜于无。如果说，不是每次大姐姐最后都有意无意的想要车子转向，或者借口天色太晚了，想要让张诚留宿的话，那么未亡人大姐姐的表现就可以打满分了。

　　当然，这样的好事，年内也就是最后一次了。

　　大姐姐这一次不单单是请客吃饭，更是向张诚道别――看大姐姐很深的事业线就知道，大姐姐是个以事业为重的人。再加上没能从张诚这里得到应有的安慰，所以大姐姐理所当然的做出了决定，那就是离开南都市这个伤心地，转战更南方，让自己忙碌起来，这样一来就不会再想到那些伤心地事情了。

　　所以说，这一次的晚餐是道别，也可以称作未亡人大姐姐的送别宴。在送别上，稍微点一点酒精饮料，也就是理所当然的。或许在离开之前还会发生一点喜闻乐见的事情，这都是说不定的事……虽然张诚本身不太想要。

　　“也就是说，南都市最近一段时间的降雨，都是某个怪物，或者神，或者类似的东西做出来的？”大姐姐接着这么问。

　　“是啊是啊，这个是最基础的一点。”虽然并不认为未亡人大姐姐能给自己什么提示，但是张诚还是很认真的回应――看在面前的红酒烩牛肉的面子上。从法兰西聘请来的特级大厨，手艺就是不一样。虽然配料明明白白的写在菜单上，但却像是用了点金术一样，有着化腐朽为神奇的手段。牛肉入口即化，浓郁的汤汁，再加上鲜嫩的牛肉，在舌头上面滚动着搅拌。那种感觉简直让人想要跳起来欢呼。

　　“嗯……这样啊。”未亡人大姐姐再接下来没有说什么话，而是在思考。同一时间，第二道菜也送了上来，已经煮熟了的龙虾被剥了壳，放在餐盘里面，再加上周围作为装饰品的拼花，单单是看着就觉得很漂亮。

　　想一想这家伙在半个小时之前，还活蹦乱跳的想要用钳子夹张诚的手指头来着，再拿着龙虾的嫩肉蘸着酱料吃，就觉得格外的解气。

　　“那么，你觉得怎么样呢？”张诚接着问。

　　虽然并不认为未亡人大姐姐会出什么好办法。但是试一试又不会死。而且大姐姐也对这种事情很感兴趣的样子。就当做是给她一点纪念品，一点小小的安慰好了。

　　“虽然……我对这些也不是很了解。”一边看着张诚吃东西，一边这样说：“我也只是经历了那样一件事……但是，那个小姑娘说过‘鬼’是吧？”

　　“嗯，旱魃，”张诚点头。

　　“既然有某种可以引发旱灾的鬼，那么应该也有某种引发水灾的鬼，对吧？”未亡人大姐姐这么问。

　　“……这么说也不是不可能。”张诚说：“虽然没有具体听说过……但是，应该有吧？”

　　“那么会不会是那个家伙搞的鬼？”即使是已经过了一段时间，但在提起“那个家伙”的时候，未亡人大姐姐还是咬牙切齿。她所说的“那个家伙”理所当然就是之前，给张诚带来了不少麻烦的邪派修士。

　　大姐姐对那个家伙的仇恨，并没有随着他的死而消散，反而有愈演愈烈的状态。这让张诚很无奈。只有寄希望于时间，能够抚平大姐姐的伤痛了。

　　“虽然说……”听大姐姐这么说，张诚一时间也不知道应该如何回答。虽然说，的确有这种可能，但是从概率学的角度讲，这种可能性未免也太低了。

　　“果然是这样啊。”大姐姐似乎也只是随口一说，在看张诚不置可否的没有回应之后，就没有再说什么，她放下叉子，拿起勺子，然后崴了一勺乳白色的汤汁，吹了吹然后喝了下去。

　　不知道是失误了还是故意的，一缕半透明的，粘稠的奶白色液体顺着嘴角流了下来，在淡黄色的灯光下，显得非常耀眼。

　　张诚一时间有点发呆，甚至不由得产生了：“或许就这样答应大姐姐去她家里留宿，也不是不可以”这样的想法。

　　当然了，只是一瞬间而已。

　　一瞬间的迷茫之后，张诚就重新反应过来，冷静下来。同时暗暗自责。或许是最近一段时间吃的太好，所以火气稍微大了一点。

　　“冷静，冷静一点。”张诚努力让自己冷静下来，不要去想大姐姐的事业线，大姐姐的柔嫩的腰肢，丰满的大腿，还有圆润的臀部。但是在大姐姐擦干净嘴角的奶白色之后，张诚还是稍微有点失落。

　　当然了，只是一点点。

　　为了缓解尴尬，张诚继续就这个话题说了下去：“我不觉得那个家伙，有能力开发出一种新的术法，又或者制造出新的类型的鬼类。毕竟，那家伙是个连自己的功法都是七拼八凑凑出来的奇葩。专业知识非常的贫乏。”

　　“嗯……那么张诚，你能够开发出类似的术法么？”接着，大姐姐随便问了问。

　　“应该可以吧？”张诚有点不确定的说。最近一段时间，他也在就着班长的思路思考这个问题。在搜集资料，查阅典籍，进行试验。常识一下，可以借用某位太阳神明的力量，来搞定这一切。只是到目前为止还没有任何成果就是了。

　　“嗯，我相信，张诚你一定能成功的。”大姐姐微笑着说――在认识了这么久之后，她已经可以直接称呼张诚的名字了。两个人的关系又进了一步。但某种意义上，又比之前稍有些疏远。

　　两个人就这样吃过饭，然后乘坐大姐姐的车回了张诚家，相互道别。之后看着大姐姐开车离去。张诚一时间有点失落。

　　按照大姐姐的说法，她的飞机航班是今天晚上。在做完这一票之后再回来，就要等到半年之后了。

　　虽然现在的科技很发达，想了的话就发个短信，发个邮件，或者用聊天软件什么的交流就好。通过视频对话也很轻松，但是比起面对面的交流到底是隔了一层。

　　这种失落的感情瞬间消失，张诚很快调整好了自己的心态，然后看向自己身边的幼女。

　　“……？”幼女感觉到了张诚的视线，然后抬起头，歪着脑袋看着张诚。那样子果然要多可爱就有多可爱。

　　之所以突然注意到了幼女，是因为张诚思考了一下，察觉到有些事情不对劲。

　　不，也不应该说是不对劲吧。只是说从概率学的角度上说，实在是太凑巧了一点。

　　根据班长大人的叙述，再根据之前，未亡人大姐姐随口说出的话。自己随便在路上捡到的女孩完美的符合了这些要素。

　　她出现的时期，与那个受到控制的杀人鬼出现的时期基本一致。也与连绵不断的阴雨天气出现的时间基本一致。

　　如果按照上述的可能。那么这只幼女的确有可能是类似旱魃那样，被杀死，被献祭，被改造成了可以控制天气的特殊鬼类――不，与其说是“控制”不如说是“引来”因为幼女是绝对不可能操纵降雨的。

　　就好像是现在这样，张诚试探着问了一下：“这些天的降雨，是你做的吗？”还有“你能不能让雨水停下来呢？”

　　小女孩完全弄不懂张诚的意思，只是莫名其妙的看着他。那样子让张诚觉得自己就像是个笨蛋一样。

　　尽管小女孩完全不理解，但是张诚却并没有因此放弃这个推论――仍旧是拿之前，那位旱魃公主来举例。那位公主作为祟……或者神，同样无法控制自己的力量。每当她走到某个地方，就会引来旱灾。而后人们就会举行祭祀，请求她离开。这位公主因此，不得不过着远离人类，离群索居，在荒野中单独一个人的悲惨生活。

　　可想而知，如果她真的能控制自己的力量的话，那就不会发生类似的事情了。

　　也就是说……

　　张诚看向那个小女孩的目光，变得有些复杂。如果事情真的是那样的话，那么这只幼女又该怎么办呢？像是那位黄帝的女儿一样，将她赶到某个偏僻的角落，然后任凭她自生自灭吗？

　　张一时间不知道如何是好，但有一点可以肯定，他决不允许那种事情发生。

　　作者留言：

　　第二更，还有，推书地狱乐园计划，也是一本老司机写的书！此人堪称起点伪娘作者第一人！一度引领了新潮流。只是后来没能坚持住，真的很可惜……不过实力是足够的。

　　第五十七章奇怪的命运

　　张诚一下子愣住了。一切的线索都穿成了一串。在之前他总是抓不住的那个“关键”终于被，就是在他身边的可爱幼女。

　　张诚这一会儿，已经不知道自己的运气究竟是好还是坏了……不过有一点可以确定，那就是，他能遇到这只可爱的幼女，绝对是命运的安排。她的身份，她的用处，她的能力。这一切并非巧合，而是真正的“命运”。

　　伴随着张诚的醒悟，多日的疑惑豁然开朗，再接下来的验证，就简单多了。用抛硬币这种最简单的方式推算，都能轻易地掌握那个玄子。

　　可爱的幼女就是这件事情的关键。就是改变地区性降雨的罪魁祸首，可以终止整个南都市，以及周边地区即将到来的洪灾的关键所在。

　　她就是那个死后瞬间变异，成为了无意中掌握了天气变化的特殊存在，与旱魃对立的奇异鬼类。

　　张诚一直寻找的那个存在，其实一直在他的身边。他跑前跑后的跑了两个星期，将整个南都市都转了一圈，期间遭遇了各种奇怪的东西还有发情的魔物娘。遇到过各种危险，甚至一度绝望。但是无论如何也找不到。

　　想想看还真是讽刺。让人觉得惊讶，失望，抓狂，哭笑不得――但是，在经历了几秒钟的惊讶之后，张诚就将那些感情全都抛到了脑后。

　　那些事情不重要，至少与现在，张诚想到的那点相比一点儿也不重要。与其为无法改变的过去而抓狂什么的。还不如抓紧时间，思考一下接下来应该怎么办。

　　这么可爱的幼女啊，承载着罪恶的幼女，会每天都抱着张诚入睡的幼女。她的未来应该是什么样子的。她今后应该怎么办。这一切都在张诚的掌握之中。运气爆棚的他，获得了命运的第一份赠礼。一个功德的大礼包。

　　只要稍微运作一下，就足以弥补之前，那只小母狐狸弄乱了实验二中所积累的业。甚至还有一些富余。

　　从某种意义上说，将她驱逐，将她镇压，将她超度。所有一切可以让小女孩离开的办法，都等于是拯救了整个南都市与其周边上千万人口的命运。

　　如果张诚修的不是符道，而是走的功德路线的话，那么这些功德大概足够他成就人仙果位的了。说是寿与天齐长生不老有些过分，但是延寿千年却跟玩儿一样，简单的要命。而且其他好处也数不胜数。

　　如果说之前那位邪派修士知道这件事，他绝对会哭着喊着的做这件事，就算是出去卖菊花也要把这个好处捞到手――理所当然的，他做不到――不，应该说，他想都想不到。

　　张诚还有一点可以确定，那就是这只幼女会变成现在这个样子绝对与他无关。虽然之前有过那种猜测，但那绝对是无稽之谈。那个只有三百来年道行的野路子邪修何德何能，可以创造出与历史上那么有名的黄帝之女相提并论的怪物呢？

　　当然，再仔细想一想，黄帝似乎也没有那种可能――如果他并非是传说中的天帝，而只是一位普通的人类君主的话。

　　能够创造这种奇迹的，可以称之为一个物种的，可以被书写在神话中，而且是浓墨重彩的一笔，甚至被人称之为“神”的存在的，只有“道”。

　　张诚所信奉，所相信，所崇拜，所追求的道，――其制造出了幼女这么可爱的生物，并且在她死去的一刹那做出了选择，将她塑造成了一个与全世界不计其数的生物与怪物都不同的全新的物种。

　　这或许与这段时间天地元气是否有了变化，末法时代是否结束有关。或许正是天地元气变化，末法时代结束，新的时代开启。所以才会有全新的怪物种类出现。

　　与之相比，原本命数里没有，血脉稀薄的小母狐狸突然天赋觉醒，根本不值一提。

　　从天道的角度看，k又补全了一种怪物，创造了一个物种，补全了自己的道，这是伟大的，可喜可贺，可以为之惊叹的。但如果以幼女个体的角度讲，那就完全是个悲剧了。

　　“真是不幸啊，真是不幸啊。”张诚心里面这么想着，同时用怜悯的，就像是看待刚刚出生，毫无罪孽，却又马上要被杀死的羊羔一样的眼神看着幼女。在幼女奇怪的看着他，不知道张诚是什么意思的同时，他已经蹲下去，然后将她紧紧地抱在了怀里。

　　在张诚的身后，原本淅淅沥沥的雨水不知什么时候开始变大。同时，张诚明显的感到自己的身边，原本昏暗的周围一下子被点亮了。那种刺眼的白色光芒之后，是一阵阵让人头皮发炸的雷声。

　　“我……在这之前还有一个问题想要问你。”张诚微微松开了幼女，然后看着她的眼睛，紧接着这样问道。

　　虽然还是不明白张诚究竟在做什么，但是拥抱表示善意，表示友善。这一点幼女是可以理解的，所以，她也很开心的回应着张诚。张开双手，扑在了张诚的怀里面，感受着那让她觉得非常舒服的温度。

　　生命的温度。

　　也就是在这个时候，张诚忽然开口，问出了这样的问题：

　　“你，叫什么名字？”张诚这样问道。

　　“……”

　　怀抱中的幼女，身体一下子僵硬了。

　　是的，名字。

　　名字名字名字。

　　任何人都有名字。就算是妖怪也有名字――就算没有名字，也应该有种族的称号，就好像小母狐狸，或者类似的称号。

　　但是从开始到现在，从二十几天之前，张诚将幼女捡回家里之后，就没有问过她的名字。

　　或者称之为小女孩，或者是萝莉，或者是幼女。不过以她十岁的年龄来说，应该称之为萝莉才正确。

　　也就是说，这只萝莉没有名字。张诚刻意忽略掉了她的名字。刻意的没有问她这个问题――只因为对于怪物来说“名字”，是最为重要的。

　　无论是东方还是西方，所有神话传说中都有类似的记载，甚至传说中西方的恶魔，如果被人知道了“真名”的话，就会受人节制，从此以后必须对那个知道他真名的人唯命是从。

　　当然了，一般状况不会那么糟――但也不会太好。任何一种概念上的怪物都需要维持他的神秘，就好像是将百鸟最漂亮的羽毛粘在自己身上，随即成了媲美，乃至超于孔雀，凤凰的乌鸦一样。在没被人看穿的时候自然为人惊叹。但当百鸟愤怒的夺回属于自己的羽毛后，乌鸦仍旧是乌鸦，就没有什么好怕的了。

　　现在也是一样。知道某个怪异的名字――特别是在这之前不为人所知的，新品种的，自己完全不知道的，隐藏的很好的怪物的名字，那么就等于获得了她的把柄，抓住了她的胸部――我是说要害一样，可以在一定程度上威胁k――甚至，像是张诚这样的专家，瞬间就能从她的名字中推断出与之相关的要素，掌握她的弱点，如何对付她的办法，最终将之击败。

　　也正因为如此，将名字告诉一个人，也成为了一种约定，以及一种仪式。这证明那只怪物看中了那个人，证明他相信那个人，喜欢那个人，甚至说，爱那个人。

　　其意义，就像是寓言故事中爱上了姑娘，所以忍痛将自己的爪子与牙齿都拔下来，送给了她的狮子一样。

　　当然，寓言故事的最后，那只没有了牙齿的狮子理所当然是上当受骗了，被姑娘的父亲痛打了一顿，然后毫不留情的赶走了――而就张诚所知，绝大多数将“名字”告诉了“人”的“怪物”，他们的下场与寓言故事中的狮子类似。

　　人类将这些故事记录了下来。寓言家们用寓言来告诫普通人，修士们则用志怪故事来告诉他们的晚辈。不过他们的意思都是一样的，那就是炫耀自己的智慧，将自己欺骗了那些怪异的事情当做功劳，炫耀自己的智慧。绝大多数人都信奉着一件事，非我族类其心必异。即使是人类本身，都要分出三四个人种，几百个民族，然后相互之间乱打一气。就更不用说人之外的怪物了。

　　……

　　当然了，这种情况，与张诚和小女孩之间的关系并不一样。

　　张诚怀里面的幼女一语不发，只是将张诚抱得更紧了。她的身体重新软化，柔软的就像是丝绸裹着温水一样。

　　之前说过的，怪物将名字告诉人类，象征着他们之间的关系，而早已经感受到了张诚的善意，并且理所当然的非常喜欢他的萝莉，也理所当然的早就想要将名字告诉他。

　　但是张诚没有向她询问――因为张诚心里还有一点纠结，他总觉得这样不好，幼女应该好好地进入轮回，重新开始自己的生命才对。他不想要知道萝莉的名字。因为那会成为自己的挂碍，会让他与萝莉之间的缘，结得更深。

　　对于专业道士，崇尚自然地张诚来说，这是错误的，不对的，不应该的。对他还是对幼女都没有一点好处。

　　“但是无所谓，我已经不在乎那些事情了。”张诚接着这样对萝莉说。

　　张诚抱着他怀中的幼女，就好像她是这个世界上最珍贵的宝物一样。而小女孩也紧紧地抱着张诚，就好像张诚是她在这个世界上唯一的依靠。

　　就这样抱了一会儿，幼女稍微冷静了一点，然后才开口了：“我的名字是霖霖。”她郑重其事的对张诚说。

　　作者留言：

　　求推荐票，揉脸。

　　第五十八章喜欢与追赶

　　“霖霖么？”张诚微笑着夸奖：“好名字，是个符合你的身份还有可爱程度的可爱名字。”

　　幼女稍有点脸红，好像因为张诚的夸奖而不好意思。这与之前那个沉闷的，面无表情的形象略有不同。是因为张诚与她再无间隔。她自认为可以放弃所有的，一切的伪装，自然地将自己的一切都表现出来的缘故。

　　除此之外还有另外一点。霖霖的觉悟不止于此――只是张诚没要她接着说话。

　　“你先等一下。”他说。

　　在霖霖不满的目光注视下，张诚拼命开动脑筋思考着：

　　就好像张诚之前猜的一样，这个名字代表阴雨，降雨，雨水，暴雨，水灾，洪灾……这一系列的天气与自然现象。

　　也好像他之前猜的一样，她无论留在什么地方，都会造成那个地方持续不断的降雨，几乎无法平息的降雨。

　　这会造成一整个地区的生态破坏，也会积累数之不尽的业。

　　霖霖本身带来的降雨，灾害，乃至因而造成的损失，甚至死亡都不会造成任何的业，因为她就是为此存在的。她代表了一种自然现象，她所造成的一切损失都是理所当然的。

　　然而张诚不同。张诚是一个人，一位修士。他被划入“人类”一方。而在与霖霖订约之后，霖霖所带来的降雨，灾难会算在他的头上。

　　这是一笔真仙也承受不了的罪孽。死掉之后绝对会沦落到地狱最深处。在活着的时候也会遭遇到种种不幸。就像是某只刺猬头的不幸程度乘以四。

　　虽然说，就算与幼女在一起吃苦受累，张诚也无怨无悔。

　　但是幼女并不是这么看的。

　　尽管一语不发，但从她的表情，从她的心理，张诚便猜出了她的想法。

　　霖霖想要离开这里。离开张诚，离得远远的。这样一来就不会再给张诚添麻烦了。

　　虽然离开了张诚会让她很难过，以后再也不能和张诚哥哥一起洗澡，不能和张诚哥哥一起吃早点，不能抱着他温暖的身体安安心心的入睡。但是比起这些，霖霖更想要他平平安安的。只要他能平平安安的，那么霖霖就觉得很满足了。

　　在这之后，张诚敲了萝莉的脑袋。

　　“笨蛋。”

　　他一边这么说，一边很认真很认真的看着萝莉，然后说：“不想那种事情。”

　　“……”萝莉看着他，眼神还是很坚定。

　　“我是绝对不会放弃你的。”张诚很认真的说。

　　“……”萝莉低下了头。

　　张诚知道，她没有被说服。张诚同样知道她心里是怎么想的：

　　张诚哥哥是个好人。是个很温柔，很会为人着想的人。但就是因为这样我，才不能和你在一起。和我在一起就是害了你。就算是仙鹤啊，田螺一类的小动物，被人救了之后都会报恩的，我虽然做不到，但也不会给大哥哥添麻烦……所以我要离开这座城市，当然，再然后我也会来找张诚哥哥玩的，就是每年的梅雨季节，我会再回来看张诚哥哥的。

　　霖霖很温柔也很体贴，很善解人意，简直不像是这个年龄段的幼女――但是因为这样，所以张诚更不能让他离开了。

　　“霖霖呦，你似乎没有弄明白一件事。”张诚继续看着她，就像在看一个笨蛋：

　　“选择的权力不在你，而在我。就算你拒绝也一样，我只会改一个用词，就是‘绝对不会放过你’。笨蛋，你已经是我的东西了，已经完全属于我了，身体的每一寸都属于我。就算你想要离开，我也绝对不允许。”

　　萝莉稍显惊讶的看着他，那眼神就像是在看一个犯罪者一样。

　　“就算进监狱也无所谓。”张诚平静的对她说：“既然如此，我们就做一笔大的好了。就把你关进地下室里面，然后锁起来，每天对你这样那样的舔来舔去，然后用自己的哔液来喂养你。再好好地将你调教一番，让你从身体到心灵全都变成我的东西，变成如果离开我的话就不行，完全没有独立的生存能力的废人――就是这样，决定了。如果你拒绝我的话，我就这样做，无论如何也要把你留在我身边。”

　　张诚说出了非常夸张的话，但表情却很平静，很认真。以此证明他说的话都是真的。而萝莉也随着他的话，变得越来越惊讶。当然，也变得非常感动，然后就扑到了张诚的怀里面，紧紧地抱着她。

　　“没有关系，”张诚温柔的抚摸着萝莉的秀发――虽然是个只有十岁的女孩子，但不知道是出于什么原理，霖霖的头发一直垂到了大腿。发质也非常的好。非常让人羡慕。

　　“不用担心，全都交给我就好了。”张诚温柔的对她说。

　　“……嗯，”于是，萝莉露出了安心的笑容。很是信任的看着张诚。

　　这就是所谓的男人的觉悟。

　　再然后，张诚打了电话――电话的对象是未亡人的大姐姐――只要能解决了她，那么一切都能迎刃而解，所有的问题就都不是问题了。

　　但是电话打不通。

　　“……诶？”不应该说打不通，而是手机讯号也降到了零格。

　　“这是怎么回事？信号塔故障了吗？还是怎么样？”张诚心里面这么想着，徒劳的试着打了几次，结果还是不行。

　　“真是奇怪啊。”张诚顿时觉得有点不好。但现在不是考虑那种事情的时候。大姐姐马上就会坐飞机离开。是今天晚上的航班。如果错过了的话，再想见到她就要等到半年之后了。

　　半年时间，整个南都市都会变成一片泽国，张诚绝对会被业力反噬，然后死无葬身之地。到时候就什么都来不及了。

　　第五十九章全力向前跑（五千字大章节口牙！！！）

　　“快点走。”想到这里，张诚拉着幼女的手快步向前跑，嫌幼女跑路速度不够快，就伸手用公主抱的姿势把她抱了起来，然后快步向前。

　　在给自己贴了两张加速符后，张诚很快跑到了大路上――因为家门口太偏僻，所以打不到车――张诚从没想过一口气跑到大姐姐家里面去。

　　尽管现在是傍晚，还下着雨，但主干道就是主干道。瞪了一小会儿就等来了车。司机大叔看着张诚有些不耐烦的催促着他上车。于是张诚就坐到了副驾驶的位置上，报上了大姐姐所在别墅区的地名然后关上了门。

　　“小伙子，你确定是那个地方吗？”看张诚的穿着打扮，司机大叔一时间有些疑惑。

　　“没错，就是那里，请开快一点。”张诚无视了司机大叔奇怪的眼神，平静的对他说。

　　“这种天，我就是想要开快一点也开不起来啊。”司机大叔说。

　　“――拜托了。”张诚说完之后咬了咬牙，然后说：“我的女朋友准备出国了――我一定要在飞机起飞之前赶上她！所以请开得快一点。”

　　看着张诚颇有觉悟的表情，司机大叔瞬间脑补了两百万字的豪门恩怨情仇。年轻时候的种种荒唐与热血瞬间涌上心头。开出租车之后遇到的种种困难，生活上的困窘与麻木瞬间消失。

　　“好！”司机大叔用张诚都觉得过分的音量大声喊：“坐稳了小伙子，我们以最快速度前进。”说完这句话，司机大叔一口气将油门踩到底，出租车引擎瞬间发出了类似86的强劲音效。紧接着，惯性就将张诚死死按在了副驾驶座位上――

　　不知道是不是心理作用，张诚觉得雨越下越大了。他紧紧地抱着怀里的霖霖，小声的在她耳边说着安慰的话。同时略感焦急的看着前面。雨水噼里啪啦的打在挡风玻璃上，雨刷拼命运转，但却有些无济于事――在这种情况下开车向前要承受极大的风险。但是处在亢奋状态下的司机大叔，却完全不在乎这些。

　　他就像是喝多了酒一样，将油门踩到底，然后向着南都市东郊的别墅区快速开进。张诚一边说着道谢的话，一边暗暗祈祷不要出事――而他目前满值的幸运也的确起到了作用，虽然车辆几次打滑，几次差点撞上什么，但最终都有惊无险。

　　停到了地方之后，司机大叔看着自己的双手，两眼发直的喃喃自语，似乎觉得自己可以超神了。而在最后一次道谢，并且缴费之后，张诚也以最快速度跳下了车，然后冒着大雨，向着别墅区的大门口跑了过去――这片区域是全封闭的。想要进出都需要有保安打招呼。幸好之前张诚几次跟着未亡人大姐姐来这里。大姐姐曾经颇有深意的告知过这些保，安张诚与她有着“深厚友谊”。

　　虽然张诚不爽那些混蛋看小白脸一样的目光。但是至少，这层身份现在有用了。

　　“快一点，我要进去――赵紫凰，你知道的吧？”张诚有些语无伦次的对那位小区保安说。而小区保安也理所当然的认出了他来。

　　“啊，那个。张少爷。”虽然不知道该怎么称呼张诚才好，小区保安下意识的选了最不得罪人的一个：“赵小姐刚刚开出去了……她没有和您说吗？”

　　“……该死。”张诚狠狠地一拳砸在墙上。还是慢了一步――不过很快他就冷静了下来，现在还不是放弃的时候：“她走了多久？！”张诚紧接着这样问。

　　小区保安被张诚恶狠狠地目光吓了一跳，下意识的脱口而出：“十几分钟。”

　　“十几分钟……”张诚松了口气，十几分钟不算长，现在要追的话，多半能追的上――

　　想到这里，他便转身重新跑回了出租车上。满心想要看到结局的司机大叔收了钱之后没有走，仍旧留在原地。而在听张诚说过：“拜托了，去机场”之后，大叔也没说废话，一句：“坐稳了！”之后便再次将油门踩到底。

　　“没事，一定来得及的，没事。”张诚忍不住的喃喃自语，自己安慰着自己。车辆就这样在大雨中前进――目标，就是机场。张诚觉得只要自己的车开的足够快，那就能在路上看到那辆车，再然后把它拦下来就好。非常简单的一件事。想到这里，张诚就安心下来了。

　　事情都在他的控制之下，没有什么好担心的。

　　但是。

　　张诚弄错了。

　　在这里，张诚犯了一个错误。

　　在开向机场的路上，张诚没有看到一辆与未亡人大姐姐所使用的车一样的。甚至连类似的都没有――

　　“难道说她开了别的车？又或者说走了别的路吗？”张诚又开始担心起来。

　　“不要担心啊，小伙子，无论怎么样，我们到了机场不就能见到人了么？”在旁边，司机大叔这样安慰着。

　　他们就这样一路开到了机场，也耽误了这么多的时间。

　　缺乏常识，或者说因为时间太急，所以忘记了多想一想。

　　――那就是在这么大的雨的情况下，飞机根本就无法升空――当然这不是说未亡人大姐姐实际上没走，而是说她离开的方法，与张诚想的完全不同。

　　知道这段时间，南都市的雨不会停的未亡人大姐姐，一开始就没想在南都市坐飞机。她的战术是先乘坐火车，来到别的城市，再然后再坐飞机离开。

　　她根本没来南都市飞机场，而是去的南都市火车站。

　　在得知了“我们最近几天根本没安排航班”的回答后。张诚稍微思考了一下，然后就想明白了这件事――

　　“真是混蛋，该死！”他气得要命，然后再一次给大姐姐打了电话――结果仍旧打不通。

　　“这究竟是怎么回事？！”张诚几乎想把手机摔在地上。

　　“大叔，我们去火车站！”于是张诚又回到了车上面，对司机大叔说。

　　“火车站，这个……”司机大叔有点为难。

　　“怎么了，大叔……那个，如果说您觉得我没有钱的话，不用担心，我把手机――”

　　“――并不是这个意思。”司机大叔连忙说：“我看小兄弟也不是这种人，我的意思是说，南都市有两个火车站，一个南城火车站，一个南都市火车站。你说火车站，应该是去哪个？”

　　张诚投了硬币。

　　“是北面。”他平静的说。

　　“北？好，那就是北面！”大叔再次奔驰起来。

　　连续不断的挫折，几乎将张诚的耐心消耗干净。那枚硬币不断在指尖反转，以此占卜，推算着整件事的来龙去脉――从开始到现在，事情就越来越不顺利。张诚觉得这很奇怪。不应该的啊――他最近的运气应该好的不能再好，为什么会出现这种情况？

　　马上，推算便有了结果。

　　一个可以说是最糟糕的结果。

　　张诚现在的所作所为，是在逆天。

　　至少在某种程度上是在逆天。

　　张诚在逆天而为，张诚在逆天行事。张诚想要将他可爱的幼女，从全世界独一无二的，能够影响天气的特殊鬼类，转变成另一种存在的行为，正是与创造了这种鬼类的天道对着干！

　　“明白了……明白了。难怪会处处不顺。”张诚心中有了明悟：“不过，就算是这样，我也要……”

　　“该死！”

　　也就是在这个时候，出租车猛地停了下来――前面堵车了。一起交通事故引起了交通拥堵。整条路都被封死，无法前进了。

　　“别着急，小伙子，我们再换一条路！”司机大叔转动方向盘，却被张诚按住了手腕：“不用了，大叔。已经够了，谢谢你。”

　　“……你在说什么，小伙子？”

　　司机大叔有些不解，又有些生气。他以为张诚想要放弃了。这让他很不爽。但是实际上，张诚是另有顾虑。

　　以他的推算与觉悟来说，就算再换一条路走也绝对会再遇到堵车。甚至就算把所有通向火车站的路都走过了都是一样。甚至在这个过程中，他们自己发生车祸的概率也大得要命。

　　这位司机大叔人很好，帮了张诚这么多，张诚不想因为自己的缘故害了他。

　　“距离火车站只有几步路，我跑过去就行了。”张诚一边这么说，一边掏出了钱包直接拍在他手上：“全都给你了！”说完之后没等司机大叔副反应，就打开车门，抱着小女孩跑了出去。

　　“几步路？！那足有两公里，现在还在下雨啊――喂，小伙子，喂喂！！”司机大叔伸出脑袋对着张诚大声喊――张诚没停下，只有声音，随着风传了过来。

　　“谢谢你了！大叔！”

　　“现在年轻人啊。”

　　看着张诚的背影消失不见，司机大叔感叹了一句，然后慢悠悠的打开了张诚的钱包，发现里面只有两块三毛四。

　　“……”

　　“真对不起！我以后会补上的！”张诚不管司机大叔听不听得见，这样大声喊。

　　同一时间，张诚头顶的粗大树枝不堪风吹雨大，咔嚓一声掉了下来。张诚连忙闪过去，继续向前狂奔。紧接着伸手按在向他冲过来，似乎是失控了的摩托车车头，一越跳了过去，再一拳打翻了看上去不怀好意的，拎着酒瓶子醉醺醺的醉汉……

　　在张诚冲向火车站候车厅的路上，他遭遇到了今生今世所遇到的最多的阻碍――尽管绝大多数阻碍都微不足道，但是累积起来还是对张诚造成了很大影响。

　　在冲进了候车室之后，张诚的浑身都湿透了，衣服上下破了好几个窟窿，头发也湿哒哒的垂了下来。整个人看上去狼狈的要命。

　　“再接下来，再接下来应该怎么做？”张诚继续投掷硬币――接着他的手不自觉的一软，没有接住。硬币掉在地上，滚了两个圈儿，再之后就消失在人群中了――

　　在南都市飞机无法起降的情况下，原本就人满为患的火车站变得更加拥挤不堪。人多的几乎没有下脚的地方。在这种情况下想要找到一枚抛丢了的硬币，几乎是个不可能完成的任务。

　　最糟糕的情况发生了。

　　没有通讯，没有占卜，无法判断赵紫凰究竟在哪里，也就不知道该怎么找他。

　　张诚确定，如果找车站的工作人员，那么绝对会再遇到其他乱七八糟的事情阻拦。最终的结果，绝对是耽误太多时间，赵紫凰离开。再联系不上她。

　　“真糟糕啊。”张诚感叹着，再投掷了一枚硬币――结果与之前相同。再然后，他手上就只剩下一枚专门铸造的金钱了。这个另有用途，绝不能懂。

　　“不过，我也不是没有准备。”

　　张诚看向了小女孩，她一路上就躺在张诚的怀里面。直到现在，他才把她放下。

　　“走。”张诚对她说。

　　“？”小女孩不明白张诚的意思。

　　“你现在想要去什么地方，你就往那个方向走。”张诚接着对她解释。

　　“……嗯。”

　　如果可以选的话，小女孩应该会选回去张诚家里面，然后和淋得像落汤鸡的张诚一起洗个热水澡。不过张诚的意思明显不是这个。

　　“凭着你的感觉向前走就可以。”张诚继续鼓励她。

　　“嗯。”鼓起勇气的小女孩开始向前走――在向前的途中，也没忘记拉着张诚的衣角。

　　如果说，之前的困难在于各种“意外”，现在的困难就在于小女孩的速度。在人来人往的车站里，她很容易迷失，又或者不知所措。每当这个时候，张诚就会安慰她，鼓励她，然后让她加油。

　　得到鼓励的霖霖也咬紧牙关，继续努力――为了继续与亲爱的张诚哥哥生活在一起，幼女这一次也豁出去了。

　　也就是这样，有觉悟的二人组缓缓向前。离开了候车室，来到了站台。经过一番寻找，终于看到了被几个随从人员簇拥在中央的未亡人大姐姐。

　　与此同时，车站的广播声，与列车缓缓驶入站台的咣当声一齐响了起来。

　　张诚松了口气，总算赶上了。

　　他拉着小女孩，向大姐姐走了过去。行动马上引来大姐姐身边随从的注意。

　　做“特殊”生意的人，理所当然会带着身手与警惕性都很高的保镖，赵紫凰大姐姐也不例外。

　　不过在她想要用身体挡住大姐姐，同时质问张诚之前，未亡人大姐姐便制止了他。

　　“……张诚？！”

　　尽管淋得像是落汤鸡一样，但是大姐姐还是在第一时间认出了他。不理解他为什么来，同时多少有些感动。

　　“嗯。是我。”张诚点点头。

　　“那个……”大姐姐想要说点什么。但一时间又不知道应该说什么才好。再然后就看着张诚伸了伸手：“先不要说话……姐姐。你还记得那个吊坠么？”

　　“吊坠？”

　　“嗯，吊坠。”张诚点点头。随后，赵紫凰马上想了起来，他说的，究竟是哪个吊坠。

　　“……老板？”在她身边，几个随从和保镖都有些不理解。一名看起来像是秘书的人问了一句。随后被赵紫凰伸手止住了话头。

　　“这是我弟弟。”赵紫凰对他们说。

　　“你们先等一下，我和他单独说两句话。

　　“是的，可火车……”在秘书想要再说话之前，就被赵紫凰瞪了一眼，然后就像见了猫的老鼠一样，什么都不敢说了。

　　赵紫凰跟张诚走到了旁边。然后从内衣口袋里，掏出了贴身带着的吊坠――也就是她的女儿的遗物。

　　“你说过的，所以……我一直都戴在身上。”她一边说，一边将吊坠递给了张诚。

　　“那就好。”张诚点点头，接过吊坠：“说起来……你想要再见一下自己的女儿吗？”

　　“……？”

　　听张诚这么说，大姐姐一时间没反应过来。张诚也没再和她说什么，而是直接将那枚吊坠，戴在了霖霖的脖子上。在一阵恍惚后，大姐姐便看到了霖霖。

　　在惊讶与难以置信之后，她马上跪在地上，抱住了她。

　　“芸芸，我的女儿，我的女儿啊，你回来了……”

　　大姐姐像是泪腺崩溃了一样，痛哭的抱着她，好像要将这一段时间的委屈与痛苦全都哭出来一样。

　　只是，她怀抱中的幼女却完全不领情。

　　霖霖一脸迷茫的样子。看看抱着她痛哭流涕的不认识的大姐姐，又看了看站在旁边的张诚，不知所措。

　　她不知道抱着她的女人是谁。但她给自己的感觉好像很熟悉，很亲切，而且霖霖也能真切的感受到她的悲伤，但霖霖就是想不起来，这个大姐姐究竟是谁。

　　这样想着想着，霖霖也开始鼻子发酸，于是她也伸手抱住了大姐姐哭了起来。尽管有些含糊，尽管意思可能不是那样，但她在哭泣的时候，的确喊出了那个词：“妈妈。”

　　“成功了。”

　　张诚如释重负。

　　因为张诚的道化自然符，赵紫凰与霖霖拥抱痛哭的场面无人在意。站台上神色匆匆，撑着伞，拉着旅行箱的人们对此熟视无睹，与之相对的，另一件事让他们在意。那就是天空中的雨越来越稀，从哗啦啦的大雨，变成了淅淅沥沥的小雨，再然后干脆停了下来。紧接着密布的乌云一点点消散开。

　　当第一缕阳光透过乌云，照射下来后，就算是最冷漠的人也忍不住停下脚步，惊讶的昂起头，看向天空。而当乌云散尽，阳光重新洒满大地，虹桥在天际架起来后。人们几乎忍不住想要欢呼。

　　南都市持续了一个月时间的异常降雨，终于结束了。

　　作者留言：

　　感谢书友们的支持！说起来，我也是第一次写这种题材。下笔多少有点吃力。写的不好的地方请书友们多多见谅！本书的类型在于都市，现代，校园，还有异能题材。现在，本书的第二部即将结束。剧情缓缓展开。希望书友们看的高兴。

　　另外，就是求支持！写书真的很不容易。特别是像我这种没什么人气的扑街。期望书友们多多支持在下。拜托啦！

　　还有，看到一本幼苗，远扳的家计事情，有点意思。虽然字数很少……不过听名字就知道很碧池。感兴趣的书友可以去看看。

　　第六十章如果可以的话，想要永远和你在一起

　　三天后，古书店。

　　张诚身边，是安安静静看着书的班长大人。

　　可以一心两用的她按照惯例，一边认真看书，一边认真与张诚聊天。两边都不耽误。

　　虽然班长大人也说过，这样分心好像不太好。但是张诚没有让她改正的意思。明面上的理由是两个人是很好的朋友，所以不需要那么多顾忌，实际上则是因为，如果不那样，张诚就看不到班长大人的胸部可爱的颤动了。

　　那对张诚来说，是仅次于吃不到卖早点大姐姐的包子的酷刑。

　　“嗯嗯，就是这样……所以说，这就是张诚同学的问题吗？”

　　与绝大多数情况不同，这一次不是班长大人说，张诚在听。而是反过来了。张诚提出了问题，班长大人给了回答。

　　“所以说，班长大人觉得怎么样呢？”张诚问：“上一次说的那个。有非常非常可爱的，可爱的想要在家里面养的幼女。那个幼女，我应该拿她怎么办呢？”

　　“首先，将幼女强行囚禁在家里面是绝对违法的。这一点张诚同学应该理解，没错吧？”

　　“嗯，嗯。”张诚很乖巧的不断点头。

　　“那么就好……如果张诚同学真的因为某些事情进监狱的话，我也会很困扰的。说起来，张诚同学也没有什么亲戚，恐怕去监狱里面看望你的人都不会有吧？”

　　“啊哈哈……那真是个黑暗的结局啊。”张诚瞬间觉得冷汗直冒。

　　“不过放心，如果真的有那么一天的话，我绝对会经常去看望张诚同学的。”班长大人很认真的说：“虽然能为张诚同学做的事情并不多。但是，一直等着你出来，这一点应该能做得到。哪怕张诚同学的刑期是一百年。”

　　“我觉得不可能有一百年那么多。”

　　“难道张诚同学认为自己会判处死刑吗？”

　　好吧，张诚觉得，不应该再与班长大人讨论这个问题了。

　　“好了好了，不开玩笑了。对于张诚同学，我还是很信任的。”班长大人微笑着说：“至少不是什么人都能抱着那么可爱的幼女睡了一个月的时间，还什么事情都不发生。”

　　一时间，张诚也弄不懂班长大人究竟是在夸奖他还是在嘲笑他。不过既然班长大人没有明说，那么就当成是夸奖好了。

　　“是在夸奖哦。是夸奖张诚同学的自制力，以及夸奖张诚同学的爱心。有时候我甚至会想。如果未来的孩子的父亲是张诚同学就好了……啊哈哈哈。开玩笑，只是开玩笑的，张诚同学请不要在意这件事，嗯，不，请忘记这一点吧。拜托了。”

　　虽然很想要继续就这个问题讨论下去，但既然班长大人已经说了“拜托”，那么张诚也只好将满肚子的疑问收回去，然后就那个问题继续讨论。

　　“嗯嗯嗯，就是说那个可爱的孩子对吧？”

　　“是的，就是那个可爱的孩子。”

　　“因为她的母亲总算忙完了工作，所以要把孩子接走，但是张诚同学已经习惯了和幼女同居的生活，每天抱着可爱的幼女才能睡得着，所以非常舍不得。是这样吧？”

　　“是的。”

　　“除此之外，幼女本人也不想离开张诚同学。就像刚刚出生的小动物，将看到的第一个生物当成母亲一样。幼女对张诚同学产生了依赖。是这样吧？”

　　“是的。”张诚点了点头：“所以我想要听听班长大人的意见。我记得班长大人之前说过，也曾经见到过非常可爱的，几乎想要抱回家去养的可爱孩子。而且那个孩子也很喜欢你。那么到最后，班长大人是怎么解决这个问题的呢？”

　　“我把他留在身边，一直照顾到现在了啊。那孩子现在还什么事情都来找我，就好像把我当成他的妈妈了呢，哼哼哼……真可爱。”

　　“……”

　　“啊，当然，这个也是开玩笑的。班长大人微笑着说：“虽然舍不得，但是孩子留在父母身边才是最好的。我也有这种觉悟。”

　　“那么孩子的问题呢？”

　　“孩子啊……那就稍微哄一下吧。”班长大人说：“与他做下约定，今后一定会再见面。再见面的时候一定要好好地玩耍。再与他拉手指。当然了，我并不是随便说一说就算了的。我很认真的履行约定，随时准备着与那个孩子再见面。”

　　“……嗯。”张诚点了点头。就好像是之前的印象一样。班长大人无论做什么事情都一丝不苟。非常让人佩服。而谈话进行到这里，似乎也可以结束了――

　　但是。

　　但是还有一个最重要的问题没有说。

　　“但是，如果我非要将那个孩子留下来呢？”张诚说：“当然了，是在不违法的情况下。”

　　“这个么……就有一定的难度了。”虽然张诚说的有点那个什么。但是班长大人还是很快给出了答案：“那么就只有一个办法了。就是将那个孩子变成家人。”班长大人说：“如果是客人的话，那么无论住多长时间都会走。但如果是家人的话，就理所当然要住在一起。所以真正的难点，就是如何让客人变成家人。”

　　听到班长大人这么说，张诚终于露出了放松的，喜悦的，同时也是自信的笑容。

　　正确。宾果。圈圈。

　　就好像班长大人说的那样，张诚对于霖霖的“身份”进行了变化。在三天前，在见到她的母亲，也就是赵紫凰大姐姐之后，霖霖的身份便由新型的鬼物，转变成了母亲的女儿――

　　这种转变不是性质的变化，而是关系的变化。就好像人在社会上，总是扮演着不同的角色一样。对同学，是同学。对老师，是学生。对父母，是孩子……张诚要做的，就是将这种身份变化引申为性质变化。

　　他使用了霖霖曾经佩戴过的玉佩作为媒介，重新建立，并且强化了霖霖与她的母亲之间的关系。之后又与大姐姐交换了信物。

　　他交给大姐姐的是一枚用来占卜的金钱，而大姐姐交给他的，是一枚翡翠扳指。双方以此约定，结为义姊弟关系。

　　这样一来，张诚与霖霖，完成了从客人到家人的转化。也因为这个原因，霖霖从无人管理的幽灵，变成了受人供奉的自然灵，并且拥有了新的名字。从她生前的名中取字，新的名字是芸霖霖。当然，继续简称霖霖也没有问题。

　　属于“道”的一部分的霖霖，其行为不受人控制。但受人供奉，有了神性的自然灵，则可以按人的意志来行事。以张诚这样半吊子道士的能力，也可以指挥霖霖。与大姐姐的结义，则给了他供奉，留宿与指挥――或者说向祈祷霖霖的资格。

　　这样一来，皆大欢喜。阴雨天气解决。赵紫凰大姐姐再一次见到了自己的女儿。而且今后还可以继续去张诚家里看他。张诚则将可爱的幼女转化为了家人，以后能继续安安心心的抱着她入睡。

　　可以说是皆大欢喜，皆大欢喜――当然，张诚还发现了一件事。在供养了霖霖之后，他原本好到爆棚的运气开始逐渐下降。估计再过不久，就会恢复到正常状态。估计“道”认为供养一个全新的自然灵，就是张诚目前运气的极限了。

　　张诚对此不无意外，而且松了口气。捡钱包然后送到警察叔叔手里，一次两次也就算了。天天如此，当地的警察叔叔自然要怀疑张诚究竟是干什么的。这种天天捡钱包，天天能看到漂亮大姐姐的内裤，天天都有人邀请他上车的日子，他实在是过够了。

　　……只是，这样真的没问题么？

　　张诚一直相信着大道五十，天衍四九。这世界上绝不会有什么完美的事情或者人。就算是诸葛孔明那样的妖人，也会六出祁山无功而返。但是这一次……他做的好像太成功了。所有的事情都那么圆满。圆满的让张诚觉得有点儿害怕。

　　这就是他来找班长大人，问这个问题的原因。只有在听到班长大人的肯定答复后，他才真正放下心来。

　　既然是班长大人都这么说了，那么就肯定没问题了。嗯，一定是这样没错。张诚一直坚信着这件事。

　　“那么，就这样了，张诚同学。”在这之后，班长大人“啪”的一声合上了书。然后抬起头，对张诚露出了一个温和的微笑。

　　“到时间了吗？”张诚看了看表，然后说：“好像，比往天早了半个小时啊。”

　　“是的，的确比以往早了半个小时。”班长大人点点头：“因为啊，明天就要恢复上课了。你不知道这件事吗？”

　　“……诶？”

　　班长大人继续解释说：“天气放晴了，不少同学的感冒也好了。所以校方经过讨论，要在明天恢复上课。张诚同学，你该不会忘记了这个吧？”

　　“……额。”

　　“顺便再问一件事吧。”班长大人郑重其事的说：“张诚同学……你的作业都做完了吗？”

　　“那个……”

　　“该不会没有吧？”

　　“比那个还糟糕？难道有一半都没写？”

　　“……”

　　“一大半？”

　　“……”

　　“难道说？”

　　班长大人露出了严肃的表情。同一时间，张诚觉得超不好意思。

　　所有的作业他都没有动。

　　作者留言：

　　感谢书友们的支持，以及提出的宝贵意见。在下会继续努力继续进步，争取多写出更好的小说回馈大家

　　第六十一章这也算是人生赢家了吧？

　　接下来的一段日子，张诚的生活重归平淡。

　　当然，这个平淡是相对的。与他前十六年单独一个人住的日子比，现在的生活可是热闹多了。

　　因为向小雨东拉西扯的粘人战术。所以张诚上学放学，都是和小母狐狸在一起。学校里逐渐也有了传闻，说两个人在谈恋爱。

　　这让张诚有些苦恼，小母狐狸倒是乐在其中。

　　而在周末，张诚就会跑去古书店，享受与班长大人在一起的，安静祥和的二人世界。

　　虽然这么想，有点儿对不起古书店的老婆婆。但张诚还是期望她在外面好好玩一段时间，回来得越晚越好。

　　等到古书店关门，张诚就回家与幼女霖霖愉快的玩耍。

　　在将她供奉起来后，张诚就可以名正言顺的养在家里。从幽灵变成自然灵。性质转变，霖霖的胆子也大了不少，可以自己一个人在家了。这让张诚松了口气。

　　虽然说，要幼女一个人在家有点残忍，但是每天带着她去上学，班长大人那一关就过不去。

　　而且每天回家，都会以最快速度跑到门口，扑到张诚怀里面的她实在太可爱了。同时回家的时候有人欢迎，也是人生的成就之一，可以安抚张诚贫瘠的心灵。

　　等到晚上，未亡人大姐姐就会打电话来与张诚聊天，问候张诚，还有幼女霖霖的生活如何。

　　除了问候之外，未亡人大姐姐还会按月打来大笔开支。美其名曰幼女的看护费，实际上则是居心叵测，妄图在经济上控制张诚。不过不管怎么说，有了这笔额外收入，张诚的头寸宽裕了许多。

　　就是这样，张诚每天都生活的很充实。如果可以的话，他期望现在的生活永远持续下去。

　　“当然啦，那是绝对不可能的。”在张诚旁边，小母狐狸向小雨理所当然的说：

　　“时间总是向前的，以前的日子不可能再回来。我们现在所过的每一分钟，每一秒，都会与之前的每一分钟，每一秒不同。”

　　“为什么突然变得哲学了？”张诚觉得很奇怪，而且这种听上去好像很有道理，实际上却没什么用的话，与这只笨蛋狐狸一点都不般配。

　　“我的意思是说，就算我对老师做出一点什么。老师也不可能对我做出什么，更不能记仇。因为在那之后的我，和现在的我已经不是同一个人了！”

　　“……”

　　虽然这个笨蛋说的话很过分，但听她这么说，张诚反而安心下来了。

　　这才是符合笨蛋的身份，是笨蛋应该说的话。

　　看来不管世事如何变迁，这只小母狐狸都一如既往的是个笨蛋。

　　“老师，你是不是在想一些不好的事情？”

　　“完全没有。”

　　“那么之前我和你说的话，你听到了吧？”

　　“嗯，听到了听到了。什么时间啊，改变什么的。”张诚随便敷衍了两句。

　　“不是那个，不是啦，我是说之前的话。”

　　“之前，什么啊？”

　　“老师～”向小雨晃悠着张诚的胳膊跟他撒娇。

　　“好了好了，真拿你没办法……就是去你家里面，然后在你的父母面前，装作是你的男朋友对吧？”张诚略有些无奈的说：

　　“所以啊，我已经说过很多次了，你就告诉你的父母，我们只是普通的师徒关系，这样不就没问题了么？”

　　“你真的这么想么？”向小雨很认真的看着张诚，然后这样反问。

　　“……”

　　好吧，只是随便说说的。

　　虽然不知道，但用猜都能猜出来。向小雨的父母多少已经知道了张诚的存在。

　　如果张诚说，与向小雨是情侣关系，那么向小雨的父母多半勉强可以接受。

　　但如果张诚说他是向小雨的师父的话，那么向小雨的父母……多半会报警吧。

　　想想看，张诚最近做的事情，有不少都很危险，可以说是游走在法律的边缘。认真追究的话，大概会判个十年二十年……

　　哈哈哈哈……

　　这个话题一点都不好笑。

　　哈哈哈哈哈……

　　基本上就是这样了，虽然很不爽，但最后张诚还是答应了向小雨，会找机会去她家里面见家长的。

　　这让向小雨觉得很开心。这家伙似乎是想要走另外的路线，与张诚的关系再进一步。自己不行就上家长，迂回前进也是个办法。

　　当然了，这也不是什么大不了的事情，张诚随便把它抛到了脑后，继续与向小雨说着话，向着门口的方向走过去。

　　“那么就是这样了啊，张诚老师。”在学校大门口，向小雨微笑着对张诚说：“还有几天就要放寒假了。到时候老师有没有什么安排？”

　　是的，现在的季节是冬天。而且很快就要放假了。

　　“安排的话……”

　　张诚思考了一下。

　　说起来，在这之前也不是没人和他说过这个。

　　已经到了中南半岛的未亡人大姐姐想要他去南方过冬。赤道的周围一年到头都是夏天。与南都市这样阴冷的天气完全不同。还可以看到未亡人大姐姐的泳装，还可以和幼女酱一起玩水。想一想就很ｈａｐｐｙ。

　　除此之外，虽然说班长大人没有说，但是张诚也有计划与班长大人一起约会……我是说旅游什么的。

　　班长大人说，她在蜀中地区谈妥了一笔“生意”，据说是一位藏书家去世，他的女儿想要变卖一部分藏书。班长大人觉得是个好机会。

　　虽然班长大人没有说，但是张诚觉得他跟着的话，班长大人绝对不会拒绝。到时候两个人就可以双宿双栖，然后这样那样。想一想也是很好的一件事。

　　当然了，就算不是这样，就算张诚选择最无脑也最懒惰的战术，整个冬天都呆在家里面，与幼女两个人挤在一起，也同样可以开心愉快。

　　毕竟是幼女，幼女来着。而且因为是自然灵，所以霖霖今后永远不会成长。就算是一万年以后，也不会有一点变化的合法幼女。

　　一想到这里，张诚就觉得之前努力的将霖霖留下来，是他这辈子做过的最正确的决定。

　　“没有，所以呢。”

　　于是张成这样回答。

　　“没有就好，没有就好。”向小雨微笑：“那么老师就和我出去玩好了。我们去东瀛怎么样？那地方对于所有男生的诱惑力都很高对不对。到那里泡泡温泉，然后逛一逛秋叶原。然后买一大堆的纪念品再回来。就是一个完美的蜜月旅行了。”

　　看着向小雨愉快的陷入了妄想中的样子，张诚除了摇头叹气之外就是摇头叹气：“小雨，我愚蠢的弟子呦，你以为你的老师是那样肤浅的家伙吗？只要听到了东瀛的名字就非常想要去看一看，你以为我是这样的人吗？”

　　“但是，老师电脑里的片子全都是东瀛系列的啊。”向小雨理所当然的说：“而且还专门用特殊的术法去除了马赛克――这个技术简直太厉害了老师。”

　　“我之所以选择东瀛系列的，是因为欧美系列的口味太重。”张诚面不改色的解释说：“并不是因为我喜欢那里。”

　　“诶……”向小雨拉长音，看上去显得不太满意。两个人就这么一直走到了校门口，然后又到了汽车站。看着小母狐狸满脸不爽的样子，张诚多少也有点于心不忍。于是就说：

　　“那就到时候再说吧……嗯？”

　　“嗯，那么就……怎么了，老师？”

　　在张诚说到一半的时候就停了下来，然后，向小雨转过身，顺着张诚的视线看过去，瞬间就怒槽爆表了――

　　张诚视线的尽头，是个穿着白色皮草大衣，戴着墨镜的金发女郎。那白皙细嫩到难以置信的肌肤，亮金色的飘逸秀发，即使是厚实的裘皮大衣也遮掩不住的好身材，以及只是穿了连裤袜就露出来的修长美腿，让她在大街上的回头率飙升到了百分之一百五。

　　看年纪，她似乎只比张诚和向小雨稍微大了一点――当然也有可能是欧美人种的年龄显得比较大――总而言之，这位漂亮的女孩子就这样微笑着，自信的走在大街上，肆意的挥洒着她的青春魅力。

　　“老师！”

　　张诚的遭到了向小雨的魔音灌脑，高达一百五十分贝的音量，差一点震破了张诚的耳膜。

　　“不要叫的那么大声！”张诚掏掏耳朵，然后不满的对向小雨说。

　　“哼，老师的眼睛都快贴在人家身上了……你就从来没有那么看过我。”向小雨理所当然的觉得很委屈，看着张诚要多不爽就有多不爽。

　　“所以说，就算是我想看，也没有什么可看的啊。”张诚很无奈的对向小雨说――就好像是之前说的一样，向小雨那家伙的身材的确不错，但是胸部一如既往的贫瘠。看起来，

　　“人家有什么办法。”向小雨很委屈的看着张诚：“明明是老师你不够努力。”

　　实际上，张诚根本就没有努力过。

　　“――好了，这个话题到此打住。”张诚马上打断了向小雨的话头：“之前就已经说过了，你的胸部贫瘠和我没有任何关系――”

　　“――明明就是老师的错！”向小雨继续不依不饶的说。

　　这个话题，张诚和向小雨已经争论过不止一次了。看这个样子，他们以后还会继续继续争论下去。年轻的少年少女非常投入，完全不觉得自己争论的话题有多让人难堪。

　　也正是因为这个原因，所以他们都没有注意到，在他们争吵的同时，那个装扮时髦的金发女郎若有所思的转身，看向了他们，随后露出了甜美的，惊讶的，欣喜的笑容。

　　第六十二章有些女孩天生犯冲

　　“那么就这么约定了啊，老师。”就这样，张诚与向小雨结束了对金发丰满的美少女的讨论。在车站前面分开了。

　　“嗯嗯嗯，总之挑个时间吧。”张诚略显无奈的点头。

　　“一定要说话算数哦，老师。”

　　“我什么时候说话不算了？”

　　“当然有！就好像是之前，你说了放学后和我一起出去买东西，那次就没有算。还有那次约好了要去你家过夜，你也说有事。再有就是――”

　　“――好了好了好了。”张诚语重心长的对向小雨说：“小雨啊，做人要向前看。不能总是翻旧账。要学会胸怀宽广，你也就是因为总是斤斤计较，所以胸部才老是长不大的。”

　　“这两者之间有关系？”向小雨用怀疑的目光看着张诚，表示自己不相信。

　　“当然了，我怎么会骗你呢？心眼儿小的女孩胸也小。这话相书上都有写。你啊，你就是基础知识太不扎实，所以才总会犯那些常识性的错误。”张诚继续语重心长的说：

　　“我跟你说过很多次了，做人不能好高骛远――”

　　“――可我是狐狸。”

　　“――做人都不能好高骛远，又何况是狐狸呢。”

　　“哦。”向小雨多少被张诚给说服了，点了点头，然后又有些疑惑和警惕：“话说，老师该不会因为我没有常识，所以才随便编了个瞎话来骗我吧？”

　　“――那你更要多努力学习啊，这样老师就不能编瞎话骗你了不是么？”

　　“哦，哦……”向小雨一时间觉得张诚说的很对，一时间有觉得有哪里不对。但究竟是什么地方有问题，她又说不出来。就这样愣了愣，再看张诚，张诚已经上了公交车了。

　　“那么就这样了小雨，记得老师的话。”

　　说话的同时，公交车启动，张诚就这样ｒｕｎ掉了。

　　“我该不会是上当了吧？”向小雨心里面冒出了这样的想法。

　　与此同时，她的旁边，那位刚刚，引发了这一轮争论的亮金色长发美少女忍不住笑了起来：“呵呵呵呵呵……”

　　向小雨很不爽的转过头去。虽然对方是陌生人，但向小雨还是没有一点害怕，或者顾忌的意思。

　　说起来不知道因为什么，或许是同性相斥，或者只是单纯的看着不爽。

　　第一眼看到这个金发美少女的时候，向小雨就觉得非常非常不爽。看她就觉得不舒服。虽然什么证据都没有，但她就是觉得，这个金发美少女是个坏人。

　　――当然了，向小雨绝不会承认，自己是在嫉妒对方。

　　“你笑什么？”向小雨语气不善的质问说。

　　“当然是你们啊。”金发美少女，用理所当然的语气回答说。

　　也正因为她的语气太过理所当然了，所以一时间，向小雨反而不知道该说什么才好了。

　　“说起来啊，我已经很久没有看过这么有趣的东西了。”

　　向小雨没有回答，对方却自顾自的说了下去：“你想啊，你喜欢那家伙，但那家伙不喜欢你。所以说。你应该更积极主动一点啊。”

　　就在向小雨下意识的想辩解：“我已经很积极主动了。”之前，金发的美少女继续说了下去：

　　“你可能觉得你已经做得够多了，但实际上完全不够。”她接着对向小雨说：“既然真的喜欢他，就把他偷来，抢过来啊。”

　　在说话的同时，金发美少女不断靠近向小雨，然后从后面抱住了她。向小雨想反抗，却发现自己的身体动不了了。就好像是某次自己不乖，被张诚用定身符贴住了一样。

　　“这家伙，究竟是什么人？”

　　在这么想的同时，金发的美少女轻轻地抚摸着向小雨的胸部，同时伸出舌头，舔着她的耳垂――好像是她还有向小雨这个层次的美少女做出这种姿势，这种动作，理所当然的很香艳。

　　如果周围的人看到这一幕，多半已经眼睛都看直了――只是很可惜，他们熟视无睹。

　　作为当事人之一，向小雨浑身僵硬，完全没有觉得开心。她拼命用妖力刺激自己的身体，想要恢复行动力。金发的美少女，则不管不顾的继续抚摸着向小雨的身体，同时继续说着话：

　　“不要怀疑，我说的就是字面上的意思。把他绑架，然后找一个废弃仓库或者类似的地方关起来，再然后生米煮成熟饭。每天啪啪啪一百次，把他玩坏掉，让他变成离开你就活不了的废人。这样一来就完全没问题了啊～”

　　“――混蛋！”

　　下一刻，向小雨终于恢复过来，同时瞬间兽化。指甲，护耳与毛茸茸的尾巴瞬间出现，随后转身，向着身后的金发美少女抓了过去――然后就抓了个空。

　　在向小雨再次看到她的时候，金发的美少女出现在十几米远的地方。

　　“那么就是这样了。”她微笑着对向小雨说――说这句话的时候也在模仿向小雨之前的语气：“试试看我的办法吧，小女孩，或者你不敢的话，我就替你试一试吧……说真的，对那个男孩子，我还挺有兴趣的。”

　　“！！！！”听到这句话，向小雨急红了眼，她一跃而起，向着那个金发美少女扑了过去――再之后扑了个空。看看左右，却看不到她了，只有一阵阵的笑声从四面八方传来：“哈哈哈哈哈……祝你好运吧，蠢狐狸！”

　　再然后，她的声音，气息，存在感，就全部消失了。那层笼罩在周围，类似道化自然符的氛围同样消失无踪。向小雨马上为自己贴了一张道化自然符，以免周围的人看到她的兽化状态，惹出意外。除此之外，就是不爽，不爽，以及……不爽。

　　如果说之前见到那个金发美少女只是讨厌的话，那么现在，向小雨已经将她列在了必杀名单上。虽然是狐狸而不是龙，但是张诚就是向小雨的逆鳞，谁动了谁就死。

　　非常不爽的向小雨，心念急转，思考着接下来应该怎么办。然后很快想到了现在最应该做的事――就是去找张诚。

　　如果是平时，有一个机会可以冠冕堂皇去找张诚，向小雨一定会很开心很愉快。只是现在，她心里只有担心，担心，还有担心。

　　担心那家伙真的去找张诚，真的把张诚抢走，像是上面说的那样炮制一番。

　　一想到万一自己慢了一步，再见面的时候张诚孩子都有了。还害羞的拉着那个金发美少女向她介绍：“这是你师娘。”向小雨就有种想杀人的冲动。

　　“绝对，绝对不能让那种事情发生！”向小雨在心中暗暗发誓。随即登上了前往张诚家的公交车。

　　第六十三章饲养宠物不如饲养幼女

　　对于向小雨，还有那只奇怪的，不知道哪里来的金发美少女发生的事情，张诚全都不知道。

　　坐公交车少坐了一站的他，正向着班长大人所在的古书店方向前进。满门心思，都是与可爱的班长大人在一起聊天。

　　如果能敲定寒假时，一起去蜀中这件事，那就再好不过了。

　　只是非常遗憾，到了古书店之后，张诚发现班长大人竟然不在，古书店关着门，处于非营业状态。

　　是在张诚觉得困惑与失望时，手机铃声响了起来――那是一首歌颂丰满的胸部，眼镜娘与麻花辫的赞歌，也是张诚最喜欢的歌曲之一。

　　来电显示是班长大人。

　　“喂喂，是张诚同学吗？”接起电话后，对面传来了班长大人温柔的声音。这声音只是稍微听一点，就让人觉得心情愉快。

　　“嗯，是的，班长大人有事吗？”

　　“我计算了一下，张诚同学应该到了古书店。嗯，怎么说呢，应该说对不起的吧。”班长大人略显困惑的这样说。在张诚奇怪班长大人想说什么的时候，班长大人继续说下去了：

　　“虽然从没和张诚同学约定过什么，但我们每天都会在古书店相遇，并不是巧合，对吧？”

　　张诚一时间，不知道该怎么说才好。如果说对的话，感觉有点儿不好意思。但如果说不对……那就更不好了啊。

　　幸好，班长大人一如既往的善解人意。

　　“好吧，这件事情暂且不提。”班长大人接着说：“如果张诚同学现在要去古书店的话，那么最好不要去了。因为今天我不能过去。所以今天休店。”

　　“这样啊。”张诚稍显失落。

　　“真是对不起啦，张诚同学。因为是半路上突然有了急事，所以没及时通知你，总而言之真是对不起。”

　　“啊，没什么没什么。”张诚马上说：“而且这也不是班长大人的错。毕竟我在之前没有预定过。”

　　“嗯，嗯。张诚同学能体谅我就好。”班长大人好像松了口气：“我还很担心呢，如果张诚同学因为这件事情生我的气，我就不知道该怎么办了。”

　　“怎么可能。”张诚连忙说：“像班长大人这么有常识的人，怎么可能会惹人生气。退一步讲，就算是班长大人做错了事，以你的可爱程度也绝对没问题的。”

　　“真会说话啊，张诚同学。”班长大人好像很感慨：“可爱什么的，还是第一次有人这么说我。”

　　“是这样吗？”

　　“嗯，就是这样。”班长大人说：“我越来越担心张诚同学了啊……你真的没有变成那种随便骗小姑娘的花花公子，对吧？”

　　“当然。”张诚毫不犹豫的回答说。

　　“没有将同班的女同学以弟子的名义变成自己的专属哔奴隶，对吧？”

　　“没有。”张诚继续毫不犹豫的回答。

　　“没有与莫名其妙的黑社会大姐姐维持不正当的关系，对吧？”

　　“没有。”张诚的回答仍旧很坚定。

　　“也没有将来路不明的幼女养在家里，每天抱着入睡？”

　　“从来都没有。”张诚斩钉截铁。

　　“好吧好吧。不开玩笑了。”班长大人说：“我不打趣你了，总而言之，如果今后张诚同学愿意的话，我们放学以后就一齐走，然后一起到古书店来。这样就不会发生像现在这样的事情了，可以吧？”

　　“额……”

　　“哦，我想起来了，是向小雨同学对不对？张诚同学要和向小雨同学一起走。所以说就不能和我一起了啊，嗯。这个我也可以理解。不过张诚同学，我的确说过要你照顾一下向小雨同学的，但你做的是不是有点过火了呢？”

　　“额……”

　　“好了好了，我也只是随便说说的。”班长大人继续说：“总之，既然张诚同学做出了选择，我就只有支持你了。或许这个选择有些过分，有些不合规矩，有些……不过不要半途而废就好。做什么事都不能半途而废，一定要记住这一点啊，张诚同学。”

　　“我知道了。”虽然没有完全理解班长大人说的话，但张诚还是答应了。

　　“那么就这样，再见了，张诚同学。”

　　“再见。”

　　打完电话之后，张诚觉得有点不对。班长大人究竟去做什么了呢？还有她特地提到了向小雨，又是因为什么原因呢？总感觉班长大人说的话有些深意啊。

　　张诚心里面这么想着，想的多少有些入神――直到身边传来了：“喵呜～”的一声猫叫，他才回过神来。

　　“野猫吗？”张诚顺着声音看了过去，看到了一只灰扑扑的小猫蹲在街脚，一边昂着头看着自己，一边喵呜喵呜的叫。

　　“还是只猫崽啊。”他一边这么嘟囔着，一边走了过去，然后将小猫拎了起来。

　　他的动作很轻柔，再加上修士特有的亲和力，所以小猫一点儿反抗都没有，轻易地被他拎了起来，然后抱在怀里。

　　就像之前说的一样，这只小猫看起来刚出生没几天，所以只用一只胳膊就能抱住。张诚另一只手伸过去，点在小猫的鼻子上。小猫就伸出舌头，舔了舔他的手指。

　　“你也喜欢猫吗？”这时候，张诚身后传来了平淡的，柔和的声音。

　　“……嗯？”张诚转过身，看到在他身后不知什么时候多出了一个人。

　　或许不是人也不一定。

　　不过无所谓。末法时代结束之后，类似这样的事情不说天天都有，但也是隔三差五。张诚多少也已经开始喜欢了。

　　更何况，来的人是个很可爱的女孩子。

　　只要是可爱的女孩子，是人或者不是人，又有什么大不了的呢？

　　对面这个可爱的女孩子，虽然看上去气色不太好，像是大病初愈一样。体型也偏瘦，显得很柔弱。但是的的确确是个美少女。

　　有着齐耳短发，漂亮的大眼睛与精巧的五官。更让张诚觉得惊讶的，是她身上穿的黑色水手服。

　　“还是同学啊，真是难得。”张诚一边在心里面这么想，一边点了点头：“是的，很喜欢啊。”

　　“嗯。我也很喜欢的。”病弱系的美少女温和的点了点头，然后走近了张诚。伸出手，将那只猫崽从他怀里面抱了出来。

　　“嗯？”虽然觉得这个动作不妥，但张诚还是没有制止她。而且她的动作也很轻柔，同样没有对猫崽造成任何伤害。

　　“猫很可爱啊。”她说：“特别是在小的时候。当然了，绝大多数的哺乳动物在幼年期都显得很可爱，即使是人类的小孩子也一样。学长，你觉得这是为什么呢？”她这样问。

　　“这个……”张诚一时间不知道该怎么回答。

　　“是为了自我保护吧。”病弱系的美少女认真的说，一边说，一边用手指逗弄着猫咪。

　　“自我保护？是因为看起来很可爱，所以就不会忍心伤害它们的意思吗？”张诚忍不住这样问。

　　“是的，就是这个意思，学长。”对方点点头：“美好的东西总能激起人的保护欲。特别是对幼年期的，几乎没有什么自保能力的幼崽来说，这种可爱就更加重要了。或许稍微漂亮一点儿，稍微可爱一点，就能够在这个残酷的世界上活下去，甚至活得比一般人更好一点儿。”

　　听着这个病弱系的美少女说出这样的话，张诚一时间只觉得她的精神不太正常。不过因为是第一次见面，甚至连对方究竟叫什么都不知道，所以他也没有出言反驳。只是安静的看着她，等着下文。

　　“就是这样……学长，这是你的猫吗？”在逗了一会儿那只猫崽之后，她将猫崽还了回来，然后这样问。接着不等张诚回答，就自顾自的说了下去：

　　“那就好好地看着它吧。猫和任何一种宠物都不一样，非常的独立。就算被驯养了几千年的时间，体内的野性也没有褪尽。不要看它小的时候这么可爱，等到长大之后就不是那么回事了。就算是忠告吧，学长。不要对猫这种动物抱太大的希望。”

　　说完这些话之后，病弱系的美少女微微鞠躬：“和你聊天很愉快，期待着下一次见面，学长。”说完之后，她便转身离开了。

　　“与其说是聊天，不如说是那家伙自顾自的说个没完吧。”张诚心里面这么想，然后低头看了看自己怀里的猫崽。它正自顾自的舔着自己的爪子。看起来自得其乐。

　　“你以后会变她说的那个样子吗？”

　　“喵呜？”

　　“不会吧，不能吧？毕竟猫这么可爱。”

　　“喵～”

　　看着怀里面的小猫在自己的逗弄下晃来晃去的可爱样子，张诚很快做出了决定――要把它带回家去养。正好幼女每天在家里也闲闲的没事做，除了看电视就是玩电脑。弄个宠物回去，就算给她找个伴好了。

　　张诚心里面这么想着，而后开始往家的方向走。回家之后掏钥匙开门，一边开门一边说着：“我回来了。”

　　“嗯嗯嗯，听到了～张诚老师～”紧接着，屋子里就传来了半大不大，也

　　不知道算不算可爱的小母狐狸的声音。

　　作者留言：

　　今天第一更，揉脸，这个星期没什么好推荐位……orz，和裸奔没太大区别。就指望各位书友多多支持。

　　第六十四章对某些人来说无所谓

　　跑过来的小母狐狸系着围裙，拿着炒勺。看起来颇有家庭主妇的感觉。她笑容满面的看着张诚，就好像是来迎接回家的丈夫的妻子一样。

　　张诚很惊讶的看着她，很奇怪这家伙为什么会出现在这里。然而没等他问什么，向小雨就伸出手，拉着张诚进来了。

　　“所以说，张诚老师～”向小雨笑容满面的说：“洗澡水已经烧好啦。晚饭也一样。你是想要先洗澡呢，还是先吃饭呢～还是先～吃～我～呢～”

　　说完这句标准的新婚妻子问候丈夫的话，向小雨满脸红扑扑的，捂着脸扭来扭去：“呀啊～从认识老师之后就想要对你说一次，终于实现这个愿望了，啊～”然后拼命锤墙。

　　“……这笨蛋究竟是怎么了？”张诚看向旁边噘着嘴，满脸不爽，就好像被后妈虐待了一样的霖霖这样问道

　　“……哼。”幼女偏过头，做不屑一顾状。虽然没有对张诚说什么，但是通过张诚与她的特殊联系，张诚还是推算出了之前发生的事情。

　　有很着急的事情来找张诚的向小雨，匆匆忙忙的跑到了张诚的家门口，紧接着叫门。小女孩自然走了过来，再然后就被小母狐狸诓骗了。

　　或许是知道，自己在霖霖那里的好感度是负数，所以向小雨很狡猾的说了谎：“老师就在我身后～所以快点开门吧。”

　　再然后，不明所以的小女孩就给小母狐狸开了门。然后向小雨就大摇大摆的进来了。小女孩探头探脑的往门外面看，还是看不到张诚。她这才知道自己上当了，但是现在后悔已经来不及了。

　　小母狐狸成功的鸠占鹊巢，自顾自的套上了围裙，然一边烧热水，一边下厨做饭。小女孩虽然很不爽，但也无可奈何。

　　“以后除了我之外，谁叫你也不要给开门。”于是，张诚语重心长的教育霖霖，霖霖则很认真的点头，可想而知是听进去了。

　　也就是在这时候，自ｈｉｇｈ完了的小母狐狸终于冷静了下来。然后满脸委屈的伸出双手，一边说着：“张诚老师……”一边走过来，那架势似乎是要倒在张诚的怀里面求安慰――然后，他就被张诚按住了脑袋，无法前进了。

　　“有事说事。”张诚平静的对她说：“如果没事的话就安静一点。我们来讨论一下说谎对小孩子的教育究竟有什么坏处。然后给你讲一下曾子跟他的儿子的故事。”

　　“好了好了，我是真的有事。”向小雨停了下来，然后不满的对张诚说：“老师，你的弟子被人欺负了，你到底管不管啊？”

　　“被人欺负了？”张诚上下打量了一下向小雨，看这只小母狐狸不缺胳膊不少腿，神形俱足，完全不像是被人欺负了的样子。再一想，这只小母狐狸虽然比半吊子还要半吊子，但多少也是有术法傍身，等闲三五十个大汉近不得身的。如果敌人再多一点，她还可以再来个变身，兽化之后战力翻倍。她不欺负别人就不错了，哪里有人能欺负的了她的？

　　“你该不会不相信吧？！”向小雨看张诚用不信任的目光看着她，当时就觉得很不爽，然后这样质问着：“你可爱的，非常非常可爱的弟子在跟你哭诉诶师父！你难道不应该有什么表示吗？”

　　“……什么表示啊？”张诚问。

　　“就是，就是那种‘什么人，竟然敢辱我爱徒？！我与她势不两立！’差不多这样吧。”小母狐狸学着张诚的嗓音这么说：“当然了，如果老师再能为我掉几滴眼泪，然后把我抱在怀里这样那样的话，那么戏剧效果就更好了。你做得到的吧？做得到吧老师？”

　　小母狐狸的眼睛亮闪闪的看着张诚。而张诚给她的回答很干脆：“不行。”

　　“诶，老师你不是说过，绝对不会放弃我的吗？”向小雨很不爽。

　　“说过是说过，但也要说什么事。就好像是上次小测验你非要我帮你作弊一样――让你学法术不是让你做这些不务正业的事情你知道不知道？！”张诚恨铁不成钢的说。

　　“哼……”

　　向小雨的态度，也一如既往的向着朽木不可雕的方向发展，对于张诚说的话非常的不以为然。

　　“你――”

　　“――好啦好啦，我专门来找老师，不是和你说这些不重要的小事的。”向小雨接着这样说：“我是真的有很重要的事情要和老师说。

　　“你先等一下。”张诚叫住了她。

　　“我就是这么说，老师你也不相信吗？”

　　“不是，我想问的是哪里来的一股糊味？”张诚问。

　　“――啊，我做的菜！”小狐狸马上转身，向着厨房的方向跑了过去。

　　十五分钟后，餐桌旁。小母狐狸低着头，看起来很尴尬也很不好意思。

　　张诚家今天的晚饭是烧糊糊，煮糊糊，炸糊糊还有炒糊糊。那些青菜，肉类，调味料与配菜。张诚的营养与能量来源，在向小雨大小姐的悉心烹饪下，一齐变成了完全无法分辨，究竟是什么东西的黑色糊状物。

　　“那，那个，不然的话我们叫外卖吧，张诚老师？”小母狐狸低着头，小心翼翼的对张诚说。

　　“不了，故天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其心骨，使其收个徒弟是个料理白痴。就这么吃吧。扔了可惜了。”

　　“可是……”

　　“――你自己做的自己不吃？！浪费粮食是可耻的你不知道吗？！”

　　就这样，在张诚的威逼下，小母狐狸一边委委屈屈的吃着看不出是什么的黑色糊状物，一边说着她之前的遭遇。

　　“就是那个金毛的白皮啊，不知道到底是什么东西，但是跳的那么高，说不定是袋鼠成精。不是袋鼠就是蚱蜢，反正肯定不是什么好东西。”向小雨恶狠狠地说着这样的话。不遗余力的攻击着那个不知名的金发美少女。

　　“……哦。”

　　张诚点点头，表示自己知道了。同时嘎吱嘎吱的吃着不知道究竟是什么东西的东西。他的表情很平静，并没有像是向小雨所想的那么惊讶，或者愤怒。甚至连不爽的感觉都没有。

　　“难道说老师控金发的？我要不要考虑染一下呢？”向小雨心里面这么想，同时表面上做出很不爽的样子：“老师你究竟是什么态度啊？！”

　　“什么什么态度啊？”

　　“那家伙把我耍了一顿，然后还说要把你关进小黑屋里面这样那样，最后调教成废人，你难道就不觉得生气吗？”

　　“嗯……”

　　张诚稍微思考了一下：“生气是有一点生气。不过稍微想一想，这也不是什么大不了的事。”

　　“是把你关进小黑屋调教吗？”向小雨露出了跃跃欲试的表情。

　　“我是说那家伙把你耍了一顿。”

　　“――张诚老师！”

　　“好了好了。”张诚挥挥手，示意小母狐狸稍安勿躁。紧接着又安慰了她一下下。大略无非是这的确没什么大不了的事情。毕竟最近一段时间天地元气混乱，所以什么事情都有可能发生。那些灵异事件出现的数量多一点，也不是什么大不了的事。只要自己警惕一点就好。实在打不过了就跑，跑也跑不了就叫人。

　　“至于说你师父我，倒是不用你担心。”张诚说这话的时候表现的很自信：“我可不是随便什么妖怪，就能随便摆布的。”

　　“喵呜～”

　　与此同时，张诚怀里的小猫崽喵呜的叫了一声。然后被张诚顺手放到了桌子上面。

　　“嗯，宠物吗？哪里买到的？”向小雨马上被那只乖巧的小猫吸引了注意力。然后伸手想去拿――接着就被张诚伸手拍了开。

　　“这个姿势不对，对小动物要温柔一点。”张诚一边这么说，一边伸手，轻轻地抚摸着那只猫崽。

　　虽然接触的时间只有半小时不到，但是猫崽似乎已经接受了张诚。在张诚顺着它的毛轻轻爱抚的时候，也很配合的趴在那里，眯着眼睛，似乎很享受。

　　它没有因为处境变化而担惊受怕。果然，猫是一种适应能力很强的生物。

　　“哼……不让碰就不让碰。”向小雨轻哼了一声。然后又夹起了一块黑色不明物质，嘎吱嘎吱的吃了起来：“那么老师，这件事情就这么算了吗？”

　　“当然……不能这么算了。”张诚本来想说算了就算了的。但是仔细想想似乎不妥：“虽然说耍了你一顿不是大事，但我好歹也是南都市当地的修士。那些外来的家伙们在我的地盘上乱晃，多少也是个事儿。”

　　“嗯，嗯，没错。”向小雨显得很兴奋：“所以我们要给他们一个教训――就趁着今天晚上发起行动吧，老师，搜索那些妖魔鬼怪，然后把他们全都日了！”

　　一直没参与对话，只盯着那只小猫看的幼女霖霖，这一会儿打了个喷嚏。

　　“先去它倒点牛奶。”张诚看了一眼绝对属于妖魔鬼怪的一部分的小狐狸精，然后指派她的女弟子做事。

　　“……”向小雨不爽的嘟囔了一声，然后向着厨房的走过去了。

　　作者留言：

　　期望大家多多支持！写书很不容易啊……特别是我还是第一次尝试这个题材。想要写好非常废脑子orz

　　第六十五章这也算是养成的一种

　　虽然张诚曾经听说过，刚生下来的猫不能喝牛奶，会闹肚子什么的。但是看着捡回来的小毛团对着一盘子牛奶舔来舔去，喝的很开心，张诚就觉得应该没问题。

　　当然，刚从冰箱里拿出来的牛奶不能喝，需要稍微热一下，然后再放点糖……当然也不能喝。因为猫吃不了热的东西。所以小毛团要等牛奶晾凉了之后再啪嗒啪嗒的舔。

　　看着这家伙吃的很开心。张诚就开始计在这个周末，和向小雨出门逛街的时候顺便去一趟宠物商店，给它买个猫盆啊，然后弄个厕所什么的。

　　正式决定了：这个小毛团，张诚要养在家里。毛团的名字就是毛团。顾名思义，是因为猫崽整个毛绒绒，软乎乎的，就像是个毛团一样。

　　“从今天开始，你的名字就是毛团了。”张诚郑重其事的对毛团说。后者喝饱了牛奶之后，整只猫懒洋洋的趴在那里，打了两个呵欠好像要睡觉的样子。在它旁边，和它一样可爱――不，应该说比它可爱得多的幼女霖霖，正在轻轻地摸着它的毛。

　　这个毛绒绒的小家伙，一来就俘获了幼女的心。果然小女孩就是对小动物什么的没有抵抗力。这样的小猫配上小女孩，也发挥了一加一大于二的

　　“期望你以后能够好好修炼，争取早日成功！”张诚继续对毛团这样说。

　　“诶……”向小雨在旁边斜着眼睛：“老师，你难道还指望这家伙修成什么可爱的猫娘然后来报恩吗？”

　　“难道不行吗？”

　　让向小雨觉得惊讶的是，张诚好像并不是随便开玩笑的，好像是认真地，真的想要让毛团修炼成精。

　　“诶？”向小雨顿时很惊讶。

　　“所以说千里之行始于足下。又所谓一切皆有可能。像是小雨你这样的小母狐狸都能存在，那么为什么毛团就不能变成可爱的猫娘呢？”张诚继续说，振振有词的说：

　　“我之前就曾经和班长讨论过，按照常理来说啊，我帮助了那么多的猫。但却没有一只猫变成可爱的猫娘来报恩。最多就是给我叼来几只死耗子――问题是我完全不需要那种东西啊！

　　所以说，我现在想通了――既然说猫娘什么的没办法送货上门，那么我就自己培养一个好了！现在也不是末法时代了！天地元气也已经开始变化了。培养猫娘的客观条件已经具备，我也看过了，毛团的确是个母的！所以说这一次，我绝对不会失败的！”

　　“先是幽灵幼女，然后又是猫娘吗……”张诚对面，向小雨要多不爽就有多不爽：“所以说啊，老师，你就不能有点正常的爱好吗？”

　　“正常的爱好我当然也有啊。”张诚理所当然的说。

　　“诶？！真的？！”向小雨听他这么说，一下子来了精神，显得很开心，而且也有点儿跃跃欲试的意思。

　　“我说我喜欢正常的女孩子你高兴什么啊？”张诚接着说。

　　“因为我就是正常的女孩子啊。”向小雨理所当然的说。

　　“……是谁成天说自己是超级可爱的小狐仙来着？”

　　“反正不是我。”

　　……好吧，张诚还是小看了向小雨的不要脸程度。不过仔细想想，似乎也是合情合理的，毕竟向小雨是只狐狸。狐狸嘛，就应该不要脸一点。不过就算这么说，也改变不了向小雨是不正常的女孩子这一点。

　　如果张诚是个别扭的家伙，不喜欢异类非要找普通的土妹子结婚的话，那么向小雨现在就等于是三振出局了。

　　幸好，张诚不是。

　　当然这也不代表张诚就很待见她。至少如果她和班长大人一起掉水里，张诚肯定先救班长大人。都不带犹豫的，就是这样。

　　“那么这件事就这么过去了？”向小雨还是有点儿不爽，不甘心的问了一句。

　　“到时候再说吧。”张诚轻松的说：“如果再遇上那家伙就和她说一下这件事。如果再遇不到的话就随便啦。”

　　“诶……”向小雨还是觉得很不爽。但也无可奈何：“那么那家伙说，要把你关在小黑屋里这样那样呢？”

　　“大概只是随便一说吧。”张诚也没把她说的当回事：“就算是真的，你也要相信老师的战斗力。”

　　“哦……”向小雨点点头，若有所思，接着继续发问：“但是老师啊，”

　　“还有什么事？”

　　“你没问题是没问题……我又怎么样？”向小雨说：“虽然说，我出了事可以找你来帮忙。但如果情况太紧急，敌人速度太快什么的又该怎么办呢？”

　　“所以说呢？”张诚接着问。

　　“所以说啊，能不能把我的妖力解放开呢？”向小雨试探着问：“这样我多少也有点自保之力啊。”

　　“……嗯。”张诚稍微思考了一下，觉得向小雨说的不是一点儿道理都没有。这个笨蛋多多少少带着点儿狐狸味，吸引一些猫猫狗狗的注意，似乎也并不是不可能。在这种情况下，她那一点道行貌似真不够用。

　　不过张诚还有点犹豫。

　　“所以说啊，老师，就算是不把我的妖力解开，也多少给我一点法器，法宝什么的用啊。”向小雨接着说：“就好像金蛟剪啊，打神鞭，翻天印什么的。你随便给我一个半个的就行，当然，多了我也不会挑。”

　　“嗯，好，”张诚点点头：“既然你都这么说了，那我就送你……”

　　“送我什么啊？”

　　“送你回家。”

　　“……老师！”

　　“好了好了，你看现在已经八点多了，再不回去就该没车了。这段时间南都市的治安状况不太好。早点回家也早点让你父母安心。”

　　“诶？”听张诚这么说，向小雨一时间有点儿惊讶：“不是说那件事情已经解决了吗？你还认了个干姐姐。”

　　“咳，嗯。”张诚不自然的咳嗽了一下：“解决了是解决了，但是南都市那么大，这段时间又那么乱，你以为一件事情就完了吗？”

　　“……也是哦。”向小雨点点头，毕竟她刚刚还遇到了一个说要把她的老师监禁play的家伙呢。从这一点就能看出来事情到底有多糟糕了。

　　“也不知道什么时候才能安定下来啊……”向小雨心里面这么想，同时稍稍有点失望。

　　“像你这样乱搞的家伙少了，世界就安静了。”张诚继续说。一边说一边开始收拾盘子。而开始收拾盘子了，才感觉自己没吃饱。毕竟这个世界上真没人听说过单单吃烧焦了的不明物体就能填饱肚子的。很可惜，卖早点的大姐姐只是卖早点，不卖夜宵，不然的话这件事情就好解决了。

　　不过话又说回来了，大姐姐专职是卖早点，要她提供夜宵，的确有点过分。除非张诚发达之后，把大姐姐接到家里当专职厨娘。到时候自然想什么时候吃就什么时候吃，想怎么吃就怎么吃，想吃什么就吃什么。

　　“嗯，不如这样吧。”

　　于是张诚对向小雨说：“我送你回家，顺便在路上买点快餐什么的吃。”

　　“诶？老师要送我回家吗？”向小雨显得很兴奋。

　　“主要还是为了吃饭。”张诚继续给向小雨泼冷水。

　　“那干脆老师去我家里吃晚饭吧。顺便再见见家长。”

　　“――不行，见家长之前得先吃饭。”张诚在这一点上很坚定：“见了家长还吃得好饭？”

　　“你不是说不想做我男朋友吗？”向小雨奇怪的问：“那你还在意我的父母怎么看你？”

　　“这个是基本的礼仪。”张诚很认真的回答说：“不要说我不想做你男朋友了，就算我做了你男朋友也要这么做。”

　　“……”向小雨想了半天，还是没想明白张诚说的究竟是什么意思。不过无所谓了，只要张诚愿意和她在一起，向小雨就会很开心。无论是去神秘的地下迷宫探险，还是去肯德基吃快餐都无所谓。

　　就是这样，两个人一齐上路，锁了门然后离开了。也正因为这个原因，半个小时之后……

　　“没有人啊。”

　　在张诚的家门口，病弱系的美少女按了按门铃，然后等了一会儿，又按了按门铃。

　　“明明很难得才遇到这样一位学长。如果可以的话想要和他多说点什么……不过……算了吧，或许是我登场的时机不对。”说着这样的话，病弱系的美少女转过身，风吹过她的裙子款款飘动，就好像马上要飞走了一样。

　　作者留言：

　　第三更！求支持！！

　　第六十六章一步一步诱入陷阱

　　下午见到的病弱系美少女究竟是谁，为什么来找自己，又是怎么找到自己家地址的，这些事情张诚都不知道。他现在正被向小雨强制的拉着向前走，同时心里面非常后悔，不应该这么简单就出来的。

　　――那是在随便吃了点快餐之后。

　　张诚打着呵欠，觉得可以回家睡觉了。但是向小雨却说，张诚应该继续送她一段路。

　　张诚心想，送一段就送一段吧。多送一段路又不会少一块肉，于是多送了一段路。

　　就这样，张诚送到了向小雨的小区门口。

　　向小雨家的小区，与未亡人大姐姐家的小区很近，同样是有钱混蛋住的别墅区。张诚觉得这样就ok了。毕竟这样的封闭小区都有专业保安站岗值班，治安相对较好。

　　不过向小雨又说了：“既然都走到这里了，那就直接送我到家门口好了。”

　　张诚想了想，送到家门口就送到家门口吧，多走两步就当是消化食物了。毕竟快餐都是油炸食品，热量比较高……

　　于是他们就走到了向小雨的家门口，再然后，向小雨便露出了她的本来面目：“既然都已经走到这里了，就干脆进去坐一坐吧，老师～”

　　“……？”

　　于是就有了上面这一幕。

　　虽然说不是第一次了，但张诚还是想对向小雨大吼一声：“逆徒，竟然敢算计你师父，看为师的大棒来教训你！”

　　好吧，这话只是在心里面想一想而已，并没有真的说出来。

　　当然，在向小雨拉着他，说着：“走啦，走啦。老师你都到了人家的家门口，如果不进去坐一下的话，人家心里面会很过意不去的。”张诚也绝不会同意就是了。

　　“不需要，现在时间已经很晚了，仔细想想，我今天的作业还没写，如果明天交不出作业的话，绝对会被班长大人说教，我绝不想沦落到那步田地。”

　　“所以说，为什么你对那个眼镜娘那么好啊。以老师你的实力完全不需要担心那个家伙。大不了我借你我的作业抄，这样就没问题了吧？“

　　”不要，你的作业八成都是错的。”

　　“就算做错了又有什么关系，来嘛来嘛～”小雨继续拉着张诚这样说。

　　“――所以说了绝对不要。”

　　在这样纠缠的时候，张诚非常担心前面的大门打开，然后向小雨的父亲，或者是母亲走出来，看到这一幕。

　　那种场面只是稍微想一想，就会觉得很尴尬。

　　――以张诚这种人来说，他最不应该做的就是“想”，所谓的眼皮子跳，觉得不好，警兆，预感与预知。对普通人来说只是瞎想，癔症，日有所思夜有所梦什么的。但是对于张诚这样的天才道术少年来说，他却很有可能梦想成真。

　　无论如何，张诚觉得自己应该和向小雨做一个了断，让这只小母狐狸知道，触犯师道尊严，是一件非常可怕的事情。

　　不过在那之前，向小雨就松开了张诚。

　　“好啦好啦，既然老师你真的不想来的话，我也不会勉强你。”

　　小母狐狸不知道为什么，竟然一下子变得善解人意了。

　　“那样就好。”张诚松了口气：“那么我就……”

　　“不过等一下。”向小雨说到这里，再一次露出了狡猾的，狐狸一样的笑容：“放过你也不是没有条件的。”

　　“什么条件。”张诚瞬间变得很警惕。

　　“就是说啊……”说到这里，小母狐狸意外的有点忸怩：“就是说……如果，如果……老师能够亲我一下就好了。”向小雨说完之后稍稍有点脸红。

　　“这个么……”

　　张诚稍微有点犹豫。接吻这个事情吧，你不能说让我亲我就亲，亲过之后再大肆宣传，加一些特技，那肯定不是张诚想见到的事。

　　不过话又说回来了，虽然没真的和女孩子亲过，但是向小雨三不五时的也会来一下突然袭击。再之前未亡人大姐姐也曾经给过自己感激的亲吻，幼女霖霖虽然现在一脸鄙视的看着张诚，但是她也会很经常的亲亲一下下――当然了，小女孩做这个大多数时候只是表示友善的一种方式……

　　总而言之就是这样，张诚被女孩子亲的次数，远远超过了他亲女孩子的次数。更不要说像是向小雨说的这样，主动的来一次亲吻了。

　　看着羞怯中透着一分喜悦，喜悦中带着一点跃跃欲试，跃跃欲试的同时还有点不好意思的小母狐狸，张诚一时间也有点惊讶。

　　他不确定是不是因为光线不足的缘故，月光下，穿着黑色水手服与百褶裙的向小雨，是那么的漂亮，俏皮的单马尾，十七岁女孩子特有的青春活力，还有那份羞涩的感觉，闪闪发亮的双眼与抿着的，显得有点单薄的红色双唇，都非常的有吸引力……

　　“这家伙该不会又用了什么法术吧？”张诚忍不住在心里面这么想。然后他马上想到了班长大人，又想到了卖早点的大姐姐，还有家里面的幼女霖霖。她就在家里面，和毛团一齐等着张诚回去呢。一想到这里，张诚就觉得很对不起人家。

　　但是……

　　但是向小雨啊。

　　面前的小母狐狸，意外的可爱。

　　“那，那就……”

　　张诚的态度动摇软化了。

　　“嗯，嗯。”向小雨闭上了眼睛，然后微微向前，昂起粉白的脖颈，就好像是在邀请张诚一样。同一时间，张诚终于下定决心，上前一步，然后握在了向小雨的肩膀上。

　　或许也是第一次的缘故，小母狐狸有点紧张，所以身体显得有点儿僵硬。而在摸到了她的肩膀之后，张诚多少又有点后悔。看着向小雨的红润的双唇，向前探了探脑袋，最终还是没有亲上去，而是稍微抬了抬头，准备亲一下向小雨的额头。

　　“这个吻是个形式上的，符号上的，柏拉图式的精神上的吻。嗯，就是这样没错。我好歹也是向小雨的老师吧，也就是这只小母狐狸的长辈，亲额头算是对她的鼓励与期许。就是这样。”

　　张诚心里面这么想着，自己给自己安慰，然后就变得理直气壮了。然后，在张诚终于下定决心，也是在向小雨有点儿不耐烦，几乎忍不住对张诚说出了：

　　“老师你快一点，等什么啊？”的时候，向小雨家的大门打开了。一名就像是高配版的向小雨一样的阿姨……咳，或者说大姐姐走了出来，之后就看到了这一幕。

　　“……”

　　张诚的预感的确成真了。

　　而且，现实比预感更糟糕。

　　看着惊讶的看着这一幕，接着在一瞬间冷静，稳定了下来，然后露出了愉快的，狐狸一样笑容的向小雨的母亲，张诚心里面叫了一声糟糕――他后悔了，非常非常的后悔。如果世界上有时光机的话，那么他一定要回到之前五分钟，毫不犹豫的拒绝向小雨，然后以最快速度跑回家。就算那只小母狐狸再怎么跺脚也要义正言辞的拒绝她。

　　只是很可惜，现在再这么想已经来不及了。

　　“啊……妈妈。”

　　向小雨转过去，看着面带笑容的她的母亲，稍微有点害羞，更多地还是开心愉快与阴谋得逞。而与此同时，张诚也不得不硬着头皮，松开了向小雨，然后露出了一个非常勉强的笑容：“伯母。”他对那个阿姨……或者说大姐姐问候。再然后，就被拉进了向小雨的家里面。

　　眼看着开着灯，光线充足的向小雨的家，眼看着那条放着鞋柜和衣服架子的玄关，以及铺着漂亮瓷砖，通向客厅的走廊，张诚的感觉就像是进入了某个魔王的家一样。压力大的不要不要的……

　　作者留言：

　　今天第一更……，今天也争取三更吧

　　第六十七章奇怪的态度，总而言之就是这样

　　可以抵抗向小雨，却不代表可以抵抗向小雨的母亲。虽然说伯母看上去非常年轻，保养的非常好，除了胸部明显比向小雨丰满得多之外，基本上没什么区别。和向小雨一齐走出去，说是向小雨的姐姐也有人信。

　　但是长辈就是长辈，对长辈就是要客客气气的，不能因为长辈长得很漂亮就生出不该有的邪恶心理，除非那位长辈本身就为老不尊。

　　所以，也就是说，在向小雨的母亲，这个笑起来也像是狐狸一样的阿姨……咳，大姐姐露出什么不该有的企图之前，张诚就要老老实实，规规矩矩的。

　　于是，张诚就这样被向小雨的母亲，向阿姨拉着，进了她家的大门。随着向小雨转身关门，上锁，嘎吱～咔嚓的声音，张诚不由自主的哆嗦了一下。

　　不是什么好兆头！

　　天才道术少年瞬间做出了这样的预判。

　　“那个，伯母，说实话天也已经很晚了，所以说……”

　　张诚试探着能不能走掉，虽然希望不大，但是无论如何也要试一试。

　　“有什么可担心的。等再晚一点我叫人送你回去就好。”向阿姨毫不犹豫得这么说。

　　好吧，张诚忘记了，向小雨他们家是该死的有钱人。他同样确认了一件事，那就是这位笑得很开心，而且很漂亮很可爱很年轻很……的向阿姨，绝对比向小雨难对付。

　　如果说向小雨是只小母狐狸的话，那么向阿姨就是只母狐狸。看向小雨回到家之后，就乖乖地拉着她妈妈的胳膊一言不发，扮演着乖巧的女儿的角色，他就知道这一点了。

　　就这样，张诚半强迫似的被向阿姨拉进了客厅。再然后坐在了柔软的真皮沙发上。向阿姨就嘱咐向小雨说：“不要愣着了，小雨，去倒茶。”

　　“啊，不用了，那个……”

　　“坐下吧。”在张诚想要拒绝的时候，向阿姨就微笑着，截断了他的话：“你是客人啊，小张诚。所以就坐在这里什么都不用做好了。”

　　“啊……嗯。”张诚只好点点头，什么都不用做，与什么都不能做的感觉差不多，而什么都不能做，也与什么都听我安排的意思没什么区别。向阿姨看起来是个很强势的人。而张诚也终于明白，向小雨那么强的控制欲究竟是从哪里遗传来的了。

　　“是的，母亲。”向小雨继续扮演着大家闺秀的角色。很乖巧的回应，然后就转身离开了。

　　看着向小雨离开这里，张诚一时间觉得很不对也很不好。那种感觉，就好像保险丝消失不见了一样。这种预兆在接下来，也被证实是正确的。向小雨的妈妈接着就对张诚问出了一连串的问题。今年多大啦，家住在哪里啊，和向小雨的关系是什么样啊，发展到哪种程度了，准备什么时候结婚啊。孩子要几个啊，生儿子还是生女儿啊……

　　向阿姨的问题，让张诚觉得很不好对付。这位阿姨未免太过热情了，热情的让张诚有些受不了。

　　“那，那个……其实吧……”张诚真的很想说，自己与向小雨只是普通朋友，发展的道路也已经距离恋爱越来越偏，从没有考虑过与向小雨结婚什么的。

　　只是他有种感觉。如果他真的敢这么说的话，对面笑容满面的向阿姨，绝对会在瞬间翻脸，然后毫不犹豫的拨打110。虽然没有任何证据，但是张诚就是觉得她干得出这种事。

　　所以张诚只能继续应付。说一些不重要的事情，然后将重要而且敏感的问题都“啊哈哈哈……”的糊弄过去。

　　尤其是什么时候结婚啊，想要几个孩子啊，孩子的名字叫什么……这一类的问题。张诚汗流浃背的同时，也不得不感叹，这位阿姨真不愧是向小雨的母亲，就是比未发育成熟的小母狐狸强了不少。

　　小母狐狸现在的状态，只停留在上同一所大学，然后永远在一起什么的。大而且空泛。而向阿姨已经在考虑在哪里买房子，结婚的时候都要请什么人来了。

　　呵呵。

　　随着她的问题进一步深入，张诚也越来越想走。他现在非常羡慕霖霖。有着自然灵光环的她，本身就等于顶了最高级的道化自然状态。无论走在什么地方都不会被人注意，可以无忧无虑的和毛团一齐愉快的玩耍。

　　如果可以的话，张诚也想和霖霖一样，什么都不用想，每天活得很简单。只是很可惜。这个愿望注定无法实现。

　　幸好，这位向阿姨很善解人意，也不像向小雨一样喜欢纠缠不清――就算是之前看到张诚和向小雨两个人以暧昧的姿势，在她们家家门口抱在一起，阿姨也很体贴的什么都没说。所以就算感觉到了张诚有所隐瞒，她也没说什么。

　　“那只混蛋小狐狸。”

　　就这样过了一会儿，张诚也察觉到了不对劲。

　　向小雨的速度实在太慢了。

　　只是倒个茶而已，竟然花了十几分钟。就算是她家的房子稍微大一点，所需要泡茶的程序稍微复杂一点，也绝不可能这么慢的。

　　所以事情的真相只有一个。那就是她和向阿姨之间母女连心，虽然什么话都没说，但却互有默契。她的动作这么慢，就是为了留给她母亲更多时间，来探张诚的底细的。

　　只是知道了又能怎么样呢。就算张诚心里面把向小雨恨得牙根痒痒，只想要把这只小狐狸按在自己的大腿上面打她手感很好的小屁股，以维持师道尊严。他也什么都不能做。

　　毕竟这是她家，她母亲还在旁边看着呢。

　　二十分钟，张诚身心俱疲，向小雨这才端着茶水姗姗来迟。看着向阿姨不轻不重的埋怨了她一句：“怎么这么慢。”张诚连呵呵的力气都没有了。身心俱疲的他，马上提出了时间不早，应该回家的要求。向阿姨则期望张诚吃过晚饭之后再走，张诚马上说自己已经吃过了。向阿姨于是又说，现在天这么晚了，就让张诚留宿在这里好了。

　　“诶，阿姨不是说可以派车来送我的吗？”张诚很惊讶的这样问，然后就看向阿姨面不改色的说：

　　“是啊，原本的确是这么想的。不过仔细想想，司机也很不容易啊，现在天这么晚了，不要麻烦人家了。”

　　“……”张诚一时间不知道该说什么才好。是应该感激向阿姨的热情体贴呢，还是应该继续感叹她真不愧是向小雨的妈妈。

　　不过张诚还是坚持要走。

　　“这样啊……”向阿姨稍微有点失落，连带着向小雨的尾巴也垂下去了一样。

　　“既然这样，那么阿姨也不留你了。”向阿姨说：“但是茶已经倒来了，你先喝一杯吧。”她这样对张诚说。

　　看着向阿姨满怀期待的目光，张诚马上开始怀疑茶水里放了蒙・汗・药。又或者干脆是我爱一条柴或者烈女吟一类的敏感药物。

　　“不用害怕，贫道虽然不敢说是玄功无敌，但也相当可以了。绝对不可能在这里扑街的！”张诚深呼吸，然后将茶水抿了一口……

　　该死的有钱人就是该死的有钱人，就算是茶水也比自己家的好喝。张诚忍不住在心里面这么想。也幸好，这茶水只是茶水而已，里面什么都没放――当然了张诚觉得这并不是因为向小雨的节操足够，而是认为她事先没有准备。等下次自己再来向小雨家里面，就必须要做好万全准备，以免失足了。

　　就这样，茶水也喝过了，户口也查完了。张诚也终于可以走了。虽然向阿姨和向小雨都不太舍得张诚走，但是张诚态度坚决，她们两个也没办法。

　　“小雨，送一送张诚吧。”于是向阿姨继续这样吩咐，再然后小母狐狸就乖巧的拉着张诚的手，将他送到了门口――如果是一般状态下，小母狐狸多半会继续纠缠着张诚继续向前走，送到小区门口又要送出小区，如果可以的话一口气跟张诚跟回家，再借口说天太晚了要留宿什么的。

　　不过这一次却不同，知道自己耍了张诚一下。在家门口可能还没事。但是跟着张诚继续向前走，却很有可能遭到师父的打击报复。这么一想，向小雨就只送到了门口，然后就转身离开了。

　　“欢迎下次再来啊，老师。”小母狐狸站在家门口，笑眯眯的对张诚说。

　　“啊，啊，下次再来下次再来。”张诚嘴上随口敷衍着，但心里面却在呐喊，这一窝狐狸，谁来谁是白痴。他是真害怕在这里待的时间久了，她们母女两个吃了自己。

　　就这样，张诚牵着霖霖，走在了回家的路上。似乎是闹腾的时间太久，所以毛团已经在霖霖怀里面睡着了。

　　看着幼女很小心的，轻轻的把它抱在怀里的样子，张诚一时间也有点羡慕这只幼猫。真好啊，可以被幼女这样抱在怀里面。自己就不行了，如果是自己想被人抱在怀里面的话，那就只能是大姐姐们了。比如说卖早点的大姐姐，未亡人大姐姐，还有狐狸大姐姐什么的。

　　“狐狸大姐姐？”张诚被自己心里突然冒出来的想法吓了一跳，然后决定回家之后多读两遍黄庭经，把那些奇怪的念头，全都掐死在萌芽状态。

　　作者留言：

　　哦哦哦哦哦。这是第二更！接下来码第三更。大家多多支持，多多投票口牙！

　　第六十八章与班长大人的愉快约定

　　就这样，第二天，距离寒假倒计时，还有十八天。实验二中一年四班的日常。张诚又一次没有带作业，又一次遭到了班长大人爱的教训。

　　“张诚同学，作业，作业啊，该不会又没有带来吧？”

　　“啊，呵呵，那个嘛，拖延一天没问题吧，班长大人？”

　　“真是的，每天都这样，张诚同学偶尔也要体谅一下我啊。每天都是这样子……”

　　当然了，张诚觉得这件事完全不是自己的错，完全是向小雨那只小母狐狸不好。

　　想到这里，他下意识的转过去想要看一下小母狐狸，发现小母狐狸也在看着她，在发现张诚看过来之后，却马上转过头，看向了别的地方了。

　　“这个笨蛋。”张诚在心里面暗暗地说了一句。同时，班长大人的声音又传了过来。

　　“张诚同学，我在和你说话，不要看别的地方啊。”

　　“啊，哦哦，抱歉抱歉，有点走神。”

　　“真是，张诚同学总是这样子。”班长大人的声音显得很苦恼，这让张诚更加过意不去，只好再三保证，自己今后一定会好好努力，一定不会让班长大人再操那么多的心。就这样，班长大人又说了两句，就不放心的离开了。张诚这才松了口气，然后趴在了桌子上准备补觉。

　　怎么说呢，张诚自己也觉得很奇怪。虽然说班长大人说的话，做的事情，都要比昨天向阿姨说的更尖锐一点。但自己意外的没什么压力，也没有觉得不安和不耐烦。相反，看着班长大人很认真的表情，张诚反而觉得很安心。

　　“当然了，这么说并不代表我是M。”张诚心里面这么想，同时思考着向小雨家里面的问题。

　　他总觉得向小雨的家里面有点奇怪。但又说不出来奇怪的究竟是什么地方……无论是装潢也好，摆设也好，待客的茶水也好，都是很考究的，完全没有问题。向阿姨呢，虽然人稍微狐狸了一点，也热情的有点让人受不了，但是归根结底也是个好人。

　　但是张诚就是觉得向小雨家里不对劲。

　　“究竟是什么地方不对？究竟漏掉了哪里呢？真是……完全想不起来啊。就算问向小雨那个笨蛋，她也绝对说不出个所以然来。

　　张诚就这样想了一会儿，最后也想不出个所以然，所以就干脆不去想了……虽然说向小雨的母亲是个很难缠的对手，但是只要少去她们家就好。她也不会来自己家里面，把自己捆上了然后送到她女儿的房间里。这么一想，至少目前，张诚还是很安全的。

　　“不过还是不行，我得找个机会出去躲一躲。”紧接着张诚这样想。然后等到下课后，他看到班长大人出了教室，就也出去，跟在了后面然后叫住了她。

　　“喂喂，班长大人，班长大人。”

　　“什么事啊，张诚同学？”班长大人转过身，微笑着看着张诚，然后这样问。

　　“啊，就是……就是那个……”张诚稍稍有点不好意思。

　　“所以说，到底是什么事啊，张诚同学？”

　　“就是说，班长大人在放寒假的时候要去蜀中，对吧？”

　　“嗯，是啊，我记得有和你说过这件事……”

　　“事实上我也有要去蜀中旅游的打算。”张诚说：“所以说……”

　　“嗯……哦，张诚同学想要和我一起，是么？”班长大人微笑着问。

　　“就是这样。”张诚点头。

　　“当然可以啊。”班长大人微笑着说：“我本来也很苦恼，如果一个人的话，多少有点害怕呢……有张诚同学一个男孩子的话，多少会壮壮胆吧。”

　　“就是这样，我一定会保护好班长大人的。”虽然说，张诚完全不认为班长大人这样的女孩子，会出什么意外，有什么危险。但他还是毫不犹豫的这样说道。

　　“那就这样说定了。等寒假以后，我们再约定具体的出行时间吧。现在我要去老师的办公室一下，正好，就由张诚同学帮忙，拿一下材料吧。”

　　就是这样，不愧是班长大人，毫不犹豫就答应了张诚的要求。想一想很快就能和班长大人两个人一起出去旅游，张诚就觉得非常开心。这样出去躲一段时间，那位向阿姨对他的心思也会淡下来，到时候只能再想办法和她说清楚，自己和向小雨之间的关系并不像她所想的那样。

　　那位向阿姨看起来并不是什么笨蛋，想必能理解张诚的苦衷。然后不会来纠缠自己了……但愿吧。

　　一想到这里，张诚就觉得很没底。

　　不过再仔细想想，自己和班长大人两个人出去，家里面霖霖和毛团，幼女和幼猫应该无法单独生存。所以必须要带着她们一起才行。这样一想就有点麻烦了……

　　“嗯，或许可以让向小雨收养她们一段时间？可惜了姐姐不在，不然的话，她一定很希望和霖霖在一起的。”

　　张诚心里面这么想着。一边思考这些事情，一边和班长大人一齐向前走。总而言之就是担任人形搬运机嘛，这种事情他也不是第一次做了，熟练得很。而且，一般来说，这么简单的事情也不会出事。

　　就好像是现在这样。

　　在顺利从教室办公室搬了一批材料出来后，张诚继续与班长大人一齐一边走一边聊天。再然后，前面的班长大人就停了下来。

　　“怎么了，出什么事了……嗯？”

　　从两米高的资料堆后面探出脑袋，张诚看到了他们面前的女孩子。

　　一个轻飘飘的，面色略显病态苍白的女孩子站在了张诚面前：“学长，又见面了呢。”

　　虽然说是在打招呼，但却没有什么感情流露，不知道是高兴还是悲伤。总而言之只有面无表情的一张脸。

　　虽然只是第二次见面，但张诚还是在第一时间认出了她，也就是昨天，曾经和他讨论过猫科动物的那个奇怪的女生。

　　说起来，自己就是一年级的新生啊，为什么要叫自己是学长呢？难道说，对方是初中生么？

　　嗯，不过这也难怪啊，这个年龄段的女孩子都差不多嘛，十四岁，十五岁，十六岁，十七岁……大概没有太大区别吧？而且实验二中的确也有初中部。

　　“是熟人么，张诚同学。”班长大人偏过去看向张诚，然后这样问。

　　“熟人……吧？”张诚思考了一下，自己与这位学妹只是见过一次而已，就算算上今天这次也只有两次。如果说是熟人的话实在有点勉强，但是如果说不熟的话，是不是又有点不太好？

　　“那个，就是……”

　　张诚思考着应该怎么说。不过在这之前，那个女孩子已经抢先开口了：

　　“不，我和学长只是第二次见面而已。”

　　就好像完全不明白人情世故一样，病弱系美少女毫不留情，一本正经说出了这样的话。但是紧接着，就又一百八十度的转弯：

　　“但是学长给我的感觉，很不错。”

　　这让张诚多少有点点骄傲……不过尴尬的程度还是一样的。

　　“所以说，你是来找张诚同学的吗？”在张诚尴尬的不知道应该说什么才好的同时，他旁边的班长大人微笑着，这样问道。

　　“……”

　　“…………”

　　“………………”

　　“不是。”

　　在相互对视了一小会儿之后，病弱系美少女似乎被班长大人的强大震慑，于是退缩了。她摇摇头，然后这样说：

　　“只是偶然见到了学长，所以来打个招呼而已。”

　　“嗯，原来是这样啊。”对面，班长大人继续保持着温柔的微笑，点了点头，似乎是认可了病弱系的可爱学妹的说法：“只是很不巧，张诚同学要帮我搬东西，所以没有多少时间来陪你说话，所以。”

　　虽然班长大人没有接着说下去，但是就算是笨蛋，也应该听明白她接下来要表达的意思了。

　　“……你平时就把学长当成免费的搬运工使用么？”病弱系美少女这样问。

　　“同学之间互相帮助不是理所当然的么？”

　　“那么你帮了学长什么吗？”

　　“张诚同学吗？啊，虽然这么说可能有点不客气。但是，”班长大人挺了挺胸，然后“嗯嗯”了两声清了清嗓子：“但是我可以很骄傲的说，如果没有了我的话，张诚同学就活不下去了。这样你可以理解了么，这位学妹？”

　　就算是一直以来，都表现的很淡漠，好像没有感情一样。但听了班长大人的话之后，病弱系美少女还是睁大了眼睛，显得有些惊讶。

　　“原来如此。”她对班长大人弯腰，鞠了一躬：“实在是太失礼了，我完全不知道，您竟然是如此伟大的存在。”

　　“额……”张诚一时间不知道该说什么才好。不论是对这位病弱系的学妹，还是对班长大人都一样。

　　班长大人继续微笑着回答说：“不，我只是做了对我来说理所当然的事情而已。”

　　然后，病弱系美少女又转过去，看向了张诚：“那么，学长。”她的态度很郑重：

　　“我也会继续努力，成为如果学长没有我，就活不下去的存在的。敬请期待吧。”

　　“……如果可以的话，我希望你能换个正常点的努力方向。”

　　虽然很想要这么说，但是张诚只是在心里吐槽而已。之前一次只是感觉，但是现在他已经可以确定了，这个病弱系美少女，应该不单单是身体有病，脑子也同样不好使。

　　李时珍的本草纲目上说过，脑残无药医也。和这种家伙说什么都是废话。估计也只有班长大人这样的伟大存在，才能准确掌握与这种存在正常对话的技巧。

　　作者留言：

　　哦哦哦哦哦！午夜的第三更！又是一章3000+书友们求支持口牙！

　　第六十九章我觉得我们的关系可以更进一步，大概

　　就是这样，莫名其妙的出现，然后莫名其妙的离开。

　　从头到尾都没有报出名字的病弱系美少女，向张诚与班长大人行礼，然后就以轻飘飘的脚步转身，身影在拐角消失不见。

　　“要不要紧啊，这个家伙。”张诚看着她的背影，多少有点担心。虽然不能算是烂好人，但是张诚的心地善良，这一点是可以确认的。

　　如果说，帮助向小雨这件事，还有班长大人在背后推波助澜的话，那么将路边孤苦无依的幼女抱回家去养，这件事情就是他自作主张了。

　　除了这两件事之外，无论是大了说，帮助未亡人大姐姐报仇雪恨，终止了这段时间的连续杀人案件，还是扶老奶奶过马路，捡了钱包送给警察叔叔，照顾卖早点大姐姐的生意。无论大小都是好孩子应该做的。

　　所以说，张诚敢发誓，就算现在感觉不对的不是病弱系美少女，而是病弱系美少年――

　　不，再退一步说，是病弱系大叔或者病弱系熊孩子，该担心他还是会担心的。因为他就是这样的好人，南都市评十大杰出青年的时候没有让他入选实在是失策，张诚预计在最近一段时间向市长写信投诉一下，估计会得到一个圆满的答复……

　　“真好啊，张诚同学。”

　　再然后，身边班长大人的声音，要张诚重新返回了现实世界。

　　“那，那个，班长大人？”

　　“有这么可爱的学妹愿意为你当牛做马呢。这样一来张诚同学也一定很愉快吧？”虽然班长大人脸上的笑容依旧，但张诚却感觉不到往昔的和蔼可亲。

　　“完全没有当牛做马什么的啊，班长大人你一定是误会了啊。”

　　“阿啦，原来是我误会了吗？果然年纪大了理解能力就下降了呢。也难怪张诚同学会去找更年轻的学妹来玩耍。”

　　“所以说完全不是那么回事啊，班长大人。”

　　看着有些着急了的张诚，班长大人终于笑了起来：“好了，不要认真，只是开玩笑，开玩笑而已。我当然很信任张诚同学啊。简直就好像信任我自己一样信任着张诚同学……嗯，不，应该说，比信任我自己还要信任张诚同学。”

　　“是吗。”张诚多少松了口气。同时觉得很冤枉，虽然说那个病弱系美少女也很可爱没错。但是比较起来，还是班长大人更可爱一点。如果因为她的原因，让班长大人生气了的话，那就得不偿失了――

　　当然，话又说回来了，张诚说的的确是实话，他甚至不知道那个女孩子的名字呢。对她为什么找上自己，又莫名其妙的说出那么一些话，到底想要干什么都不知道。

　　张诚觉得自己特别冤枉。

　　“嗯嗯嗯，所以说，那个女孩子的名字叫洛如雪。”班长大人微笑着说：“的确是实验二中初中部的学生。我记得……”班长大人说到这里，稍微回忆了一下：“应该是二年级五班的学生。是个相当不错的美少女。最近一段时间，从德国那里作为交换生回来的华人。”

　　“为什么班长大人会知道的这么清楚啊？”张诚感觉很惊讶。

　　“没什么，只是刚好知道而已。”班长大人微笑着回答说。说完之后，又露出了若有所思的表情。

　　“嗯……所以说，好像这么可爱，这么多才多艺的优秀的女孩子，为什么也要来找张诚同学呢。真是让人想不明白啊。张诚同学真的有那么好吗？”

　　“……班长大人。”张诚的语气略幽怨。

　　虽然说，张诚自己也在思考同样的问题。但是同样的问题从不同的人嘴里说出来，也会造成不同的结果。

　　“啊，抱歉抱歉。”班长大人马上说：“这里应该多少体谅一点张诚同学的心情啊，那么就姑且假设张诚同学有那么优秀好了。”

　　虽然说，张诚很想要就这杆子向上爬，点头说我就是这么优秀，但是反过来，班长大人这么说，他又觉得有点不好意思了。

　　“这么一想，张诚同学好像真的挺不错的啊……”班长大人继续思考着：“虽然说成绩不怎么好，家里也没什么钱，长得一般高，相貌也只是有点小帅，貌似没有什么特殊的技能和能力。但是，至少在讨女孩子喜欢这一项上，张诚同学可以打满分。”

　　“那个，班长大人。”

　　张诚看着一脸笑容的班长大人，心里面略有些坎坷。

　　生气了吧？绝对是生气了吧？虽然说张诚也不知道这个原理究竟是怎么样的。但是看班长大人的表情，还有说的话，她肯定是生气了没错吧？因为自己和莫名其妙的女孩子牵扯的太多所以生气了什么的。

　　“什么事呢，张诚同学？”

　　“那个，就是……”一时间，张诚又不知道应该怎么说才好了。应该怎么说呢？实际上也没有什么可说的吧？虽然说自己心里面非常憧憬班长大人来着。甚至也不止一次的幻想着在她丰满柔软的胸部那里揉来揉去的。而且，双方的关系也非常的好。可以说是很要好的朋友吧。

　　但是，也仅仅只是朋友而已。自己没有资格对班长大人说三道四，就算是道歉也是一样，没有向班长大人道歉的理由。

　　“好了，不要这样，张诚同学。你可是男孩子啊。”对面的班长大人的表情一下子变得很严肃：“认真一点，率直一点，也要勇敢一点。这样才可以。不要总是这么含糊不清，不然的话迟早会伤害到身边的人的。”

　　虽然班长大人说的话像是在鼓励自己，但张诚还是不明白她究竟要表达什么意思。看着张诚很迷茫的表情，班长大人好像更生气了。不过很快，她就重新冷静下来，然后对张诚露出了一个温和的笑容：“好吧，张诚同学，或许是我太严格了一点……嗯，或许再说起来，我也有做的不对的地方。”

　　就是这样，张诚和班长大人开始继续向前移动。

　　“或许在这段时间，我对张诚同学的关心还不够……又或者，我应该主动一点才行？”

　　“所以说，你说的主动一点是指哪个方面呢，班长大人？”张诚忍不住这样问。

　　“所以说你是男孩子啊，张诚同学。”班长大人微笑着说：“就不能主动一点么？”

　　就是这样，到最后，张诚也没有弄明白班长大人到底是什么意思。

　　作者留言：

　　这是今天的第一更

　　第七十章向小雨家事计

　　就这样，在接下来一整天时间里，班长大人也再没有和张诚，就这些主动不主动的问题继续讨论。张诚也多少松了口气。

　　怎么说呢，一般情况下，和班长大人在一起都会很轻松也很愉快。但是很明显，现在这种情况绝对，既不轻松也不愉快。张诚觉得压力很大。更糟糕的是张诚不知道应该怎么做才好。

　　所以比较起来，还是和向小雨这种看起来比较有心计，但实际上智商不是很高的小母狐狸在一起比较轻松。至少这家伙眼珠一转，张诚就能知道她接下来想要做什么。思维逻辑模式非常简单，对付起来也非常的方便……

　　只不过。

　　今天的向小雨看起来好像也有点心不在焉。对张诚也爱理不理的。每次张诚都会察觉到，小母狐狸的目光在看向自己。但是等他转过去看向小雨，就发现那家伙已经转过头，去看别的地方了。

　　等到放学之后，两个人继续按照传统一起回家，但是在路上，小母狐狸也都低着头，一语不发，就好像是最最开始，张诚第一次带着她回家时的表现一样。

　　这让张诚觉得很奇怪。这家伙究竟在干什么啊？明明昨天晚上还好好的。但是今天却变成了这个样子……

　　嗯，难道说……

　　张诚一时间想到了一种非常可怕的结果。

　　难道说这只小母狐狸觉醒了羞耻心了吗？

　　一想到这里，张诚就觉得很惊讶。所以他决定做一个实验。

　　就好像是这样。

　　“――看，那边有我的内裤，不知道什么时候飞起来了――”张诚的手指向旁边，然后大声喊。

　　“――在那里在那里？！”

　　小母狐狸马上转头，将妖力附着在双眼上，使劲的找使劲的看。

　　这样一来张诚就放心了。虽然表现的有点奇怪，但是小母狐狸还是小母狐狸，还是那个节操掉尽了的变态。

　　“哪有啊，老师你不要骗我好不好。”

　　大概五分钟后，大脑短路的小母狐狸才重新恢复正常，意识到了这是张诚在耍她，然后就用很不满很不爽的声音，对张诚抱怨。

　　“这个暂且不说。”张诚看着她，接着问：“究竟发生了什么事，为什么你一整天看起来都心不在焉的。”

　　“……诶，老师竟然发现了啊。”小母狐狸稍显惊讶：“我还以为你光顾着和那个胸部星人一起玩，早就把你可怜的弟子给忘记了。”

　　“谁是胸部星人啊？”

　　虽然心里面，对向小雨的说法很赞同――毕竟说起班长大人，映入张诚脑海中的第一印象，就是丰满而柔软的胸部。

　　当然，除此之外，班长大人还有很多的优点啊，温柔善良，博学多才，开朗大方，知识渊博，漂亮可爱，还有胸部很大。

　　“……”好吧，某种意义上说，班长大人只要有很大很柔软的胸部就ok了。某种意义上说，班长大人只要有胸部这样一个概念，就可以完美存在在这个世界上，乃至成为新世界的卡密――

　　也就是奶子之神！

　　咳，嗯。好吧，妄想的稍微有点过分。张诚拼命摇晃着脑袋，希望将这些乱七八糟的东西全都驱逐出自己的脑海。

　　“所以说，老师你又在想那些下流的事情了吧？”向小雨在旁边，露出一副颇为鄙视的表情：“真是，那对下流的奶子究竟有什么好的啊。”

　　“所以说你不是男人，你不懂的。”张诚露出一副夏虫不可语于冰的表情。一副“你见识少我不跟你一般计较”的样子，让向小雨气得够呛。

　　“……哼。”小母狐狸低头看了看自己的胸部，再回忆了一下班长大人的，除了不爽之外就还是不爽了。

　　“明明妈妈的也很大啊，为什么我的就这么小呢？”小母狐狸嘟囔着，同时很不满。也不知道她想到了什么东西，接下来就变得咬牙切齿的了。

　　“好了好了。”

　　虽然知道，向小雨的不爽不是冲着自己，但是看着小母狐狸一副要吃人一样的表情，张诚心里面也有点儿}的慌。他打断了向小雨，然后准备转移话题，顺便问一问清楚：“所以说啊，你今天一整天都心不在焉的，究竟发生了什么事啊？”

　　“还不是――”向小雨说到这里闭上了嘴，不往下说了。

　　“还不是什么？”张诚接着追问。

　　“没什么。”向小雨低下头，然后这么说。

　　“所以说究竟是什么啊。”张诚有点儿不耐烦了：“是谁惹了你吗？昨天那件事吗？老师向你保证为你出头不就好了，至于这样吗？”

　　“不是那件事。”向小雨摇摇头：“所以说，老师肯替我出头我很感谢你，但是这件事真的不是老师能管得了的。毕竟是我家里的事情，说出来也有点不好……”

　　“家里的事情啊。”听向小雨这么说，张诚点点头，然后就决定不再继续往下问了。毕竟清官难断家务事，这种事情越问也问不清楚。更重要的是还是那句话，张诚没想过要做向小雨家的女婿，所以说也不想涉入这种事情太深。

　　“那么。”张诚原本想要说，既然是这样，那我就不问了吧。但是话还没说完，那只小母狐狸却抢先一步把话又圆回来了：

　　“不过，老师你也不算是外人，所以说给你听也没什么――”

　　“――不，你还是把我当外人比较好。”

　　“――有什么关系，我都已经怀了老师的孩子了。”

　　“――不要把妄想当现实，我是绝对不会承认的。”

　　“――老师你难道想要不负责任吗？我真没想到你是这种人！”向小雨一副伤心欲绝的样子。再然后，就被张诚敲了脑袋――所以说，师道尊严就是要用在这种地方的。这种学生三天不打上房揭瓦，就要继续的蹂躏才行。

　　当然，蹂躏的同时也要注意分寸，如果过头的话，很容易给小母狐狸开发出M属性。到时候再想要处罚她就难了。

　　就是这样，闹过一回儿之后，向小雨还是将这件事情说出来了。在这个过程中两个人继续走啊走，一口气走到了公交车站。原本在这时候就已经可以分手了……又或者小母狐狸继续死皮赖脸的跟着张诚上车，去他家里面过夜什么的。

　　但是这一回不行，小母狐狸似乎有什么难言之隐――张诚私下里猜测可能是因为来了例假，但小母狐狸说不是――总而言之。双方去了车站旁边最近的一家咖啡厅，点了热咖啡再加上奶油糕点，一边说一边吃。

　　事情就像是小母狐狸说的一样，的确与张诚有那么一点儿关系。

　　当然不像是小母狐狸说的什么怀孩子了什么的。小母狐狸的花言巧语，张诚一直都是当粉红色的气体，不予以重视的。她真正说的“有关系”也是与张诚之前思考的觉得不对劲的地方有着想通之处。

　　也就是说，向小雨的父亲――张诚觉得昨天晚上，向小雨家里面不对劲，就是因为向小雨的父亲。自始至终，都是向小雨的母亲在待客，拉着张诚的手不放，一直问东问西的。而向小雨的父亲却一直都没有出现。

　　这就很奇怪了。

　　当然还有另外一件奇怪的事――那就是姓氏。

　　向小雨是随着母亲的姓氏的。尽管说，在现如今这个现代社会，儿女随父母谁的姓氏都可以无所谓。但是绝大多数情况下还是随父亲的姓氏的。像是向小雨这样的情况不多。

　　再加上之前接触中，向小雨有意无意的对她的父亲并不是很尊重的表现，就能得出一个结论，那就是向小雨的父亲在她家里面非常没地位，甚至地位应该还在向小雨之下。

　　“这么一想，那位大叔应该是入赘吧。”张诚心里面这么想：“并不是什么老狐狸，而是一只可怜的，掉进狐狸窝的倒霉书生角色啊。”张诚瞬间了然。同时对于那位没见过面的大叔报以最大的同情。

　　虽然与向阿姨接触的不多，但是那只母狐狸的难缠，张诚也算是见识到了。而向小雨成天跟在自己身边，前后左右上上下下，也把张诚烦的够呛。

　　生活在这样一个家庭里，而且还是家庭中最没有地位的一个。张诚已经可以想象，这位大叔日常过的究竟是什么日子了。

　　同时，这个启示也更坚定了张诚的决心――绝对，绝对不要与向小雨家里面产生什么超友谊的关系。历代无数神话故事，前辈们的经历以及血淋淋的教训，已经告诉了张诚一件事。绝对不能娶一个狐狸精过门，绝对。

　　比起娶一个狐狸精过门更加不能做的事，就是入赘到狐狸家里面。前者多少还有主场优势，后者干脆就是送肉去了。稍稍有点智商就不会那么做。

　　“所以说啊，事情就是这样。”

　　在张诚再一次坚定决心，内心向着班长大人的奶子偏了几百公里的同时，向小雨也将话说完了。

　　“昨天晚上，老头子自己在房间里面鼓捣程序什么的，也没和你见面。后来你走了，妈妈把事情和他一说，他一开始还没什么反应。说着全都由妈妈做主的话。但是等把你的照片给他看了一下之后，他的态度一下子就变了，说什么都不同意我和你的事情。”

　　向小雨的语气，听上去要多委屈就有多委屈。就好像她一点错都没有一样。

　　第七十一章很可惜这里没有喜闻乐见的伦理关系

　　“你先等一等。”张诚打断了向小雨的话――他之前仔细回忆了一下，发现自己果然没有与向小雨拍照的印象：“我的照片，你是哪里来的？”

　　“偷拍的啊。”向小雨一副理所当然的样子：“都怪老师你不给我，所以我只好自己动手了啊。”

　　“……继续往下说。”张诚一开始想发火，但是看着小母狐狸一副我就是有理，我没有错，错的是世界的样子。他就把话吞下去了。

　　只要大面上过得去就好。他已经放弃修正小母狐狸三观的努力了，就让这个笨蛋在丢失节操的不归路上越走越远吧。

　　“嗯，总而言之就是这样，无论我们怎么说，老头子就是不同意。虽然说家里的事情都是妈妈在做主，但如果他不同意的话，也实在是有点……话说老师，你和那家伙是不是有什么关系啊？”小母狐狸接着这样问。

　　“什么关系……叔叔的名字是……？”张诚也不能确认，所以问了一下小母狐狸。

　　“徐义。”小母狐狸说：“有印象吗，老师？”

　　“没有。”张诚摇头，接着又接过了小母狐狸的手机看了一下――上面正是那位徐叔叔的照片，理所当然的也没有印象。

　　“会不会是实际上有关系，老师你不知道呢？”

　　“嗯……”

　　张诚捻着手指捏算着，一边计算一边摇头：“不对，没什么啊……按理说应该不能啊。我们家几代单传，也没什么仇人，也没什么亲戚。”

　　“那你是什么地方招惹他了吗？”向小雨又这么问。

　　不知道为什么，这么问时候的向小雨显得有点不满意，也不知道这家伙是不是因为跟张诚“没什么关系”所以不爽。

　　按照这只小母狐狸的心理，多半是张诚是他流落在外的哥哥，或者弟弟什么的。是那位徐叔叔流落在外的私生子什么的。而她则是张诚同父异母的妹妹或者姐姐。这也能很好地解释，为什么徐叔叔坚决不同意张诚和她啪啪啪。

　　不过当然了，如果真是这样的话，小狐狸多半会更加的兴奋，更加的愉♀悦。那种悲情加上哔的背德的快感，不要说做了，单单想一想，就能让小母狐狸阿黑颜。

　　当然了，这种话向小雨是不会对张诚说的。

　　当然的当然，她就算不对张诚说，张诚用猜的也能猜出来。这只小母狐狸平时就很污，在遇到和张诚相关的事情后，就变得更污了。无论张诚怎么敲小母狐狸的脑袋也没什么用。

　　“什么地方招惹了他……”

　　听小母狐狸这么说，张诚就更不知道了。他之前和这位徐叔叔都没见过面。当然不可能知道自己究竟什么地方得罪他了。

　　如果说唯一一点算是“得罪”的地方，就是他跟向小雨之间的关系了。

　　可是那也不对劲啊。

　　如果说他因为张诚和向小雨的关系，反对向小雨和张诚交往。这完全是一个逻辑悖论。所以说不可能。但是，如果不是这个理由……那么张诚就真的不知道了。

　　“所以说很奇怪啊。”张诚觉得很奇怪。然后……还是觉得很奇怪。

　　除了很奇怪之外就没有后文了。让看着他，很期待的向小雨很奇怪。

　　“老师，老师你怎么不说话了老师？”于是，向小雨终于忍不住开口询问。而张诚则除了愉悦的微笑之外，就没有别的表情了――

　　小母狐狸虽然在别的事情上都很马虎，没什么脑子。但是有关张诚和“哔”的方面，小母狐狸却有着远超常人的主观能动性。所以只是眼珠一转，小母狐狸就明白了张诚心中所想的――

　　她的好老师不但没有觉得不爽与困扰，反而松了口气，觉得很愉快。因为他本来就为了向小雨的事情而头痛。再加上一个向阿姨在旁边敲边鼓，稍稍不注意的话，说不得就要被人连皮带骨一起吃下去。

　　他正愁这件事情应该怎么办呢，结果就来了一位徐叔叔，无论如何哭着喊着都要帮他顶缸。他高兴还来不及呢，怎么可能生气呢？

　　徐叔叔这是什么精神？这就是国际主义精神。是真正的好人，好人口牙。张诚这一会儿表面上不说什么，实际上却高兴地想欢呼了。如果可以的话，他真想在家里给徐叔叔立个牌位。

　　所以说，向小雨将这件事情告诉张诚是可以，但如果要从他那里找办法，那就是呵呵了。想明白这一点之后，向小雨瞬间不爽，撅起了嘴看着张诚：

　　“老师……你以为老头子只是说我们不结婚就好了吗？他要的是我们两个以后都不来往啊。无论是正常的授课，还是上学放学一起走，又或者是继续去你家过夜他都不允许。他的意思是你是个渣渣，以后要我见了你之后就绕着走。你明白不明白啊？”

　　“明白啊。”小母狐狸说的好像很惊悚，但实际上张诚也不是被吓大的。听了之后他点了点头：“但是腿长在你身上不是么？你想要去什么地方她还能管你？”

　　“――张诚老师！”

　　“好了好了好了。”看到向小雨又要闹，张诚终于受不了了：“总而言之，现在你和我说这些也没有用啊。我也不知道，那位徐叔叔究竟是怎么想的。或者下次安排我和他见一面？又或者你回去之后好好问一问他，到底是因为什么不待见我，这样好不好？”

　　向小雨当然觉得不好。按照她的战术，应该是张诚深受感动，然后甜言蜜语山盟海誓海枯石烂十动然拒……好吧，最后一个没有。

　　总而言之，就是一对相恋的情侣，受到了家庭阻挠的爱情悲剧。再接下来就是在一个风雨交加的夜晚私奔，run到谁都找不到他们的地方重新开始，组成一个小家庭，然后啪啪啪，然后生儿育女，然后啪啪啪，接着再啪啪啪，最后啪啪啪。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　就这样，小母狐狸陷入了妄想之中不能自拔。

　　“小雨。”

　　“什么事啊师父。”

　　“口水擦一擦。”

　　“……哦。”

　　虽然说有点不好意思，但是小母狐狸一点儿都不脸红。哦了一声，然后面不改色。同时暗暗埋怨张诚为什么不体贴一点递过手帕――当然了，这不能怪张诚不体贴，实在是因为每次他递给向小雨什么东西，到最后都没有拿回来过，也不知道小母狐狸用他的手绢，衬衫，内裤什么的去做什么肮脏卑鄙下流龌龊的事情了。

　　前车之鉴就在不远，张诚再没记性也不会重蹈覆辙了。

　　就是这样，向小雨虽然不爽，但也不好再说什么，看着张诚询问的目光注视过来，只好不情愿的点点头：“那就只好这样了。”

　　看小母狐狸松了口，张诚多少也松了口气。虽然说不害怕小母狐狸再弄出点什么不该有的事，但是能和平解决就应该和平解决才好。

　　“嗯，那么。”张诚接下来想要多少说两句，也就是有关他的寒假有别的事情要做，所以不能陪着向小雨这样那样――当然，如果现在说开了，小母狐狸一定会闹腾，所以张诚的战术是先模糊的丢出一个话题来，让小母狐狸多少有点心理准备。等到以后真出了事，她埋怨师父的次数应该会少一点。

　　然而，就在张诚想要开口提起这件事情的同时，在外面忽然传来了一声剧烈的爆炸声。

　　“轰”的一下子，爆炸直接震碎了咖啡厅的所有玻璃制品。那些店员，还有顾客一下子全都愣住了，呆在那里不知所措。

　　“出什么事了？”向小雨下意识的想要站起来跑出去，却被张诚一把拉住了。

　　“老师？！”

　　“冷静一点。”张诚一边说，一边缓缓地站了起来，同时将一枚金钱抛到了半空中。

　　“说不定，是煤气管道泄漏什么的呢。”

　　说话的同时，金钱落了下来。是背面。紧接着就听到门口传来了大票惊慌失措的喊叫声。

　　“啊，猜错了。”张诚若无其事的接着说，然后拉着向小雨，闪过那些不知道为什么，惊慌失措，变得混乱了的人群，来到了咖啡店的外面……

　　作者留言：

　　今日第一更~

　　第七十二章这座城市每天都很热闹

　　“老师，到底是怎么回事啊？”向小雨看着街对面浓烟滚滚，看不清楚的房子，有点紧张的向张诚发问。接着不等张诚提醒就醒悟过来，用妖力灌注到眼睛那里看了过去，透过了浓重的烟雾，看到了对面商店里的样子。

　　珠宝店，里面的那些客人和店员都生死不知的晕了过去。同时不知道为什么，警报的声音没有响，几个玻璃柜台却被砸了开来。在被砸开的柜台前面，站着的正是张诚的仇人。那个之前把她耍了一顿的金发美少女。

　　“！！！”仇人相见分外眼红，向小雨当时就急了，下意识的想要干点儿什么。同时还有点儿害怕。毕竟之前的单挑，她输得要多彻底有多彻底。

　　不过向小雨马上又放心了。

　　因为这一回她不是一个人。这一回她的老师张诚在这里。正要让张诚给她出口气。毕竟，这是之前张诚就许给她了的。而看着男朋友暴打小三什么的，对向小雨来说也是一种难得的愉悦。

　　只是……

　　似乎感觉到了有人在窥伺自己。那个金发美少女马上转过头，透过重重烟雾，看向了向小雨，然后露出了一个不怀好意的笑容。

　　“老师？！”向小雨有些着急的叫了一声。

　　“没事，不是什么难对付的家伙。”张诚一边这么说，一边伸手，掏出了自己的符法器，用手指夹住，做好了战斗准备。

　　“……”

　　对面的金发美少女将注意力集中在了张诚身上，紧接着露出了一个惊喜的表情。

　　“从来没有想过，这个时代竟然还有这样的存在出现啊。”

　　虽然没有说话，但是，对面金发美少女的眼神和表情，无不透露出了类似的感情。愉快，愉快，愉快，那种恨不得现在就与张诚在一起，然后愉快的玩耍的那种愉快――

　　不，或者说，某种意义上说，她觉得她现在，已经是在与张诚玩耍了。

　　“这家伙，好强的妖力。”街道上，张诚略显惊讶――与向小雨那觉醒之后，也只能说是半吊子的妖力完全不同。对面的金发美少女的妖力，就好像是黑夜中的火炬那样清晰可见。完完全全，是一只成熟的，修炼有成的妖怪。

　　“只是稍微有点……嗯，怎么说呢？”张诚第一时间想要说野路子来着，不过仔细想想看，妖怪什么的，最基本的就是吸收日精月华。也就是特殊的天地元气以转变为自己的力量。在这一点上，就算是有什么功法，也只是提升这个转化吸收的速度而已。

　　所以，说对方是野路子也有点不对――这一点与之前，那个功法都是七拼八凑出来的邪派修士完全不同。

　　“但是，还是好奇怪，应该怎么说呢……嗯……”张诚一时间有点拿不准。并不是说，他拿不准对方的状态与实力，而是说他拿不准对方究竟是为什么变成这样子的。

　　通俗一点来说，对方有点儿野性难驯。

　　同样是拿向小雨来举例。

　　如果小母狐狸是经过了ｎ代驯养，然后在宠物店里面挂牌销售的宠物狐狸，有着专业的血统证书，卫生防疫证以及其他证件的话。那么对方就是在非洲大草原，在西伯利亚大荒原，在亚马逊雨林。这些完全没有开化的地方突然冒出来的凶猛野兽。

　　双方的可怕程度，完全不是一个概念。就算双方看起来样子差不多，但是双方的内在却绝对不同。

　　张诚一瞬间就明白了一件事，那就是，如果这个金发美少女，就是向小雨说的，之前揍了她一顿的那个人的话。那么她绝对已经手下留情了。向小雨这样的笨蛋狐狸，她让一只手都能打十个。

　　“老师……你好像在想什么不好的事情啊。”张诚旁边，向小雨眯着眼睛这样说：“该不会是看对方有一点姿色，就想着什么啪啪啪的事情吧？”

　　“啊哈哈哈，小雨你真是冤枉为师了。”张诚哈哈的笑了两声，同时点了一下小母狐狸的身上，为她加持了一个护身咒术。多少增强了小母狐狸的防御力，让这家伙不至于在一瞬间就被对方秒杀。

　　“真的么？”向小雨似乎很不相信的样子。当然了，这也是在所难免的，这只小母狐狸自己就是个哔来哔去的东西。如果有朝一日这本书能够改编上映的话，那么把她整个人都打上马赛克都没问题的存在。

　　心中有佛，看谁都是佛，心中有鬼看谁都鬼鬼祟祟，心中有哔，自然看谁都像哔。向小雨也不能免俗。

　　“你可真的冤枉这位法师了。”也就是向小雨想要继续抱怨的同时，对面，烟雾中，人影缓缓走了出来。那只不知道是哪个深山老林走出来的，也不知道品种究竟是什么的雌性妖怪微笑着，走了出来。

　　她一边走，一边说：“这位法师心里面想的，应该是如何与我战斗，又如何将我杀死，或者封印……哦，对了，东方这里叫做‘镇压’对吧？我学起东西来还挺快的。这一点可不是吹牛哦。”

　　她说着这样的话，站在了张诚和向小雨的面前，面带微笑。感觉上就好像是在与两个很久没见面了的朋友寒暄一样。自来熟的等级非常高。

　　“我看的出来。”张诚点点头。金发美少女一副西洋风范。说话的舌头也稍稍带点口音。感觉上就不是东方物种。但看她说起东方的话来这么熟练，就知道她的确学东西很快了。

　　“嗯。嗯嗯。”对方很认真的点了点头，然后又随便瞟了一眼向小雨。似乎是得出了一个战五渣，可以不计算的结论。之后完全把她忽略掉了。

　　“你那眼神是什么意思啊？！”

　　在小母狐狸想要质问的时候，张诚再一次拉住了她。

　　“小雨！”张诚难得的很正经――在这种实力足够，而且敌我不明，身份状态同样不明的妖怪面前，还是谨慎一点比较好。

　　特别是回忆一下，之前向小雨说的与她“战斗”的事情。张诚就能确定，这家伙是走物理攻击路线，速度敏捷流的战士。对付这样的家伙，可是非常让人头痛的。各种意义上都是。

　　在安抚了一下向小雨之后，张诚继续，平静的看着对面的金发美少女：“那么，这位朋友，来此有何贵干？又为什么……引起这样的骚乱呢？”张诚一边说，一边皱着眉，看了看周围。

　　周围，在爆炸平息了这么久之后，人们也逐渐冷静下来，开始讨论起这究竟是怎么回事了。还有的人打电话，叫了消防员和警察过来。当然，还有救护车。

　　但是所有的人，无论是讨论，还是在打电话，又或者鼓起勇气，向着那家珠宝店的方向走过去的，全都无视了张诚，向小雨和这个金发美少女。就好像他们不存在一样。

　　类似道化自然符的某种法术。就好像是向小雨之前对张诚说过的一样。这只种族不明的雌性妖怪可以轻易维持大范围的道化自然效果。看起来毫不费劲，同时还能发挥相当强大的战斗力。

　　“想要做什么嘛……”金发美少女背着手，用穿着白色靴子的脚踢了踢地面。那个动作非常的俏皮可爱。如果是正常状态。张诚多半可以坐在马路牙子上，拿点花生瓜子看一天。不过，现在这个状态似乎不是做这种事的时候。

　　“是的，想要做什么。”张诚继续冷静的说：“虽然说你的实力不错。但是，这里毕竟不是你的领地。如果你有什么困难的话，或许我可以帮忙。但请不要再做出这样的过激行为。无论是对我们，还是对你自己都不是好事。”

　　张诚旁边，向小雨稍显惊讶的看着自己的老师。一时间不知道该说什么才好。

　　如果不是条件不允许的话，那么向小雨都想要夸奖一下自己的老师了。没想到，平时和自己这样那样，显得很不正经的老师，在这种情况下，竟然能说出这么冷静，可靠的话出来。真不愧是正牌的道门之后。

　　如果张诚转过头去看向小雨的话，那么他就能看到自己的土地，正在用崇拜的目光看着自己。但是，他现在根本没工夫，去观察向小雨。

　　他全部的注意力，都集中在对面的金发美少女身上。等待着她的回答。

　　虽然，按理说，张诚一番话不卑不亢，客气的同时也多少有点威胁的意思。同时，张诚也掏出了自己的符法器，没有阻止对方窥探自己的法力。这也算是展现实力了――单纯以实力计，张诚并不在这个不知名的妖怪之下。

　　在这种情况下，一般人多少都应该有所顾虑，想一想好歹。

　　但是张诚还是很紧张。

　　因为他知道，妖怪这种东西，不能用常理来衡量。特别是像金发美少女这样，浑身散发着野性的妖怪。

　　就算他说的很有道理，对方是否回答也在两可之间。更大的可能，是对方毫无顾忌的攻上来，一场恶战随即开始。

　　作者留言：

　　揉脸，这是第二更……嗯……商量一下吧，如果有一百推荐票的话，晚上再更一章。拜托啦书友们

　　第七十三章野生妖怪的愉快教室

　　刚才好像的确弄错章节了……

　　“嗯，嗯嗯嗯。”

　　在听到张诚的话之后，对面的金发美少女很认真的点了点头，然后若有所思：“你说的‘对我不好’……应该是说‘因果’对吧。我记得，你们这些东方的法师都喜欢这个。做好事就会积累好的因果，在死掉之后上天堂，然后做坏事，就会积累坏的因果，在死掉之后下地狱。而且会根据因果的强弱，来决定遭受什么样的处罚，或者获得什么样的奖励。是这样没错吧？”

　　虽然说金发美少女的措辞有不对的地方。几个名词都用错了。但是她要表达的意思，还是很清晰。

　　张诚点点头：“是的，就是这样。”说完这句话，张诚又张了张嘴，想要对她科普一下。不过想想看，还是什么都没说――就连作为自己弟子的小母狐狸，每次听他讲这些都会不耐烦。更不用说这只不知种族的雌性妖怪了。

　　多半是对牛弹琴，浪费时间不说，还有可能会让对方反感，甚至将对方激怒。那样就得不偿失了。

　　“……果然，”

　　让张诚意外的是，金发的美少女，露出了一个愉快的笑容：“既然是这样，那么我死后一定会获得最多的奖励……用你们东方的话说，就是转生为天人，是这样对吧？”

　　金发美少女这样询问，让张诚一时间不知道该怎么回答。

　　制造爆炸，导致骚乱，看起来还有抢劫的嫌疑。无论怎么看都不像是在积累善业……除非这只妖怪像是霖霖一样。也是道所塑造的，代表某种法则与规律的特殊存在。所言所行，都代表了天道。

　　“看这家伙的意思……难道她是专门掌管混乱和抢劫的邪神？不可能吧？看着不像啊……而且这种听上去就很高端大气上档次的邪神，做的就是抢劫珠宝店这种普通强盗就能做的事？这也太跌份了吧？”

　　不过，不管张诚怎么想。对面的金发美少女看他愣住了，不说话。就露出了得意的笑容。似乎误认为自己的话说服了张诚。

　　“那个。”张诚一时间不知道该说什么才好。而对面的金发美少女，则认真地点头：

　　“嗯，嗯。我记得，你们这些法师非常喜欢做好事，然后积累善的因果，对吧？既然是这样，我就给你一个机会。”她洋洋得意的看着张诚：“你不是说，有什么地方不行可以找你帮忙的吗？”

　　“是的。”张诚点头。同时眼光略过了金发美少女，看向她身后，烟尘都散尽了的珠宝店。

　　他的意思很明显，那就是完全看不出来，金发美少女做的事有什么积累善业的地方。

　　“很好，那就来帮我吧～”金发美少女笑着说，一边说，一边对张诚伸出了手：“来吧～东方的法师，跟我一起，成为我的伙伴吧！”

　　……

　　虽然说，金发美少女非常可爱，伸过来的手也白嫩柔软的很。张诚不用想也知道，握上去一定很舒服。再进一步的，这个金发美少女看上去智商不是很高的样子，如果自己稍微诓骗一下，玩儿得她人财两空也不是没有可能。

　　那可是比向小雨还要高级的妖怪物种，非常具有研究价值，也比向小雨更适合诞生后代。对于张诚来说，简直就是打着灯笼也找不到的愉悦元素。

　　然而。

　　“很抱歉，但是我拒绝。”

　　稍稍的思考了一下，张诚便做出了决定。

　　“……哦？拒绝吗？”对面，金发美少女稍显惊讶。同一时间，张诚身边的小母狐狸则松了口气。然后露出了神气活现的表情。张诚眼角余光看了一下这家伙，暗暗地叹了口气，然后把损人的话吞回去了。

　　“这样啊，这样就难办了啊。”金发美少女显得有些苦恼的样子：“已经是第六家了……如果再这样下去……果然，还是要有专家的帮忙才行。但是……”

　　她一边这么说，一边重新，将注意力集中在了张诚身上，随后露出了一个兴奋地表情：“既然是这样，就用力量压倒你！”

　　说完这句话之后，金发美少女瞬间消失不见――不，不应该说是消失不见，而应该说是因为速度太快，所以无法用动态视力捕捉。

　　“那边！”

　　“什么那边？”

　　用疑问句问了张诚“什么”的向小雨，下一秒被金发美少女切在了脖颈，随后软乎乎的倒下去了。

　　“……所以我说啊。”虽然小母狐狸已经晕过去了，绝对什么都听不到的，但是张诚还是忍不住想要感叹一下下――这个笨蛋反应速度实在是太慢了。如果不是金发美少女不知出于什么原因手下留情的话，这家伙就不只晕过去那么简单了。

　　“嗯……哼？”对面，金发美少女在一轮突击放倒了向小雨之后，没有选择继续攻击。而是停下来，站在向小雨旁边，饶有兴致的看着张诚。或许是她觉得这样将向小雨放倒，就足够展示她的战斗力，足够威胁张诚了。

　　“所以，这一次，你的答案呢？”金发美少女看着张诚，愉快的问道。

　　“问问题之前，不看看你的周围吗？”张诚这样反问。

　　“……诶？”金发美少女有点惊讶的看了看――然后发现了不对劲，她下意识的想要后退，紧接着就感到手肘和脚踝，这两个身体最靠后的部位传来一阵刺痛。抬起手看了看，便发现自己的那里被蹭破了皮，一点点鲜红的血珠渗了出来。

　　在她的周围，无数闪烁着苍白灵光的符倏然浮现，将她困在了中间――张诚刚刚和她说了那么多废话，可不是一点儿用处都没有的。

　　对于符术士来说，预先的准备，布置战场，构筑阵地是战斗的基本。准备的时间越长，准备的越多，能够发挥的战斗力也就越强。

　　“周围被封死了――这就是东方人的法术吗？”金发的美少女没有恐惧害怕谨慎困扰，反而露出了非常，非常兴奋地表情。一双眼睛精光大盛的看着张诚：“我对你越来越有兴趣了。”

　　“……是么？”张诚觉得很苦恼，这家伙不知道为什么，好像吃定自己了。而且这家伙也很没耐心。完全没有和张诚好好交流的意思。

　　如果真的是什么不通情理，杀生害命的妖怪的话，那么张诚和她拼一拼也没问题。但是金发美少女身上的气息，和向小雨的类似。都属于那种比较轻灵的类型。也没有在她身上感觉到太大的业力。也就是说，这家伙最多做做坏事，捣捣乱而已，绝没有杀过人。

　　张诚很佩服古代的那些前辈们。这些前辈面对妖魔鬼怪时，杀过人的自然愉快的灭掉。没杀过人的则可以找理由：

　　“现在没杀，不代表将来不会杀，防患于未然，反正它是妖怪，今后妥妥的要做恶的，狼子野心，非我族类其心必异……”这样心安理得的将它灭掉。种族主意与原罪论玩儿的飞起。

　　可惜张诚生在红旗下，长在新社会。心思与那些前辈自然不同。特别是上个世纪，某位德国元首告诉了全世界种族主义究竟有多可怕之后，种族主义就没了市场。人类世界诸多国家都开始反思，搞到现在甚至有点矫枉过正……

　　那些大事距离张诚太远，所以暂且不说。就说面前的这件事，这只金发美少女绝对没有那么大的错，张诚如果全力以赴，失手把她怎么样了，首先就过不去自己那一关。但如果不全力以赴把她怎么样的话，张诚又觉得自己可能不是对手。

　　当然了――这里张诚是绝不会承认，金发美少女的相貌对他有加成影响。如果他面对的不是可爱的美少女，而是大叔什么的的话，就会毫不留情。

　　这样一来就很尴尬了啊。

　　“那么，我最后问你一句哦。”对面，看起来被符封印暂时镇压的金发美少女，没有一点儿担心害怕的意思。她继续饶有兴致的看着张诚：“最后问你一遍，东方的法师。你愿意做我的同伴吗？如果答应的话，就伸手过来。”

　　她一边这么说，一边对张诚伸出了手。

　　“……或许，我可以……嗯……”看着她的笑容，张诚又犹豫了一下，觉得至少应该先把事情弄清楚。而把事情弄清楚的基础，就是先让她冷静下来。那么自己就先答应一下，貌似也不是什么不可接受的事。

　　感觉到张诚逐渐软化的态度，金发美少女的笑容变得更加灿烂了。

　　“那么，我们就――”

　　“――不可以！”

　　也就是在张诚准备“暂时答应对方”的同时，在张诚身后忽然传来了这样的喊叫声。在张诚转身看去的同时，他对面也传来了一声，像是被激怒了的野猫发出的怒吼――

　　“喵呜！”在这一声吼叫的同时，炽热的射线从张诚身边轰然而过，光，声音，能量，辐射。强大，甚至可以说是可怕的超自然力量，甚至小幅度的扭曲了空间。

　　作者留言：

　　哦哦哦哦，书友们好厉害，推荐达到了一百，这是说好的第三更！

　　既然这样的话……那么从明天开始就这样好了~在基础的双更之上，如果每天的推荐票达到了一百五十张，则加更一章。

　　书友们不要不爽今天为什么是一百，明天就要一百五啊~因为今天在说一百票加更之前，就已经积累了五十张推荐票了。就是这样~所以，一百五十票~谢谢大家多多支持~

　　第七十四章如果我们周围都是这样

　　在张诚的感知中，魔法射线轻易穿透了他用符布置的结界――毕竟，这一层结界的效果是困敌，不是防御，对内不对外的。―不过在那之前，在结界的侧面角落，在一阵令人牙齿发酸的，好像是用指甲挠着黑板一样的“嘎吱”声中，他的结界，已经从内向外，被人破坏了。

　　“可怕的破坏力！”张诚暗暗心惊。同一时间也松了口气。因为这意味着金发的美少女躲过了那道魔法射线。

　　而在松了口气之后，张诚将注意力集中在对面的女孩身上。

　　与前两次见面不同，带着尖顶的黑色宽边帽，披着黑色披风的她，装扮是最著名，最为人熟知的巫师模样。除了最基础的黑袍与黑帽之外，披风的背面，边缘，领结处的银灰色符文，琥珀石所制的纽扣，脚下的黑色皮靴与透过披风伸出来的，袖口的流苏装饰，则让她显得比一般的巫师更加华贵与体面。

　　这家伙，就是之前让张诚觉得有些莫名其妙的那个低年级的学妹。班长大人评价很高的洛如雪。

　　理所当然，刚刚那道能量极高的魔法射线，正是她的杰作。攻击对象理所当然，就是刚刚，差一点儿与张诚谈妥了的金发美少女。

　　“看起来，今天不是什么好日子啊。”

　　张诚身边，传来了清淡的香味与热气。几乎没有听到脚步声，金发的美少女已经到了张诚身边：“那么下次再聊吧～东方的法师。”说完这些话后，张诚的感知中，金发美少女以极快的速度消失不见。再想要追，也绝对追不上了。

　　“遗憾。”

　　对面，洛如雪重新恢复了平静与淡漠的表情，似乎之前那一下，没能打中对方也没什么可惜的。她重新恢复了之前，病弱系美少女一样的状态。不过紧接着，这家伙就又露出了为难的表情――因为对面，张诚的面色不善。

　　“所以说啊，魔法少女，不想和我这个学长说点什么吗？”张诚这样对她说。

　　“……”

　　洛如雪向张诚鞠了一躬：“在之前隐瞒身份，实在是情非得已，我原本也想。不过没有找到合适的机会。不过既然这一次……那么，可以去你家坐一坐么，学长？”

　　“可以。”张诚一边这么说，一边将昏迷了的向小雨抱了起来，这家伙倒是轻松，睡得跟什么一样。

　　“嗯。”看着张诚怀里面的向小雨，洛如雪欲言又止，最后还是没能阻止张诚带上她。毕竟，她的身份比起向小雨还差了一点。张诚想做什么，她也不好阻止。

　　半个小时之后，张诚家的大门口。张诚，向小雨和病弱系的学妹一起。

　　走到半路上，小母狐狸就醒过来了。第一时间发现自己在张诚怀里还挺高兴挺羞涩的。只是刚想要和张诚说点这样那样的话。来自狐狸的敏感因素，就让她感觉到了旁边有人。看到了洛如雪，小母狐狸顿时觉得很危险。第一时间想要张牙舞爪的对付她，不过却被张诚一记手刀给拍回去了。

　　就刚刚那道魔法射线――好吧，洛如雪说，那个叫魔炮――不过无所谓了，叫什么都好。刚刚那道魔炮的威力，张诚觉得就算是十个小母狐狸也不是病弱系学妹的对手。

　　“或许真的该考虑考虑，增强这个笨蛋的战斗力了。”张诚心里面这么想着，随后开始认真思考，是否应该解开向小雨的封印。

　　“虽然不是第一次见到了，但还是令人赞叹。”

　　在张诚家的大门口，病弱系美少女，用略显感叹的语气说道。

　　“……？”向小雨很奇怪的看着她，眼神中分明说着：“这个病秧子究竟在说什么？”

　　“是啊，虽然已经习惯了，但我还是想过啊，”在另一侧，张诚也颇为感慨的说：“这就是我的祖先，我的前辈们创造的，术法上的艺术结晶。活生生的奇迹啊。”

　　向小雨又很奇怪的看张诚，虽然没说，但眼神还是很明确：“老师，你也犯病了吗？”

　　当然了，小母狐狸只是在心里面想一想，不会说出来的。

　　当然的当然，张诚和病弱系美少女也在暗暗鄙视，鄙视向小雨这只什么事情都不懂的笨蛋狐狸。

　　他们所说的，是张诚家的老宅，墙壁看上去略显陈旧，有些霉点，向阳的一侧有着大片的爬山虎。看上去平平无奇……但却是张诚家里给他留下的最为昂贵的遗产。堪称术法世界最为强大的堡垒要塞。有着无数的阵法防御，无数的奇械机关。其威力甚至足以抵挡真仙。

　　尽管病弱系美少女看起来，并不是修士，更像是西洋的魔女。双方的术法与学识略有不同。但科班出身的她，还是在一瞬间感觉到了这座要塞的伟大。几乎忍不住想要竭尽全力的研究这座要塞。就好像是张诚小时候经常做的事情一样。

　　就是这样，在向小雨觉得这两个人说话神神叨叨的简直是神经病的同时，张诚和病弱系美少女洛如雪，也分外鄙视这只没有见识的小母狐狸。这种认同感，以及两个人合起来鄙视一个人的共犯心理，让张诚和洛如雪产生了一种知己的感觉。

　　两个人就在张诚假的大门口，对视了一眼，然后露出了“懂了”的，会意的微笑。再然后，由张诚郑重其事的打开了老宅的大门。洛如雪则以超圣一样的心态，在张诚说出：“请进”之后深呼吸，然后小心翼翼的走了进去。

　　向小雨觉得自己快疯了。

　　“ｆｕｃｋｅｒ！老师身边稀奇古怪的东西实在是太多了！越来越危险了……如果再这样下去的话，总有一天，老师会被她们按倒在地然后这样那样的！是的，绝对！”

　　向小雨的心里面这么想，产生了强烈的危机感：“与其让老师被这些人糟蹋了，还不如让我把老师糟蹋了更好！嗯！就算要毁，也一定要毁在我的手上！”

　　“笨蛋，快点进来，不要挡在门口啊。”

　　“哦哦哦。”

　　在大门口暗暗发誓的向小雨，就这样被张诚叫了进来。同一时间，玄关的走廊尽头传来了一阵登登登的跑步声。抱着毛团，把幼猫举过头顶的幼女，向着张诚跑了过来……再然后没有像往常那样扑到张诚怀里，而是有些惊讶，又有些不爽的看向大门口，洛如雪还有向小雨。

　　“今天有客人哦，霖霖。”张诚微笑着蹲下去，然后揉了揉幼女手感非常好的脸，然后从她手里将毛团接了过来：“不要不高兴了啊。”

　　“嗯。”幼女的心思变化就是比较快。在与张诚亲昵的互动了一下后，霖霖就重新露出了笑容。

　　不过她看着向小雨，还有病弱系学妹的眼神，还是很警惕。看了两眼，想要和张诚说点什么的样子。但是动了动嘴唇，还是什么都没说出来。接着就又抢过了毛团，转身，登登登的跑进去了。

　　被两个主人抢来抢去的。毛团好像也显得很困扰。喵喵喵的叫了两声，最后似乎还是觉得，总是跟自己在一起的幼女更好一点。就安心的躺在了幼女怀里面，开始补觉……

　　所以说猫一天要睡几个小时啊？

　　“这只猫？”

　　看着霖霖，病弱系学妹迟疑了一下，但还是什么都没说。而是转过来，将话题转到了她怀里的毛团身上。

　　“嗯，就是之前你见到的那只猫。”张诚点点头。一边说一边换上了拖鞋，然后对病弱系学妹，指了指待客用的鞋架。

　　“之前？之前你就和她见过面了吗？”小母狐狸对这种问题总是很警惕。

　　“是的。”病弱系学妹很认真的看着向小雨，然后平静的说：“之前曾经见过学长……两次。”她很认真的比了一下２的手势。就好像这是什么值得一提的丰功伟绩一样。

　　说话的同时，她抬起脚，伸手脱下了自己的靴子。噗通的一声，将黑色的小皮靴丢到地上，露出了穿着白色粉边棉袜的娇小嫩足。同时伸手，准备拿起一双白色的拖鞋。

　　“那双拖鞋是我专用的！”向小雨忽然这样说。小母狐狸似乎想用这种方式，来还击病弱系学妹的“两次”的谈话。

　　病弱系学妹随即换了一双黑色的拖鞋。又将另一只脚换好。而后向后轻轻一提，将小靴子踢到旁边，继续认真地看着向小雨。

　　“见面的次数与关系并不完全呈正比。”她平静的这样说。说完之后不等向小雨再反驳，就转身进了客厅。留下小母狐狸一个人干生气。

　　“所以说，一定要快点找机会，把老师按倒在地这样那样那样这样。”向小雨再次暗暗的下定了决心。

　　就这样，病弱系美少女和小母狐狸一齐进了客厅坐下。同时张诚去了厨房，泡了茶水出来――

　　如果只有小母狐狸一个人的话倒是不用这么讲究。那个笨蛋现在对张诚家比自己家都熟悉。放着不管让她自己去冰箱里面拿可乐就好。

　　但是病弱系的学妹就不同了。

　　洛如雪不单单是张诚在学校的学妹，更是张诚的同道中人。

　　虽然说，西洋的魔法系统与东方的道术体系相差甚远。但在这个修士日渐稀少的时代，任何一个能自由应用超自然力量的人都弥足珍贵……那种感觉就好像是大家一起挤在地球上的时候，各个民族彼此谁都看谁不爽。

　　但如果几个不同民族的人到了火星。那么那些人彼此瞬间就会觉得对方很亲切。急切的想要和对方搞好关系。

　　不过……

　　张诚觉得，自己是这样没错，但他不能确定洛如雪的心思。这个总是面色平静，说话也很奇怪的，又在自己与金发美少女妖怪交涉时，突然冒出来的美少女究竟是谁，是什么身份，有什么目的。她找上自己又是为了什么，张诚都不知道。

　　所以，张诚提醒自己，无论如何也要警惕。

　　就算对方是非常可爱的病弱系美少女。

　　作者留言：

　　哦哦哦，这是今天的第一更。推荐票已满七十，还差八十票加更～另外，打赏的书友们，一直都想说一声感谢的。

　　就是这些书友：给你棒棒糖、亿万繁星、书客9016616692、逗比与倒霉蛋、神罗皇帝大吊堡、文字刀、我叫滑稽、萝莉==大法好、恶魔之击、路过的强者A、我要打十个、dpdp、碇诚君、~人生~绚烂、戏言玩家、卢瑟儿、上天卷轴・天际、尘世蟒、路过的非洲提督、源辉二、书客1618523416、轻语、弧思乱想、璀璨386、易木、无怏、真升龙拳、阿拉斯加姬、书客377323913

　　今后给予打赏的书友，会在附加的ｐｓ上予以感谢的。

　　第七十五章这是我国的传统风俗，不爽不要来

　　就这样，在雾气缭绕中，病弱系美少女放下了茶杯。然后对张诚点了点头：“茶水很好喝。”

　　这家伙总是一副认真的样子，说出来的话就分外让人信服。小母狐狸倒是撇了撇嘴，说了一句：“什么啊。”

　　深知张诚家底的她自然知道，张诚家并没有什么好茶叶。所以自然地认为病弱系的学妹是在蒙人。

　　“你喜欢就好。”张诚点点头，然后看了一下霖霖。后者正将毛团放在地上，然后摸来摸去的。这让张诚放松了一点。果然，收养毛团的战术是正确的。对于幼女的健康成长很重要。

　　“什么跟什么啊。”旁边，向小雨鄙视的对象又加上了张诚。理由同上――当然，她的老师是绝对不会告诉她，实际上他的家里还有秘密的储茶柜。里面用特殊的法术保存着十几份年代久远，但鲜度极高的极品茶叶。通常只有同道友人登门时，才会拿出一些进行款待。

　　至于向小雨嘛……

　　她喝可乐就好啦。

　　喝过了茶，病弱系的学妹一本正经的夸奖之后，也就应该一本正经的说一说正事了。

　　“事情是这样的。”病弱系学妹认真地说：“那只猫，不可信任。”

　　“喵呜。”不知道是听懂了还是什么，旁边的毛团喵呜的叫了一声。当然也可能是幼女的抚摸技术过好，把毛团摸得很爽的缘故。毕竟是师承张诚的手技。平时张诚就是这样抚摸抚摸，把她也摸的很爽来着。

　　这就是张诚家族的传承方式，比起用嘴说的，还是身体力行的教导更有效。

　　嗯，就是这样。或许以后教导向小雨的时候，也要采用这种战术才行。所谓的老师，就是要以身作则，成为偶像，来教导自己的弟子才行！

　　不过再稍微想一想，张诚又觉得这样做不可能成功。因为那只小母狐狸从没有把自己当老师看。

　　虽然她叫自己老师～的时候，要多嗲就有多嗲。

　　“继续。”于是，张诚一边用恨铁不成钢的目光看着小母狐狸，一边平静的对病弱系美少女说。

　　“她是一只妖怪。这一点你应该知道的，学长。”病弱系美少女这样说道：“恣意妄为，而且无所顾忌……当然，我并不是说她是什么特别坏的人。但是……”她一边这么说，一边点了点自己的脑袋：

　　“她的这里，不是太聪明。毕竟是刚刚从低等动物进化来的。所以智商不是很高。”她煞有介事的这么说。同时无视了张诚旁边，小母狐狸的咬牙切齿。

　　虽然说，张诚也同意“妖怪的智商并不高”这件事。但是小母狐狸好歹也是他的弟子。多少要为她留一点面子。所以张诚只是面无表情的看着洛如雪，一言不发不置可否。

　　当然，你也可以说他的态度，其实是默认了这一点。

　　向小雨很明显，不爽张诚这样沉默的不表态。而张诚也不想要违心的说谎话――这绝对会让他的道心蒙尘的。

　　于是，他继续对病弱系美少女说：“先不说这个问题了，你能说一下重点么？”

　　说到这里，张诚的眼神变得很犀利：“你，还有那个家伙……你说她是猫妖么――好吧，暂且不管她究竟是什么种类的妖怪。但是不要拿我当傻瓜。你们都想要找我，都想要从我这里获得点什么，是这样没错吧？”

　　看着张诚笃定的目光，洛如雪点点头，没有否认也没有狡辩：“是的，就是这样。”她继续平静的，一本正经的说：

　　“我的确有事想要拜托前辈！”

　　“――拜托人的时候露出胸部，这个是常识！你现在一点诚意都没有口牙！”张诚忽然很愤慨的这样说。

　　“――老师你在说什么啊？！”旁边，向小雨被吓了一跳――不过她的话很明显，被无视掉了。

　　“诶？什，什么？！”洛如雪很明显的有点懵。她看了一下张诚：“那，那个，说起来，我是最近一年才回国的……之前都在欧洲那边，所以说……国内的风俗是，拜托人的时候要露出胸部吗？”她试探着这样问。

　　“――完全没有这样的风俗啊！虽然最近的华夏有些物欲横流道德败坏，但还没有无耻到那种程度！”向小雨继续抗辩――只是她的话又被无视了。

　　“嗯，是的，作为求我帮忙的代价，尽你所能的取悦我，让我觉得愉快吧！如果连这一点都做不到的话，那么就乖乖地回去。我想那只金发的母猫一定可以满足我的。”张诚毫不留情的这样说道。那感觉颇有反派boss的风范。

　　“……是么。既然学长这么说，我也不是没有觉悟――”说着这样的话，病弱系的美少女脸上出现了红晕。就算是红色，也是不健康的那种病态的潮红……不过就算是这样也非常可爱。如果说她之前可以打九十分的话，那么现在至少是九十五分。

　　说着这样的话，病弱系的学妹洛如雪，从德意志留学归来的魔法少女深呼吸，然后双手交叉，握住了水手服的下摆――

　　“――不要真的脱啊！”向小雨一如既往，在说着没什么人会听的话。

　　“――好了，可以了。”

　　于是，为了保住自己的一世英名不会付诸流水。同时为了证明自己是清白无辜的。张诚瞬间握住了洛如雪的手，阻止了她的动作：“我想，你已经证明了自己的诚意了。”

　　“诶，可是――那个？”病弱系美少女很明显，还没有弄明白是怎么回事：“学长，你的意思是说……”

　　“不用这么做，我们可以继续向下谈下去了。”张诚说。

　　“学长可以答应我的要求吗？”洛如雪显得有点激动，对于通常都是面无表情的她来说，实在是难能可贵。不过紧接着，这家伙就又露出了为难的表情：

　　“但是，我还没有露出胸部……这样是不是不合规矩？”

　　虽然最开始的时候，他只是想要耍一耍洛如雪这家伙，为难一下病弱系的美少女的。而现在最应该做的，也是说清楚这件事：

　　“啊哈哈哈……其实我是开玩笑的，根本没有那回事，我只是想要借此机会耍你一下，没想到你竟然当真了。还真是好骗啊。”

　　――特么的这种话怎么说得出口？！

　　于是，张诚只好将错就错的继续下去。

　　他继续一本正经的说：“所以说德意志人就是太死板！太古板，太冷漠，太没有幽默细胞也太不知变通。”

　　“诶，那个……我只是在德意志上过学……并没有德国血统……”

　　虽然洛如雪这样抗辩着，但是张诚还是没搭理她，自顾自的说了下去：

　　“这只是一种测试，仅仅只是测试而已。只要测试者表现出自己的觉悟就可以，并不用真正的露出胸部的！”

　　“是这样吗？”病弱系美少女的态度，还是很认真：“虽然……不过既然学长你这么说，那么……不过学长什么时候想看我的胸部的话，我随时都可以的！”

　　“――不要说那么不要脸的话啊！”在旁边，向小雨继续努力着。

　　病弱系美少女的表情，让张诚相信她不是随便说说看的。

　　虽然不是那么想要，但是，既然对方都这么说了，张诚自然会下意识的看向她的胸部。

　　洛如雪的胸部不是很大。属于这个年龄段，东方人种的美少女的基本形态。貌似有A罩杯，盈盈一握的感觉应该不错。无论如何都比小母狐狸那样的搓衣板更强。

　　“嗯，那么就拜托你了。”张诚郑重其事的点了点头。

　　“――不要趁着这种机会答应啊！”

　　看着不知道因为什么原因，达成了共识，散发着惺惺相惜的同类气息的两个人，向小雨只觉得喉咙发干……张诚之前贴的道化自然符，还有十分钟才能解除。想必在这段时间她说什么双方都不会听的。

　　想到这里，小母狐狸就觉得很沮丧。垂头丧气的去厨房里找可乐了。

　　同一时间，幼女举着幼猫，在房间里面跑来跑去。作为自然灵的霖霖，某种意义上说是相当伟大的存在。才不会因为这么一点小事大惊小怪。

　　就是这样，张诚家今天依旧很和平。

　　作者留言：

　　今日第二更~距离一百五十票加更还有二十票，应该没问题了，现在去码字。书友们好厉害啊。

　　另外就是，感谢书友饿不死的宵夜，与书友书客408702768的打赏，谢谢你们！

　　第七十六章寻找，焦点，以及合作的可能性

　　“是这样的。”

　　在谈妥了条件（？）之后，洛如雪开始诉说。首先是郑重其事的介绍了一下自己。她是德意志派到中国的留学生，从小在德国长大。行为习惯深受德国影响。但是血统上却是纯粹的华人。父母都是德籍华人。说奇怪也稍微有点奇怪。

　　而比起她的身份来，她的“能力”似乎更加奇怪。

　　“是的，如果没有问题的话……嗯，我应该算是……魔女？”

　　在说这句话的时候，洛如雪自己都有点儿不确定：“虽然说我的确会一些神秘学的知识，就像是之前，学长你看到的那样，可以用出很强力的魔炮。但是……怎么说呢，因为现如今西洋的神秘学衰退的非常厉害。我没有老师，是自学的，所以我究竟算是什么流派，或者说算是魔女，还是魔法师，又或者炼金术师。这个我也不太明白。”

　　“这样啊。”张诚顿时对洛如雪表现出了相当的同情心。

　　张诚也基本是自学成才的。他自然知道自己学东西究竟有多不容易。那些混蛋先人们总喜欢用几个含糊的，有各种解释意思的，借代的或者比喻手段来书写经文与法术书。想要将它们翻译成正常人能理解的白话文，需要花费的功夫相当的多。

　　说起来，张诚之所以最终选择符法术，也与之有关。符说白了就是字。以特殊的字符排列而形成特殊的神秘意义。张诚在正式成为修士之前，每天进行最多的训练除了剑术之外，就是各种古文典籍理解。学符法术正好用得上，不用再多学别的了。所以很省事。

　　“一定很不容易吧？”张诚颇为同情的对洛如雪说。

　　“是挺不容易的。”病弱系的美少女点点头：“那些书籍的意思很奇怪，不过为了加深理解，就需要进行各种修炼与实验。稍微出一点差错就会有危险。所以说……”

　　说到这里，洛如雪摇了摇头。想来是不愿意再继续诉说那些不愉快的事情了。

　　不过就算他不说，张诚也明白的，嗯，明白的。看着她一直用“病弱系”来做前缀，就能让人理解了。

　　洛如雪在进行试验与学习的过程中，肯定出现过某种，或者某些意外。这些意外严重的影响了她的身体健康。

　　“啊，不对，”在张诚充满同情的目光注视下，病弱系的学妹摇了摇头：“我的身体弱是因为我有先天心脏病。并不是因为魔法实验的缘故。”

　　……尴尬。

　　张诚在心里暗暗骂了一声“该死的，野蛮的日耳曼人”然后挥挥手：“继续往下说。”

　　“嗯。”洛如雪点点头：“我之所以要找学长来，是为了拜托学长一件事。”她郑重其事的说：“我与那只野猫妖怪，的确都在寻找同一件法器。”

　　“什么法器？”张诚问。

　　“不太清楚。”洛如雪摇了摇头：“或许是一块宝石，或者是一颗牙齿，一片爪子，一根骨头。又或者完全不是。唯一可以确定的只有两点。第一，它来源于古典时代，世界上的神秘尚未完全消失的那个时代。是一只强大的恶魔，或者强大的吸血鬼……又或者是妖怪的遗产。”

　　“……这个说法也未免太……”张诚觉得有点困惑：“太含糊了吧？”

　　“真是对不起。”洛如雪郑重其事的道歉说：“因为我掌握的情报也不是太多，所以……”

　　“好了好了，你继续往下说吧。”张诚打断了这家伙的道歉，不然的话，说不定她说着说着又要露出胸部什么的。到时候张诚不管是看还是不看，揉搓或者不揉搓都不是好事。所以最好的战术还是防患于未然。

　　就是这样，虽然含糊不清，但是洛如雪的意思还是表达出来了。

　　首先，她与那只金发美少女，也就是毛团的外国本家都来自德意志。虽然说是同胞（？），但是关系并不是很好。她们在南都市，寻找着某个强大的妖怪，恶魔，吸血鬼，或者随便什么强悍的家伙的遗产。那枚遗产或许是牙齿，或许是宝石，或许是爪子或者是骨头。又或者什么都不是。这一点洛如雪也说不清楚。

　　唯一可以确定的是，洛如雪不想要那件遗产，落入金发美少女的手中。因为将那么危险的东西，丢给一只智商高达五十的猫，是一种严重的，不负责任的行为。特别是洛如雪还怀疑金发的美少女受人利用，在她的身后还有什么邪恶的神秘组织什么的。

　　“原来如此，你就是为了这个，才来中国的啊。”

　　说道最后，张诚点了点头，表示自己了解了。

　　“不对，学长。我来中国是因为成绩优秀，所以才被学校选为交换生的。跟这件事情没有任何关系。”洛如雪继续很认真的回答。

　　……尴尬。

　　“好～吧。”

　　张诚相信，自己已经找到与病弱系学妹相处的诀窍了。那就是她说什么都不要生气。因为这家伙真的不是有意的。而且她还是个相当单纯的，随便说什么都会相信，而且愿意露出自己的胸部的好女孩。

　　就是这样。张诚多少又有点怀疑……并不是说他怀疑病弱系美少女，而是怀疑病弱系美少女的智商。她说那个金发美少女很蠢，但看她自己的样子，智商也不是很高啊。

　　“总而言之就是这样。”举起茶杯，将里面已经凉掉的茶咕嘟咕嘟的都喝掉。病弱系美少女继续认真地看着张诚：“我的事情都说完了。”

　　“嗯。”张诚点点头：“那么，你想要找我帮忙，又是因为什么呢？”

　　“因为学长你是本地人啊。”病弱系美少女理所当然的说：“对于本地的神秘一定了如指掌的对吧？如果有你的帮忙的话，寻找那件遗产肯定事半功倍，所以说拜托了，请帮帮我吧！”病弱系美少女向张诚恳求说。

　　“……嗯。”张诚点点头：“你说的这件事情，我会考虑的。”

　　“那么学长――”

　　“――我说的考虑并不是说答应帮忙。”张诚打断了她的话：“虽然你说的很有诚意，但是我还是不能确定，你说的是真是假。所以说，我要调查一段时间。之后再给你答案。”

　　听张诚这么说，洛如雪的表情好像很不甘心。想要说些什么，但又不知道从何说起：“但是，如果……”

　　“啊，你也说过了的。”张诚很轻松的说：“那只猫的智商不是很高，而像你这样的魔女，都找不到太多线索，她手中的线索恐怕就更少了。所以不用担心她抢先一步。”

　　“的确是这样没错，但是……”

　　虽然还是不甘心，但洛如雪最后还是没说什么。就这样很礼貌地向张诚道别，再然后准备离开。

　　张诚原本还想要留她吃晚饭的，但洛如雪声称，自己已经麻烦了张诚很多了。而且天色不早，她也要赶着回去。就是这样，病弱系美少女很有礼貌的鞠躬，向张诚道别，然后离开了张诚家。

　　“哦，对了学长。”在大门口，洛如雪又停了下来，然后转身，看向张诚：“这个是我现在的住址。”

　　病弱系美少女一边说，一边用双手递过了一张卡片。

　　是名片啊。

　　“我听说过，东方的人物正式访问都要递上这种卡片的。只是我也是第一次，所以刚刚没有记起来，幸好现在还不晚。”

　　病弱系学妹说到这里，似乎松了口气。

　　“啊，额，那个……”

　　看着对方很认真很认真的表情，张诚一时间有些不忍心告诉她事情真相了。

　　“那么明天见，学长。”重新披上了披风，戴上帽子，迎着月光，病弱系的美少女离开了。在走了几步之后又转身，看到张诚还在大门口，便微微欠身，鞠了一躬。之后才转回去，真正走开。

　　自始至终，少女都保持着礼貌，保持着一本正经与认真负责。让张诚忍不住感叹。如果现在的孩子全都这么懂事就好了，天下就太平了啊。

　　“所以说，老师你是在变相的说我不懂事吗？”

　　张诚身边，不懂事的小母狐狸用不满的语气对他说。

　　张诚回给她一个：“你说呢？”的心照不宣的表情，之后转身进了屋。

　　“……哼！”小母狐狸哼了一下，然后使劲跺脚，但是无可奈何。

　　作者留言：

　　推荐票一百五达成。这是说好的加更。明天继续执行这一战术。除此之外还有一点，四月一号要出门旅行，所以更新会晚一点，也无法保证三更了orz，四月四号回来，休息一天，四月五号继续。

　　另外，感谢邪眼蝎书友的月票

　　第七十七章究竟哪边比较重要

　　房间里，霖霖还在和毛团玩耍。玩耍的方式，就是霖霖继续抱着毛团，高举过头顶然后跑来跑去的。

　　所以说小孩子就是好呢，一点也不知道累。体力真是充沛的不要不要的。

　　“这和孩子什么的没关系吧？”向小雨看着飘在半空中，有些不知所措的毛团这样吐槽。

　　不过无所谓啦，张诚从一开始，就没有对她抱有什么信心。无论是小孩子也好，是小动物也好。小母狐狸都不喜欢。这家伙就是这样的无可救药的笨蛋。

　　“……所以说啊老师，不要总是说我的坏话啊。”小母狐狸一边将薯片咀嚼的嘎吱嘎吱响，一边继续向张诚抱怨。抱怨过之后，又开始吃点心……所以说，如果说到向小雨的优点的话，除了腿的形状好得不得了，就是无论怎么吃都不会胖了――特别是胸部。

　　“所以说，老师，你这一次要怎么样啊？”向小雨一边吃一边说：“你相信那家伙说的都是真的吗？”

　　“应该没问题。”张诚若有所思：“那孩子不像是会说谎的人。”

　　小母狐狸略不爽：“老师该不会看那家伙长得很可爱，所以就替她说好话吧？”

　　“怎么可能。”张诚认真地说：“你看，你长得也很可爱啊。但老师有替你说好话的时候么？”

　　小母狐狸很纠结，不知道应该因为张诚夸她可爱而高兴，还是郁闷老师不替她说话。

　　“不过当然了。”张诚说：“就算是这样……我也要调查一下。或许她没有说谎，但却不代表她将全部的情报都说出来了，就好像她所说的，想要寻找的那个东西究竟是什么。还少了一样很重要的情报。”

　　“很重要的情报？”向小雨的表情很奇怪：“老师啊，我觉得那家伙说的‘那个东西’不是‘少了一点’而是‘一点都没有’啊。老师你难道，想要凭这么一点情报，就去找情报吗？不要开玩笑了。”

　　“……不。”

　　张诚的表情很认真，一本正经的样子很像刚刚走掉的病弱系美少女：“我说的‘重要情报’与上述的所谓‘重要情报’完全不是一回事。

　　那件宝物究竟由谁遗留，曾经被谁拥有。究竟是什么样子，什么形状，什么材料与什么性质都不重要。”

　　“都不重要……那究竟重要的是什么啊？”

　　小母狐狸继续担任着捧哏的角色。

　　这让张诚觉得，这个徒弟没有白收，还是很有用的。至少有这个笨蛋衬托，能够显示出自己的智商非常之高，给自己智商上的优越感。

　　“所以说不要笑了，快点说啊，老师！”小母狐狸有点不耐烦了。

　　于是，张诚公布了答案：“那就是，那件法器究竟能够做什么，或者说，它究竟有什么用……你不觉得很奇怪么？那家伙，就算不像她说的那样，是专门为了这件法器来到南都市的。但是看之前那个妖怪闹出的动静，还有两个人之间的恩怨就知道，这件事情没有那么简单。为了争夺那件不知名的法器，她们一定已经打过不少的交道。”

　　“嗯……”向小雨若有所思：

　　“但是，老师。如果实际上你猜错了，她们其实都不知道那件法器究竟有什么用处呢？”

　　“如果真的是那样，那就只能证明她们比你还笨――会为了一件不知道是什么，不知道什么样子，甚至连用来做什么，有什么用的法器闹起来……嗯，好吧，前言收回，应该是和你一样笨才对。”

　　“――老师！！！”

　　“好了好了，这件事就到此为止吧。”张诚看看差不多了，再逗的话很有可能会把小母狐狸惹急。一般状况下，惹急了她不是什么大事。但好歹也是自己的弟子，多少也要给她留点面子。嗯，就是这样没错。

　　与此同时，电话铃声响起，张诚掏出手机看了一下，是个陌生的号码。不过还是按下了接听键。接着，对面就传来了病弱系美少女的声音：

　　“对了学长，有一件事忘了告诉你。”

　　“什么事？”张诚有些奇怪。

　　“就是那件东西的用处。”对方的声音带着愧疚：“我也不知道那个东西究竟有什么用……不过，应该很珍贵……吧？”

　　……尴尬。

　　“哈，哈哈……也不是什么大不了的事，真的。”张诚随便说了两句，就关了手机。同时暗暗下定决心，抽时间，一定要好好给病弱系的学妹上上课，让她明白汉语言文化的博大精深。不要总像是日耳曼蛮子那样，说话那么直接的得罪人。

　　张诚一边这么想，一边向着厨房的方向走了过去。开始喵呜喵呜叫的毛团，嘎吱嘎吱吃着垃圾食品的小母狐狸，还有自己咕噜噜响的肚子都告诉张诚。应该吃饭了。

　　做出了那～么多黑暗料理的向小雨，绝不是下厨的好帮手。所以一切都只能由张诚自己解决。有了弟子，竟然还要自己做饭吃，想一想也真是悲剧。

　　“如果是卖早点的大姐姐就绝对不会这样。”

　　张诚一边这么嘟囔着，一边开始淘米。同一时间，小母狐狸跟到了厨房里。

　　“那么老师，你最近一段时间就要忙这件事了吗？”

　　向小雨站在张诚身后，有点不爽的这么问。

　　“嗯，毕竟是南都市修行圈子里的事，我作为地主当然要管。”

　　“可是……我们之间的事情怎么办啊？”小母狐狸继续，用很苦恼的声音这样问。

　　“……我不是明确拒绝过，不会和你结婚了吗？”

　　张诚瞬间觉得很可怕，停下了淘米，用戒备的眼神看着小母狐狸。

　　“不是啦――不是这个――是我们家――”

　　“――不要带着那个‘们’。”

　　“――好吧，我家，我家的老头子，他明确反对我们交往的事情，老师你多少也想想办法啊。”向小雨一边跺脚，一边这么说：

　　“当然了，如果老师要说结婚的事情，我也不是不能――”

　　“――我们就说你父亲的事情就好。”

　　张诚打断了想要继续往下说的小母狐狸。同时将电饭锅的开关打开。嗯……看起来，今天小母狐狸还要在他家吃饭，仍旧要做两人份的晚饭啊。真是……

　　张诚一边这么想，一边开始翻冰箱。记得小母狐狸比较喜欢吃辣的，辣椒还有一点，今天炒菜多加两个辣椒吧。

　　“老师！”

　　“不要吵！我在思考问题！”

　　“哦。”

　　以为张诚是在思考，如何对付她父亲的事。小母狐狸马上变得乖乖地了。她就这么看着张诚切土豆丝，然后是青椒丝，再然后开始炝锅，炒菜，之后打了鸡蛋，之后是西红柿……

　　向小雨在张诚家的待遇差不多就是这样。两个菜，一个青椒土豆丝，一个鸡蛋西红柿。除此之外是冰镇可乐还有垃圾食品若干。吃完饭要帮张诚洗碗。这是小母狐狸唯一能做的家务。两个人分工明确。毕竟，如果张诚做菜，小母狐狸只管吃的话就太不公平了。

　　就这样吃完了晚餐。向小雨又在家里看了一会儿电视。接到电话，貌似是她母亲打来的。听说她和张诚在一起，就只是嘱咐了两句。貌似没有要小母狐狸回家的打算……就这样时针指向了八点方向。

　　虽然小母狐狸想要继续赖在这里不走。但张诚还是义正言辞的拒绝了她。恋恋不舍的小母狐狸，就这样被赶出了张诚家的家门，略显失落的向着自己家额方向走了过去。今天的一天，就这么结束了。

　　“――等一等啊！不能就这么结束啊！”

　　走出几步路的向小雨，猛然想到了一些很重要的事。转过身去以最快速度跑到了张诚的家门口，拦住了正准备关门上锁的张诚。

　　“――老师你刚刚说要想办法解决我家的事情！现在还没回答我啊！”

　　“切。”

　　“――老师你刚刚‘切’了一下对吧？！是‘切’了一下没错吧？！难道你是想要这么把我糊弄过去吗？！是想要这么糊弄我吗？！”

　　向小雨这样，很激烈的质问张诚，让张诚也无可奈何。

　　“不不不，当然不是这样。”张诚很无奈的说：“问题是我也没有什么办法啊。毕竟他是你的父亲。我能怎么做呢？”

　　“……就算是这样，老师你更要努力啊！”向小雨大声说：“接下来，不是应该向他展示你的好吗？向他展示你的优点，扭转他对于你的看法啊！”

　　“那样很麻烦的……”张诚很无奈的说。

　　“――不能怕麻烦，就不去做啊老师！”

　　“问题是，就算做了也不一定会成功。就好像是你的胸部，就算揉了也不会变大。”

　　“――你不去揉怎么知道不会变大？！或许的确，揉了也不会变大。但你不揉的话，就永远没机会啊老师！”

　　“……真的？你是这么想的？”张诚稍有些受震动，紧接着这样问道。

　　“当然了，所以老师，来揉我的胸部吧！”

　　“……呵呵。”

　　张诚看向小雨的目光，要多鄙视就有多鄙视。

　　作者留言：

　　今天的第一更~一百五十票加更仍旧有效~目前已经有三十票了，书友们要给力啊~

　　还有感谢书友没有北宅和大哥、来看看某些幻想、起点中文网的打赏。

　　四月一号出门，四月五号回来并不是愚人节玩笑。

　　第七十八章两者不能兼顾，就像豪乳与搓衣板一样

　　再接下来，张诚再次义正言辞的拒绝了向小雨，揉搓她的胸部的提议。

　　倒不是说张诚对于胸部没兴趣。

　　他也是个健全的男性。也有哔方面的欲望。这一点很正常，不是道貌岸然的卫道士，说两句存天理灭人欲什么的，就能阻挡的了的。

　　――但是，这里有一个很重要的问题。

　　那就是向小雨根本就没有胸部。

　　如果蒙上脑袋，只露出胸部的话，那么她的那里和霖霖那里，绝对不会有一点的不同！

　　幼女有着搓衣板完全没问题，相反这是萌属性之一，但是同样的事情，放在十六岁的女高中生身上，就是纯粹的悲剧了。夜半三更，无人之时，张诚想起向小雨的胸部，心里面多少还是有点惆怅的。

　　虽然从没有想过，跟小母狐狸发展太过亲昵的关系。但她好歹也是自己的弟子来着。张诚多多少少也会替她着想。

　　所以说，张诚并不是不想要揉搓胸部。他拒绝向小雨，完全是因为向小雨干脆就没有胸部可以揉搓。连前提条件都没有，自然无法实行。就好像是女孩子永远也无法自己一样。

　　换句话说，如果对张诚提出这个邀请的，不是向小雨，而是班长大人的话，那么张诚绝对会毫不犹豫的扑上去，然后摸到爽。

　　就是这样。

　　义正言辞的拒绝了向小雨一件事，那就不得不答应向小雨另外一件事。那就是有关她的父亲，那位徐叔叔的事情。张诚虽然很无奈，但还是点了头，答应向小雨说，会有办法的……虽然实际上办法现在还没想出来，但是只要想，办法总会有的！

　　得到了张诚的回应，小母狐狸非常满意的离开了。而闹够了的霖霖，也昏昏欲睡。

　　在将毛团放回它的窝里之后，张诚就抱着昏昏欲睡的幼女，去了洗漱间。给她，也给自己洗漱之后，抱着霖霖上床，准备睡觉。

　　不过睡不着。

　　嗯，是的，睡不着。

　　想想看，今天还真发生了不少事。思考一下金发美少女，再思考一下病弱系学妹，最后捎带着想一想小母狐狸。那么多的事情涌上心头，张诚就觉得没有困意。

　　左思右想睡不着觉，张诚便拿起了手机，然后……

　　开始给班长大人发短信。

　　：班长大人，睡着了吗？

　　在十几秒钟后，班长大人回复了信息：

　　啊，刚好还有一些事情没做完，所以没有睡着呢。张诚同学吗？有什么事？

　　：是这样的，有些事情想要请教班长大人……真的很忙吗？

　　：嗯，嗯嗯，当然了。有好几百个宇宙在等着我管理，几千万个星球危在旦夕啊。

　　班长大人的短信这么说：

　　但是，如果是张诚同学的话，我就姑且把即将被恒星吞没母星的，可怜一百二亿外星人放下不管，来帮你完成一些鸡毛蒜皮的小事吧～

　　：哈哈哈……

　　虽然张诚不觉得，班长大人说的是真的。但是还是觉得压力很大。如果班长大人说的是真的，那么那些外星人未免太可怜了。

　　不过想想看也知道，那根本不可能是真的啊。

　　对吧，对吧？

　　：所以说，究竟是什么事情呢？或者张诚同学只是闲得无聊，想要和我聊天吗？

　　班长大人的短信速度非常快，让张诚有点怀疑，班长大人是不是不是用手，而是用意念在打字的：

　　虽然说这样不太好，不过如果是张诚同学的话，我会继续放着可怜的一百二十亿外星人不管，陪你随便的聊天的。

　　：当然不是。

　　虽然说，张诚仍旧不认为一百二十亿外星人真的存在。但再这么说，那些不存在的外星人也太过可怜了。所以他以最快速度，将自己遭遇的事情含含糊糊的说了一遍。隐瞒了那些关键，更将金发美少女的事情完全隐去了。不过张诚觉得，以班长大人的智慧来说，隐去一些关键要素也不会降低她的判断力。

　　张诚：总而言之，是学妹的拜托。虽然说放着不管也没问题，而且条件和范围也太宽泛了，但还是觉得应该管一管才行。

　　班长大人：这样啊。

　　虽然只是短信，但张诚还是脑补了一下班长大人枕着胸部认真思考的样子。

　　班长大人：所以说，在放学之后，张诚同学又和可爱的学妹一起玩耍了对吧？

　　张诚：只是被拜托而已。

　　班长大人：但是如果没有与张诚同学玩耍，张诚同学又凭什么帮助那个可爱的学妹呢？

　　张诚：哈哈哈……虽然不是自吹自擂，但是我的品德还是很高的。乐于助人这种事情说得就是我。

　　班长大人：是这样吗？

　　张诚：是的是的，绝对没错。

　　虽然不是面对面的交流，但是面对班长大人的质问，张诚还是觉得有点紧张。同一时间，怀里面昏昏欲睡的霖霖“嗯……”了一下，应该是张诚拍打她的后背的力度不太对，她下意识的发出了抗议。

　　张诚继续轻轻的拍着霖霖，哄着幼女快点睡觉。同时等待着班长大人的回应。

　　班长大人：总之，应该也不是什么太困难的事情……不过的确需要花些时间就是了。

　　张诚：诶，有办法吗？

　　班长大人：如果张诚同学可以进入市档案馆的话，那么或许会有办法的。不过我记得，那种地方一般不会对外开放。

　　张诚：为什么是档案馆？

　　班长大人：因为，里面储存的县志，地方志，应该有线索――尤其是与德国相关的部分……嗯，当然了，当时的中国比较封闭，所以可能不明白西洋各国之间的区别。不过也没问题啦，那种记载应该不多的。

　　说到这里，张诚已经明白了班长大人的战术。是的，中国有一点值得骄傲的地方，那就是历史资料的丰富。不论是记录全局，全国的各个朝代的史书，还是记录各个县，各个地方的地方志都有。这些历史，县志与地方志很详细的记载着每一件当地发生的，可以称为大事的事情。其上溯历史，可以追溯到地方建制，上古先秦，也就是两千多年以前。

　　班长大人的思考基于这一点――病弱系学妹来自德意志。虽然没有说明，但是正体应该是猫妖的金发美少女，也多半是西洋妖怪。这两点加起来，她们要寻找的那个“东西”是外国货的可能性非常大。

　　而既然与外国有关，多少应该算是大事。特别是病弱系学妹说的，什么强大妖怪，吸血鬼啊，恶魔啊什么的。多半会闹出很大的动静来。那么那件事被记录在地方志上的可能性就非常大了。

　　沿着这个路线寻找线索，多半能够成功。

　　也就是在张诚思考的同时，班长大人又来了短信。

　　班长大人：当然了，这个是最后的，没有办法才要选择的办法。一般来说，应该是从通用的历史书籍啊，或者网上的资料啊搜索。如果再没有的话，就去市图书馆搜索。如果还没有的话，才应该前往档案馆搜索资料。我的办法就是这样了。张诚同学，还感到满意吗？

　　张诚：当然了，非常满意，谢谢你班长大人。

　　班长大人：嗯，张诚同学满意就好。那么那一百二十亿的外星人就快死掉了。我要加紧去拯救他们于水火之中，再见，张诚同学。

　　张诚：……再见。

　　就这样，张诚结束了与班长大人之间的通讯。同时继续安慰自己。一定没事的。如果是班长大人的话，那么不管是一百二十亿的外星人，还是另一个世界的珍稀动物，都一定能在最短时间内搞定。不需要太担心。

　　心里面这么想着，再看看自己怀里面，睡着了的非常可爱的幼女霖霖，张诚便将手机放到旁边，然后抱住了可爱的幼女，安心入睡。

　　作者留言：

　　今日第二更。望天，现在还差五十张推荐票，应该没问题的……不过有问题的是我，orz，明天出门需要早起，所以今天要早点睡觉orz，所以，如果票数到了的话也无法更新orz，如果票数够了的话，就先欠一章吧。真是对不起大家了。万分抱歉！

　　还有，明天出门并不是愚人节玩笑，真的

　　愚人节番外：差不多是搞一把大的了

　　张诚，左拥右抱令人羡慕的人生赢家（疑似），睁开眼睛从睡梦中醒来，就发现了不对劲。

　　原本，他应该左拥右抱的，搂着卖早点的大姐姐，还有班长大人两个人，享受着两双美乳的揉搓揉搓，齐人之福，这样那样还有那样这样来着。偶尔兽性大发了，还要来做一点禽兽不如的事情，譬如说用自己过人的长处，弥补他们学术上的漏洞什么的。摊手，这也是极好的。

　　时间，是二十年后。也就是张诚高中毕业十八年后，大学毕业十四年后，参加工作十三年后，被炒鱿鱼十二年后，成为新世界的卡密十年后，成为新世界的卡密的老公八年后。

　　事业美满家庭幸福。儿女和睦全家幸福，基本上可以说是最为最为成功的人士了。

　　还迎娶了班长大人，还有买早点的大姐姐两个超可爱的女孩子。

　　张诚觉得，他这一辈子的努力到现在已经有了足够的回报，年轻时候的各种努力，从现在看起来稍微有点儿荒唐的种种行为，在十年前想一想还觉得害羞的要自杀一样。但是线下回忆一下，也都只是很很有趣的回忆罢了。

　　可以说，除了自己的女儿多少有点父控的倾向，而自己没办法修改婚姻法，让自己能娶自己的女儿做第三房夫人之外，张诚已经没有任何遗憾了。

　　顺便，张诚的女儿有两个。非常可爱的双胞胎，比曾几何时，在张诚家供奉的霖霖还可爱。可爱到了张诚想要再一次修改婚姻法，然后让自己的四个女儿嫁给自己。

　　当然了，只是随便说一说的啊哈哈哈哈……法律什么的，可是非常神圣的，怎么能够随便修改的呢？

　　怎么可能为了自己的一己私欲，就随随便便的修改法律呢？

　　更重要的是，法律什么的也管不到自己。

　　啊哈哈哈……差不多就是这样吧。

　　嗯，就是这样。

　　废话就说到这里，关于张诚和他的八个女儿之间的故事，可以等到下一次的番外再说。总而言之，这个世界上不存在不喜欢自己女儿的父亲，也不存在不是父控的女儿，这一点请大家牢牢地记好。

　　现在，让我们回到我们的主题，也就是张诚在睁开眼就之后看到的是什么。

　　那并不是自己的两个温柔娴熟，典雅大方，而且胸部很大的妻子，也不是自己的十六个有着严重父控情节的可爱女儿。

　　甚至不是自己的家里面，不是南都市，不是中国，不是地球，不是这个世界，这个宇宙，这个维度，这个概念，这本书和这个作者想出来的，也没有登录在欢乐书客这个网站上。

　　在这里，混沌的，阴暗的，不明朗不明确不分明不知道究竟是什么地方的地方。张诚被绑在了椅子上，四周都是一片空白，只有在张诚的面前，摆着一个老旧的电视。电视屏幕上都是雪花，发出刺啦刺啦的声音。

　　在张诚清醒过来，恢复意识，茫然的左右看看，最后定格在这个电视上之后，电视才一点点的扭曲，定格，然后显示出一个带着奇怪的小丑面具的，胸部完全就是搓衣板的女孩子来。

　　尽管她用面具蒙着脸，但是张诚还是在第一时间就认出了她，这是很久都没有联系过，但是自己今生今世都不会忘记的那个人――

　　他的弟子，他的初恋（逆单相思），他的爱人（逆强推），和他另一个女儿的母亲（不是逆怀孕）。

　　也就是，

　　向小雨。

　　张诚露出了非常惊讶的表情，再然后没等他说些什么，带着面具的向小雨便愉快的说：“张诚先生，Iwantplayagame。”

　　看着她非常邪恶的，邪恶的整个人都黑化了的表情，张诚汗毛倒竖，知道这一会，自己与向小雨是无法善了了。

　　恐怕，今天，他们两个只有一个人，能活着走出这片区域。他们的一切恩恩怨怨，都要在这里做一个了断。不是你死就是我亡。

　　尽管心中万分的悲痛，万分的舍不得，但是，张诚已经有了足够的觉悟，即使对手是向小雨，他的第一个，也很有可能是最后一个弟子，他也不会手下留情的。

　　“好吧，那么，来吧。”张诚平静的回答，尽管被绑在座椅上，无法动弹，但他的声音却平静的像是，他才是占优势的一方一样。

　　“哈哈哈哈哈哈……”听张诚这么说，向小雨癫狂的笑了起来：“看来你已经有所觉悟了，那么久来吧，我的师父，我要将这么多年，我对你的思念，我对你的怨恨，对你的一切情感，都在这一刻淋漓尽致的释放出来！觉悟吧，你这个不敢娶第十九个老婆的胆小鬼！”

　　………………

　　……………………

　　…………………………

　　………………………………

　　“啊！要死了！要死了！救命啊！张诚老师，饶了我吧！”

　　“逆徒！不要以为你求个饶，卖个萌我就会放过你，你这个笨蛋就是欠教育，看老师的大棒教你重新做人！”

　　“老师饶命啊～啊～要升仙啦！”

　　“还不够，还不够！你不是说要将这么多年对我的思念，对我的怨恨，对我的一切情感，都在这一刻淋漓尽致的释放出来吗？！”

　　“啊啊啊～我只是随便说一说的啊～要坏掉了！”

　　“为师早就教过你，要对自己说过的话负责啊，逆徒！”

　　就是这样。经过一番殊死搏杀，向小雨被杀的丢盔卸甲溃不成军狼狈窜，最终屈服在了自己师父的大棒的威严下，乖巧的蜷伏在他怀抱里，一点怨恨都没有了。

　　“所以说，接下来应该怎么办啊，老师？”向小雨这样问道。

　　张诚点了根烟，一边喷吐烟雾，一边认真的说：“再修改一次婚姻法吧。”

　　“嗯！”听张诚这么说，向小雨瞬间感受到了作为女人的幸福。

　　“那么今后，我们就是一家人了。”张诚温柔的说。

　　“嗯。”向小雨瞬间变得软绵绵的。

　　“所以说，从明天开始，我就是你的父亲了啊，小雨。”

　　“……？”

　　向小雨理所当然的没有反应过来。

　　“我的意思是说啊，小雨，我决定迎娶你的母亲，做我的第十九个妻子了。”张诚愉快的说道。

　　“……”向小雨还是没有反应过来。

　　“如果要问我为什么的话，那就是因为小雨你的胸部实在是太小了啊。”张诚衣服理所当然的样子这样说道：“比起来，还是伯母更好。你看，你们明明长得都一样，而伯母的胸部还比你更大一些，所以我当然要娶伯母不是么？”

　　“……”

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　…………

　　………………

　　……………………

　　…………………………

　　“张诚老师！”

　　十六岁，颇为碧池的小母狐狸猛然惊醒，发现刚刚只是自己做的一个淫乱梦而已。

　　“呼，幸好只是个梦。”小母狐狸松了口气。

　　……

　　…………

　　………………

　　……………………

　　也就是在向小雨拍着胸口，松了口气的同时，向阿姨推开了她的房间的门。

　　“小雨，不要睡觉了，今天是个很重要的日子你忘记了吗？”

　　“什么事情啊，妈妈？”还带着梦境中的一点残留，所以向小雨看向阿姨的眼神略奇怪。不过，向阿姨并没有在意这一点，而是自顾自的说了下去：

　　“今天是我和张诚的婚礼啊，小雨你忘记了吗？”向伯母说到这里，一脸娇羞：“啊，明明已经是老夫老妻了，他却还来这一手，真是的……人家有多不好意思啊～不过，如果那家伙不是这么懂浪漫的话，我也不会和你爸爸离婚，然后嫁给他了啊～”

　　向小雨：“啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　……

　　…………

　　………………

　　……………………

　　看着一脸崩溃的向小雨，向阿姨很愉快的露出了微笑，然后啊哈哈哈的笑了起来：“吓到你了吧，小雨，刚刚是开玩笑的，愚人节快乐！”

　　“为什么要开这种玩笑啊？！”向小雨在松了口气的同时，用埋怨的语气对向阿姨说。

　　“也没什么啊，只是小玩笑而已。”向阿姨说：“我和张诚的婚礼不是今天，是昨天已经结过了。”

　　张诚走了过来：“是啊，我现在要接我阿姨去度蜜月，来和你说一声啊小雨，这个月你就自己做饭吃吧。”

　　“什么啊，现在还叫阿姨吗？”向阿姨很不满。

　　张诚：“哦哦哦，我忘记了，应该叫老婆来着……不过，你不觉得叫阿姨很有快感吗？”

　　向阿姨：“讨厌啦……你真坏～”

　　向小雨：“啊啊啊啊啊啊！！！”

　　所以说梦结局是禁止的！

　　作者留言：

　　这就是我精心构思（大概花了十五分钟）的愚人节番外。嗯，一本满足，两千字，多少可以单独成章了。大家看的过瘾不过瘾呢？如果过瘾的话，就用点击推荐打赏来砸死我吧！

　　另外，感谢神罗皇帝大疟ぃ以及百万契约者两位书友的月票。

　　第七十九章我不被岳父喜欢是有原因的

　　第二天上学。在校门口，张诚和向小雨见到了病弱系美少女洛如雪。就好像是专门在等待张诚一样。

　　“学长。”来自德意志的病弱系学妹，一本正经的向张诚鞠躬行礼：“我原本想要在学长家门口，等候学长的。只是很可惜，昨天工作到太晚，所以起床的时候已经是四点半了。前往学长家需要两个半小时，再前往学校需要一个小时。这样一来，就没办法赶上第一节早自习。真是抱歉。”

　　“……”

　　张诚一时间感觉，洛如雪的身体不好，恐怕不单单是因为先天心脏病。

　　“啊……哈哈，那个……”张诚有点卡壳。

　　“直接叫我的名字就好，学长。”病弱系美少女认真地说。

　　“洛……如雪。”张诚感觉，自己还是叫的亲昵一点比较好。

　　“是的，学长。”

　　“我们先往学校里走，不要呆在校门口了好吧？”

　　“是的，学长。”

　　少女移动中。

　　同一时间，张诚身边的小母狐狸，咬牙切齿的看着这一幕。所以说笨蛋看着全世界所有人都是笨蛋。小母狐狸看着全世界所有人都和她差不多。就好像是洛如雪。她回家之后越想越不对。总觉得这一切都是病弱系美少女瞎编的。目的就是为了和张诚扯上关系。

　　虽然左边是向小雨，右边是洛如雪。左拥右抱的感觉好像很不错。但张诚却觉得压力很大。小母狐狸一如既往的呲牙咧嘴着，就好像是在护食一样。

　　而她的呲牙咧嘴，全都被洛如雪无视掉了。病弱系美少女一如既往的一脸认真。张诚说点笑话想要缓和一下气氛，她就一脸茫然地看着张诚。多半是没听懂。

　　“应该是文明之间有代沟的问题吧。”张诚只能自己安慰自己，然后开始说正事：

　　“事实上，昨天你拜托我的事情，我已经有些眉目了。”

　　以这句话作为开场白，张诚将昨天晚上，班长大人告诉自己的办法复述给了洛如雪。

　　病弱系美少女很惊讶：“是啊，的确，原来还有这个办法啊。”她郑重其事的停了下来，然后又给张诚鞠了一躬：“真是太谢谢了，如果不是学长，我绝想不出这样的办法。”

　　“啊哈哈……”听她这么说，张诚多少有点不好意思。毕竟这个办法实际上不是自己，而是班长大人想出来的。她出了办法，自己受夸奖，总觉得不太好。

　　就这样，三个人……或者说两个人说着话进了学校。之所以说是两个人，是因为小母狐狸除了在旁边，施放谁都影响不了的怨气外，没有做出任何动作，完全可以将她无视。

　　走到半路，因为初中部的教学楼与高中不在一起。所以洛如雪很礼貌地鞠躬告退。张诚若有所思，小母狐狸则松了口气。看着张诚想要说点什么，但是最后什么都没说出来。

　　这种感觉，让小母狐狸很不爽。总有种自己被偷了抢了骗了诓了的感觉。

　　想到这里，向小雨又想起了昨天晚上，家里面爆发的争吵――

　　就好像是向小雨一样。向小雨的母亲看到张诚之后，就下意识的觉得很高兴也很喜欢。满门心思的想要让张诚和她女儿结婚。以向阿姨的节操论，做出比向小雨还过分的事情也不是不可能。

　　她们向家几代单传，都是女孩子，结婚几乎都是找男人入赘的。颇有母系氏族社会，或者说是以色列人的风范。每一代的向氏主母不管性格如何，能力和手腕都相当的好。不单单驯夫有方，家业也打理的蒸蒸日上。虽然名声不是很高，但是论实力，却不比某位未亡人大姐姐差多少。

　　唯一的区别就是向氏的不动产比较多，流转资金比较少，而未亡人大姐姐的流动资金比较多，不动产比较少。

　　好像向小雨家这样的门风，对于男人自然很轻蔑，家里面的赘婿地位理所当然也不是很高。那位徐叔叔原本也是工程管理系毕业的高材生，年轻时候意气风发想要做一番大事业，结果就被向阿姨看中，拐带回家去这样那样了。

　　二十年的时间转瞬即逝，凭着自己的才华，再加上妻家的资助，徐叔叔的房地产生意做的相当火爆……只是向阿姨除了驯夫有术之外，更擅长做资产转移以及股份重组。所以徐叔叔忙了二十年时间，不单单在家里没什么地位，打下的江山都是替他人作嫁衣。

　　当年向阿姨诓骗徐叔叔，协议说生下了儿子跟他姓，生女儿跟她姓。结果向小雨家的遗传基因非常霸道。徐叔叔很可悲的没儿子。忙了二十年，除了为向氏家族的产业添砖加瓦之外，便是给向小雨置办了颇为丰厚的一份嫁妆。

　　好在徐叔叔的心理素质很好，性格也很柔弱。否则的话，一定会郁闷的想死。

　　当然了，徐叔叔也不是什么都不管不顾，一点抗争都没有的。

　　就好像是之前，向小雨说过的那个他很讨厌的司机，就是徐叔叔安排过来的。据说是他家的亲戚，以及他很看重的晚辈。不知道出于什么心理，所以带过来，貌似是想要让他当向小雨的赘婿的意思……

　　张诚不无恶意的想，这与前朝的老太监收小太监做干儿子，有相同的精神。当然这话只是在心里面想一想，并没有说出来。

　　午休，张诚和向小雨找了学院边角，喷泉旁边的凉亭，一边吃着便当，一边说着这些事。

　　主要是向小雨说，张诚听。而向小雨说的，自然也有很多美化自己和自己家族的言论，话里话外都在说嫁入她们家有多么多么幸福，良田美宅身份地位什么都有了。而且不用像是未亡人大姐姐那样，每年跑南洋那么辛苦那么危险。简直是一本万利的好买卖。

　　当然了，这话也只是听一听而已。向小雨这家伙说的这种话，偏心眼儿至少有七百二十度。完全没有一点儿可信度，听她乱说，还不如借着机会多吃两块炸鸡块――那是向阿姨做出来的午餐。在向小雨的饭盒里。分量足够味道也很好，虽然只是很普通的菜，但能做到这个程度，要人不的不感慨向阿姨的家政功夫。

　　张诚一边吃着肉块，一边在心里面感叹。

　　话说向小雨真的是向阿姨亲生的么？除了脸长得很相似之外，好像没有什么共同点啊。无论是胸部还是家务都差的老远。

　　“老师，你有没有在听我说话啊。”看着张诚机械式的咀嚼的样子，向小雨颇为不爽的这样问。

　　“听到了听到了。”张诚放下筷子。肉块已经吃完了，向小雨的午餐也没有了利用价值。那么就和她说一说正事好了：

　　“也就是说，你父亲实际上早已经给你预定了丈夫。所以才坚决反对这件事？”

　　“……哼，他想的倒是挺好。”向小雨一如既往的鄙视了一下下，接着继续说：“可是不管是我还是妈妈都不喜欢那家伙。所以老头子提都不敢提。”

　　“哦。这样啊。”张诚点点头。然后用餐巾纸擦了擦嘴。表示自己已经吃好了。向小雨看他那动作，下意识的一低头，发现自己那份好肉已经消失不见了，顿时觉得很生气――狐狸和狗不一样，是纯正的肉食动物啊。

　　“老师！”

　　“好了好了，你还有什么就快点说，看看也要上课了。”张诚刚抢了自己弟子的肉吃，稍微有点心虚，语气姿态也低了一点。

　　“就是……你那天叫我去郊外接你。”向小雨说到这里嘟起嘴，语气也显得很委屈：“是不是跟那家伙一起的啊？”

　　“……哦。”

　　虽然向小雨说话没头没尾的，但张诚只是稍想了想，就想明白了。

　　向小雨说的，是秋天时自己与未亡人大姐姐，去墓地的那一次。未亡人大姐姐也不知道是成心作弄他，还是真的忘记了，总之就是把他丢在那里，他这个时候想起了向小雨，师有事，弟子服其劳。所以就让向小雨来接他。结果向小雨这家伙没天亮，狠狠坑了他一顿，要他跟自己约会逛街啪啪啪什么的。就是这件事。

　　而向小雨现在提起这件事，肯定不是因为自己良心发现，觉得之前坑张诚不对。再与她前面说的话联系在一起。就有了答案。

　　那位徐叔叔，多半是从某些渠道得知了这件事，误会了自己与未亡人大姐姐之间纯洁的友谊……

　　“不过就算是这样，也……”

　　张诚一时间恍然，一时间又有点疑惑。

　　这个理由听上去好像挺有用的。但是仔细想想又有点儿不大对劲。

　　好像张诚这么优秀的人，而且一没有结婚，二没有女朋友。如果说那位徐叔叔因为这件事，不爽自己也就算了。但要说他因为这件事，强力的死磕向阿姨与向小雨，那就有点过头了。

　　“嗯……或许是这样。”

　　张诚又想了想，然后得出了另一个结论。那就是那位徐叔叔会这么激烈的反对，还是因为未亡人大姐姐的身份。

　　如果单单拼家产的话，那么向小雨家绝不比未亡人大姐姐差。但如果说营业的话，那就有点不够看了。

　　作者留言：

　　手欠删了一次章节……orz

　　第八十章午间休息的时间要充分利用

　　地产商人虽然也不错，但是比起黑白通吃的未亡人大姐姐来说，也略显不如。

　　特别是像徐叔叔这样，比较弱气的家伙，才干是有的，胆子却不够。听说未亡人大姐姐这种人呢，就下意识的不想与她打交道。而听说了张诚的绯闻对象是她之后，徐叔叔理所当然会很害怕。同时迁怒于张诚。

　　虽然没问过，但用想的也知道。徐叔叔一定觉得他不是好人。一边在未亡人大姐姐那里这样那样，同时又想要做他女儿的老公。

　　这么一想，张诚就成了有投机心理的无良小人。不想要让他做自己女婿，也就是理所当然的了。

　　“嗯嗯嗯。”张诚暗暗点头：“原来如此原来如此。我的分析能力也不错啊，不比班长大人差多少。”

　　“所以说，老师你要和老头子讲清楚啊。”向小雨听张诚这么一说，也明白了症结所在：“当然了，我是相信老师的。妈妈多半也会相信你。问题是老头子不相信……虽然妈妈强行推动这件事，老头子最后也会服软，但是总有点不好。”

　　向小雨很认真的对张诚说。

　　张诚心里面暗暗的想：“这话听起来，就好像我真想入赘你们家似的。呵呵。”

　　幸好，对向小雨这个笨蛋的小聪明，他也已经免疫了。不然每天和这只蠢狐狸吵嘴绊架，有多少口水都不够浪费的。

　　对付她最好的战术，就是不搭理她。只要不理她，用不了多久，小母狐狸就会耐不住寂寞，自己主动靠上来，然后这样那样。

　　“所以说老师，究竟要怎么办啊？”向小雨用半是哀求，半是不耐烦的语气对张诚说：“这个问题我也问过你很多遍了，老师你该不会什么都没想吧？”

　　“并不是没有想。”张诚摇了摇手指：“只是这件事很难办啊。”

　　“很难办？”

　　“是的，很难办。”张诚点点头：“――我和赵姐姐的事情，我都和你说过对吧？我们是纯洁的姐弟关系。霖霖则是我们友谊的结晶。这个是毋庸置疑的。“

　　“……诶？”

　　向小雨用不信任的目光看着张诚。在小母狐狸心里面，所有，一切，全部距离自己老师五百米范围内的雌性生物，上到仙女下到母蚊子，全都是祸害，是需要歼灭的对手。只是威胁等级各有不同罢了。

　　她才不会相信张诚和未亡人大姐姐，只是普通的，纯洁的姐弟关系呢――开玩笑的，这个世界上怎么可能有纯洁的男女关系啊？

　　“你不相信老师吗？！”

　　面对心里面闷骚的跟什么似的向小雨，张诚也知道跟她说什么都没有用，只好板起脸，搬出没什么卵用的师道尊严来恐吓。

　　“……不是信不过老师，只是信不过那个女人而已。”

　　或许是吃亏吃得太多了，所以向小雨现在也开始讲究斗争策略了。

　　她一副“我是为了你好”的样子，非常认真地看着张诚，然后这样说道：“老师，你想想看哈。这个世界上究竟什么职业最没有节操呢？”

　　“什么职业最没有节操……”

　　张诚想了想，然后不确定的回答说：“chicken？”

　　“――不是啦！”向小雨没得到自己想要的答案，然后就说：“当然是混黑道的最没有节操啊！”

　　“姐姐并不是混黑道的，她只是做航运生意而已。”张诚辩解说：“虽然说稍微有点见不得光，但是实际上……额，怎么说呢……至少国家需要啊。”

　　“两者有区别吗？”向小雨看着张诚这样问。

　　虽然张诚也觉得，好像是没有区别。但他自然不会这么说，所以就一言不发的看着向小雨。

　　小母狐狸看张诚不说话，觉得是自己的劝说有效了，所以就很满意的继续说了下去：

　　“虽然我也知道的不多。但是黑道里面流传的很广的话，就是娶大姐做老婆，才能坐上金交椅――小弟想要上位，第一是插了大哥，第二是插了大嫂。这个老师你不会不知道吧？”

　　张诚默默点头，这种事，向小雨倒是说的没错。各种艺术作品里面都有提到。比如说动物世界。新狮王灭了老狮王之后，要咬死小狮子，然后和母狮子啪啪啪什么的。某种意义上说，人类社会与动物世界没有太多差别。

　　“问题是，这两者不一样啊。”张诚接着说：“不要给我混淆概念。我可没有到赵姐姐那里吃饭去的意思。你说的那些乱七八糟的事情对我不成立。”

　　“姐姐姐姐，叫的倒是挺亲切的……”向小雨多少有点吃醋：“老师你真的以为跟她结拜成义姐弟，人家就不打你的主意了吗？”

　　“这个倒是不一定。毕竟这年头连亲传弟子都不可靠了。更何况是结拜来的干姐姐呢。”张诚小声嘟囔着。表面上是同意向小雨的话，实际含义却让小母狐狸很不爽。向小雨的面色，一下子变得很难看。说话的声音也大了不少：

　　“――但是至少我的年纪和老师一样大啊！那个老女人都快三十岁了啊老师！而且还是守寡！而且还带了个孩子……哦，对了，那个孩子现在是你带着对不对――好吧这个不是重点，重点是三十如狼四十如虎，老师你是修士，一定要把持住啊！”

　　“我倒不是太在乎这个。御姐什么的也挺不错的。而且还可以和霖霖……咳嗯。”

　　张诚继续小声嘀咕――当然，后面的那一句他没说出来。只是在心里面想想而已。话到了嘴边，就变成了：

　　“我辈修士，就是要出世修行，凡俗中的种种约束对我们影响不大――特别是年龄。一般的修士修道有成，都能延寿数十载。地仙寿活五百，人仙更有千载寿元。十几年的差距真心不大。至于说三十如狼什么的，小雨你这就不懂了。年长一点的大姐姐才疼人啊。而且双修的功法我也不是没有――”

　　“是吗？！”向小雨瞬间很感兴趣：“那么老师，我们下节课上双修吧？”

　　“不干。”

　　“为什么啊？！”

　　“因为你胸小。”

　　“――张诚老师！！！”

　　……

　　就是这样，张诚和向小雨两个人说了半天，到最后也没有达成一致。总而言之，张诚绝不会断绝与赵紫凰大姐姐之间的联系。这是他稳住幼女霖霖，供奉自然灵，阻止这座城市发生水灾的最好办法。绝不会因为向小雨这个挑拨离间，随时随地都想着要坑师父一把的不孝徒弟说话，就改变主意的。

　　再然后，向小雨又退而求其次，要张诚去向徐叔叔，也就是她父亲解释他与大姐姐之间纯洁的男女关系。

　　虽然说小母狐狸并不认为，张诚这一套说辞对徐叔叔有用――特么的连自己的弟子都说服不了，就更不用说徐叔叔这个先入为主，本来就对张诚有成见的人了。不过，她也没有更好的办法了。

　　“至少这么说起来，我们也好有个挡箭牌，就算是糊弄老头子也好。有个理由说得过去就可以了。”向小雨有点儿无所谓的这样说。

　　这种无所谓的态度，让张诚对徐叔叔在向家的地位，又有了正确认识。为他默哀的同时再次坚定了自己绝不当向家女婿的决心。

　　紧接着他想了想，觉得这个办法也不妥，就对向小雨说：“那么，徐叔叔如果问我，一个黑道大佬为什么要找自己一个普通高中生结拜的话，我应该怎么说呢？”

　　“你就说你帮过她的忙啊。”向小雨不假思索的回答。

　　“帮过什么忙？”张诚接着追问：“难道说，我要把我在雨夜，跟邪派修士死磕，然后帮着她养女儿的事情都说出来吗？”

　　“为什么不可以呢？”向小雨继续问：“这个理由很充分啊。如果不是考虑到那个老女人对你居心不轨的话，那么我都可以接受了。”

　　张诚继续用鄙视的目光看着向小雨。难怪了，难怪这只母狐狸会在两个月之前，做出差点毁灭世界的白痴事情来。果然智商不是很高啊。

　　“是啊是啊。”

　　在对向小雨的智商，有了进一步的体悟之后，张诚也就没了和她继续说下去的兴趣：

　　“听我这么说，徐叔叔一定会很高兴，很愉快。再然后就……”

　　“再然后就怎么样啊？”向小雨跃跃欲试的问。

　　“再然后一定会很愉快的打电话，联系精神病院把我送进去的。”张诚有气无力的说。

　　作者留言：

　　今天的第一更～作为补更，今日三更，求点击推荐打赏月票支持。什么都求。另外有什么好的意见或者建议，大家多发书评～

　　还有，感谢书友文字刀的打赏与月票。这位书友我关注一段时间了。很活跃，谢谢你的支持。

　　第八十一章这不是得了便宜卖乖

　　就好像是之前的绝大多数对话一样。张诚与向小雨说到最后，又是以向小雨的愤然离去告终。在哼！了一下，使劲跺脚之后，小母狐狸就毫不犹豫的转身，然后怒气冲冲的离开了。

　　不过张诚对此不是很担心。这个笨蛋的脾气稍微大了一点，但是记忆力却比金鱼强不了多少。最多一天时间，她就会忘记这些不愉快的事情，愉快的黏在自己身上，嗲嗲的叫着：“张诚老师～”然后继续与自己讨论问题了。

　　“所以说啊，真是只狐狸。”张诚看着向小雨的背影，无奈的摇摇头，叹了口气。同时也有点儿担心。虽然说平时看不出来，但实际上，张诚还是很在意自己这个弟子的。毕竟，这是自己的第一个弟子。或许也可能是最后一个。虽然人笨了一点儿，但本身并不是什么坏人。

　　“还是想一想，究竟怎么解决这件事吧。”张诚心里面这么想着：“总是拖下去，也不是办法。而且有了徐叔叔这么一闹，想必向阿姨那里能缓一缓。缓过一个月，我就和班长一起出去玩。再然后就以年龄还小，需要继续学习为理由拖下去。时间一长，她们家多半会放弃，不会打我的主意了。嗯，真是完美～”

　　想到这里，张诚又稍微感叹了一下，自己的智商还是足够用的。至少这点小事难不倒他。

　　不过再稍微想一想，张诚就想到了另一个问题。

　　那就是，既然自己不会迎娶向小雨，那么这只小母狐狸最后会糟蹋了谁呢？

　　一想到现在这么粘着自己的小母狐狸，在后来会与别的人谈恋爱，乃至结婚。再生一窝小狐狸什么的。张诚就觉得浑身不舒服。索性不再去想这件事了。

　　“总归会有办法的。”张诚转念一想：“是了，这家伙虽然笨了一点，但总归算是个修士了。现如今天地元气在缓慢恢复。这家伙还惦记着什么结婚生孩子啊。早点修炼有成，然后成仙得道。到时候啪啪啪的心思自然就淡下来了。等到三五百年之后，谁还记得向小雨，向小雨又记得谁啊？还不是得乖乖地跟着自己这个师父吗？呵呵呵呵呵……”

　　想到这里，张诚又觉得很开心――不过他又想了一下：“也就是说，这只小母狐狸嫁不出去了，而且接下来的几百年时间里都会跟着自己？！”

　　一想到这里，张诚又觉得很可怕。

　　两种感情纠结在一起，让张诚难以下决断。不过幸好，张诚是修士，修士，修道中人，最大的优势就是淡然，看得开也想得开。所以张诚自己纠结了一小会儿，就把这件事情放下了。顺其自然吧，也就是说，无所谓啦无所谓。

　　就这样，在接下来的半天时间里，张诚很淡然的什么都不想。而向小雨则继续生闷气不理他。直到等到了放学的时候，小母狐狸才缓过来。想一想自己总是这么闹脾气，实在是不应该。又觉得有点儿对不起自己的老师。虽然面子上有点儿挂不住，但还是决定要和张诚和好。

　　正好，现在放学了，一个时间段已经过去了。向小雨沉浸在自己大人有大量的妄想中。对着张诚重新露出了笑容。准备和张诚说说话，然后一齐回家。再然后赖在张诚家里面不走什么的。

　　向小雨对于这种模式已经很熟练的掌握了。而且并不觉得有什么羞愧的。

　　虽然已经做了很多次，但她还是乐此不疲。如果没什么问题的话，大概真的会像张诚想的那样，在接下来几百年时间里，继续与张诚这样那样，重复维持这种模式下去……

　　然而。

　　今天不一样。在向小雨准备走上前去，与张诚这样那样的互动的同时，班长大人已经抢先一步，走向了张诚――而之前就说过了，如果班长大人和向小雨一齐掉到水里，张诚肯定会先救卖早点的大姐姐――当然，是因为就张诚所知，卖早点的大姐姐不会游泳――虽然张诚自己也不会就是了。

　　总之，看着那个大胸部的眼镜娘，带着温柔的笑容走过去，向小雨一时间有点踌躇。半是生气，半是有点顾忌。

　　如果说远在南洋的未亡人大姐姐是疥癣之疾的话，那么近在咫尺的班长大人就是心腹大患了。两者给向小雨的感觉，就好像是明朝后期，南方的倭寇与北方的流民武装外加女真人一样。

　　如果可以选的话，向小雨宁愿张诚和几十个大姐姐这样那样，也不愿意张诚和一个爆乳的眼镜娘那样这样。

　　只是很可惜，她说了不算。

　　出于对华蕊的忌惮，以及一些说不清道不明的因素。向小雨没有和她一起走过去。就这么眼睁睁的看着她走到了张诚身边，然后叫住了张诚：

　　“什么事啊，班长大人？”张诚这样问道。

　　“是这样的，张诚同学。”班长大人微笑着说：“是……去古书店的事。”

　　“啊，那个……”

　　“我今天的确会去。不过……”

　　“不过？”

　　“不过，门口有个女孩子来找张诚同学哦，就是那位洛如雪学妹。”班长大人稍显郑重其事的对张诚说：“好像是有事情的样子，张诚同学不去看看吗？”

　　“知道了。”

　　就这样，在小母狐狸愤愤不平的目光注视下，张诚跟着华蕊一起走出去。然后就看到了守在门口，像是哨兵一样站得笔直的洛如雪。看她的样子，好像没有摆脱班长大人传话。也不知道她是从什么时候开始在这里等的。而且看样子，张诚不出来她就会一直等下去。

　　在看到跟在张诚身边的班长大人后，病弱系学妹显得很紧张。浑身僵硬，而且也说不出话来。

　　看到这个情况，班长大人微笑了一下，然后向学妹点点头，之后就走掉了。

　　班长大人的离开，让张诚觉得有点怅然若失。不过在他想做出点什么值钱，病弱系的学妹已经开口了：

　　“非常抱歉，不过我恐怕还有事情要麻烦学长。”

　　洛如雪一边说话，一边鞠躬，给人的感觉一如既往的很老实。再加上她可爱的样子，认真地态度，完全让人生不起拒绝的想法。

　　“边走边说吧。”张诚点点头，然后和她一起走出去。看到这一幕的小母狐狸理所当然很生气，但又无可奈何――张诚递给了她一个抱歉的眼神。虽然很无奈，但小母狐狸还是接受了。

　　这让张诚觉得很惊讶。按理说，这家伙不是容易放弃的类型啊。或许她觉得，最近一段时间，野蛮女友不吃香了，所以想要变更一下路线？

　　“算了，不管她了。”想想看，张诚觉得自己不需要为向小雨操太多的心。他转过去，看着病弱系的学妹洛如雪：“有什么事？”他问。

　　“就是……”说到这里，洛如雪显得有点不好意思：“早晨，学长和我说的那个办法……”

　　“怎么了，不好么？”张诚问。

　　“不是不好，只是……”洛如雪更不好意思了：“我在德国那里，虽然父母也教过我中文……但是我只会说而已，阅读和书写稍微有一点……麻烦。”

　　张诚顿时理解了病弱系美少女的意思。也就是想要他帮忙，给她做翻译。

　　“我在这里也不认识什么人，想来想去，也只有学长能帮我了。”

　　看着可怜兮兮的洛如雪，张诚没怎么想，就选择了答应。

　　作者留言：

　　第二更～今天晚上还有一更！求点击推荐收藏支持！

　　另外，感谢由此入长安书友的月票！

　　第八十二章这也绝对不是约会

　　走在南都市傍晚的街道上，夕阳西下，将张诚和洛如雪都染成了橘红色。看着安静的走在自己身边的病弱系美少女。张诚思考了一下……自己是和第几个女孩子这样肩并肩的走在一起呢？

　　嗯，好像不少。

　　不过都是有原因的。

　　所以绝对不是自己的错。

　　“那个，学长，我们现在，是去……”

　　“图书馆。”

　　张诚回答洛如雪说。

　　“一切都拜托你了，学长。”洛如雪好像很安心的样子……

　　一般来说，对这样可爱的女孩子，张诚应该大大咧咧的说出：“放心吧，一切都包在我身上了。”这样的话才对。

　　但实际上却不是。

　　“不过，事先有些话要说清楚。”

　　说到这里，张诚停了下来，旁边的机动车道上，来来往往的汽车呼啸而过，晚风吹来，吹乱了洛如雪的长发。

　　“什么事情呢？”病弱系美少女一边整着头发，一边看向张诚。表情平静而认真，完全看不到生气或者不满的样子。

　　“虽然说，我不知道那件东西究竟是什么，也不知道它究竟有什么用。”张诚说：“不过，你也没有非要将‘那个东西’据为己有的意思，是这样没错吧？”

　　“是的。”病弱系美少女很认真的点头：“我只是为了确认那件东西，不会落到坏人的手里而已。对于那件宝物本身没有贪念。”

　　如果是一般人说这种话，就算是小母狐狸那样胸小无脑的家伙，也会好好思考一下。毕竟现代社会物欲横流，就算是干姐姐还有弟子都不可靠。更不用说普通人了。

　　但是洛如雪却不同。她那一副认真的表情，有着极强的感染力。会让人不自觉的相信，她说的话是真的。

　　“那么……”张诚看着她，等着她的下文。

　　“我原则上同意学长收容那件宝物。”洛如雪认真的说：“当然了，只是原则上的……如果那件宝物对我太过重要的话，那么就很对不起了……不过我会支付学长足够的报酬的。或者我们可以共用这件宝物，嗯，又或者由学长你保管，在我需要的时候借给我使用。又或者……”

　　就是这样，张诚只是问了一句，洛如雪就回答了很多句。一二三四的列了出来。同时还掏出笔记本，将说过的话全都写了下来，作为备忘录。看的张诚额头泛汗。

　　十分钟，病弱系美少女全部搞定，这才松了口气，将笔记本收起来，然后对张诚说：“大概就是这样了。具体的合同我会回去之后拟定的。放心好了，绝对不会让学长吃亏。”

　　“……哦。”张诚点点头，一时间不知道该说什么才好。只好继续在心里面责怪那些日耳曼人。并且相信这群笨蛋输掉了两次世界大战是理所当然，现在混得这么low也是罪有应得。

　　总而言之在这之后，张诚便继续与病弱系美少女，向着图书馆的方向前进。洛如雪好像完全不在意之前，张诚说过的话。或者说，这家伙的态度自始至终都没有变过。无论说什么都很认真。

　　“所以说啊，洛……我可以叫你如雪么？”张诚试图从称呼上拉近两个人的距离。

　　“安娜・贝尔塔・克塞尼亚。”洛如雪很认真的说：“这个是我的外文名字。你可以叫我安娜・贝尔塔・克塞尼亚。”

　　“……如果你把后面两个词省略掉的话，我会很高兴的。”

　　“为什么？”安娜・贝尔塔・克塞尼亚歪着头，很奇怪的看着张诚。完全不理解张诚为什么会这么说。

　　“……不为什么。”张诚的表情略顽固：“总而言之，我以后还是叫你如雪。没有问题吧？”

　　“没有问题。”虽然不明白是怎么回事，但病弱系美少女还是点了点头，表示赞同。接着问张诚：“那么学长，我要叫你什么比较好？”

　　“继续叫学长就可以了。”

　　“诶？可是……”

　　“没什么可是的，学长就挺好的。”张诚平静的对她说。

　　“……哦。”

　　张诚对洛如雪表示满意。

　　非常满意。

　　特别是有向小雨这家伙作对比的情况下。

　　虽然说，病弱系美少女比较刻板。而且几乎没有幽默细胞。但是最重要的一点事她听话。和她在一起的时候，不像和在向小雨在一起的时候那样，很多时候让人觉得很无奈。甚至很多时候让人觉得很生气，很多时候甚至会生气到想像是她说的那样，随便找个地方把她推倒在地，然后那样这样的程度。

　　“话说回来，那家伙总是这么惹我生气，该不会就是因为这个原因吧？”张诚猛然想到了这个可能性――向小雨就是想要自己生气，然后失去理智，然后把她按倒在地这样那样造成既定事实……

　　一想到这里，张诚就觉得很后怕。也幸好了他的修行马马虎虎还算可以，对小母狐狸的各种挑衅多少有点儿免疫力。否则的话，现在就只有找地方哭去了。

　　“以后一定要注意这一点。”张诚默默地在心里面提醒自己说。

　　“学长，你的面色好像不太好，是生病了吗？”

　　在旁边，洛如雪很关心的问。

　　“啊，没事。”张诚平静的回答说：“只是想到了某些可怕的事情，所以有点紧张而已。”

　　“……哦。”

　　虽然有点好奇，张诚想的究竟是什么事情，但是病弱系的学妹，并不是多嘴多舌的人。只是自己想了想，然后就不说话了。两个人就这样一路聊天，到了南都市的图书馆。张诚和洛如雪办理好了借书证，然后便进入了图书馆内。再然后，便向着历史类的书籍的楼层走去。

　　所以说，现在这个时代非常方便，借助在图书馆内多有放置的电脑，输入关键字便能够寻找到想要寻找的书籍了……只是很可惜，在图书馆内也没有南都市下辖各县的县志，以及南都市府城的府志。只有少数一些历史资料和书稿，还不是可以随便看的。

　　而在查阅了那些所有人都能查阅的资料之后，张诚和洛如雪一无所获。

　　或许是因为不算什么大事。或者是另有隐情。总而言之在大略的史书，以及简单的，类似百家讲坛风格的历史概略中，张诚和洛如雪都没有找到想要的资料。

　　所以说，他们只能再进一步，去更深入的查阅那些历史资料与稿件了。

　　“你们想要看那部分的稿件啊……”听张诚和洛如雪这么说，图书馆的办事员有些为难：“但是一般来说，按照规定，那些稿件是不对外开放的。所以说……”

　　“事实上是这样的。”

　　就在洛如雪想要放弃的时候，张诚说出了她的身份。然后出示了洛如雪的护照――这家伙总喜欢把这种重要的证件放在身上。原本这也是应该排斥的，日耳曼人死板的特性之一。不过现在说来，却刚好用得上。

　　“这位学妹的原籍就在南都市，刚好又从德国作为交换生来了这里。她对于南都市的历史很感兴趣，所以说如果可以的话，还请通融一下。”

　　“……哦，哦。这样啊。”那位办事员点点头，同时态度也认真了一些。洛如雪的身份在这里摆着。多少算是统战需要，大小与外交有关。这样一想，张诚的交代也就合情合理了。

　　“我先打个电话。”办事员一边说，一边拿起办公台旁边的电话拨号。而后与疑似是领导的家伙通了电话，报告了这件事之后又嗯嗯哦哦而来两声。最后以一句“是的，一定办到”为结尾，挂断了电话。

　　“怎么样？”洛如雪有点紧张的问。

　　“应该没问题了。”办事员微笑着说：“虽然说按照规定，这部分稿件不会对外开放。但如果是文化交流的话，也不是不可以通融。不过图书馆方面也会派人陪同，所以说……”

　　洛如雪看张诚。张诚则点头表示同意：“当然没问题，这是求之不得的好事。”

　　“那么好，两位可以先坐一会儿，稍微等一下。”办事员说完之后做了个：“请”的姿势，而后张诚便拉着洛如雪离开。将位置让给了后面，早就等的不耐烦了的人。

　　“真是多亏你了。”在距离借阅台不远的座位上，洛如雪小声对张诚道谢：“如果不是学长的话，我就不知道该怎么办才好了。”

　　张诚觉得，这不过是小事一桩。但洛如雪却还是不断地道谢。看起来，这家伙不太善于与人交往……嗯，也不能这么说。又或者头脑僵化或者胆子小……嗯，似乎也不能这么说。

　　虽然自吹自擂有点儿过分。但是的确，他还是觉得如果没有自己跟着的话，洛如雪一个人遇到这种情况，绝对会不知所措。这么一想，张诚就坦然了不少。而接受像洛如雪这样可爱的女孩子的道谢，也让张诚多少的有点儿飘飘然。虚荣心多少得到了满足。

　　虽然这么说，可能有点儿对不起班长大人和向小雨，但是张诚还是要说，答应和病弱系的美少女，和她在一起实在是太好了。

　　作者留言：

　　答应好的三更，orz……好累。没有食言真是太好了。

　　还有，感谢书友^_^-_-#、道明投的月票

　　第八十三章重复一遍，这绝对不是约会

　　等了大概十几分钟，一名看起来很精神的小老头出现在这个图书室的门口。而后带着张诚和洛如雪离开。在经过了一段没什么走动的走廊之后，又用钥匙打开了一扇门。带着张诚和洛如雪走了进去，打开灯，惨白色的光源瞬间将整个资料库照亮。

　　这座房间没有窗户，只有一扇门连通。给人一种很荒凉，或者说古怪的感觉。张诚觉得，这是这间资料库绝大多数时候都没有人在的缘故。而没有多余的门窗采光，应该是为了保护纸张。

　　那个小老头指着一个个的书架，对张诚和向小雨介绍说，这些书架上，都是有关哪些方面的资料，内容都有些什么。看他如数家珍的样子，张诚问了一下。得知这位老先生曾经参与过南都市的历史资料的整理工作。

　　“虽然说，重要的工作都是当时的几位老师做的。我只不过是打打下手而已。不过到底经过手。别看我年纪大了，但是脑子还好使。”老先生微笑着看着张诚还有洛如雪。表情倒是挺慈祥和蔼的。只是张诚终觉得，这家伙好像误会了自己和洛如雪的关系……

　　嘛，不过这也不是什么坏事就是了。

　　顺着老先生的话，张诚多少恭维了他两句。紧接着将来意说明：“您也知道的，这位学妹的父母都在德国。她的家族在很久以前，就从南都市迁到了欧洲那边。所以她想要寻找一些与德国相关的历史资料。年代应该是在……”

　　张诚一边说，一边看向了洛如雪。洛如雪摇了摇头。表示自己也不太清楚。于是张诚只好摊开双手，用求助的目光看向那位老先生。

　　那位老先生呵呵呵的笑了两声，对着张诚摆了摆手：“这不是什么大事儿。你这个问题，应该从外国的流出还有流入方面着手。嗯，让我想一想啊。”

　　他说到这里，皱起眉毛，似乎在思考的样子。张诚和洛如雪则看着他不说话，等着答案。

　　“――对了，应该是这个。”老先生点点头，然后走向了一个书架，从上面第一栏的最前面抽出了一份小册子。

　　“这个是当年统计的数据资料，与外国相关的部分，以及一些考古研究。推测了一下，当时与南都市进行互动的究竟是哪个国家的人。准不准，就不太清楚了。毕竟你也知道，近代中国的自我封闭很厉害，对于外国的认识不多。

　　如果说是西班牙，葡萄牙，荷兰这样的航海国家的话还好。但如果是德国的话……这个倒是不多见……丫头啊，你确定你的家族不是近代迁出去的，而是在明朝之前？”

　　洛如雪一时间不知道该怎么说才好――她的家族当然不是，但是她想要找的那件东西却是。

　　她当然不能对这位老先生说实话。但又觉得说谎骗人不太好。所以一时间不知道该说什么，只能用求助的目光看向张诚。

　　“学妹有点怕生，老先生您别介意。”于是张诚连忙拉住了洛如雪，接着对这位老先生说。

　　“哈哈哈……没什么没什么。”老先生似乎很喜欢笑的样子。看着张诚和洛如雪这样可爱的晚辈，也非常有耐心。笑了两声，便又指点了一下张诚，将他想到的，几个有可能的猜测说了出来。然后便坐到旁边。笑眯眯的看着张诚和洛如雪两个人翻看资料，不出声了。

　　就这样，张诚和洛如雪开始一点点的查资料。有不明白的地方就向那位老先生请教。

　　当然，对话的任务都是张诚完成的。洛如雪也颇为崇拜的看着他，这样一边不引起怀疑，一边能够达到目的。对于神经细胞都是直线的她来说，张诚的所作所为与奇迹差不了太多。

　　就这样过了一段时间。张诚推了推正在用功的洛如雪。在她看过来后，便用手指向了一行字迹。然后对洛如雪小声念了一遍――毕竟洛如雪不识字。

　　那是前宋时发生的事，也是与洛如雪所说的事最接近的线索――某位色目商人――当然了，究竟是谁并不知道。而在当时，中国对于西洋人和中亚人，全都叫色目人来着。

　　如果单单从称呼上看，那么这次事件与之前的记载没什么差别。但是这次事件却很值得怀疑――

　　资料上记载，那位色目商人的本事很大。而且有很强大的“神通”。嗯，用洛如雪的话来说，应该是魔法。南都市当地的社会名流，官员都愿意与他结交。

　　而那位色目商人最后的结局不太好。被南都市云雾山，一位德高望重的老和尚称作是魔头。然后双方斗法，最后被老和尚镇压掉了。被镇压后化作了一枚“宝珠”，而后被封印在云雾山的天云庙里。

　　“就是这个！一定没错的！”病弱系美少女显得很激动。行程很顺利，这么简单就找到了线索，看来不用再跑一趟资料馆了。

　　只是，比起洛如雪，张诚却有些奇怪……他可是南都市本地人。但他从来没听说过，本地云雾山赏，有一座天云庙啊。

　　但是，在张诚想要说些什么之前，激动的洛如雪已经站了起来，而后连连对那位笑眯眯的老先生道谢。看起来是不想要再在这里呆着，迫不及待想要去云雾山探险了。

　　那位老先生则笑着摆摆手，说了几句没什么，不用谢之类的话。再然后，便与张诚，洛如雪一齐将浙西书籍资料重新归类，摆放好。之后准备离开――也就在这之前，张诚才抓住机会问了一句：

　　“老先生，您听说过天云庙吗？”

　　“天云庙……”那位老先生有点儿茫然，想了一会儿，才“哦”了一下，回答说：“有。或者说以前有。这座庙在以前挺有名。宋朝的时候也是南都市的一景。只是前明的时候已经毁了。再然后也没重建。几百年都过去了，大概早就不剩什么了吧。”

　　“……诶？”

　　听老先生这么说，洛如雪知道自己是白高兴了。接着她又听张诚问了那位老先生，知不知道天云寺的意志。得到的答案是否定的。

　　“那谁知道啊。都好几百年的时间了。小伙子你也知道，云雾山的气候不好，除了山脚的一小块能对外开放之外，别的地方可都没开发呢。考古队什么的对那也没什么兴趣。所以说……”

　　老先生一边这么说，一边摇了摇头，表示不知道。

　　尽管有点失望，但是张诚还是再次礼貌的向他道谢，再然后拉着有些失落的病弱系美少女，向老先生道别。再然后便离开了图书馆。

　　“现在该怎么办呢？”

　　图书馆的大门口，洛如雪看着张诚，有些无助的这样问。

　　张诚想了想，然后安慰了一下洛如雪：“没事的，虽然说天云寺已经毁了。但是遗址肯定还在。只要能找到天云寺的遗址，就能找到更多线索，甚至直接找到那件宝物……不过”说到这里，张诚有点迟疑。

　　“不过什么呢？”洛如雪有些好奇的问。

　　“……不，没什么。”张诚摇摇头：“只是感觉有点不对劲。”

　　“不对劲？”

　　“嗯，不对劲。”张诚点点头：“那个故事不对劲……如果那个记载是正确的话，那么你要找的东西恐怕就不是什么遗留下来的宝物，而是那个恶魔，或者吸血鬼，又或者妖怪的一部分。而那位老和尚所做的，应该就是……”

　　“应该就是？”洛如雪继续好奇的看着张诚。这让张诚多少有点无奈。

　　虽然说魔法师与道人，都是利用天地元气进行修炼的超越者。但是双方的体系完全不同。以至于在交流的时候有些困难。

　　如果张诚对面的是一名修士――就算是小母狐狸那样，半吊子都不如的半半吊子修士的话，张诚说到这里，她也应该明白张诚的话的意思了。而不会像是洛如雪这样莫名其妙。

　　也就是张诚定下心来，想要给洛如雪具体讲解一下之前，他们旁边传来了一个声音：

　　“是封印。或者说，是镇压。”

　　张诚和洛如雪转过去，便看到了一个老熟人――也不能说是熟人，或者对于洛如雪来说，那家伙见过很多次了。但对于张诚来说，这才只是第二次见面而已。

　　对方，是之前见过一面，还差一点与张诚达成了合作的金发美少女。

　　“那个家伙非常倒霉，差点被人打死。不过在临死之前将自己的精华凝聚在了那个东西里面。想要找机会复活。不过却被那个老和尚给封印……我是说镇压起来了。”对面，金发美少女很得意的显摆着。同时用略带挑衅的目光，看着张诚和洛如雪两个人。

　　作者留言：

　　今天的第一更啊，望天，感谢你才是受，以及soviet两位书友的月票。

　　第八十四章三个人就更特么的不是约会了

　　被她的目光扫了过去。洛如雪下意识的退后了一步，紧接着似乎想到了，自己这一回并不是一个人，二比一，自己这边占优势。所以松了口气，一边戒备一边思考着接下来的战术。

　　与此同时，金发美少女只是看了她一眼，接着就将全部的注意力集中在了张诚身上。接着嘟起了嘴，用责怪的语气说：

　　“啊，啊。之前可是说好了，要和我合作的啊，东方的法师。为什么只是过了一天时间，就改变主意了呢？”

　　“……”张诚没有说话，没有愧疚没有不好意思没有恼羞成怒。仍旧平静的看着她，等着下文。

　　金发的美少女没有继续往下说，而是装模作样的思考着，然后“哦”了一下，接着猜开口：“难道说是因为，你觉得她比我更可爱一点吗？”

　　“……”

　　金发美少女的说辞，让张诚产生了似曾相识的奇妙感觉。稍微想了想就想起来了。貌似他那个不肖弟子，就喜欢这么说话。

　　“想清楚哦想清楚。东方的法师，那家伙可是魔女，是魔女哦。不知道你对于西方的历史知道多少。不过最基本的常识应该知道的吧？西方的狩猎魔女运动。虽然从现代的道德角度来说好像很残忍。但是啊，学长，你知道那些魔女究竟做了什么，才搞的全欧洲都要搞她们的吗？”

　　金发美少女微笑着，说出了很尖锐的话。张诚还是没有回答。

　　“啊！该不会你什么都不知道吧？”

　　紧接着，对方显得很惊讶的这样问。

　　如果是一般的笨蛋这么问的话，那么张诚肯定会觉得她是在装模作样。

　　但是这家伙却不一样。这个金发美少女给张诚的感觉，就像是个在装聪明的笨蛋一样。而且程度和等级都比小母狐狸更高。或许，这也是因为她是野生的，而向小雨是家养的缘故。

　　“那都是过去的事情了。”张诚平静的说。

　　“是啊，过去的事情了。”金发美少女意外地附和了张诚的话。紧接着很认真的说：“但是啊，东方的法师。过去的事情是过去了。但过去的事情可以忘记吗？”

　　“不能。”

　　“是啊，不能随便忘记。”金发美少女很认真地点点头，然后对张诚露出了笑容：“果然，你是个很有趣的人啊，东方的法师。嗯，或者可以简略一点？果然你是个好人的。东方的法师。好到我都有点不忍心对你下手了。”

　　在她说出这种话的同时，病弱系的学妹上下意识的想要上前来，却被张诚伸手拦住了。

　　“那么，你的意思是什么？”张诚接着问。

　　“提醒，还有提醒。”对方的表情变得郑重其事，然后伸出一根手指：“首先是提醒你，不要忘记了，最先与你定下约定的是我。第二，提醒你注意一下你身边的那家伙。”

　　“……”

　　“以为我是在挑拨离间吗，东方的法师？”金发美少女皱了皱眉，然后这样问：”还是说，你像那些笨蛋一样，只是看中了魔女的容貌，所以就觉得魔女很好吗？”

　　“……”

　　“还是不回答吗？不过看起来，你也没有想要和我做对手的意思。”金发美少女露出苦恼的表情：“这样的话就难办了啊……如果是敌人的话，杀死就好了。但如果不是敌人的话――嗯，对了，就这样吧。”

　　她好像想到了什么好主意一样，露出了愉快的笑容：“我，还有那边那个魔女，你觉得谁更好一点呢，东方的法师？”

　　“……”

　　“仍旧没有回答啊？”对方露出了鄙视的目光：“该不会是贪得无厌的想要两个都要吧？事先说明哦，不要小看我，东方的法师。别的雌性也就算了。但是这家伙绝对不行。这个魔女是我的敌人，无论如何，我都要杀死她，你明白我的意思么？”

　　“……”

　　“就当你明白了吧……啊，啊。我究竟在干什么啊？浪费时间，完全是在浪费时间。”

　　说着这样的话，金发美少女叹了口气，而后轻轻一跳，下一刻便出现在了几十米外的电线杆上――

　　“等一等！”洛如雪有些着急的喊了出来。在听到了她的话后，金发美少女转过去，看了她一眼。那个眼神复杂的让张诚都看不出，其中究竟蕴含了怎样的感情。不过有一点可以确定，那就是金发美少女绝不像是她所说的那样，单纯将洛如雪当做是自己的敌人。

　　在看过她一眼之后，金发美少女便迅速的，在南都市的路灯与电线杆之间，做着匀速直线运动。只是几秒钟时间，就消失在了张诚和洛如雪的视线范围内。

　　“……”

　　洛如雪看起来有点失落。张诚则若有所思的看着她：“不要紧吧？”

　　“嗯，不要紧。”洛如雪勉强对张诚笑了笑。

　　“那就，一起吃个饭吧？”张诚对洛如雪发出了邀请。而看起来有点疲倦，也有点饿了的她，没怎么多想就答应了。

　　张诚选的地方自然不会是之前，未亡人大姐姐带张诚去的高级餐厅。那超过了他的消费能力。不过两个人都还只是学生。所以中档的餐厅就已经很不错了。更关键的是，无论是张诚还是洛如雪，两个人都没有单纯吃饭的心思。

　　虽然不太想对张诚说，但是既然金发美少女来了这么一手，那么再接下来，洛如雪自然要给予解释――并不是说魔女什么这样那样的。作为一个有正常理解和判断力，同时有着足够常识的人，张诚自然知道西洋的魔女系施法者究竟是怎么回事。而狩猎魔女行动啊，她们与罗马教会的冲突，还有中世纪欧罗巴大陆的腥风血雨……

　　这一切对于张诚来说过于遥远了。甚至对于洛如雪来说也是一样。就好像是张诚说的一样，那些事情已经过去了。更何况，洛如雪她本身也不算是纯粹的魔女。她所学习的东西很杂乱。除了魔女系之外，法师系，炼金术士的知识都有所涉猎。病弱系学妹的人生目标之一，就是在现代炼制出贤者之石。

　　所以说，金发美少女说魔女怎么怎么坏，怎么怎么不好，对于洛如雪的影响不大。

　　真正让张诚感兴趣的，是她们两个的关系。

　　金发美少女说洛如雪是敌人。但是临别前的那个复杂的眼神。再加上现在，洛如雪垂头丧气，好像打输了仗的样子，都让张诚明白，她们两个的关系不一般。

　　“所以说，能和我说一说吗？”张诚一边给洛如雪递过去一杯橙汁，一边试探着这样问。

　　“……嗯。”虽然不是很情愿，但是洛如雪还是点了点头。然后又犹豫了一下：“那个……”

　　“太过隐私的事情我不会问。你也不用说。”张诚赶在话头这样说。

　　“嗯。”听她这么说，洛如雪总算多了点笑容，然后有点感激的对张诚说了一声：“谢谢”。

　　张诚莫名其妙的听到了好感度+1的提示音。

　　“嗯……怎么说呢。”

　　再接下来，洛如雪皱了皱眉，然后开始整理思路。她想了一会儿，之后说：“我和……那家伙，很早就认识了。”

　　“嗯，这个我看得出来。”张诚点点头，示意洛如雪可以继续说下去。

　　“在最开始的时候，我也不知道她是……妖怪。只是当她是与我一样，对于魔法感兴趣的普通人。”洛如雪说：“当时……应该是在两年前吧。”

　　“两年前。”张诚想象了一下。现在的洛如雪十四岁。两年前就是十二岁……可惜了。原本该是多好的一只萝莉啊，生生的就变成少女了。天道还真是残忍。

　　张诚一边感叹着世事无常，一边听着洛如雪继续说下去。

　　“说是一同感兴趣，好像也有点不对。或许说，是她引领我走上学习魔法的道路的也不一定。”洛如雪说：

　　“在最开始的时候，我以为她是个吉普赛的女孩子。每天没事的时候就在小镇里乱跑，小镇里每一个人都受过她的作弄和恶作剧。有些人喜欢她，但更多的人觉得她是个坏人。想要抓住她，然后送去当地的收容院。但是他们总是不能成功。因为那家伙的速度比所有人都快。灵活的就像是一只猫……啊，后来我才知道，她原来真的是一只猫。”

　　张诚点点头，然后“嗯”了一声。心里面想着，如果毛团在这里就好了。他可以用这位大姐姐做例子，要毛团好好学习天天向上。

　　“当时的我对她很感兴趣……嗯，甚至说有一点羡慕。”说到这里的时候，洛如雪显得有点不好意思：“学长你一定觉得很好笑吧？在某段时间，我竟然会认为她那样没规矩的生活是自由，是无拘无束。”

　　病弱系美少女的面色发红。貌似除了不好意思之外，也有点儿生气。

　　“……嗯。”张诚点点头，表示自己在听。没有发表任何意见，只是往洛如雪的碟子里夹了两块肉。

　　“谢谢你啊，学长，不过我不喜欢吃油腻的食物。”洛如雪很干脆的拒绝了。

　　作者留言：

　　二更～今天晚上还有一更～然后欠下的更新就全部解决啦啦啦～

　　还有，感谢烁影、星宫社两位书友的月票～

　　第八十五章女人打一架就要记上一辈子

　　再接下来，洛如雪一边回忆，一边和张诚说着话。看得出来，她还是有点想念那个时候的自己的。而听她说，在最开始的时候，她和那个金发美少女的关系还挺不错。甚至有很多时候，金发美少女会偷偷跑到她家里来，然后住到她的房间里，甚至和她谁在一张床上。

　　“嗯嗯嗯。”张诚不断地点头。脑海里想象着病弱系学妹，还有金发美少女两个人穿着很简单的衣服，挤在一张单人床上的场景。

　　张诚顿时有种，想要病弱系学妹多说一点，说详细一点的冲动。

　　以洛如雪的听话程度来说，如果张诚要她说详细一点，她多半不会拒绝。不过，这绝对算是犯罪行为了。

　　“所以，果然还是算了吧。”张诚一边这么想，一边继续认真听讲。

　　洛如雪并不是很好的演说家。说话平铺直叙显得很生硬。不过意思上，张诚还是听懂了的。

　　她和那个金发美少女之间，颇有些大家闺秀和野小子之间的恋爱故事的感觉。打个比方，就像是冬妮娅和保尔柯察金。双方因为各自的不同而相互吸引，走到了一起。又因为各自的不同而相互排斥最终决裂。就好像是和猫交上了朋友的猴子一样。虽然开始的时候觉得很好，但是猴子最终还是要回到猴子的群落里的。

　　“但我是人，不是猴子啊。”听张诚这么说，洛如雪有些莫名其妙。

　　病弱系的美少女，貌似不明白世界上有种手法叫比喻。

　　这家伙小时候作文肯定不及格。张诚心里面这么想。

　　总之，故事基本上听懂了。那只金发美少女，嫌洛如雪太死板。可能还有些刻意的做作，被认为是看不起自己的证明。而洛如雪则认为那只金发美少女太放纵，很多时候都游走在犯罪的边缘。甚至判处个拘留六个月都没有问题。

　　两个人的观念不同，日常的小矛盾自然多的要命。一开始的时候还能压制住。但是等时间长了，矛盾越来越多。最后自然而然的决裂，而后反目成仇了。

　　病弱系美少女说这些的时候，语气很沉重。但是听上去却没有后悔的意思。

　　“虽然说……我也很难过，毕竟她是我的第一个朋友。”洛如雪这样说：“虽然我们在那里已经住了很多年，但是当地还是把我们当成外人。没有什么人喜欢和我交流。这种情况到我上学的时候才稍微好了一点……学长？”

　　听洛如雪说到这里，张诚的同情心泛滥，再然后，便搂住了洛如雪的肩膀。

　　“那，那个……”遭到了张诚的突然袭击，洛如雪的精神紧张，身体也一下子绷紧了。

　　如果对面的，不是张诚这个她很有好感的学长的话。那么病弱系美少女，一定会显示出与她的画风完全不符的可怕战斗力。将张诚这样那样的大卸八块。

　　“安心好了。”张诚无视了洛如雪的不正常反应，微笑着看着她，很认真的说：“这里与西方不同。在这里你会遇到很多愿意和你交朋友的人的。”

　　“可是……”

　　张诚的安慰效果好像不太好。洛如雪没有觉得安心，反而有点不自然：“可是到现在，我也没有遇到……”

　　听她的意思，应该是到现在也没遇到，愿意和她交朋友的孩子……

　　“是这样吗？”张诚觉得很惊讶。不过很快就想明白了怎么回事。

　　洛如雪的身份本来就很神秘――以高中生的观点来说很神秘。这就刨除了实验二中绝大多数的老实孩子。

　　而那些比较猎奇，或者说胆子比较大的学生里，女性要承受一轮相貌鉴定。没有女孩喜欢与，比自己更漂亮的女孩子做朋友。而男性里面，自惭形秽败退下来，只能默默地偷看洛如雪的家伙也一定有不少。这又刨除了一部分。

　　最后，真正鼓起勇气跟洛如雪交流的家伙，就会发现病弱系学妹是个很认真，一本正经到连笑话都听不懂的家伙。和这样的人在一起，大概每五分钟就会有一次觉得尴尬。十分钟就会尴尬的要死。十五分钟，就只能“啊哈哈哈……”的找借口离开了。

　　就这样。洛如雪，病弱系美少女，有着娇柔的身躯，清秀的五官，认真的态度以及可以轰烂一辆主战坦克前装甲的魔炮技能的德裔华人，到了十四岁，还是没有一个朋友。

　　不，这样说不太严谨。应该说，她曾经有一个朋友――也就是金发美少女――但是后来因为受不了她所以决裂了。

　　想明白这些事，张诚一时间不知道该说什么才好。不过最后，他还是选择了安慰洛如雪：“没有关系的，像是如雪，咳――”第一次直接称呼病弱系学妹的名字，张诚还是有点儿不好意思。

　　“像是如雪你这么可爱的女孩，一定会有很多人愿意和你做朋友的。”

　　第二次就好很多了。

　　“是，是这样吗？”洛如雪有点奇怪的看着张诚，好像没有多少自信。

　　“嗯嗯嗯，一定是的，一定是的。”张诚不断的点头，表示像洛如雪这样漂亮可爱的女孩子，怎么可能会没有朋友呢。之所以洛如雪没有朋友，错的一定不是她，而是世界……

　　他就这样将病弱系的学妹好好地夸奖了一遍。再然后回过神来，才发现洛如雪正很认真很认真的看着自己。眼神很热切，看的张诚有点紧张。

　　他现在才发现，自己与洛如雪之间的距离太近了，就算是对方呼吸呼出的热气，自己都能够闻到……

　　这可不太好。不，应该说，实在是太不好了。

　　明白了这一点，张诚不引人注意的想要抽回自己的手，努力了两下却没成功。因为手正被洛如雪死死地攥着，没办法动弹。

　　这应该可以算做是施暴了吧？只是张诚不敢喊出来。而看向这边的餐馆服务员，以及其他顾客们，则认为这是谈恋爱的男女朋友之间的打闹，所以没有管。

　　他们想到的唯一一个问题，就是女方的表情太认真了。那样子不像是在对自己的男朋友说悄悄话，而像是在审问犯人。

　　“或许那个年轻人有出轨吧？”

　　人民群众的想象力很丰富。但是思考的方向总有它的局限性。

　　张诚觉得自己很冤枉。

　　不，某种意义上说，张诚也并不是很冤枉。

　　当然，人民群众的想象还是有点错误――那就是洛如雪不能算是被出轨对象。

　　而应该是出轨对象。

　　当然无论哪一样，张诚都不会承认就是了。

　　“学长！”洛如雪用不大，但是很认真的声音对他说。

　　“是……有什么事？”张诚又努力了一次，但还是没有抽回手。这样一来他也就绝望了。想了想，是不是要对洛如雪说一句请你温柔一点。但是到最后还是没好意思说。

　　“既然……学长这么说了，那，那么……”说到这里，洛如雪很难得的有点脸红。染上了红晕的白皙面容，让她的魅力值再度提升。

　　张诚差一点就答应了。

　　“不，你先冷静一点。”张诚尽可能的这样说。

　　“我现在就很冷静，不是，我的意思是说……总而言之，我很喜欢学长。学长也帮了我很多忙，我觉得我们还挺处得来的。”病弱系美少女接着说。

　　“是这样，啊，那个都是应该的。”张诚开始拼命思考。

　　在洛如雪表白之后自己应该怎么做――当然不能答应她，但是也不能太干脆的拒绝。应该要表示一下高兴，然后委婉的拒绝。再然后表示大家还是好朋友，以后还可以继续在一起愉快的玩耍，这件事情不会影响双方的关系……总而言之，一定要让这位可爱的学妹满意。

　　“那，那个，就是……我有事情想要拜托学长。”洛如雪脸上的红晕更多了。

　　虽然被可爱的学妹拜托什么的，能很大的满足张诚的虚荣心。但是想想如果事情传播出去，会对自己造成很大的困扰，张诚就觉得还是算了。

　　事实上，事情可能不单单会对张诚造成困扰。被可爱学妹钓走的，靠不住的老师（同学、舅舅、义弟），的确非常可恶，但是钓走老师（同学、舅舅、义弟）的不要脸碧池，理所当然的更可恶。

　　张诚觉得洛如雪的危险，可能比自己更大一点。

　　所以说，拒绝洛如雪，也是为了保护这个单纯的可爱的病弱系的学妹。

　　于是，张诚深呼吸，等着洛如雪的告白。

　　“所以。”洛如雪深呼吸，然后郑重其事的――是的，郑重其事的。虽然说绝大多数情况下，病弱系学妹说话，都是郑重其事的。但是这一回比平常还要郑重其事。

　　堪称是郑重其事中的郑重其事。

　　张诚一时间觉得很痛心。

　　病弱系的可爱学妹应该是初次告白，而且她会突然产生这样的想法，多少也有自己的原因。这么一想，张诚就觉得很愧疚。

　　但是还是要拒绝。

　　“能做我的朋友么，学长？”洛如雪满怀期待的问道。

　　“――不行――诶等等，你说什么来着？”

　　张诚拒绝了之后，感觉有点儿不对劲。

　　作者留言：

　　望天，第三更……就是这样，欠下的更新补充完毕。orz，好困。明天可以恢复两更了，万岁……

　　还有，感谢书友大德撸伊投的月票

　　第八十六章大喜大悲都对身体不好

　　……

　　…………

　　……………………

　　洛如雪看起来寂寞如雪。

　　“啊……是啊，也是呢……像是我这样的人。也不可能拥有朋友的吧。”

　　虽然明明是在笑，但是看起来要多凄凉就有多凄凉。

　　“真是……给您添麻烦了，学长。”

　　洛如雪一边说着这样的话，一边站起身来，向着张诚深深的鞠了一躬：“认识你的这几天时间，我过得很愉快。真是太感谢你了。那么……”

　　说着这种话，病弱系的可爱学妹，便转过身，准备离开――

　　“你先等一下。”张诚伸手拉住了她。同时心里面非常混乱。

　　虽然说有点难以接受。但是，好像，貌似，或者，大概……

　　好吧，他没有听错。

　　虽然只是一个字的差别而已。但是意思完全不一样。洛如雪说的简简单单的一句话，在张诚脑子里专了好几圈，前后思考了十三次。十一次确定关键字是“朋友”没错。一次不确认。另一次则是“男朋友”。

　　不过这应该是记忆断片，海马效应以及其他的乱七八糟的原因。

　　洛如雪说的就是朋友。是张诚误会了她～

　　“ｆｕｃｋｅｒ。”

　　张诚心里面骂了一句，然后再抓了两下，将看起来很羞愤，想要快点走掉的病弱系美少女抓了回来。

　　他心里面说着：“震惊”然后装作认真地样子看着洛如雪。然后……

　　然后还是觉得很尴尬。

　　抿着嘴唇，眼角含泪，看起来像是受了欺负的可爱学妹，真的很招人疼。张诚相信，一般人看到洛如雪的样子后，就会慌张。再一想到她变成这样子是自己的原因，就会惊慌失措的难以自已。

　　幸好，张诚不是这样的人。

　　在这里，他要感谢他的班长，弟子，干姐姐还有侄女。

　　是这些特殊的，而且很难对付的女人，女孩子还有幼女磨砺了他的意志，让他明白了在这种情况下不至于慌乱。

　　稍微深呼吸了一下下之后，张诚便冷静了下来，然后很快想到了办法。或者说，说辞与借口。

　　直接说实话，绝对是不妥的。会被认为是自作多情的人渣。当然了，如果不解释这件事也不行。看病弱系美少女的意思。如果张诚不好好和她说道说道这件事，她下一刻就要心脏病发作。她真要有个好歹也是个事儿。

　　于是张诚露出了和蔼可亲的笑容，温柔的对洛如雪说：“我说的意思是，我不能做你的朋友――因为我们本身已经是朋友了啊。”

　　“……诶？是这样吗？”

　　某种意义上说，很单纯的傻白甜惊讶的看着张诚，然后这样问。

　　“嗯嗯嗯，没错的。”张诚连连点头：“你想啊，我们虽然认识的时间不长，但是经历了的事情已经不少了。而且我们志趣相投，又都是这个时代很少见的修士。这样一来，我们有什么理由不成为朋友呢？”

　　“……也就是说，学长你已经是我的朋友了？”洛如雪有点难以确定的看着张诚，然后这样问。

　　“嗯嗯嗯，是的。”张诚继续点头：“你想啊，朋友这种关系是很形而上学的，不可能准确的说出几点几分几秒的时候成为朋友的对不对。这个世界上如果还有一种东西不能被数量化的话，那么就一定是感情了。除了galgame里面会蠢不拉几的设定好感值这么不科学的数据之外，真实世界里怎么会有那种东西呢？”

　　“也就是说，学长你在这之前，不知不觉间就已经是我的朋友了？”洛如雪继续用难以置信的目光看着张诚。

　　“是的，就是这样。”

　　“原来，原来如此。”洛如雪恍然大悟，就像是吃了什么hpmp全满的，最高级药物一样。状态瞬间从生无可恋转变成了欣喜欲狂。

　　再然后，就乐极生悲了。

　　病弱系美少女捂着胸口，看起来像是心脏病要发作。幸好了张诚之前就得到过嘱咐，马上以最快速度从她的水手服上衣口袋里，掏出了速效救心丸。再然后灌水救了她一命。不然的话，这个魔女的末裔就是药丸。

　　做完这一切之后，张诚对于这位病弱系学妹的遭遇，又有了新的体悟。

　　这家伙没朋友的原因，不只是上面说的那些。

　　不过无所谓了。

　　“没事吧，不要紧吧？”张诚抱着浑身无力的病弱系美少女，关系的这么问。

　　顺便，他发誓这不是在占洛如雪的便宜。就好像是在这之前，他掏药的时候无意间擦过了洛如雪的胸部一样。都是非常时期逼不得已的事情。如果谁能在这种事情上想歪了，至少得要枪毙两个礼拜。

　　“没事，没事。”洛如雪看起来满脸幸福的样子：“真是想不到，原来是这样啊……果然，我还是……”

　　“――别说了别说了，你再犯病的话我可救不了你。”张诚打断了洛如雪的话。略有些担心的看着她：“不然的话我们上医院吧？”

　　“啊，没关系没关系。我只要在休息一下就好了。真是对不起。”说到这里，病弱系美少女显得很羞愧：“真是……给学长添了这么大的麻烦。我真是……”

　　说完之后，洛如雪捂着胸口，又有犯病的意思。那个可爱的蹙眉的表情，张诚觉得古时候说的西子捧心多半就是这样了。

　　当然了，现在不是看热闹的时候。虽然说，洛如雪坚持着不用张诚叫救护车，但是餐馆是呆不下去了。快点打车送她回家吧。

　　“又麻烦学长了。”被张诚扶着的洛如雪很感动的说。然后又犯病的迹象。

　　“所以说不要说了。”

　　“我长这么大，除了父母之外，再没有人对我这么好过。”洛如雪很感动，又有犯病的迹象。

　　“我说不要说了。”

　　“来中国是我这辈子做过的最正确的事情，啊……我好激动……”

　　“特么的我叫你不要说了听不懂吗……哦，抱歉抱歉，我真的没有怪你的意思……mb！”

　　最后一句骂人的话，张诚是在心里面说出来的。

　　作者留言：

　　今天的第一更

　　第八十七章所以说，男孩与女孩之间，真的有纯洁的友谊

　　就这样，在返回洛如雪家的路上，病弱系的学妹又差点儿背过去二十六点八次。次数太多，以至于开出租车的司机大叔都有些看不下去了。

　　“话说……这个丫头没问题吧？”司机大叔没回头，但是透过反光镜看过去能看到。大叔看起来满脸担心的样子。

　　嗯，是个好人啊。这个大叔。

　　“啊，她这个是先天心脏病……所以就算是去医院也没有什么办法。只能回家先休息一下了。”张诚这样对司机大叔说――

　　当然了，除了这个缘故之外，更重要的原因是研究魔女魔法，对洛如雪的体制改变非常大。平时看不出来，但是去了医院检查就要露馅。到时候被神秘机构带走，然后切片研究什么的，大小也是个事儿。

　　“是这样……么？”司机大叔看着一脸幸福的偎依在张诚怀里。好像现在死掉都没问题的洛如雪，仍旧很担心。

　　“嗯，是的是的就是这样。”张诚连连点头：“所以说，您开车不用太快，最好是慢一点，开的稳一点……嗯，对了，放一点舒缓的音乐，这样的话最好。”

　　“没问题。”开出租车的大叔很豪爽，没有犹豫就打开了收音机。

　　“老司机，带带我――”

　　然后马上关上了。

　　“啊，咳，那什么，我这里好像……没有什么舒缓的音乐啊。”

　　“可以理解可以理解。”张诚递给司机大叔一个心领神会的目光，然后就沉默了下来。车里面没了声音，就这么过了一会儿，司机大叔才又找了新的话题：

　　“看你们的穿着……好像是实验二中的学生？”

　　“啊，是的，我们是实验二中的学生。”张诚点头。与司机大叔说话讨论，也是为了转移洛如雪的注意力。让这家伙冷静下来。

　　“实验二中……果然很不错啊。”司机大叔点点头说：“这所中学在全国都算是重点中学了，升学率高，师资力量也雄厚。除了学费高一点之外，就没有别的缺点了。说起来，我也想要女儿上实验二中啊。”

　　“您的女儿多大了？”张诚问。

　　“已经十二岁了。”提到自己女儿的时候司机大叔看起来很温柔：“也快到了上初中的时候。我打算让她去实验二中的初中部，之后再升上高中部。所以，现在就要多拉活，好给女儿攒学费啊。”

　　“您要供养女儿上学，也很不容易啊。”张诚恭维了一下。

　　“啊哈哈哈……毕竟是为人父母的啊。”司机大叔似乎很开心：“小伙砸，等你到了我这么大的时候，有了儿女就知道了。养儿方知父母恩啊。”

　　“是啊……”张诚颇有感慨。

　　虽然他只有十六岁而已，但却很不幸，已经知道养孩子究竟有多困难了――这还是在霖霖，是个很懂事很听话，也不吵闹的好孩子的基础上。

　　张诚难以想象，如果他未来的女儿，有着像是向小雨一样能折腾的性格，自己得折寿多少岁。

　　想到这里，他忍不住打了个哆嗦。心中，拒绝小母狐狸的理由又多了一个。

　　“……嗯。”虽然说，对于张诚为什么会发出类似的感慨，与他产生共鸣很奇怪。但是司机大叔并没有往下问。而是很巧妙地转变了话题：

　　“不过话又说回来了，想要做到这一点还挺困难的。”

　　“困难吗？”张诚回忆了一下出租车相关。貌似最近一段时间，出租车司机的待遇不算高，但也不低了。南都市好歹也算是准一线的大城市。出行需求还是有的。

　　“这段时间坐车的人不多么？”张诚问。

　　“不少倒是不少。问题是这个钱……”司机大叔说到这里开始抱怨：“最近缺德逃票的家伙实在是太多了。就好像上个月，有个小子――差不多也是你这么大。说是女朋友要坐飞机走，他要去飞机场。大叔我可是个好人啊。听他这么说，没二话就带着他，以最快速度去了。当时那天还在下雨，下雨天开那么快的车多危险啊。你说我够对得起他吧？

　　结果他到了地方之后，丢下钱包给我转头就跑。我打开钱包一看，你猜怎么着？空的！你说这……诶？小伙子，你怎么，好像也面色不好的样子啊？你是她亲戚吗？不然我们上医院吧。”

　　“……啊哈哈哈哈……”

　　张诚擦了擦脑门的汗，勉强笑了笑然后说：“不用不用，完全不用啊大叔。我只是有点热，车里面稍微有点闷，我打开窗户吹吹风可以吗？”

　　“没问题没问题……我们说到哪里了？对了，就是那个坏小子。现在想想，他说是追他女朋友，多半也是假的吧？我以后可要多长个心眼儿……”

　　“哈，哈哈，哈哈哈哈……是这样吗？”张诚的汗水更多了。

　　“当然是这样了。”司机大叔似乎以为，张诚怀疑他说的话，所以略显不满的看了过来。然后……

　　“小子？”

　　“什么事啊大叔？”

　　“那个丫头，是你的女朋友？”

　　“普通朋友，普通朋友而已。”张诚赶忙这么说。

　　“……是么。”司机大叔用审视一样的目光看向张诚：“说起来，我看你好像挺面熟？我们是不是在哪里见过啊？”

　　“有吗？”张诚继续装傻：“大概是大叔你看错了吧，哈哈哈……毕竟您每天都会接送不少客人。偶尔有几个看起来像的，也不是不可能啊。”

　　“……嗯，有道理。”

　　说着这样的话，司机大叔踩了刹车。再然后出租车就停了下来。张诚打开车门，然后搀着洛如雪走下了车。病弱系美少女晃晃悠悠的吹了吹风。然后昂起头，看向了她住宿的公寓楼。

　　同一时间，张诚开始掏口袋……再然后，他发现了一个很不幸的事情。那就是他的绝大多数钱都付了账单，给了之前去的那家餐厅了――说起来为了款待洛如雪，张诚叫的菜都很不错，结果因为洛如雪心脏病发作，他都没吃两口，也没来得及打包就扔在那里了！

　　“真可恶，浪费太可耻了。”张诚咬牙切齿。

　　“啊……嗯，是啊。”病弱系美少女有点莫名其妙：“学长？”

　　“如雪，”张诚深情款款的看着她，把洛如雪看的很紧张。

　　“什，什么事啊学长？”

　　“那个，车费？”

　　“哦，哦哦。”病弱系美少女开始掏口袋，最后很遗憾的掏出了两块三毛六。

　　“既然是这样，我就没办法了。”张诚深呼吸，然后拉住了病弱系的学妹。又想了想，有先天心脏病的她，跑步应该不行。

　　于是张诚咬咬牙，弯腰按住了病弱系美少女的屁股，然后用公主抱的姿势把她抱了起来。以最快速度跑掉了――

　　“……？！？！”

　　看着跑的比汽车还快的张诚的背影，司机大叔第一时间没反应过来。等反应过来之后，张诚已经跑得没影子了……

　　“……淦。”

　　“――非常对不起！我以后会加倍还钱的！”

　　张诚不管司机大叔听不听得到，用最大音量喊的同时用最快速度逃跑了。

　　作者留言：

　　今天的第二更～更新任务完成～

　　还有。

　　感谢书友书客13179712、小鸟游紫、ＸＤ２３３３３投的月票。

　　感谢极光之仪书友的打赏。

　　感谢老友雷比亚的打赏与月票！

　　第八十八章女孩子的闺房

　　五分钟后，在确认了司机大叔没有暴走，追上来，然后把自己七十码了之后，

　　“那个……学长？”洛如雪有些莫名其妙的看着张诚，似乎在等张诚给她一个解释。

　　“啊，这个嘛……”张诚哈哈了一下，然后很认真很认真的对洛如雪说：

　　“实际上，这是南都市当地的一个风俗。”

　　“诶？风俗？”洛如雪歪着头，看着他，然后这样问道：“但是……怎么说呢，好像在德国那边，有另外的一种解释啊……”

　　“所以说，这就是东西方文化的差异啊。”张诚很认真很认真的说：“主要是为了锻炼年轻人们的身体素质，以及为了让出租车司机，这种日常经常坐在座位上不运动的人，增加一些运动量。”

　　“是，是这样吗？”洛如雪仍旧很奇怪：“但是果然，在我们的国家有有另外一种解释啊。”

　　“所以说，这就是东西方的文化差异。”张诚继续很认真很认真的说。

　　总而言之就是这样。张诚用很认真的态度――学自洛如雪――将洛如雪糊弄过去了。看着洛如雪似乎相信了的样子，张诚松了口气。紧接着又有点担心――如果这家伙相信了之后，也像是自己那样“帮司机大叔增加运动量”的话，自己又该怎么办呢？

　　更糟糕的是洛如雪还有先天心脏病……

　　想想看洛如雪这家伙，第一是兴奋第二是剧烈运动。跑着跑着就扑街挂掉了。张诚只觉得数之不尽的业力蜂拥而至，让自己死后下十八层地狱的那种。

　　“当然了，如雪你就不要这么做了，毕竟你的身体不好。”

　　“嗯，嗯。我也知道这一点，不会随便乱动的。”洛如雪很认真的点头回答。

　　“那就好。”张诚松了口气。

　　“所以说，学长。”

　　“还有什么事？”

　　“现在能把我放下了吗？”洛如雪这样问。

　　“当然没问题。”张诚一边这么说，一边把洛如雪放了下来。然后看看四周，辨认了一下道路，就向着洛如雪住的公寓楼走了过去。在公寓楼的前一条街，张诚探头探脑了很久，也没有看到司机大叔。

　　但是张诚还是有点儿心虚。想了想，还是给自己和病弱系的学妹，都贴了一张道化自然符。这才松了口气。

　　“诶？这个好神奇啊。”洛如雪看着张诚手里的符，非常感兴趣的样子：“这个……是东方的咒语吗？魔法卷轴？”

　　“你可以想象成是类似的东西。”张诚说：“同样是用特殊的咒文书写成的内容。而后发出特殊的作用。”

　　“嗯……那么学长，你可以具体教我这方面的知识吗？”对方这样问。

　　“当然没问题。我们相互讨论就好。”张诚微笑着，答应了下来。

　　“嗯，非常感谢。说起来，我也有部分如尼文字方面的知识。如果学长感兴趣的话，我也可以和你说一下。”

　　“那再好不过了。”张诚微笑着应和说。

　　如果说，东方的特殊的文字法术是符的话，那么西方文字的神秘代表，就是如尼文字了。这些北欧字符为基础，组成的符文魔法，从某种意义上说，与符法术有着异曲同工的效果。

　　尽管完全是两个体系。但如果知道一些这方面的知识来做参考的话，那么对于张诚来说也是一件好事。

　　“所以说，能见到洛如雪这样好打交道，可以交流的同道，也是一件很好地事情啊。”张诚心里面这么想着，同时表情变得更加柔和。

　　特别是在这个神秘衰退之后，末法时代刚刚结束的时期。一位学习符法术的道士，与一位学习魔女系魔法的魔法师的相遇，这说成是命运的邂逅也不为过。

　　稍微这么一想，张诚的心里，多少有点小荡漾。之前因为可爱学妹的心脏病而产生的烦躁与郁闷，也随之消失不见。

　　两个人就这么愉快的聊着天，进了公寓，然后进电梯。

　　洛如雪的公寓在十六层，五号房间。洛如雪单单一个人，却占据了面积相当广的一座公寓。从这一点来说就知道，张诚的病弱系学妹，也是一个该死的有钱人。

　　只是，除了大之外，这座公寓就没有别的优点了。

　　先进了门的洛如雪打开了客厅的电灯开关。有了光源照亮了屋子之后，张诚就惊了个呆。

　　虽然公寓的面积很大，但是看起来却非常的拥挤，原因是公寓的各个房间里面，都有大量的，没有开封的纸壳箱。

　　这些纸壳箱密密麻麻的，从地面一直摞到了天花板。看起来巍然壮观。

　　张诚用略好奇的目光，看着这些纸壳箱。洛如雪显得有点儿不好意思：“这些都是我从家里带来的行礼。”洛如雪有点辩解的说：“然后……稍微多了一点，我来的时间还不长。所以也没有太多时间整理它们。”

　　当然了，除此之外，病弱系的学妹应该还有一个理由没说，那就是以她的体力，根本无法从事任何体力劳动。只要稍微动弹一下，就会气喘，再然后就会心脏病，然后挂掉。

　　除此之外，每天忙着上学，上课，预习，复习。写作业，准备功课……稍微有一点闲暇时间，就要满南都市的乱转，寻找金发的美少女和“那个东西”的下落。所以洛如雪也根本没时间整理家务。

　　“真是……如果我会召唤使魔的话就好了。”洛如雪略显苦恼的说。一边说，一边皱着眉，在难以落脚的纸壳箱之间移动。

　　“学长要喝点什么？咖啡还是奶茶？我记得放茶具的箱子是在――啊！”

　　一边说话，一边转头看着张诚，同时还继续往前走的病弱系美少女遭了报应。先是踢到了什么很硬的东西。然后下意识的缩脚，身体失去了平衡，又后仰，撞到了一个纸壳箱尖锐的棱角。

　　碰撞又让纸壳箱上的纸壳箱上的纸壳箱落了下来，砸到了病弱系美少女的头。

　　然后这家伙就被大大小小的纸壳箱活埋了。

　　“喂喂喂，真的没事吧？”

　　张诚连忙走了过去。

　　与笨手笨脚的病弱系美少女不同。修道的同时兼职修炼剑术的张诚身手很是灵活。就算是在布满了大大小小的纸壳箱的房间里，也能通行无阻。

　　他很快就跑到了洛如雪身边，然后拨开了她身上的那些大大小小的纸壳箱。将面色很难看的病弱系美少女救了出来。

　　“那，那，那个，我没有事，没关系的，不用太在意我。”

　　似乎是为了证明自己没事，洛如雪猛地站了起来，然后因为站起来的态势过猛，大脑有点儿供血不足，又开始摇晃――

　　“――小心！”

　　虽然张诚已经提醒了，但是洛如雪的身体，还是不受控制的向着一侧堆满的纸壳箱上撞了过去――眼看着两个人又要被埋在箱子下面，张诚眼疾手快站起身来，将晃荡着的箱子扶住了。

　　“呼……”

　　张诚和洛如雪都松了口气。松了口气之后，洛如雪便下意识的向旁边靠了过去。

　　然后……又触动了堆纸壳箱。

　　张诚连忙松手，又扶住了另一面的纸壳箱。结果失去他搀扶的开始的那些箱子，就毫不犹豫的，一点儿都不给面子的倒下去了。

　　“啊！”

　　洛如雪闭上眼捂住脑袋，以防止箱子砸到要害部位。紧接着一阵噼里啪啦的声音过后，洛如雪惊讶的发现自己没有事。睁开眼一看，就看到原来是张诚挡在了她前面。

　　“学，学长……”洛如雪眼泪汪汪的看着他，也不知道是感动的还是吓的。

　　“啊，没事没事。只是被砸了两下，完全不同痛的啊哈哈。”张诚马上微笑着安慰她。

　　“不，我的意思是……”说着这样的话，洛如雪指了指张诚旁边，张诚偏过头，就看到又一大堆的纸壳箱受到震动，晃晃悠悠的向着这边倒了过来……

　　“今天真倒霉。”

　　这是张诚被纸箱砸到之前，心里的想法。

　　作者留言：

　　今日第一更～求书友们支持！

　　感谢书友叫我水神、书客4420915880投的月票，以及书友微光黎明的打赏

　　第八十九章虽然很尴尬，但也不是不能接受

　　当然了，到最后，张诚和洛如雪都没有被砸到就是了。

　　千钧一发之际，张诚再次拦腰将洛如雪抱在了怀里，然后纵身一跃，轻飘飘的落在了一个纸壳箱上。

　　看着满地狼藉，张诚心有余悸，紧接着就觉得下面的箱子一松。在张诚自己的重量，加上洛如雪的重量的影响下，这个纸壳箱被他们踩塌了。

　　“所以说，纸壳箱上的禁止踩踏的标记是有用的。”

　　这是张诚掉到了纸壳箱里面后的第一个想法――幸好，箱子里面摸手感，是一些衣服什么的，很软。张诚多少算是软着陆，身体也没受伤。

　　在下意识的感觉到，自己身体没事之后，张诚便关照着洛如雪：

　　“没事吧？”他一边说话一边举起手。感觉手里下意识的攥着点什么东西。借着灯光看了一下，三角形的，棉料，蓝白相间……

　　没等张诚看清楚那究竟是什么呢，对面洛如雪就满脸通红的伸手，将张诚手里的布片一把抢了过来，然后丢了出去。

　　于是张诚明白，那究竟是什么了。

　　“这个……应该算是个误会……”

　　“请务必忘掉这件事，学长！”

　　被病弱系美少女用认真地目光盯着，张诚也没有觉得不舒服。他微笑着点了点头，答应了病弱系美少女的要求。然后伸手拉住了她。

　　“……多谢。”好像还是有点不好意思，所以洛如雪的嗓音，比之前低一点儿。虽然之前的场面很尴尬。但她也知道，那只是意外而已。她还是选择了相信张诚，伸手抓住靠得住的学长的手。再然后用力一拉……箱子就失去了平衡，然后倒了下去。

　　再然后，病弱系美少女就被一大堆的贴身衣物，一个纸壳箱，还有之前还看起来很靠得住的学长。

　　当然了，这个也是意外。

　　张诚的手不自觉的按在了病弱系的学妹的胸部上，下意识的揉了一下，也理所当然的是意外。感受着被压在身下的病弱系学妹姣好的胴体，柔嫩的肌肤，自然而然的更是意外。

　　至于说接下来，病弱系的学妹想不开，在十几分钟时间里都没有和张诚说一句话。这个，应该也是意外。

　　“……好丢脸。竟然被学长看到自己这么丢脸的样子，以后要怎么面对学长呢？啊……不如就这样死掉算了。”

　　现在的洛如雪，心里面一定是这么想的。

　　嗯，绝对是这样没错。

　　张诚坚信着这一点。

　　“……前辈，要喝红茶还是咖啡？”

　　“红茶好了，喝咖啡会睡不着觉的。”

　　“哦，哦哦……”

　　“……”

　　竟然就这么揭过去了啊？

　　不过想想看，洛如雪这么做也很正常。张诚觉得自己的猜测不能算错。或许洛如雪现在表现的很淡定，就是为了掩饰她骚动的内心也不一定……

　　嘛。不过不是什么大不了的事。

　　被这样那样的闹了一顿之后，整个大厅都是一片狼藉。所以张诚和洛如雪只能换个地方，也就是洛如雪的闺房。

　　被邀请进入女孩子的闺房，对张诚来说还是头一次――像是向小雨那样的家伙不算。她的卧室根本不能称之为闺房，叫成是狐狸窝还差不多。就是生拉硬拽的扯着张诚，张诚也不会去。

　　只是，洛如雪的闺房也没什么可看的就是了。

　　就像是客厅里一样，洛如雪的卧室里，也堆满了大大小小的各种箱子。从地面一直堆到了天花板。同样与客厅里一样，这些箱子颤巍巍的摇摇欲坠，看起来随时随地都会倒下来，然后将张诚和洛如雪一起淹没。

　　当然了，如果再像之前那样来一次。也不是不行。或者再好不过了。

　　张诚和洛如雪一边啜饮着红茶，一边聊着天。双方有意无意的避开了之前的尴尬。包括但不限被一大堆内裤埋在一起，用公主抱的姿势逃票，因为心脏病发作，所以餐厅里的食物没有打包，还有金发美少女等等……

　　在刨除掉这些让人尴尬的话题之后，双方聊得很开心。

　　就好像是之前说过的那样，张诚和洛如雪有很多话题可以谈。除了神话，传奇，神秘以及怪异这些只有圈儿里人才能听懂的话题，以及对双方都有好处的知识的交流之外，对于各自国家的风俗习惯，各种趣闻，故事，也可以拉近双方的关系。

　　洛如雪的性格严肃，但是张诚还算健谈。两个人这样说了一会儿话，都觉得很愉快。

　　就这样，时间过去了好一会儿。张诚看看时间，便决定离开了。

　　“啊，已经到了这个时候了吗？”虽然有点舍不得，但是洛如雪还是与张诚道别，然后将他送到了门口：“非常感谢你，学长，那么……路上小心，明天再见。”说着这样的话，洛如雪将张诚送到了门口。然后看着张诚离开，之后才怅然若失的叹了口气，转身进屋关门。

　　“学长真是个温柔的人啊。”她一边这么想，一边开始收拾屋子――准确的讲，就是将倒了的那些纸壳箱重新垒起来，码放好。

　　这个工作的工程量，对于体弱多病的洛如雪来说相当沉重，以至于不能一时间完成。

　　“真麻烦啊……如果这个时候学长在的话就好了。”

　　当然了，这种话，病弱系的美少女也只是随便想想而已，没有当真。除此之外，洛如雪还为自己依赖别人，自己不想要工作的懒惰心理暗暗愧疚――也就是在这个时候，她听到了门外的门铃声。

　　张诚去而复返，站在了她的面前。

　　愿望实现了！

　　就在洛如雪很惊讶，甚至有点儿激动的又要晕过去之前，张诚有些为难的开口了：

　　“那个……能借我一点零钱吗？我没有回去的车费了。”他这样对洛如雪说。

　　洛如雪：“……”

　　作者留言：

　　今天第二更，总而言之很稳定

　　感谢书友文字刀的打赏

　　第九十章需要有人来照顾你的生活口牙，大小姐

　　虽然有点难为情，同时联想到了之前，张诚与那位司机大叔的互动，产生了怀疑。但是洛如雪还是什么都没说，将张诚让入了家里面。

　　就这样，张诚再次进入了洛如雪的公寓里。

　　“学长你等一下啊，等一下……我记得零钱，零钱的话应该是放在那个地方吧……你先等一下。”

　　病弱系的学妹一边这么说，一边开始在一大堆大大小小的盒子里面找来找去。看着她一边蹲下去寻找，一边喘气，好像供血不足的样子。张诚自然不能随便坐着――当然了，实际上他想要坐下也没地方可坐就是了。

　　“啊――学长你先……先去我的房间等一下吧，不然我再给你泡一杯红茶？对了，厕所在那边。”

　　洛如雪已经有些语无伦次了。

　　“……我还是来帮你吧。”张诚无奈的说。

　　“……非常对不起。”

　　这样一来，洛如雪就真的如愿以偿了。

　　虽然张诚只是很简单的讲一个个盒子码放好而已，但是病弱系美少女已经很满足了。张诚隐约间再次听到了好感度＋１的提示音，也不知道是从哪里传过来的。

　　在与张诚一起整理纸箱的同时，洛如雪还在不断地向张诚道谢，就好像张诚帮助她整理这些箱子，与张诚帮助她寻找“那个东西”是同等，甚至更高等级的帮助一样。而从她的话里话外，张诚也听到了一些不寻常的东西。

　　首先，洛如雪貌似不是第一次弄出这种乱子了。（每次都要花很多时间来收拾，真是很麻烦）。

　　第二，洛如雪貌似没有吸取太多的教训。还在重复着之前的错误。（啊，学长，最好把箱子中间留出能够走人的空隙来，这样在把箱子里的东西都打开的时候就方便的多了）。

　　这些箱子不相互靠着，严实的码放好，是它们会轻易的倒下来的最大原因。

　　听到这里，张诚觉得有点不对劲。就暂时停下了处理东西的动作。

　　“嗯？怎么了，学长，是累了吗？那么就……”

　　“――不是不是，我的体质还没有差到搬点东西就会累的程度。”张诚联盟这样说：“我只是有点问题想要问你。”

　　“嗯，是什么问题呢？只要学长想要知道，我都会告诉你的。”

　　“首先是这些箱子的数量。”张诚说：“也稍微的……太多了一点吧？你有那么多的摆设要布置吗？”

　　“不是的，”洛如雪摇头：“现在看起来多，是因为箱子多的原因，拆封之后的东西实际上和一般人家没有什么不同。”

　　“这样啊。”张诚点点头，然后详细的问询了一下洛如雪有关方面的问题。因为在他看来，箱子的数量与“一般人家的摆设家具”完全对不上号。

　　再然后，他就发现了问题所在。

　　“是的，所有东西都要单独放在不同的箱子里。”洛如雪点头：“这样一来才不会相互影响。寻找的时候也方便啊。”

　　好吧，这就是现在，这么大的公寓却没有落脚的地方的原因。

　　“嗯，会花费很多时间吧？总之，在重新整理一遍箱子之后，我就几乎没有时间来做别的事情了。”

　　这就是洛如雪要花费的时间。再加上之前，她说过的“要在箱子之间留出通道，使得箱子很容易倒下来”整个问题的脉络已经清晰了。

　　看着一脸“你在说什么啊？有什么不对的？学长你好奇怪啊？”的表情的洛如雪。张诚一时间不知道该说什么才好。就这样过了一会儿，他才深呼吸，然后冷静下来。

　　“你听我给你分析一下。看看是不是有道理。”张诚尽量用平静的语气对她说。

　　“嗯，说吧。”

　　虽然脑子有点轴，但是洛如雪的态度还是很好的。听张诚这么说，态度马上就变得认真起来了。

　　“首先，你把这些箱子单独摆在一起，然后码得老高，这样一来箱子就很容易倒下来。这一点你应该知道吧？”张诚这样问。

　　“……嗯，是的，可是如果不这样的话，要将箱子拆封就很困难了啊。”洛如雪这样回答。

　　“问题是你每天整理倒下来的箱子，将他们重新码放好，就要花费很多时间。这样一来你就根本没有时间把箱子拆封了啊。”张诚略有些抓狂的对她说：“这样一来，每天码放箱子，为了方便拆封，把箱子码得分散。箱子分散就容易倒，倒下来就要重新码放。重新码放好就没时间将箱子拆封。你的生活，就这样在毫无意义的打转中度过了啊！”

　　“！！！！！”

　　洛如雪的眼睛一下子睁得老大。可爱的让人忍不住想要吻上去的小嘴也张了开来。形成了一个典型的目瞪口呆的样子。再之后，这家伙就ｏｒｚ了。

　　说实话，这是张诚头一次亲眼看到，什么叫做人生失意体前屈。病弱系美少女真不愧是从德国留学过来的。就算是体前屈，姿势也像是教科书一样标准。

　　看着洛如雪现在的样子，张诚暗暗地叹了口气。

　　他现在可以确认了。

　　嗯，是的，可以确认了。

　　或许某种意义上说，洛如雪的确是个很优秀的人。但是某种意义上说，洛如雪也是个笨蛋。是个可以和小母狐狸相媲美的，不相上下的笨蛋。

　　“所以说啊……”张诚有点无奈，想要劝说这家伙，以后不要做这么白痴的事情了。

　　但是话还没有说出口，听到了女孩子的小声啜泣声。他蹲下去看了一下，就看到病弱系的美少女，真的哭起来了。

　　“啊，那个，如雪，如雪？”

　　虽然张诚确定，这并不是自己的错，决不是自己把洛如雪给惹哭了的。但是看着哭的梨花带雨的病弱系的学妹，他不自觉的，还是有点儿心虚。

　　“学长……”洛如雪眼泪汪汪的看着张诚――这个样子也很可爱――比之前她总是一本正经的样子要可爱得多了：我是不是很没用？”

　　“不是不是，当然不是了。”张诚马上安慰学妹说：“如雪你只是脑子有问题――我是说逻辑回路跟一般人不太一样罢了。这也不是什么大事。”

　　说完这种话，张诚自己都不太满意。觉得自己这样安慰实在是太没有诚意了。

　　不过幸好，洛如雪也不是那种只会哭哭啼啼的女孩子。稍微哭了一下，她就红着眼睛，继续眼泪汪汪的看着张诚提问：“那，那么学长，我接下来应该怎么办啊？”

　　“……”

　　张诚将那句：“这么简单的事情你还要问？”吞回到肚子里去，然后说：“不然的话……我明天再来一趟，然后帮你整理房间好了。”

　　“……啊，那，那个好像……”听张诚这么说，洛如雪显得有点儿慌乱。有点期待也有点内疚的样子：“但是，那样不是让学长为难了吗？而且这些也是我自己的事情，所以――”

　　张诚打断了她的话：“――我们是朋友，不对吗？所谓的朋友，就是要互相帮助，不是么？”

　　“……嗯。”洛如雪感到很欣慰，紧接着也感到有点失落：“但是，我好想没有什么能帮得上学长的地方……”

　　“放心，放心，一定会有的。”张诚微笑着看着洛如雪，继续安慰说。说话的同时多少有点儿后悔。刚刚看到病弱系的美少女哭起来，自己应该顺势把她抱到怀里来安慰的。现在机会没有了，还真是可惜。

　　作者留言：

　　今天的第一更～感谢书友逗比与倒霉蛋、UNICORN投的月票～

　　第九十一章最近很忙，你不要添乱

　　再之后，张诚继续安慰洛如雪。看她似乎还想要继续码放箱子的样子，就让她不要做无用功。等他明天来了再说――现在天色已经很晚了。肯定来不及了的。

　　但是洛如雪多少有点不满。

　　“这样乱七八糟的看起来很不舒服。”她这样对张诚说。张诚基于她的一本正经的性格，表示可以理解，不过不予支持。

　　好歹将她劝住了之后，张诚才再次离开洛如雪的家，看看时间，已经快到十点钟了。和这样可爱的女孩子在一起，时间流逝的速度就是很快啊。

　　站在洛如雪的公寓楼下面，张诚发出了这种感慨。

　　与之相对的，与小母狐狸――尤其是对自己不满的，发怒了的，看起来凶神恶煞的小母狐狸在一起。每一秒都像是一年时间那么长。

　　“如果自己修炼的时候也有这种效果就好了。”

　　张诚苦中作乐的想。

　　半个小时之后，张诚家。

　　披星戴月的回来的他，一边强打精神的说着：“我回来了……”一边打开了门。然后就看到抱着毛团，满脸不爽的看着他的幼女霖霖站在门口。那样子怎么看，都不像是在欢迎她。

　　“啊，霖霖啊哈哈哈……怎么还没有睡觉啊？”

　　张诚一边说，一边从她手里接过了毛团。

　　按照张诚的记忆，猫是夜行性动物没错。只是不知道出于什么原因，他任何时间段看到毛团，这只幼猫都在睡觉。被张诚接过来之后，毛团勉强睁开眼睛看了他一下。发现是自己的饲主之后，就“喵呜～”的叫了一声。然后安心的打了个呵欠，又睡着了。

　　张诚开始重新思考，将毛团培养成可爱的猫娘是否合适了。像这样好吃懒做的家伙真的修炼成精的话，一定大大加重他的负担吧？

　　当然了，比起未来不知道会不会变成猫娘的毛团，果然还是现在，站在张诚面前的活生生的可爱幼女更重要一点。

　　看着霖霖不高兴了，张诚马上这样那样的逗她开心。也幸好，幼女这种生物的心思单纯，换而言之就是智商不高。所以张诚稍微哄了她一下，幼女就重新露出了笑容。张诚就这样和霖霖温存了一下，松了口气――

　　如果向霖霖解释说，自己是因为另外一个可爱的女孩子，所以才回来晚的话，总有点那个。能糊弄过去就再好不过了。

　　他这么想着，换了鞋，然后一手抱着毛团，一手拉着霖霖，走进了客厅……

　　然后就看到了一边ｄｖｄ，一边咀嚼薯片，喝着可乐，看起来颓废的一笔的向小雨。

　　好吧，张诚终于知道霖霖不高兴的原因所在了。在为不是自己惹恼了霖霖松了口气的同时，他也开始头痛。这个笨蛋为什么会出现在这里啊。自己已经很累了啊。没有多余的精力去管教她。

　　幸好，向小雨没有像是张诚想象的那样，看到他之后就以最快速度扑过来，然后把自己按倒在地这样那样。

　　小母狐狸甚至都没有回头。等到张诚走近了，她才有气无力的说了一句：“回来了？”算是打招呼。眼睛没有离开电视屏幕。

　　“那个……”张诚一时间有点拿不准，这家伙为什么会出现在这里，这个态度又代表着什么。

　　直到向小雨拎着可乐瓶子晃了晃手，说了一句：“不用管我啦老师，我看完这一段再说，你先去睡觉吧～”之后，才松了口气。哦了一声，然后走向楼梯准备回房间睡觉……

　　走到一半，张诚才猛然醒悟过来――这特么的是在自己家啊。为什么小母狐狸看上去这么随便？简直就像是把这里当成了她家一样。

　　想明白这些的张诚，马上转身回来。走到了向小雨的旁边，然后按住了她的肩膀。

　　“嗯，什么事啊老师？”向小雨有些有气无力的说。

　　“你是怎么进来的呢？”张诚忍不住这样问。

　　“老师你说这种话很没有道理啊，”向小雨继续有气无力的说：“我当然是走进来的啊。”

　　听她这么说，张诚决定暂且放下这个问题不说――他的怀疑是，虽然霖霖不怎么聪明，但胜在乖巧懂事。之前她吃过向小雨一次亏，多半不会再上当了，而且自己也嘱咐过霖霖，不要给陌生人开门。

　　所以绝对不是霖霖给向小雨开的门。

　　所以小母狐狸究竟是怎么进来的呢？

　　虽然张诚很好奇，但是想来，就算是问小母狐狸，也一定只能得到：“老师的家就是我的家”“我回自己的家有什么不对吗？”这样的歪理邪说。

　　所以张诚干脆就不问了。

　　而且比起这个，张诚还有别的，更好奇的问题想要问向小雨。

　　“喂，你怎么了？”张诚一边坐在了向小雨旁边，一边看着这家伙这样问。

　　――是的，张诚更奇怪的就是小母狐狸的精神状态。

　　按照惯例，这家伙用坑蒙拐骗的手段进了自己家，接下来要做的事情就是系上围裙，然后做出一大堆的黑暗料理，再然后等自己回来之后问：“老师～热水已经烧好了，晚饭也做好了，你是先洗澡呢，还是先吃饭呢～还是先吃我呢？”问过之后自ｈｉｇｈ的撞墙。

　　而不应该是像现在这样，坐在沙发上颓废的一笔啊。

　　“没什么，没什么。老师你就别问了。”向小雨摇晃着脑袋，这样对张诚说。

　　理所当然的，她越是这么说，张诚就越是好奇。好奇之外，对于小母狐狸这个弟子的爱护之情也是原因之一。

　　所以他也顾不上这可能是小母狐狸的预期故纵之计，继续追问着小母狐狸：“说吧说吧。我好歹也是你的老师啊，你有什么不能和我说的？”

　　“来例假的事情也要和老师说吗？”小母狐狸抬杠。

　　“你连你怀孕了的事情都不瞒着我，又何况是例假呢？”张诚反问。

　　“……”小母狐狸一时间觉得张诚说的很正确，又一时间觉得张诚是在扯淡。不过下一秒，嘴巴就比脑筋抢先运转起来了：“所以说老师要对我负责了吗？”

　　“是的，如果你真的怀孕了的话，”张诚说的很认真：“就算不是我的我也替你养。”

　　听张诚说了这样的话，小母狐狸一下子就怒了，抓住张诚的胳膊，张开嘴就咬了上去――她那四颗虎牙在平时可以当萌点，但是在这种情况下却完全让人萌不起来。张诚只觉得一阵钻心的痛，忍不住就喊起来了――

　　“疼疼疼疼疼――小雨你松手――啊不对，松口。算我说错话了，我说错话了可以吗？老师不该怀疑你的贞操观，你走到哪里，贞节牌坊就跟到哪里。不怀孕也就算了，怀上了肯定是我的，这样可以了吧――你特么的松口――”

　　张诚下意识的想要甩胳膊，但又害怕着了向小雨的牙，所以不敢动。只有连续不断的给向小雨说好话……结果说完之后，向小雨是松开了他的胳膊，但是嘴角一再一咧，就又哭起来了……

　　作者留言：

　　今天的第二更，感谢书友逗比与倒霉蛋的打赏。

　　第九十二章离家出走是青年生活的一部分

　　小母狐狸扑在张诚怀里面，哭得那叫一个伤心，梨花带雨的样子，让张诚忍不住忘记了她的没节操的过去。忍不住的想要把她抱在怀里好好温存安慰一番――

　　不过他最后还是抗拒了身体的自然反应，没有将向小雨抱在怀里――这个主要是害怕小母狐狸赖上了她，万一他抱了小母狐狸一下，小母狐狸接着跟他说怀孕了怎么办。

　　大小是个事儿。所以还是算了吧。

　　“你先别哭。”于是，张诚只好安慰向小雨：“说话，谁欺负你了我去揍他。有什么事情烦心的就告诉我，老师帮你解决。”

　　听张诚这么说，向小雨一开始显得很感动。但是接着就用拳头锤起了张诚的胸口：

　　“就是你，就是老师你惹我生气，欺负我来着……我除了老师之外，就没有能够依靠的人了，结果老师你还这样对我。我……我……”

　　说到这里，小母狐狸好像又要哭起来了一样。

　　“好了好了……”张诚看她这个样子就觉得很头痛，只好继续安慰她：“到底是怎么样了？”

　　“我……”小母狐狸抹抹眼泪，然后低着头小声说：“我现在无家可归了……”

　　“哦。无家可归了。”张诚点点头。表情很淡漠，就好像听到的是什么很普通很平常，不值一提的事情一样。

　　“我无家可归了，老师为什么一点都不惊讶？”向小雨显得很不满意，忍不住质问张诚。

　　虽然张诚很想要惯例的，刺自己的弟子两句的。但是他又想了想，还是怕她哭，所以就没说，就接着上面的问题继续问：“究竟是怎么回事？你怎么无家可归了呢？和家里面吵架了……还是因为那件事情吗？”

　　说到最后，张诚心里面多少有了点底。想来想去，除了那位徐叔叔阻止自己和向小雨交往的事情之外，就没有别的了。多半是向小雨和家里面吵了起来，然后吵翻了。

　　这种情况与其说是无家可归，不如说是她主动离家出走。

　　想想看也知道，这家伙离家出走之后第一时间就要来找自己。再然后那样这样。说不定就要在自己家里面赖着不走……这种事情也不是不可想象。

　　“好麻烦。”

　　虽然心里面这么想。但向小雨毕竟是自己的弟子。而且这件事也与自己有关。再看小母狐狸哭得眼睛都红了。张诚也心软，不忍心再说她什么。向小雨扑到他怀里面，蹭来蹭去的，也不好像往常那样把她一把推开。就这样让向小雨占了不少便宜，还不得不答应，让她暂时住下来。

　　“那么就这样吧，老师，天色也不早了，早点休息吧。”

　　似乎是因为张诚的安慰的缘故，小母狐狸恢复了精神，重新露出了笑容。

　　“等一下。”张诚叫住了她：“在这之前，我先给向阿姨打个电话吧。”

　　“电话啊……”

　　听张诚这么说，向小雨没有回答。通常没有回答与“可以”是近义词。

　　“那就这样吧。”张诚一边这么说，一边掏出手机，给向阿姨打了电话――号码是之前一次去向小雨家里面，向阿姨发给她的。

　　电话拨通之后，很快就有了回应。向阿姨的声音听上去很平静，完全不像是女儿走丢了之后，家长着急上火的那个状态。

　　张诚心里面暗暗叹气，多半知道了小母狐狸跟她妈妈之间有着默契。这一次的离家出走，除了要与徐叔叔进行对抗之外，也有图谋自己的意思。

　　甚至说图谋自己的意图，可能还要更大一点。

　　“是小张诚啊。”对面，向阿姨用很好听的，成熟大姐姐的音色向张诚打了招呼。然后没有等张诚说什么，就自顾自的说了下去：“嗯，我估计一下，你现在也应该跟我打电话了。小雨在你那里，对吧？”

　　虽然是疑问句，但是向姐姐的语气笃定，就好像已经确认过，向小雨就在他们家一样。也好像就知道，向小雨离家出走之后，第一选择就是张诚家似的。

　　说起来，张诚知道的，和向小雨很要好，可以去家里面过夜的女生也有不少个。但是……这样真的没问题吗？

　　“……对。”虽然很不想承认，但是张诚还是无可奈何地宣布对方回答正确。

　　“嗯嗯，这样一来我就放心了。”向姐姐用很满意的语气对张诚说：“那孩子总是喜欢胡闹，给你添麻烦了啊。”

　　虽然说着添麻烦了什么的话，但向姐姐一点儿愧疚的意思都没有。是认定张诚以后会和她成为一家人，所以才这样的吗？

　　“啊，不，没什么。”虽然向阿姨的道歉一点儿诚意都没有，但张诚还是不得不与她客气。

　　“啊……说起来我们家那个也是。明明孩子愿意的，管那么多做什么呢？”

　　“……”

　　虽然没有回答，但是张诚觉得徐叔叔管的并不多。他只是很正常的在使用父亲的权力而已。

　　“明明小雨都和你私定终身了啊。”

　　呵呵，然而并不是。

　　“总而言之，这段时间小雨就住在你那里，没有问题吧？”

　　有问题，而且很大。

　　“嗯，就知道小张诚靠得住的。”

　　不不不，我一点儿都靠不住，也不想靠得住。

　　“那么就这样吧，能麻烦你一下，把电话给小雨吗？我想要和她说两句话。”

　　虽然很好奇，向阿姨会对向小雨说什么。但张诚还是没多问，直接把电话给了向小雨。然后就看到小母狐狸好像很高兴，又好像很不安的样子。接过电话之后先是问候了一句：“妈妈。”再然后就没有说话。只是“啊啊，嗯嗯”的点头，一副很认真的样子。

　　于是张诚就更加好奇了。

　　向阿姨究竟对向小雨说了什么呢？

　　张诚竖起耳朵想要听到一些。只是很可惜，向小雨非常警惕的用手捂着手机，不让声音扩散出去。所以到最后，张诚还是什么都没听到。

　　不过，向阿姨说的应该是好话。

　　至少对于向小雨来说是好话。

　　因为在将手机还给张诚之后，小母狐狸就容光焕发，重新露出了笑容。看向张诚的目光，也变得更加富有侵略性。不怀好意的就像是盯上了肉的狐狸一样。

　　张诚差点儿就后退一步，然后双手捂住胸口问她一句：“你想干什么”了。

　　当然，他没有这么做就是了。

　　当然的当然，向小雨也什么都没做。她只是愉快的看着张诚，然后说了一句：“那么，晚安了老师。”说完之后就蹦蹦跳跳的上楼回房间睡觉去了。

　　第一次来张诚家，然后睡的那间客房，已经成了向小雨的专属卧室。这家伙花了好大的功夫布置房间来着。

　　看着向小雨的背影，张诚忍不住开始想，或许在之前，向小雨就已经做好了离家出走，然后常住在自己家的准备了。

　　“不管那一种结果都很糟糕啊。”张诚忍不住摇头叹气，然后转身，抱住了霖霖。

　　小孩子都渴睡。刚刚张诚和向小雨说话的时候，幼女就眯着眼睛打着瞌睡来着。也幸好了是这样，她没听到向小雨要常住自己家的话。不然多半要闹起来……

　　“以后，我的生活会变成什么样啊……”

　　抱着霖霖入睡之前，张诚颇为忧心的这样想。

　　作者留言：

　　今天的第一更，今天仍旧是稳定双更~求推荐，求点击，求打赏，求收藏，多谢书友们啦

　　另外，感谢书友小白贪狼、书客186041578、书客4817585625、神明飒飒的打赏。

　　感谢书友楚门、尘世蟒的月票

　　第九十三章住在同一个屋檐下，和同居有着本质的不同

　　虽然心里面发愁，明天还要上课，与病弱系的学妹约好去她家帮她整理屋子，向小雨和家里面吵架。徐叔叔强烈抗议什么的，原本张诚是乐见其成的。但在向小雨顺势离家出走，然后住到他们家之后，张诚就不得不努力，去解决这件事了。

　　早一天解决这件事，就早一天把小母狐狸赶回家。早一天把小母狐狸赶回家，张诚的贞操就多一份保障。

　　张诚的贞操多一份保证呢，他就能对得起卖早点的大姐姐。

　　就算张诚不是个太注意的人，他也能察觉到，卖早点的大姐姐对他的态度的变化。从最早的开朗和善的微笑，变成了担忧与强颜欢笑。虽然说向小雨入住，能让她的早点多卖一份出去。但是想必，大姐姐不会在乎那一点点钱的吧。

　　就是这样。张诚带着各种的担忧，抱着幼女进入了梦乡。也因为今天发生的事情比较多，回来的时间也很晚。所以张诚入睡非常快。

　　精神很疲劳，脑子转的慢一点，所以就有很多事情没想到。

　　主要是关于向小雨。

　　在还没睡多大一会儿之后，就被吵醒过来――那是房门被打开的声音。再然后，张诚就看到穿着蓬松睡衣的小母狐狸，蹑手蹑脚的走了过来，那样子看上去非常猥琐，跟做贼没什么区别。

　　张诚一边疑惑，自己明明已经锁门了啊，一边屏住呼吸，装作已经睡着了的样子。安静的躺在床上不动，想要看看向小雨这家伙究竟能做出点儿什么来。

　　就是这样，向小雨一边嘿嘿嘿嘿的笑着，一边靠近了张诚的床。再然后就伸出裸足，爬了上来。看着闭着眼睛，好像在睡觉的张诚，向小雨用白痴都能听出来的愉悦语气嘀咕了一句：“我不客气啦～”

　　然后就开始解扣子，再然后――

　　然后就没有然后了。

　　张诚打开了床头灯，用看垃圾一样的眼神，看着被定身符定住了，不能动弹的向小雨。看的小母狐狸压力非常大。

　　睡眼婆娑的霖霖，也醒了过来，揉着眼睛，很努力的想要辨认究竟发生了什么事，不过在那之前，她就输给了张诚非常强大的手技，在张诚的抚摸下，舒舒服服的又睡着了。

　　“所以说，说说看吧，我的好弟子啊，你为什么会出现在这里呢？”张诚这样问道。

　　经过之前，未亡人大姐姐的那次尴尬后，张诚便改良了他的定身符。现在被定身符定住，浑身僵硬不能动弹的女孩子，仍旧保留了说话功能。这样一来，在对她们做这样那样的事情的时候，就更有……

　　咳。

　　只是随便说说而已。

　　虽然张诚一如既往，想着想着就想到了莫名其妙的地方去。但是表面上，他仍旧装作很平静，并且继续以居高临下的姿态看着向小雨。一副不屑与之为伍的样子。

　　“啊哈哈哈……哈哈哈……原来你没有睡着啊，老师。”小母狐狸哈哈哈了一下下，似乎是想要转变话题：“我忽然觉得有点痒，你能先把我解开吗，老师？”

　　“不行。”张诚很平静也很干脆的拒绝了她。

　　“哦，那老师你来帮我挠挠吧。”于是，向小雨又退而求其次。

　　“不干。”张诚拒绝的还是很干脆。

　　“所以说――”

　　“――回答我的问题！”

　　张诚的语气很严厉，以至于向小雨忍不住缩了缩身体――当然只是精神上的。实际上她的身体根本没动弹。

　　“我，就是……这么来的嘛……”她垂着眼睛，不敢和张诚对视，然后这样说道。

　　张诚没有搭理她，而是伸手摸了过去。在向小雨脸红红的期待着发生点儿什么的情况下，非常遗憾的让她失望了。

　　张诚从她的睡衣口袋里掏出了一把钥匙――理所当然的，是开自己房间门的这把锁的。

　　“哦……自己配的？”张诚试探着问。同时也解除了之前的一个疑问：“之前进我家，也是用自己配的钥匙对吧？”

　　“……是啊，怎么啦？！”

　　向小雨一副死猪不怕开水烫的样子。

　　“……”

　　看这个笨蛋这么没脸没皮了，张诚就知道再说什么都没有用。一肚子劝人向善的话就咽回去了，决定直接上干货：“这样的钥匙还有几把？”

　　“就这一把。”向小雨瞪着眼睛说谎……再然后，张诚就又从她睡裤的口袋里掏出了一把一模一样的钥匙。

　　“现在是几把？”张诚接着问。

　　“两把！”

　　“……”

　　这一回，张诚强忍着的是把向小雨按在床上办了的冲动――说气人这个功夫，他认识的人里没有一个比向小雨更强的。

　　这个笨蛋真的很欠教育。不是一般的欠，而是非常非常的欠。

　　特别是在张诚去了她的房间，又搜出三把一模一样的钥匙之后。

　　“你看看吧，这都是什么啊？”张诚将几把钥匙放在向小雨面前，然后这样问。

　　“……哼！”

　　向小雨摆出一副要杀要挂要啪啪啪都随便你的样子，宁死不从，啪啪啪了也不从。

　　于是张诚只好无奈的把她放开了。

　　“所以说啊，你就不能消停一点吗？”看到来石更的不行，张诚就只能来软的了，摆事实讲道理，希望向小雨能够听话懂事：“所以说啊，这件事情就算是真的……好，是的，我把你给怎么样了，你又能怎么样呢？到时候大家再见面多尴尬啊。”

　　“……”向小雨仍旧一副气鼓鼓的样子。完全不为所动。

　　“你好歹也要体谅一下做老师的我好不好。”张诚只好接着这样对她说：“老师我在外面已经累了一天了，现在回家想要好好休息放松一下。你就不能体谅一下我吗？”

　　“这不也是一种放松的方式吗？”向小雨继续理直气壮的问。

　　“不，对你来说可能是，但是我会消耗更多体力。”张诚很认真的对她说。

　　“……哼。”向小雨继续嘀咕着：“平时少和不三不四的女狐……咳，出去，体力自然就有了。”

　　“所以说我不是在做什么乱七八糟的事情。”张诚更加无奈了：“小雨，你总是这样，老师真的很累的，你体谅一下老师好吗？拜托你了啊。”

　　“……”

　　听张诚这么说，向小雨自然也不好再说什么了。虽然表面上看起来还是有点儿不爽。但也只是嘀咕两句而已。看起来，已经完全被张诚说服了。

　　“好吧，那就回自己的房间睡觉吧。”张诚松了口气，然后这么说。

　　但是向小雨还没走。

　　“那个，老师……”

　　向小雨可怜巴巴的看着张诚。

　　“还有什么事？”张诚瞬间提高了警惕，然后这样问。

　　“人家刚刚离家出走，所以心里面很不舒服，一个人睡不着。”

　　“哦。”张诚点点头。

　　“那么老师？”向小雨跃跃欲试。

　　“你可以抱着毛团睡。”张诚指着自己房间，墙角小窝里的幼猫这样说：“或许以后能给她开发出一些百合属性。这也是极好的。”

　　“――张诚老师！”

　　“――你小点声，霖霖还在睡觉啊。”

　　作者留言：

　　今天的第二更，各位书友有什么意见或者建议的话，都可以发书评～大家相互讨论相互进步嘛。

　　还有，感谢书友书客656365683投的月票，以及书友小白贪狼，书客7221083585的打赏

　　第九十四章人丁兴旺

　　总而言之闹到最后，小母狐狸还是没有回去自己的房间，就算张诚把毛团让给她都不行。

　　面对无奈的张诚，向小雨尖锐的指出了一个问题――那就是霖霖。

　　明明张诚可以抱着霖霖睡觉，为什么自己就不行。某种意义上说，抱着自己睡觉比抱着霖霖睡觉更加健康。

　　就算张诚指出，理论上，自己是霖霖的舅舅，向小雨也只是鄙视的看着张诚不说话，一副呵呵，谁信谁ｓｂ的样子。弄的张诚很无奈。

　　眼看着时间已经到了凌晨一点钟。再不睡觉的话明天上学就起不来了。张诚只好无奈的，很无奈的，非常无奈的答应了向小雨，允许她和自己睡在一起。

　　于是，向小雨非常愉快，非常非常愉快的迅速的答应了下来，然后开始脱衣服――

　　“穿着！”

　　“我喜欢裸睡，老师你不知道吗？”

　　“――你现在还穿着睡衣呢，不要和我扯淡！”

　　就这样，张诚，霖霖，还有向小雨三个人挤在了一张床上。说实话，这并不是什么太舒服的姿势。因为张诚的床，是常规的单人床而已。霖霖这样的幼女的话还无所谓。但是小母狐狸就算再苗条，也是青春期的美少女。三个人在一起，理所当然的就很挤了。

　　而这么一挤，也免不了有些磕磕碰碰的肢体接触什么的。特别是小母狐狸，这家伙要不然就一惊一乍的，用好像能滴出水一样的声音说着：“老师～”暗示张诚碰到了她的敏感部位。

　　虽然张诚发誓，他碰到的向小雨最敏感的地方也不过是大腿而已――如果谁认为，有女孩子会因为大腿被人用胳膊肘碰了一下就露出阿黑颜的，张诚一定会狠狠揍他一顿。因为那完全是不可能的事。

　　除了诬陷张诚碰到了她之外，向小雨理所当然的也会主动进攻。也就是对着张诚摸来摸去的。装作不注意的样子，试探着向着张诚的敏感部位碰过去。在张诚拿眼睛瞪她之后，她就眨着眼睛装无辜。就好像她一点儿问题都没有一样。

　　就这样闹腾了很长时间。到最后张诚终于受不了，然后翻身，用后背对着小母狐狸，然后搂着幼女开始睡觉了――同一时间张诚还感觉到了一点不妥，被子不够用。三个人盖着一床被子理所当然的盖不上。

　　如果只有张诚和向小雨两个人的话，那么张诚发扬一下风格，让着一点向小雨也没问题。问题是张诚怀里面还抱着幼女霖霖。

　　虽然不认为霖霖这种自然灵――还是操纵降雨的自然灵，会因为晚上睡觉没有盖好被子着凉感冒什么的。但是张诚还是觉得呀迁就幼女，将霖霖当成第一要保护的对象。

　　在这种情况下，最优先解，应该是将霖霖放在中间，然后由她与向小雨一起盖着多一点的被褥，张诚就吃亏一点好了。

　　问题是无论是向小雨还是霖霖，都不会答应这一点。她们两个相互讨厌，而且相互讨厌的理由充分。霖霖责怪向小雨这样那样的勾引她舅舅兼饲主。向小雨责怪的理由相同。所以两者矛盾完全不可调和。张诚对此也无可奈何。

　　所以第二优先解，就是张诚下床，然后再拿来一床被褥，这样一来就没问题了――只是很可惜，这也办不到。

　　因为变成灵体之后最开始一段时间，无家可归，每天蹲在大街上被人无视的可悲生活。所以霖霖非常缺乏安全感。躺在床上睡觉的时候，无论是睡着之后还是入睡之前，都喜欢紧紧地抱着张诚不松开。

　　在平时，张诚理所当然的很喜欢这样温馨而柔软。但这样一来，他也就没办法起床，拿被褥了。

　　所以，第三个办法，就是让小母狐狸去拿被褥。

　　“但是现在好黑，人家好害怕……”于是，小母狐狸这样子装可怜。

　　“你是狐狸对吧？是狐狸精对吧？按照道理应该只有你吓唬别人的份，别人无论如何也不能吓唬你啊大小姐。”张诚很无奈的抱怨。

　　“但是人家的胆子很小啊……接下来半夜上厕所，也要老师你带着人家一起才可以。”向小雨继续耍赖。

　　就这样，张诚放弃了第三个办法。同时义正言辞的声明，绝不会带着向小雨去上厕所。

　　他给出的理由十分充分。其一，向小雨的肾功能非常好――因为她已经觉醒了血脉来着。妖怪的体力比人类强得多。很难想象一次跳跃能跳起来十几米，跑步速度可以与汽车媲美的妖怪狐狸会半夜爬起来上厕所。

　　第二，就算是这样，向小雨自己也一定没问题，因为之前她就在张诚家里住过很多次，也没看她半夜敲张诚的门来着――

　　不对，半夜敲张诚的门也有过，只是决不是为了上厕所就是了。

　　第三，就算退一万步讲，小母狐狸真的是去上厕所的，张诚也绝不会迁就她。因为以小母狐狸现在亢奋的精神状态来说，张诚去了之后，非常有可能看到一些口味偏重的ｐｌａｙ。

　　向小雨第一次来借宿的时候张诚就说了，自己的性癖很一般。只能接受亚洲风格的，看不了欧美片子。

　　所以――

　　“好了好了，不去不行么。老师你也太认真了吧，上个厕所也要列个一二三什么的。”

　　在张诚想要说结论的时候，早就已经不耐烦了的小母狐狸打断了他的话，这样说道。

　　“我很认真吗？”张诚有点奇怪。然后回忆了一下，似乎的确有一点。他不确定，这是不是因为受到了洛如雪的影响。又或者在面对向小雨这样不靠谱的女孩子的时候，就必须要认真起来的原因。

　　不过无所谓。这个不重要。重要的是向小雨这家伙就是不肯起床拿被褥。

　　“稍微冷一点也没问题啊，只要这样就可以了。”小母狐狸一边这么说，一边伸手，从背后抱住了张诚。

　　“看吧看吧，这样一来就暖和了啊。”向小雨对着张诚的耳朵吹着热气。

　　张诚的脊背感觉到了，那是小母狐狸的身体传来的火热的温度，以及小母狐狸身上传来的阵阵幽香。

　　张诚还明白了一点，就是虽然平时，他总是鄙视小母狐狸，说她是搓衣板来着。但是在双方的身体紧紧贴在一起时，张诚才感觉到了那种特殊的柔软……

　　虽然绝对不如班长大人那神一样的奶子让人沉醉，也不如卖早点的大姐姐，未亡人大姐姐，狐狸大姐姐那样，成熟而且丰满。

　　但那样的青涩的，不成熟的触感，还是坚定不移的沿着张诚的脊背的神经，将向小雨的爱意传了过来。

　　“或许她也不是那么糟糕。或许，实际上她也挺好的。”

　　张诚忍不住这样想。

　　……

　　就这样，

　　张诚身后传来了向小雨幸灾乐祸的笑声。

　　于是他决定将之前的那些想法，都丢到马里亚纳海沟里去。

　　向小雨就是那样糟糕的女孩子。

　　“或许她也不是那么糟糕。或许，实际上她也挺好的。”

　　张诚忍不住这样想。

　　……

　　就这样，张诚勉强活动了一下身体，让自己的姿势更舒服一点。准备这样入睡。

　　同一时间，张诚身后传来了向小雨均匀的呼吸声。

　　小母狐狸睡觉倒是挺快的。张诚心里面这么想。

　　然后就听到了小母狐狸傻乎乎的笑声。

　　“老师……诶嘿嘿～”

　　虽然听上去稍微有点那什么，但至少目前为止还算是温馨。直到向小雨说出下面一句话。

　　“你原来喜欢这种ｐｌａｙ啊～”

　　……

　　张诚决定收回前言。

　　这只小母狐狸，就是那么糟糕。

　　作者留言：

　　今天第一更，感谢幻想乡的雨书友的打赏

　　第九十五章我们需要按部就班

　　早晨起来，张诚不出所料的失眠了。

　　因为床上很挤，姿势不对是一方面。因为小母狐狸这样那样的各种梦话，则是另外一方面。

　　与之相反，小母狐狸看起来倒是神清气爽的很。想必抱着自己喜欢的人，感觉很幸福，所以睡得很安稳吧。

　　想到这里，张诚就有点妒忌。

　　如果可以的话，他也想要在自己喜欢的人身边，抱着她安安心心的入睡啊。

　　比如说卖早点的大姐姐什么的。

　　或许也是因为这样的原因吧，所以张诚在买早点的时候，盯着大姐姐的胸部看的时间比平时又长了至少二十秒，让卖早点的大姐姐脸红红的很害羞。

　　就这样，吃过早餐之后，张诚和小母狐狸一齐上学。虽然不想要表现的太亲密，但是在向小雨拉住他的手之后，张诚还是没有拒绝。

　　两个人手拉着手，一直走到了实验二中。到了校门口附近，看到人多了之后，张诚才觉得不好意思松开了手。

　　“什么跟什么啊，老师……”

　　小母狐狸很明显的有点儿不高兴。不过只是稍微一下子，就重新露出了笑容。看得出来，真正入住了张诚家里面，她的情绪非常好。昨天晚上哭哭啼啼的说自己无家可归了，就好像是假的一样。

　　“只要有老师在我身边就好，只要有老师在我身边就没问题了。我只要老师陪着我就好。”

　　虽然说小母狐狸完全没说出这种话，但是张诚还是感觉得到，这家伙心里面就是这个意思。

　　整整一天，向小雨就这样保持着与张诚之间过于亲密的状态，让张诚多少有点难堪。想必今天过去之后，学校里流传的他与向小雨在交往的传闻，会比以前更多。更加可恶的是小母狐狸这家伙，别人问她的时候，她就笑眯眯的不回答，给人一种默认了的钦定一样的感觉。

　　张诚就不一样了。在别人问他这个问题的时候，他可是完全没有犹豫就否认了的。

　　譬如说对班长大人。

　　也就是在课间休息的时候，在走廊偶然遇到的班长大人，在稍微聊了聊天之后，班长大人就微笑着问出了这个问题：“向小雨，是不是张诚同学的女朋友呢？”

　　“完全不是。”于是张诚毫不犹豫的否认说。

　　“嗯，不是啊……”听张诚这么说，班长大人露出了若有所思的表情：“果然呢，稍微想一想也是……嗯。真是……我怎么可以……啊，好了。”

　　在这样自言自语了一下下之后，班长大人回过神来，微笑着看向了张诚：“真是抱歉，问出了奇怪的问题了。不要介意，不要介意啊张诚同学。”

　　张诚理所当然的表示不介意。实际上他巴不得全校所有人都来找他问同样的问题，他就可以坚决的予以否认。这样一来他与向小雨之间的风言风语也就不存在了。

　　甚至，如果可以的话，张诚想要借用一下校园广播，然后广播这条声明。

　　不过首先，张诚的交友范围不广，除了班长大人之外，也就只有刚刚认识了的可爱学妹，也就是洛如雪算是朋友。

　　而洛如雪貌似觉得张诚和谁交往，女朋友是谁都和她没关系。所以没有来，所以得所以，现在关注这个问题的，就只有班长大人一个人。

　　除此之外就是，借用校园广播的确没问题，但张诚觉得不至于闹到那么大。向小雨好歹也是他的弟子，多少要给这只小母狐狸留点儿面子。

　　就是这样。在张诚回答了她的问题之后，班长大人重新露出了笑容：“如果是这样的话，我就放心了……啊，当然，不要误会这句话。”班长大人用很认真的语气对张诚说：“这么说并不是别的意思，只是，你看啊，张诚同学，你和向小雨同学都还只是学生对不对。学生的话，就要以学业为重。”

　　说着这样的话，班长大人的表情认真又严肃。如果不是配合那对下作的胸部的话，一定是威严满满的。

　　“我并不是要管闲事，更不是要介入张诚同学的生活。如果张诚同学觉得我说的不对的话，就不要放在心上，当做这件事没有发生过就好。”班长大人微笑着说。

　　张诚理所当然的表示不介意。事实上如果可以的话，他还希望班长大人介入他的生活再多一些。如果能替换掉向小雨这个不孝徒弟，和他挤在一张单人床上的话，就再好不过了。

　　当然，只是随便想一想而已。

　　“那么就是这样了，再见了，张诚同学。”说完这样的事情，华蕊便露出了一副安心的表情，然后转身，准备离开。

　　这让张诚多少有点儿惊讶：“那个，班长大人？”

　　“还有什么事啊，张诚同学？”班长大人微笑着转过头来，向张诚提问。

　　“来这里，就是要和我说这些事的么？”

　　“是啊，怎么了？”

　　在得到肯定的回复之后，张诚感觉更加奇怪了。他完全想不到，班长大人竟然会为了这种事情转门找人约谈一次。他还以为每次班长大人来找他，都是有正事要说呢。

　　“真是，张诚同学啊。”虽然张诚没有说，但是他心里面在想什么，班长大人一下子就猜到了。

　　“我可是很关心张诚同学的啊。”她这样说：“好像是同班同学之间出了这种事情，作为班长的我好好关心一下，不应该是理所当然的吗？”

　　“是……这样吗？”张诚多少有点失望，如果可以的话，他想要获得一个比同班同学更进一步的答案。

　　“除此之外。”

　　“除此之外？”

　　“除此之外，我们还是朋友啊。”班长大人继续微笑着说：“朋友之间相互关心，互相帮助，不也是理所当然的吗？”

　　“……朋友啊？”

　　“嗯，朋友啊。”

　　“只是朋友而已吗？”

　　“当然不是。”班长大人郑重其事的说：“是非常要好，无话不谈的好朋友才对。”

　　“那不还是朋友吗？”张诚略显不满的嘟囔了一句。

　　“不一样，完全不一样的。”班长大人说：“对于我来说，张诚同学是不同的，和所有人都不一样。”

　　“那么――”

　　“――只要知道就好了。”班长大人打断了张诚的话：“未来会怎么样，谁又说得准呢？”

　　就是这样，与班长大人之间的谈话结束了。华蕊的回答，让张诚松了口气。他也把华蕊当成是自己的好朋友，非常要好的朋友，和她在一起的时候就会很开心。如果有问题请教她的话，多半能得到很好的答复。两个人有时候，还会说一些无伤大雅的玩笑。

　　相互信任，相互关心，相互照料。有这样要好的朋友，人生可以说已经没有缺憾了。张诚觉得自己能和班长大人维持这样的关系一生一世，就是最幸福的事了。

　　“就是这样，就是这样。”班长大人也显得很开心的样子：“真希望快一点放假啊。那样一来，就可以一起和张诚同学出去玩了。我们两个一起的话，一定会很开心的吧。”

　　“那个……不是去收购古书的吗？”张诚忍不住这样问。

　　“一样啦，一样啦。”班长微笑着说：“如果只是收购书籍，然后就回来的话多没意思啊。难得出去一次，就多在外面玩一段时间吧，张诚同学想必也是这么想的吧？”

　　“……嗯，也对。”张诚毫不犹豫的接受了班长大人的说辞。

　　“那么，再见了，张诚同学。”于是班长大人向他道别：“原本想要问一下张诚同学，今天是否要去古书店见面的。不过好像你已经有别的约定了啊。那么就改天吧，再见了～”

　　说着这样的话，班长大人转身离开。

　　“那么，再见。”张诚也跟班长大人道别，然后……一起回去了教室。

　　好吧，这多少有点尴尬。不过也是没办法的事。毕竟他们是同班同学。每天，每星期，每个月，每年，每生每世的绝大多数时间都会在一起，这也是理所当然的吧。

　　作者留言：

　　今天第二更，感谢路过的秦心的月票，以及成为星星吧书友的打赏

　　第九十六章看起来很不错

　　就是这样，到了放学的时间，向小雨拉着张诚想要一齐走，不过张诚还记得答应洛如雪的事，就要向小雨自己离开了。

　　看着嘟起嘴的小母狐狸，好像是有点不高兴的样子，张诚也没有多想，直接去了初中部，与病弱系的学妹一齐离开，然后去了她的公寓。

　　“真是麻烦你了，学长，真是对不起。总要你帮忙，实在是过意不去。”

　　一路上，洛如雪都处在激动与不安当中，让张诚非常担心她的健康状态，害怕她说着说着就晕厥过去。

　　幸好，最害怕的事并没有发生。两个人平平安安的到了洛如雪的家里面。再然后，张诚就开始在洛如雪的指点下，开始清理箱子。

　　总而言之是很简单的事情，用裁纸刀将箱子上的透明胶割开，然后打开箱子，将东西拿出来摆放到相应的地方，再将纸壳箱拍平放在旁边。非常简单，就算是洛如雪这样的病弱系美少女，或者向小雨这样不知人间疾苦的大小姐，也能做得到这些事。

　　这份劳动最大的缺点，就是很疲倦，而且很无聊。完全是机械式的动作，让张诚觉得很疲倦。特别是在开箱的时候，掏出来的东西也都很无聊。所有的家居摆设，电器与装饰品，全都是中规中矩的。不要说小黄书什么的了，就算是写真集这个等级的东西都没有。

　　唯一能让张诚觉得兴奋地，就只有洛如雪的贴身衣物而已――不过那个东西绝对不会让张诚碰到就是了。

　　就这样过了半个多小时，房间的一角被清理出来。有几十个箱子被打开。洛如雪的卧室这才勉强有了个人住的样子。

　　“真是辛苦你了，学长。”旁边的病弱系美少女，很贴心的递来了毛巾给张诚擦汗。再然后是待客用纸杯，加上纯净水。同样是很有洛如雪风格的东西。

　　“啊，没什么没什么。”张诚将水一饮而尽，然后又接过了毛巾随便擦了一下，接着说：“所以说，真的不是什么大不了的事。”

　　“对学长来说可能不是什么大不了的事，但是对我来说却非常重要，所以还是要谢谢你，学长。”对方一本正经的说。说完之后，又显得有点伤感的样子。张诚稍微想了想，觉得她还是因为自己的身体的原因不开心。

　　体力劳动，对于一般人来说是很枯燥乏味，又累又烦人的事，但是对于病弱系的美少女来说，却是绝对不可能做到的事情。

　　就算是能够流利的使用拉丁语，能够阅读与翻译如尼文字。开发出了可以轰的一下子，将主战坦克都轰飞的魔炮。但却无法治愈自己的身体。想一想，张诚就觉得洛如雪很可怜。

　　气氛一下子就沉重了下来――不过很快，洛如雪就察觉到了这种窘况，慌慌张张的准备转移话题：

　　“啊，那个，今天就干到这里吧，学长。你也很累了吧？我来做点东西犒劳一下学长吧？”

　　“可以是可以，但是……”

　　“没问题，没问题的。最基本的做菜还是难不倒我。”洛如雪微笑着这样说：“学长就先休息一下吧……对了，那个箱子里有些书，有一部分是我的魔法笔记，也有一些是我找到的魔法书原本……当然说是原本，实际上也是中世纪人们的手抄稿而已。学长如果觉得闷的话，就看一看那些做消遣吧。”

　　“这样不好吧？”

　　虽然洛如雪说的很轻松的样子，但张诚却知道，如果真的如她所说，是那些东西的话，那么洛如雪一定是花费了很多精力，很多功夫，甚至花了很多钱，以及很多的运气，才能弄到这些宝物的。

　　虽然说，西洋的魔法系统与东方道术并不是一个体系。但是知识就是知识，只要是知识就有可取之处。触类旁通，进行借鉴，最次也可以增长见闻。阅读一些魔法书，对于张诚自然会有很大的帮助。

　　如果是在古代的时候，想要从一位法师，或者一位道士的手中拿到这些知识书籍，那么多半只有三种办法。第一种是拜他为师，然后以弟子的身份服侍老师，以期望对方传授。第二是杀人越货。第三就是拿出同等重要的书籍，或者其他的财富来进行交换。当然，前提是对方愿意的话。

　　这样一想，自己只是帮这位学妹收拾一下房间而已，再简单不过的一件事了，就用这点劳动量，来换一位末代魔女的魔法笔记以及魔法典籍，这个……实在是有点不合适。

　　想到这里，张诚就觉得不好意思。

　　“啊，没问题没问题的。”洛如雪思考了一下，马上想到了症结所在。然后就说：“等有什么时候我去学长家拜访，学长也不要吝惜就好。”

　　“这样啊。”听洛如雪这么说，张诚这才松了口气。如果是相互借阅各自的书籍的话，那就完全没问题了。

　　就这样，洛如雪去厨房做饭了。张诚则带着殷切希望，颇有些迫不及待的打开了那个纸壳箱。一边抱怨着：“这么名贵的东西，不应该这么随便的放起来啊。”一边有些迫不及待的拿出了一张卷成卷轴的羊皮卷。深呼吸了一下，然后打开，接着放下，又拿起了一本硬皮包装，看起来年代近一点的魔法书，打开，然后放下。

　　再然后，是年代最近的，洛如雪的手抄笔记。

　　打开，放下。

　　看不懂。

　　“是拉丁文啊。”张诚辨认了一下，然后这样嘟囔着。

　　“魔法笔记也是德文的，根本看不懂啊！”（摔）。

　　好吧，语言问题很重要。古巴比伦通天塔，以及上帝将所有民族的语言分开来的寓言故事，真的是非常有哲理。

　　虽然张诚并不赞同这一点就是了。

　　再没有什么事情，比看得见摸不着还让人着急，并且不爽的了。张诚眼看着一箱子珍贵的魔法书与笔记，却全都看不懂。心中的郁闷简直无以复加。

　　就因为这样的原因，所以当洛如雪端着几个盘子，走到了张诚面前时，就发现张诚的面色不太好看。

　　“发生了什么事，学长？”病弱系美少女把盘子放在旁边，然后这样问。当得到回答之后，洛如雪马上露出了抱歉的表情：

　　“真是对不起，实在是对不起。”

　　病弱系的美少女一边说着抱歉的话，一边向张诚鞠躬：“我刚刚没想到这一点，实在是对不起了学长……那么，先来吃点东西吧。等吃完了东西之后，我就给学长讲一下……学长有带笔记吗？一边听一边记下来也没问题。”

　　“可以吗？”

　　听病弱系的学妹这么说，张诚就更加犹豫了。

　　借阅，与受人的教导是两个完全不同的意思。前者只是朋友关系，后者则带上了师生关系。他可不像是向小雨那样，一点尊师重道的道理都不知道的笨蛋。如果真的这样的话，那么自己欠她的人情可就更大了。

　　“没关系，没关系。等我去学长家的时候，学长也给我讲解不就没问题了吗？”她微笑着这样说。

　　“嗯，那就这么说定了。”张诚点点头，然后约定了这件事。再然后才将注意力集中在洛如雪带来的盘子上面。

　　与绝大多数人印象中，传统的德国饮食不同。洛如雪端上来的并不是熏猪蹄和烤香肠――当然，更不是黑麦啤酒。

　　一份是黄瓜片，玉兰片与胡萝卜片，再有肉片炒出来的小菜，另外一份则是海鲜烩饭。说是色香味俱佳有些过分了，不过以中学生的手艺来说，绝对在水准以上。

　　看不出来，洛如雪的厨艺竟然这么好。

　　作者留言：

　　今天的第一更！求书友们支持口牙！

　　感谢不周山下红旗乱，文字刀两位书友的打赏。

　　感谢御坂司令塔，一脸茫然の路人Ａ的月票。

　　非常感谢天空上的ＯＴＬ书友的一万欢乐币打赏以及月票！！！

　　第九十七章非常贤惠的女孩子

　　张诚一时间有点惊讶。又有点不知道该说什么才好。

　　“怎么了，学长？”看张诚不说话的样子，洛如雪有点紧张：“是我做的不好吗？还是学长不喜欢吃这个？如果学长不喜欢的话，我再――”

　　“啊，不用了不用了，已经非常好了。”张诚连忙回答说：“已经非常好了。我惊讶的原因，只是因为如雪你的厨艺太好，让我难以置信而已。”

　　“只是随便做了一点简单的菜而已。”听张诚这么说，病弱系美少女显得很害羞，很不好意思。与小母狐狸稍微夸奖她一下下――不，就算是不是夸奖，而是嘲讽，她也能误解成是夸奖，然后尾巴翘上天的得意样子完全不同。

　　病弱系的美少女是个很谦虚，也很内向的好孩子。

　　就是这样，虽然不断地抱怨着，同时向张诚表示，吃饭的时候应该在餐厅。现在这样子在厨房里吃饭实在是不成样子。但是因为餐厅里面，也堆满了大大小小的一大堆的箱子，所以只能在这里凑活。

　　张诚倒是觉得无所谓。他关心的不是吃饭的环境――虽然说环境也是要素之一――但更重要的，还是吃的是什么东西，而陪他吃饭的人究竟是谁，这两样才是最重要的。

　　病弱系美少女原本可以打九十分，在与她交往了一段时间后，张诚稍作调整，认为她的性格可以加两分，身份可以加两分，能力也可以再加两分。

　　再减去因为身体原因的一分，病弱系美少女洛如雪，最终得分是九十五分。在张诚的记录薄中仅次于卖早点的大姐姐与班长大人两个人，位列第三。

　　虽然觉得不太可能，不过张诚也有想法――如果他继续发现病弱系的学妹的优点，那么她接下来的分数还会上涨，甚至超过卖早点的大姐姐与班长大人。

　　顺便，小母狐狸向小雨的分数是七十分。相貌加成九十三分，性格要减去三十分，能力减去二十分。如果不是因为自己的弟子的原因，所以一口气增加了好几十分，张诚对某些地方睁一只眼闭一只眼，就当做没看见的话，那么最终扣分扣成负数也不是没有可能。

　　当然了，这件事情，张诚绝不会对向小雨说就是了。

　　当然的当然，张诚觉得自己就算告诉了向小雨，小母狐狸也不会相信的――她在自己心里面想，张诚给她打的分数多半是一百二十分，或者干脆是正无穷。就算张诚说了是七十分，向小雨多半也会洋洋得意的认为是张诚计算错误。

　　想到这里，张诚多少有点儿不舒服。最近一段时间，他想到向小雨的次数，不知道为什么越来越多了。明明那家伙在自己身边转来转去的时候，自己讨厌的要死，但是一天看不到她，心里面就有点别扭。

　　张诚将这种心理归结为习惯成自然。就算是向小雨这样的小母狐狸，总是在自己面前转来转去的，多少也会有点感情。等到她不在的时候就会不习惯。这是一种非常简单的心理学现象。

　　所以说，西方体系比较优秀的一点，就是善于归纳和总结。总会总结出种种的效应出来，以后再发生什么事情，都好有个参考的例子。这是非常不错的一点。

　　“嗯，是的，归纳总结的确是一个好习惯。”

　　在吃晚饭，洗刷碗筷的时候，张诚对洛如雪这么一说，病弱系的学妹也点头，表示张诚说的没有错。

　　“我在学习魔法的时候也是这样。有不少书上没有的东西……或者我新发现的比较少，书上没有记录是失传了的缘故吧……不过，总之，这些我都记在笔记里面了。”洛如雪很认真的这样说。

　　“是这样啊。”张诚点头，然后将碗筷放到碗柜里面，又洗了一下手。再然后接过了洛如雪递来的毛巾擦手。

　　如果说太过认真是一种不好的习惯的话，那么换句话说，洛如雪的心思细腻，就是优点了。看这家伙也是第一次和男孩子单独相处，但是说话做事却非常的体贴关怀。让张诚忍不住想要在心里再给她加一分。

　　在与洛如雪相处的绝大多数时间里，张诚都觉得过得很舒服。那不同于与向小雨在一起――小母狐狸在绝大多数时候都会惹他生气才是。

　　也不同于和华蕊在一起――在和班长大人在一起的时候，张诚都会觉得愉悦。那是在“舒服”之上的一种感觉。

　　不过与洛如雪一齐商量神秘学，术法与修炼上的事情，就又是与班长大人在一起无法得到的愉快了。

　　能有一个可以交流的人真好啊，在遇到洛如雪之后，张诚就不止一次的这样感慨。

　　原本他想要将小母狐狸，教导成一个可以交流的对象的，但是有现成的可爱学妹在这里，谁还会废那个力气，调教那只小母狐狸呢？

　　“嗯，是的，就是这样，与东方的五行学说不同，西洋的魔法系统的基本自然属性是地水火风……不过，好像东方也有类似的说法吧？”

　　“的确有。地水火风，金木水火土。很多时候两者都有共通之处。相互之间有着联系的。”张诚点头：“不过，东方的地水火风的说法与西方是否完全一致呢？”

　　“这个……我也不太清楚。我们先说一说吧……”

　　总而言之就是这样，首先，为了弄明白洛如雪的笔记和魔法书的内容，就要对西洋魔法系统有一个正确的认识。所以在交流的开始，是洛如雪的西方魔法基础的小讲座。

　　但是紧接着，就变成了与张诚之间的讨论与交流。两个人聊的很投机。

　　洛如雪是那种一本正经，非常认真地孩子。而张诚在面对知识与真理的时候，态度也非常端正。两个人讨论的很投入。不知道过了多久……等到张诚觉得喉咙发干，站起来想要喝水的时候才很惊讶的发现，已经很晚了。自己在病弱系的美少女家里面坐了四五个小时。

　　“啊，已经这么晚了啊。”看了表，洛如雪也觉得很惊讶。

　　“那么……我就回去了。”张诚说。

　　虽然很想要和病弱系的美少女继续聊下去，但是再晚的话就没有车了。自己也不好在洛如雪家里面住宿。再加上家里面还有幼女和弟子等着自己回去呢。如果自己不回去，多少也是个事儿。

　　“要走了吗？”听张诚这么说，洛如雪有点舍不得：“明明才说到了很关键的地方。”

　　“总有时间的。”张诚安慰说。

　　“那……明天的时候，学长还会来吗？”听张诚这么说，洛如雪又换上了期待的表情。

　　“这个……”张诚犹豫了一下，但是在看到可爱的学妹眼巴巴的看着自己的表情后，他便下定决心，在心里面对班长大人，对幼女霖霖……顺道的还有小母狐狸说了抱歉，之后肯定的回答：“嗯，我明天还会来的。”

　　作者留言：

　　今日第二更！求点击推荐打赏月票！

　　还有一件事，本书也快要三十万字了，也就是说，即将上架，提前求一下订阅orz

　　还有，感谢秋山岚书友的打赏，以及16开书友的月票

　　第九十八章猫是夜行动物

　　听过张成的话，洛如雪露出了安心的表情：“那就好。学长能再来光临我很高兴……我送送学长吧。”

　　“不用――啊，不用送得太远。”看着可爱的病弱系美少女，张诚推辞的话到了嘴边，还是改了口。

　　“那就送到车站吧。”洛如雪说。

　　“楼下就可以了。”张诚摇了摇头：“外边风挺大的，别着凉了。”

　　“嗯。”

　　洛如雪微笑着点头。两个人就这样出了公寓楼，在楼门口分开来，张诚走出一段距离，回过头，就看到洛如雪还站在门口看着他。他对她挥了挥手喊着：

　　“快点回去吧！”

　　洛如雪也对他招了招手，不过还是站在那里不动。

　　“真是个可爱的女孩子啊。”

　　张诚与洛如雪认识后，不知是第几次，发出这样的感慨了。

　　心情愉快，心情愉快。与可爱的病弱系学妹单独相处这么长时间，张诚觉得心情愉快。

　　原本这种愉快原本可以一直保持下去，直到他回去家里，见到他的不肖弟子向小雨之后。

　　但是很不幸，张诚在回家的路上遇到了一件事，让他的好心情消散一空。

　　那是他坐上了回家的公交车，哼着歌，看着窗外的夜色的时候。

　　或许之前积累的幸运还残留一点，所以他刚好赶上了末班车，车里空荡荡的，没有什么人。张诚随便找了个座位坐下之后，看看窗外，就昏昏欲睡的开始打盹。

　　他倒是不怕做错了站，因为他下车的地方就是终点站。末班车，终点站。司机就算再不是人，也不可能把自己锁在公交车里一晚上，不是么。

　　所以说完全没问题。

　　“只是……不知道班长大人下班了没有。”张诚心里面这么想着：“不过应该已经回去了吧，毕竟已经这么晚了。”

　　心里面这么想着，张诚便放弃了提前下车，去古书店找班长大人玩耍的想法，继续昏昏欲睡。

　　就这样，不知道过去了多久，昏昏欲睡的张诚忽然听到自己身边，传来了有些熟悉的声音：“我可以坐在这里吗？”

　　发出这个声音的，是女孩子。

　　“车里面空荡荡的，那么多的位置，她却偏偏要坐在我旁边啊。”张诚眼睛也没睁，心里就开始这么想：

　　“该不会是看上了我英俊貌美，想要逆向搭讪吧？”

　　虽然想是这么想，但是张诚没有将自己的想法说出来。

　　他一边回答：“请坐。”一边睁开眼。

　　再然后就看到了半熟不熟的家伙伸腿，坐在了自己旁边的位置上。

　　那是有过几面之缘，至今没有好好聊天过的家伙，猫科的妖怪，身材修长，健康而有活力的，来自西方的金发美少女。

　　“你……”

　　张诚叫了一下，然后才想起来，自己到现在还不知道这家伙的名字。

　　“嗯，是啊，是我。”金发美少女微笑着点头，不知道为什么，显得有点洋洋得意。

　　看起来，她也没有自我介绍，告诉张诚她的名字的意思。

　　“你们东方的法师有一种诅咒对吧？”金发美少女这样说：

　　“只要知道了对方的名字，年龄，出生日期，再配合对方的头发，或者其他毛发，就可以对对方施加诅咒。”

　　“那个么……”张诚想和她说明一下，那个叫做巫蛊之术。跟他学的东西完全不一样，在东方修行界也属于非主流的。

　　不过看这家伙很认真的样子，张诚就没有说下去的欲望了。

　　随便啦，随便。如果是可爱的病弱系学妹的话，和她讨论一下这些问题还好。但如果对方是敌我未明的妖怪猫，那就算了吧。

　　“你找我有事？”

　　张诚平静的对她说。说话的同时暗暗警惕与戒备，多少也有些后悔。

　　刚刚真是睡迷糊了，一点儿警惕心都没有。结果被这家伙靠到了身边来……

　　虽然说，张诚自问自己的身手还算不错，家传的剑术也没有丢下。就算哪天术法失灵了，凭借剑术混进古武的圈子里也能吃得开。

　　但他毕竟不是专业的剑士。不要说这种走物攻路线的妖怪猫了。单论肉搏能力，他就是连名义上的干姐姐，未亡人大姐姐都打不过。

　　张诚认为自己与妖怪猫少女的实力相等，是建立在符术法的基础上。

　　一个主修符术法的法系职业，被一个物攻路线的妖怪猫近身了，这可不是什么好事。

　　就是这样。

　　“嗯嗯嗯，如果没事的话就不能找你么？”妖怪猫美少女倒是挺自来熟的。一边说着话，一边笑着看着张诚。

　　“是么？”张诚绝不相信，这家伙会没事来找自己玩。但既然对方这么说了，他也不打算追问下去。

　　“那么……”

　　在张诚想要说话之前，金发的妖怪猫少女探着鼻子，冲着张诚嗅了嗅，然后满意的点了点头：“很好，没有让我觉得讨厌的味道。”

　　“味道？”

　　“嗯，味道。”妖怪猫少女点点头：“对于动物来说，味道，或者你们人类的说法，化学信息素，是非常重要的情报来源。即使将之称为第六感也不为过。”

　　说起自己的能力时，妖怪猫少女显得洋洋得意：

　　“通过气味来表达情感，愤怒，发出警告，或者亲昵的感觉。这是非常重要的一个技能。”

　　“是么。”

　　虽然对方这么说，但张诚还是不明白，她究竟想要表达什么意思。

　　“也就是说，你没有和那个讨人厌的家伙交尾，这一点我很满意。”妖怪猫少女连连点头，然后这样说道。

　　……

　　好吧，现在张诚明白了。

　　应该说不愧是妖怪么，对并不熟悉的少年说出这种话，都不带脸红的。

　　不过想想看，向小雨也是这样……

　　不，不对，小母狐狸只有面对自己的时候，才会显示出哔的一面。

　　平时在别人，包括自己的双亲面前，向小雨可一直表现的像是个完美的大小姐。完全让人看不出来，她其实是那么哔的生物。

　　当然了，张诚也知道，这只金发美少女与向小雨有着本质的不同。

　　她只是说话直率，不受人类的道德观念的束缚。而向小雨则是受到人类的道德观念束缚，偏偏又要做违背道德观念的事情，从中获取背德的愉悦。

　　了解这些的张诚，没有与妖怪少女就这个问题继续讨论下去。他巧妙地将之回避，然后换了一个话题：

　　“你说的讨厌的家伙，是说安娜・贝尔塔・克塞尼亚么？”

　　“啊。是的是的，没错，就是那家伙。”妖怪少女点头：

　　“就是那个死板的，没有一点意思的家伙。和这个家伙在一起一定很没有意思，对吧，张诚。嗯，你是叫这个名字对吧？我可以这么称呼你吗？”

　　妖怪少女一副自来熟的样子，对张诚说。

　　“随便。”

　　搞不清她究竟要做什么，张诚用平静的语气回答说。

　　“啊，啊，真是冷淡啊，真是冷淡。”金发的美少女稍微有点不满：

　　“或者你不满意这个名字吗？你想要我叫的亲密一点？张诚同学？张诚哥哥？阿诚？还是诚哥？”

　　“……”虽然不知道因为什么，但张诚从金发美少女的最后一个称呼中，感受到了浓重的恶意。

　　他马上反驳：“除了最后一个之外都无所谓。”

　　“嗯，那就选最后一个了。以后我会叫你诚哥，是吧？这个称呼很好吧。显得很亲近也很随意的样子。你不喜欢吗？为什么不喜欢？我倒是挺喜欢这个的。诚哥？诚哥诚哥诚哥――”

　　张诚的脑门上青筋暴跳。如果不是担心打不过这家伙，他已经出手了。

　　“好了，好了好了。”金发美少女巧妙地在张诚怒气爆表之前，停止了这个话题，然后换上了一副认真的表情。

　　当然了，说认真也只是相对于她之前的态度来说。如果做横向对比的话，那么她的样子还是随随便便的。

　　“我这一次，是有事想要和你商量的。”她认真地对张诚说。

　　作者留言：

　　已经确定，是这周五上架。期望书友们多多支持，有能力的书友们多多订阅。毕竟作者就指着这个活呢……如果订阅不足的话我也会很为难的，谢谢大家了！真的非常感谢，拜托了！

　　还有，感谢星星的祈愿、亚托克斯・A两位书友的月票

　　第九十九章可爱妖怪猫少女的第二次邀请

　　“是么？”张诚的态度仍然很冷淡。特别是他确认了自家的坐标之后。

　　有感于这段时间的事故多发，张诚小幅启动了家里的部分法阵。

　　法阵的效果，可以让张诚在南都市市区内，借用部分地脉灵力。这样一来，张诚的战斗力，就能瞬间提升到一个相当可怕的地步。此消彼长，他就不用害怕这只野猫妖怪了。

　　当然，这件事张诚不会和她说就是了。

　　“是的是的，就是有事要和你商量。”妖怪猫很认真的说：

　　“虽然我们的关系不太好，但你毕竟是这座城市里，我唯一知道的魔法师啊。有事情要找你商量不是理所当然的么？”

　　“……”听她这么说，张诚忍不住想要翻白眼来着。他一边觉得不爽，一边掏出了手机，点开了南都市的新闻，选择了其中一条放大。

　　“在你做了这些事情之后，还要和我商量什么事情？”张诚语气不善的对她说。

　　那上面的新闻，是南都市最近一段时间，大规模出现的瓦斯爆炸事件。

　　官方声称，这是地下天然气管道设备老化造成的。但是民间对于这个说法非常不满意。

　　除了事故爆发的频率太高一点之外，事故多发生在各个珠宝行，会造成顾客与店员的大规模昏迷，是最重要的佐证。

　　如果真的只是“天然气管道老化”的话，那也未免太巧了一点吧？官方在拿所有人当白痴吗？我们是不会上当的！

　　就是这样，真正相信官方说法的非常少。

　　就好像传得沸沸扬扬的红衣续命事件一样。

　　虽然老司机们稍微思考一下，就能知道那是留守儿童过于孤僻染上了女装习惯，再加上窒息ｐｌａｙ造成的恶果。

　　但还是有相当多的人相信，那个孩子是被某个不可名状的存在续命掉了。

　　连证据那么明显的事，都会有人不相信，就更不用说南都市这段时间，发生的珠宝店连环爆炸案了。

　　人们都在嘲笑官方无能。不过张诚却知道，这件事真怪不到他们头上。

　　凭现代科学手段，根本抓不住这只小偷猫。看她活蹦乱跳的样子就知道，她一点都不担心这个。

　　完全抓不到人，又出了这么大的事，张诚已经可以想象安全部门可爱的警察叔叔们，会遭到上级部门多大的训斥，承受多大的压力了。

　　造成了这一切的罪魁祸首，就是张诚面前，看起来很精神，活泼可爱的金发美少女。

　　“啊哈哈……是闹的稍微严重了一点呢。不过这也是没办法的事情啊。”金发美少女啊哈哈哈的笑着，双手枕着自己的脑袋，完全没有想要反省的意思：

　　“不过我已经非常的小心了，你看你看，到现在为止不单没有人死掉，甚至连受伤的也没有呢。啊，那些因为慌乱而惊慌失措造成的伤亡，还有想要趁火打劫的家伙不算，这个锅我可不背哦。”

　　“……”张诚很不爽的看着她。决定放弃对她说教的企图。

　　虽然性质不一样，但说教的结果肯定与他训斥小母狐狸的结果一样，也就是徒劳无功。

　　“也幸好没有闹出人命。”张诚继续很不爽的看着她：“不然的话，我也不会这么平静的跟你说话了。”

　　“啊哈哈哈。好可怕好可怕。这就是所谓的威压吗？真的好可怕啊。”

　　虽然说着这样的话，但是她还是一点没有反省的意思。不过，在张诚真的生气之前，金发美少女便开口承诺了：

　　“不过啊，如果阿诚你不喜欢的话，我就不进行破坏了，这样一来你就满意了吧？”

　　阿诚？

　　还是你喜欢我叫你诚哥呢？”

　　“无论哪个都不好。”

　　张诚产生了不管不顾，直接和这家伙好好打一架的冲动。当然了，也只是一点点而已。

　　这家伙很会挑逗气氛，每次在真正惹怒张诚之前，都会提前道歉，又或者转变话题，让张诚有气无处发。

　　“所以啊，我会那么做也是无奈之举。

　　我又不像那个一本正经的古板女人一样，可以得到阿诚的帮助。想要查找那份宝物究竟在什么地方，就要亲自动手才行。”

　　“所以说，那份宝物是珠宝吗？”张诚装作随意地问道。

　　“啊哈哈，阿诚你是在刺探情报吗？”

　　虽然看上去大大咧咧的，不过实际上，妖怪猫少女意外的敏锐。

　　在这样质问张诚之后，妖怪猫少女又啊哈哈哈哈～的笑了起来，笑得非常开心：

　　“开玩笑，只是开玩笑的。就算阿诚你不问我，我也会告诉你的。而且稍微想一想也知道的吧。

　　是的，没错，那个东西就是珠宝。再准确一点说，是一枚戒指。或者说指环。”

　　张诚没有说话，等着妖怪猫少女继续说下去。

　　“阿诚是不是很奇怪，我为什么会知道这些吗？很奇怪，为什么我比那家伙的情报更多？”

　　妖怪猫少女一边这么问，一边露出了坏坏的笑容。

　　“是啊，为什么呢？”张诚不为所动，继续保持平静。

　　“是因为。那个东西本来就是属于我的啊。”妖怪猫少女说出了这样的，令人震惊的话。

　　“是么？”张诚没有说相信，当然也没有觉得惊讶，反而这样问道。

　　“嗯嗯嗯，是的是的是的。”妖怪猫少女连连点头：

　　“那个家伙应该告诉你了一些没有任何用处的基础情报，对吧？还是说，你又在这个基础上，查阅了一些资料？”

　　虽然是问题，但是妖怪猫少女完全没有要张诚回答的意思，直接自顾自的说了下去：

　　“那是在很久很久以前。究竟有多久我也不知道啦，你知道的，妖怪对于时间没有什么概念。”

　　她说：“我的祖先之一来到了这里。再然后和这里的魔法师们起了冲突。然后就被镇压啦。他所携带的一件宝物，也就流落在了这座城市里。也就是那枚指环。”

　　她微笑着这样说道：这些，是连那个家伙都不知道的事情哦，我只有告诉阿诚你一个人而已，是不是觉得很感动呢？”

　　理所当然的，张诚一点儿也没有感动的意思。妖怪猫少女说的话，解释了他的一点疑问，不过又带来了新的，更多的疑问，让他更加疑惑了。

　　“但是……你要怎么证明你说的都是真的？而你的祖先又为什么来到这里，如果真的如你所说，那是一枚指环的话，具体的形状与功能又是怎么样的？

　　从那个时代到现在，已经过去了上千年时间，你为什么还认为那枚指环还在南都市？

　　如果那枚指环对于你，或者你的家族很重要的话，那么为什么在之前的上千年时间里，你们没有派人再来这里，收回那枚指环呢？”

　　张诚一口气问了很多的问题。同时用好奇的，不理解，怀疑的目光看着妖怪猫少女。

　　“啊，啊。好无聊好无聊。”

　　妖怪猫少女没有回答，而是叫起了无聊：

　　“你这个家伙是不是被她传染了啊，也总是问一些无聊的问题。就不能脑子一热，然后直接答应我说，无论我做什么都支持我吗？那样的话大家都会很方便啊。”

　　张诚很努力地将：“凭什么啊？”这句话吞回到肚子里去。然后继续镇定的看着妖怪猫少女，似乎她要是不给自己一个回答的话，自己就不再与她进行对话了。

　　于是，妖怪猫少女也只好重新沉静下来，平静的看着张诚：

　　“这些问题有的我知道，有的我也不知道。不过无论是知道的，还是不知道的，我都不能告诉你。”

　　说到这里，妖怪猫少女又露出了坏坏的笑容：

　　“因为啊，阿诚你还没有决定，要站到我这边来呢。你现在还是那家伙那边的人，也就是所谓的敌人啊。难道你认为，我会好心好意的将那些重要的情报，告诉一个敌人吗？想一想也不会吧。”

　　“所以？”张诚已经知道了，妖怪猫少女接下来要说什么了。但他还是提问了。

　　“所以就是，你愿意站到我这边来，成为我的同伴吗，阿诚？”

　　妖怪猫少女再次露出了灿烂的笑容，然后对张诚伸出了手。

　　理所当然的，这一回洛如雪不会穿着法师袍，一边大喊着“不可以”一边一记魔炮轰过来，阻拦张诚和金发美少女了。

　　作者留言：

　　第二更~，上架后会惯例的加更吧~

　　还有，感谢红大吟酿书友的月票，以及文字刀书友的打赏

　　第一百章和可爱的猫咪一起玩耍

　　“嗯。”金发美少女歪着头，看着张诚：“快点快点，快点决定啊，不要这么婆婆妈妈的，阿诚？”

　　“姑且问你一句好了。”张诚没有回答，反而提出了新的问题。

　　“没有回答我，反而要我回答吗？强势的男孩子我也不讨厌啦。”

　　虽然没有明确回答。不过她既然这么说，张诚就当她默认了。

　　“你要那枚指环，究竟是为了做什么？”

　　金发美少女的笑容消失了。

　　“真想不到啊。”金发美少女稍微有点感慨：

　　“东方的魔法师都像你一样难缠吗，阿诚？完全想不到，你这家伙竟然一上来就选择了最难回答的一个问题啊。”

　　“很难回答吗？”张诚问。

　　“嗯，当然很难回答啊。”妖怪猫美少女说：“你想想啊，阿诚，如果你突然得到了一枚威力强大的，传奇时代的前辈流传下来的宝物的话，你想要拿它做什么呢？”

　　“问题是，你不是突然得到，而是在主观的追求。”张诚识破了对方转变话题，混淆视听的小把戏：

　　“所以，你一定想好了要做什么才对。”

　　“……这么认真啊。”妖怪猫少女有点不爽了：

　　“啊，啊。真是不爽，太不爽了。你让我想起了那家伙。而且已经是第二次了。阿诚，你就这么想要和我作对吗？”

　　“我是否与你作对，取决于你自己的选择。”张诚仍旧不为所动，这样说道。

　　“那么真是对不起。”妖怪猫少女微笑：“唯独这个问题我不能回答你，就算是你成为我这边的伙伴也不能。”

　　“但是，如果你不回答这个问题，我无论如何也不会成为你的伙伴的。”张诚这样说。

　　“也就是说，谈判破裂？”妖怪猫少女的笑容扩大，同时身体稍微后倾，以提供更多的辗转腾挪的空间，以及更好的攻击距离。

　　“我想，是的。”张诚捏住了口袋里的符，这样回答说。

　　两个人再没有说话，接着几乎在同一时间出手。

　　张诚伸手，周遭倏然出现无数苍白符，聚集在他手臂旁边凝结为剑。

　　同一时间，金发美少女眼中墨绿色光芒一闪而逝，双手十指的指甲陡然变长。

　　那锋利而且闪烁着金属光泽的爪子，无论怎么看都不像是柔软的角质层，反而更像钢铁，像黄铜。像一切可以用作兵器的金属一样。

　　她装备了十只三寸长，锋利之际的匕首。

　　亮出兵器后，两人继续一言不发，直接对准对方猛地挥了过去。猫的左爪与符之剑相撞，而后在一瞬间爆出了剧响。

　　紧接着猫的右爪向张诚的侧腰抓了过去――双持武器就是有这点好处。同时作为妖怪，力量也理所当然要比张诚高很多。

　　“这样一来――”

　　正得意自己即将到来的胜利，暗暗嘲笑张诚一个法师竟然有一颗近战的心。野猫少女忽然就感到自己的左爪一松，与之相抵的符之剑不知何时消失。

　　不，并不是消失，只是继续向着自己刺了过来。

　　在与野猫的左爪接触后的一瞬间，符之剑重新散做无数轻飘飘的纸张，同时张诚继续保持向前突刺的态势，纸片让过对方利爪后，符重新凝聚成剑。

　　他对野猫少女抓向自己腰间的爪子视而不见。长剑直抵金发美少女的胸口！

　　“！”

　　张诚的符之剑长两尺三寸，是野猫少女爪子的七倍。虽然招数慢了一拍，却能后发先至。可以在野猫少女的攻击来临之前，将她洞穿。

　　在这种情况下，野猫少女除了拼命倒退向后之外再没有别的办法。

　　两败俱伤也要分出个高下来的。

　　她感觉得到，张诚的符之剑上附着让她感到厌恶的力量。有点类似西洋的圣光，或者北欧的破魔之力。只是更加纯粹，更加深沉，也更具杀伤力。

　　它天生克制所有的妖魔鬼怪。也正是修士们“邪不胜正”的王牌。

　　被这样的剑刺中，直接伤害或许不会太大，但是间接伤害却会相当惊人。

　　如果野猫少女不后退，躲闪，而要硬碰硬，结果必定是她死，张诚重伤。

　　重伤了可以想办法治疗，死了就什么都完了！野猫少女理所当然的知道这一点，所以，除了后退之外，她别无选择。

　　她在倒退向后，张诚快步向前。只是半秒钟的时间，便从公交巴士的过道后面走到了最前面。

　　车里面太过狭窄，腾挪的空间不足。这一点原本对敏捷更高的野猫少女更为有利，但现在却成了她的致命要害。

　　野猫少女退无可退。

　　在张诚认为自己要赢了的时候，她“喵呜！”的一声，双腿用力向着侧后一蹬，一跃而起，双爪向上一撕，将公交巴士的车厢上方撕出了一个大洞，接着跳到了公交车上面。

　　在公交车顶的金发美少女，死盯着她撕出来的窟窿。

　　按照惯性，她期望张诚也能从这里跳出来追击。然后她就能像冰窟窿旁边守着的白熊，对付上浮换气的海豹一样，一巴掌把他拍晕过去。

　　只是很不幸，张诚没有那么做。

　　下一秒，察觉到危险的金发美少女从原地跳开来。同时，她之前站立的位置“突”的刺出一柄长剑。

　　张诚才不会傻到顺着她的意思追击。

　　察觉到了金发美少女躲闪后的位置，他在车厢内倒退向后，同时长剑再一次向天棚刺去。

　　明明只是符纸张制成的长剑，却像是最锋利的神兵一样，轻易的刺穿了公交车顶的钢板。

　　金发美少女继续向后，躲闪着刺出的长剑。但她无论移动到车厢的什么地方，在下一秒，长剑总能如影随形的突然从她下面刺出。

　　这逼得她需要精神高度集中，不断地转动与跳跃。否则她一停下来，就会被张诚命中。

　　“这样下去不行！”野猫少女暗暗着急――

　　虽然张诚和野猫少女的战斗非常激烈。但这一路末班车还在继续向前。

　　司机被催眠了一样，完全无视了就发生在自己身边的灵异与奇幻的打斗。一边打着呵欠，一边集中精神，向前开去。

　　就在这时，公交车忽然拐了个弯。大型车辆的车体按照惯性，向着一侧倾斜过去。

　　如果是在平时，野猫少女绝不会害怕这个――就算是在暴风雨中的海面上，把她放在小块木板中间，她也能完美的保持平衡。

　　但是现在不同，现在是在战斗中，任何一个最小的疏漏，都会变成致命的破绽。

　　一个迟疑，一个犹豫。野猫少女看到了长剑“突”的出现在自己面前。

　　她不由得松了口气。以为在经过长时间的战斗后，张诚和她一样，判断力开始下降。

　　但紧接着她就知道了，根本不是这么回事。

　　长剑倾斜，偏转，划出弧度，一瞬间在她脚边画了一个圈。将她站立的整个车厢钢板划了下来。野猫少女一下子失去了落脚点。身体悬在了半空中。

　　“喵？！”

　　她马上跳了起来，然后身体再一次后退。那柄长剑则追着野猫少女径直向前，像海平面露出的鲨鱼背鳍，将整个汽车顶棚划成两半。

　　两个人就这样一上一下，一口气退到了公交车最后面。接着张诚倏然抽回了长剑，转身向左侧车窗横扫过去。

　　察觉到自己又一次退无可退，野猫少女向侧面跳去，抓着车窗边缘，顺着车窗重新跳进了车厢内，想要再来一次突袭。却没想到，正迎上了张诚的长剑。

　　打到现在，张诚一直占据着上风。甚至连符道术都没有用，只是凭借剑术与一柄符之剑，便牢牢地掌握着主动，将野猫少女逼得上蹿下跳。

　　野猫少女心都凉了。这和她之前想的完全不一样啊。狭窄地形，近战VS法爷，明明应该是她占据上风，将对方逼得无可奈何，自己再把张诚按倒在地，这样那样予取予求，蹂躏一番然后打包带走……

　　为什么反过来了呢？导演是谁？！这个剧本不对啊！

　　在心里强烈吐槽的同时，野猫少女忽然感觉到了强烈的危机感。下一秒，她发现整个车厢内，天棚，两侧，地板与座椅上不知一下子亮了起来。

　　――不知什么时候，车厢被贴满了绘制着鲜红符文的符。密密麻麻密密麻麻密密麻麻。

　　在野猫少女回到车厢后，这些符在一瞬间亮了起来，代替了车厢里暗淡的橘黄色光芒，将整个车厢照得一片血色。

　　是的，就在野猫少女跳到了车厢顶上的同时，张诚右手挥剑追杀，左手则将符文散落，将整个车厢贴满。就等着妖怪猫少女自投罗网了。

　　“输掉了。”

　　如果说只是肉搏的话，就算面对再不利的情况，妖怪猫少女也会坚持下去。因为那是她的长项。

　　但是面对她不了解的术法，更糟糕的是，她一点没接触过的东方符术法，她就一点儿底气都没有了。

　　妖怪猫少女心生退意。

　　作者留言：

　　一百章纪念！不过话又说回来了，实际上之前还更新了一个番外的。算上番外，应该是一百零一章，不过不想那么多了……嘛。周五上架的事情，大家都清楚了吧？求订阅，求订阅口牙！因为这件事情很重要所以要再说一次！求订阅！感谢各位读者老爷了！

　　另外，感谢书友丘山岚的打赏

　　第一百零一章回到家之后的鸡毛蒜皮

　　战斗结束。

　　“该死的――你给我记住！”

　　说着好像丧家犬一样的话，妖怪猫美少女狼狈逃窜了。

　　“啊，啊。逃跑了呢。”张诚多少有点儿失望。

　　原本他希望能留下这只金发美少女，然后做一些羞羞的事情――不，应该说，是要询问她一些事情的。

　　她知道的情报，比病弱系学妹洛如雪知道的更多。如果能够搜集这些情报的话，对于张诚下一步的动作有好处。

　　只是很可惜。猫的速度很快。而且猫的抗打击能力，也比张诚想象中更好。

　　虽然说在之前的战斗中，金发的野猫美少女一直处于下风，但要说受伤，疲倦什么的还真没多少。

　　到了最后，张诚自认为引爆所有符，会对她造成极大杀伤。但是一个弄不好，却又有可能要了对方的小命。

　　所以张诚犹豫了。

　　虽然打了一架，而且立场不同。但张诚觉得，他和金发美少女没什么深仇大恨。

　　同时，对方还是自己可爱学妹洛如雪的姬友（疑似）。怎么说也不能随随便便就杀了她。

　　这么一想，一犹豫，她就跑了。速度相当快，快到张诚根本追不上的程度。

　　“真是……”

　　张诚摇了摇头，然后掏出了公交卡。同一时间，公交巴士在终点站停了下来。

　　刷卡下车，张诚向着自己家的方向走了过去。再紧接着，公交巴士缓缓启动，催眠效果解除，公交司机这才觉得不对劲。

　　他回头一看，就看到了自己公交车里的惨状――被张诚和金发的妖怪猫弄得乱七八糟的车厢，被张诚的长剑刺穿，然后切下了大块天花板的车顶，还有被撞碎了的汽车玻璃。

　　司机大叔一脸懵逼。

　　当然了，这一切都与张诚没什么关系。没关系，没关系。

　　张诚非常轻松的回了家，再然后开门。无视掉穿着s体围裙，拿着饭勺，说着吃饭洗澡吃自己，然后兴奋地撞墙的向小雨，拖着沉重的步伐向着自己的房间走了过去。

　　“诶诶诶，老师，不吃饭吗？”向小雨略惊讶的看向了张诚，然后这样问道。

　　“啊，啊。吃过了，吃过了。”

　　刚刚与金发的妖怪猫少女打了一架。利用了自己家的阵法，吸收了不少灵气的张诚目前身心俱疲。

　　他只想要抱着可爱的幼女好好睡一觉，所以没时间与小母狐狸扯一些没用的事。

　　“吃过了……是在那个家伙家里面吃的吗？”小母狐狸理所当然的觉得不爽。

　　“嗯，嗯。”张诚点头：“如雪的厨艺比你好多了啊，小雨。”

　　“如雪？叫的那么亲切？！”小母狐狸的不安等级再度上升。

　　“是啊。”张诚点头：“因为是朋友嘛，如果叫全名的话显得很生分。叫名字就好多了。”

　　“可是……明明人家也很努力的做了食物……”小母狐狸显得很委屈。

　　“那些东西你自己能吃吗？”张诚很认真的问。

　　“……”小母狐狸的目光闪烁，然后开始转移话题：“但是人家的心意是好的啊，老师！”

　　“心意不能当饭吃的。”张诚语重心长的对她说。

　　他再次确认，小母狐狸准备端上来的是一些黑暗料理，就像是之前她做出来的那些蒸糊糊，煮糊糊，炒糊糊，炸糊糊还有糊糊拌饭什么的。

　　都是一些毛团都不会吃的辣鸡。

　　不――在这种情况下不能拿毛团举例子。

　　作为张诚家的第三位正式住户，毛团在张诚家的地位相当的高，仅次于幼女霖霖，可以与小母狐狸争夺一下第三位的样子。

　　她平时吃的是很高级的猫粮，加上香甜的温牛奶。除此之外，张诚还在根据自己的知识配置各种特殊的药丸，药汤给毛团喝。

　　他之前说，将毛团训练成可爱的猫娘，可不是开玩笑的。

　　可想而知的，已经从流浪猫华丽丽的变身，成为张诚家的吉祥物，以及预定的第二位弟子了。作为比小母狐狸还靠谱的存在，毛团大爷才不会对大师姐的黑暗料理感兴趣。

　　“可是……”小母狐狸显得很沮丧：“人家明明练习了很久……”

　　“是吗？”

　　“是啊。”小母狐狸理直气壮地说。

　　“那么做出来的东西要怎么办？倒掉吗？”张诚问。

　　“当然不会。”小母狐狸很得意的说：“老师你不是一直都教导我们，修士要上体天心的吗？我怎么可以浪费粮食呢？”

　　“所以？”

　　“所以都被我爸爸吃掉了啊。”小母狐狸理所当然的说。

　　“……”

　　张诚心里，再次为徐叔叔默哀了两秒钟。

　　想想看，徐叔叔也是非常可怜呢。不单单要被向阿姨这样那样，还要被小母狐狸那样这样。人生已经如此艰难，张诚便决定对他宽容一点。

　　不过话又说回来了，或许徐叔叔自己喜欢这样呢？或者是因为先天的，又或者是因为向阿姨调教的很好，所以已经成了一名合格的抖Ｍ也不一定。

　　这么一想，张诚对徐叔叔的一点点小感叹，马上烟消云散了。除此之外，他又想到了另外一种可能性。

　　那就是将自己，还有向小雨的日常对话与互动偷偷拍摄下来，然后将这些转给徐叔叔看。

　　相信只要徐叔叔的智商还正常，那么在看过这些东西之后，他就会相信张诚对于向小雨一点儿意思都没有。

　　他阻止张诚和向小雨交往的事情，完全是一厢情愿，因为这件事情的前提都完全不存在。

　　再接下来，唯一的问题就是张诚要怎么对付徐叔叔的疯狂反扑了。

　　虽然家庭地位很低，虽然被这样那样。但是张诚还是能够感觉到，徐叔叔对于自己的女儿的关爱的。

　　一想到自己的掌上明珠被一个莫名其妙的臭小子这样对待，倒贴人家都不要，徐叔叔想必会抓狂，丧失理智然后抓起身边的菜刀斧子钢管什么的，来找张诚拼命也不一定。

　　当然了，如果只是这样，张诚也不会太担心。他最担心的还是徐叔叔因此走向另一个极端。为了证明自己的女儿很优秀，所以一定要自己改变主意迎娶向小雨。

　　一旦向氏家族内部达成了一致，便可以利用他们在南都市的各种资源，将张诚操纵于鼓掌之中，甚至买通官员，直接制造证件也不是办不到。

　　在这种情况下，张诚觉得自己除了带着霖霖，卖早点的大姐姐还有班长大人一起跑路之外，就没有别的办法可做了。

　　“所以说，还是算了吧。”张诚一边这么想，一边打着呵欠，向着楼上，自己的房间走了过去。

　　“那么老师……”小母狐狸还有点不死心。

　　“好了好了……有什么事情明天再说吧。还有，今天不能再跑到我的房间里来。”

　　“诶……？”小母狐狸拉长音。

　　“如果真的害怕的话，我就叫毛团去陪你。”

　　说着这样的话，张诚打着呵欠，回去睡觉了。利用周围地脉灵力，固然能大幅度增加战斗力，但是对身体造成的负担也很严重。如果不休息好的话很容易留下隐患。

　　不过张诚并不后悔，就算再让他选一次，他也会这么做。

　　猫是一种戒心非常强的生物。张诚相信，妖怪猫少女吃了这个亏之后，下次再面对自己的时候就要多几分顾忌。这个主要的竞争对手束手束脚，对张诚来说再好不过。很多事情都会变得更好办。

　　“明天和如雪说一说吧。”张诚心里面这么想，然后脱衣服进了被窝，睡的迷迷糊糊的幼女睁开眼，看到是张诚之后便没有说话，很高兴的扑到了张诚怀里面蹭来蹭去，然后马上又睡着了。

　　抚摸着幼女的小脑袋瓜，张诚也很快进入了梦乡。

　　作者留言：

　　今天第二更。

　　感谢密语者书友的打赏，以及昆书友的月票

　　第一百零二章女孩子们的应对

　　吃早餐的时候，张诚给向小雨讲了昨天的战斗。刨除掉小母狐狸不会在意的起因和经过。张诚直接告诉了她结果。

　　而结果就是，他把那只金发的美少女揍了一顿。

　　“哦哦哦！”

　　听张诚这么说，小母狐狸一下子激动起来了。也不顾嘴里塞满了卖早点大姐姐做的包子以及满手油腻，就向着张诚扑了过去，抱住张诚使劲的蹭：

　　“啊，啊啊啊啊啊～我就知道，我就知道老师你对我最好了。果然，老师是为了我才修理了那家伙一顿的，对吧，对吧对吧？！”

　　看着向小雨很没有形象的蹭来蹭去，张诚很不爽，伸手按住她的脸，把她往旁边推过去：

　　“快点松开啊――不要把你手上的油往我身上蹭，衣服弄脏了怎么办？！过一会儿还要上学去啊混蛋！”

　　虽然张诚这么说，但是小母狐狸还是蹭够了一会儿，过足了瘾之后，才将张诚松了开来。

　　“有什么关系嘛。”小母狐狸笑嘻嘻：“只要一张清净符就好了啊。老师你干嘛那么紧张～”

　　“……好吧好吧。”张诚对自己这个白痴徒弟已经没办法了。白了她一眼之后，就开始继续吃饭。

　　在舀起了一勺小米粥（理所当然也是卖早点的大姐姐提供的），想要吃下去之前，张诚感觉到了小母狐狸还在笑嘻嘻的看着他。

　　跟她混熟了，早知道这家伙要问什么的张诚，没等她开口，就不耐烦的给了答案：

　　“啊，不是不是，我并不是为了你才揍了她一顿的。而且这并不是敷衍你，更不是为师我傲娇的表现。你这样满意了吗？”

　　“真的吗，张诚老师？”听张诚这么说，小母狐狸笑容不减，继续追问说。

　　“好吧，多少还是有一点……”张诚稍微偏过头，这样小声说。

　　“――就知道老师对我最好了～”于是，小母狐狸又趁机扑到了张诚怀里蹭来蹭去，那样这样。让人不得不怀疑这家伙是故意的。

　　好吧，其实她就是故意的。不过无所谓了。虽然小母狐狸的胸部平平的，使劲蹭总控，肋骨会刮得张诚觉得疼。

　　但无视掉这一点，一个可爱的美少女投怀送抱什么的还是挺有趣儿的。至少张诚并不反感。

　　至少的至少，在心里面不反感。

　　同一时间，霖霖抬起头，用颇为鄙视的目光看了一下向小雨，接着不满的看了看张诚，直到张诚伸出手，揉搓着她的小脑袋瓜，把她揉搓爽了之后，她才重新露出笑容。

　　“那么，今天也要乖乖的啊，霖霖。”

　　“嗯～”

　　“毛团也要努力，争取早一点修炼成功，变成可爱的猫娘来报答我的恩情啊。”

　　“喵呜～”

　　给留下来看家的幼女与幼猫分下达指令。张诚便和向小雨一起上学了。

　　看着走在自己身边，一蹦一跳，一双美腿在长裙下若隐若现的小母狐狸，张诚觉得这段时间，他已经习惯了和小母狐狸一齐上学了。

　　就像是这个世界上绝大多数事情一样，在习惯了之后就会觉得很带感。和小母狐狸一齐上学也一样。

　　虽然绝大多数的时候觉得她很烦人，但是没有她的话，张诚还是会寂寞。

　　更好的还有一点，因为张诚的态度软化，以及为了她出气，揍了那只妖怪猫的缘故，所以向小雨今天一整天，心情都非常好。

　　就算在午休的时候，张诚没有找她，而是和病弱系的可爱学妹呆在一起，她也只是嘀咕了两句，没有放在心上。

　　就算是发现张诚有意无意的，一直盯着班长大人的胸部看，她也没有生气。

　　对于心眼儿小的跟针孔一样的小母狐狸来说，这真是个了不起的进步。

　　虽然只能维持一天就是了。

　　江山易改禀性难移，张诚很清楚这一点，但是无所谓了，这并不妨碍他享受。

　　与可爱程度增加了至少一倍的向小雨大小姐呆在一起，的确是种享受没错。甚至让张诚都开始认真思考，修改自己的某些人生选项了。

　　也幸好只是思考，并没有真的做出来。

　　因为，向小雨大小姐的好心情，连一天时间都没维持住。

　　放学之后。

　　张诚的左边，是他可爱的，美丽而聪明有智慧，端庄典雅温柔娴淑什么都好（自称）的弟子，小母狐狸向小雨。

　　而他的右边，则是他非常可爱的，认真而且传承了西洋魔法的优秀女性，病弱系的学妹洛如雪。

　　张诚就这样，处在一个左拥右抱，其乐融融的状态下。

　　病弱系的学妹洛如雪，虽然对张诚颇有好感（张诚自认为），但她的好感绝大多数都是友谊魔法，彩虹小马，非常纯洁的那种。

　　所以并不会因为张诚和向小雨走得近，小母狐狸还护食一样宣称自己和张诚在谈恋爱，就觉得羡慕嫉妒恨什么的。

　　而看到这家伙知难而退了（向小雨自认为），向小雨也很满意。再加上心情好，所以也没有要她怎么样的想法。

　　当然了，就算是真要怎么样，也多半是洛如雪把向小雨怎么样。张诚不觉得一个半吊子都不如的小母狐狸，能是德国留学来的魔法师的对手。

　　我大德意志的魔法世界第一，这一点所有人都很清楚。

　　三个人肩并肩的走在学校的路上。夕阳西下，这就是大家逝去的青春……

　　如果不是张诚用了闲人回避的道化自然符，那么周围男同学的眼神，多半就能把他杀死了。

　　“今天我还要去一下如雪家里，帮她收拾房间，小雨，你先回去吧。”走到了校门口，张诚这样对小母狐狸说。

　　“诶？”小母狐狸拉长音。虽然之前张诚就和她说过这件事了，但是事到临头，小母狐狸还是觉得不爽。

　　“好了好了，今天争取早一点回去。”于是张诚这样安慰她。

　　“哦。”小母狐狸略有些失落的点点头，然后重新振作了起来：“那么老师，你一定要早点回来啊，我会在家里做好饭，然后――”

　　“――做饭就免了。”张诚毫不犹豫的对她说。

　　“……那个，如果不嫌弃的话，我可以……”在旁边，似乎想要与向小雨搞好关系的洛如雪鼓起勇气提议。不过没等她说完，向小雨便打断了她：

　　“不用了不用了。就这样好了――”

　　“啊，哦……”

　　在德意志没什么朋友，来到南都市之后，除了张诚之外也没交到什么朋友的洛如雪，很失望的点了点头。然后看着张诚和向小雨，露出了羡慕的表情。

　　这家伙很明显搞错了什么。

　　不过这个并不重要。

　　重要的是，在张诚、洛如雪与向小雨三个人准备分两个方向，离开学校的时候，一辆张诚很熟悉，向小雨更熟悉的加长豪车平稳的，一点声音都没发出的驶了过来，然后停在了他们的面前。

　　向小雨皱起了眉，但却没有说话。直到车门打开，那个张诚熟悉，向小雨更熟悉的司机走出来之后，她才变得更不爽。

　　“你来干什么？”虽然是自己的远房亲戚，但小母狐狸一点都不客气。有点张牙舞爪的对他质问。

　　“那个，大小姐，”司机先生有些难堪。表情显得很尴尬。同时张诚看他的表情动作也看得出来。他对向小雨是真的很害怕。那个害怕程度，应该与传说中徐叔叔害怕向阿姨的程度没区别。

　　“我不是说过了吗？我现在在离家出走，你们谁都不要来找我！”小母狐狸继续，理直气壮地说出了颇多槽点的话。

　　“离家出走？”旁边，阵营属性是秩序・善的洛如雪皱起了眉。

　　“啊，这个，有很多原因的。”张诚打了个哈哈，以掩护小母狐狸。

　　“可是，大小姐，老爷那里很担心您的。”司机很为难的继续说：“而且老爷说了……”

　　“――我不听，那个人说了什么我才不要听！”就像是所有青春期叛逆的女儿一样，小母狐狸听到她爸爸之后就很激动，她直接打断了司机的话：“而且妈妈也已经同意了的！”

　　“就算你这么说……”

　　司机略有些无语。他从没听说过哪家孩子离家出走，是得到家长允许的。

　　“好了好了”张诚打断了向小雨的话，以免这家伙继续丢脸下去。

　　他看向了那位司机先生，然后露出了自以为温和的笑容：“这位……先生？我多半也明白你的立场和为难之处。

　　不过就像是你见到的一样，你恐怕很难劝小雨回心转意，对不对？而且你也没办法强迫她做任何事。所以这样说下去，无论如何都不会有结果。”

　　虽然不甘心，但是司机先生也明白，张诚说的话有道理：“那么您想要怎么做呢，张诚先生？”

　　“找个时间吧。”张诚说：“徐叔叔对我有一些误会，我会找时间和他说清楚。”

　　司机先生：“那么，具体时间是……”

　　“不太清楚，不过我说话算数。”张诚平静的说。

　　司机先生有些犹豫：“这个……”

　　虽然对于张诚的说法很不满意，但看着这个年轻人平静从容的表情。司机先生一句抗议都说不出来。虽然不想承认，但他在气势上，完全被张诚压制住了。

　　“好吧，我了解了。”

　　到最后，司机先生不得这样说道：

　　“我会将您的话，转达给我家老爷的。不过，您最好快一点，毕竟在这种事情上，我家老爷的耐心不多――”

　　“――说够了吧！”在旁边，向小雨很不爽的打断了他的话：“说够了就快点离开这里！真是，为什么会让我看到你的脸啊，难得的好心情全都被破坏了。”

　　听向小雨这么说，司机先生显得很尴尬，想要再说些什么挽回一下，但最终什么都没能说出来。就这样灰溜溜的转身离开，然后上车，走掉了。

　　“啊，啊。真是……”向小雨一脸不爽，转过来看向张诚：“老师，你该不会真的想要去见那个家伙吧？”

　　“是真的啊，怎么了？”张诚略奇怪――之前可是小母狐狸一直说着要让自己去见家长的，现在自己做了决定，她怎么反过来不爽了呢？

　　“啊，哈哈，那个……总之我回去做饭了――”

　　小母狐狸一下子就心虚了，打了个哈哈之后，就以最快速度跑走。

　　她当然不会告诉张诚。她不希望张诚和徐叔叔快点解除误会。否则的话她就没理由继续赖在张诚家里面不走了。

　　这几天时间，和张诚同居（存疑）的生活，小母狐狸只是稍微想想都是一副阿黑颜。还没把张诚按在地上这样那样呢，她自然舍不得离开。

　　作者留言：

　　今天的第一更！！！感谢饿不死的宵夜书友的月票

　　第一百零三章有姬情！

　　“这位学姐，好奇怪啊。”看着向小雨远去的背影，张诚身边的洛如雪感叹着。

　　张诚叹了口气，对病弱系的可爱学妹说：“你现在不熟悉她，你才觉得她奇怪的，你要是熟悉了她的话，那就。”

　　洛如雪：“那就不会觉得她奇怪了吗？”

　　张诚摇头：“你就会觉得，她其实真的很奇怪。”

　　“……”

　　如果是一般人的话，现在或者要吐槽张诚说的话，又或者要会意的“啊哈哈”的笑起来。

　　但是可爱的病弱系学妹不同，她歪着头看向张诚，一副你在说什么啊，我完全听不懂的困惑样子。

　　好吧，这家伙没有幽默细胞这一点，张诚也不是第一天知道了。虽然有这样那样的各种不足，但洛如雪仍旧是张诚的最可爱的学妹。

　　当然了，目前为止，张诚的学妹就只有她一个就是了。

　　再接下来，张诚和洛如雪一齐回了她家。然后为洛如雪收拾房间。在收拾房间的同时，病弱系的可爱学妹开始为张诚，还有自己准备晚餐。两个人一起吃东西，然后聊天，然后非常温馨，然后就这样那样。

　　好吧，最后一项并没有。不过按照这个方向发展下去，多半也差不多。

　　“所以说，昨天晚上发生了这样的事情。”看看差不多了，张诚便放下碗筷，然后将昨天晚上，他遭遇了妖怪猫少女，并且与之战斗的事情说了出来。

　　洛如雪听过之后，显得非常紧张：“没事吧？有没有受伤，学长？”

　　张诚：“没事没事，我今天一天不都好端端的吗？”

　　洛如雪听过之后松了口气：“那就太好了。如果学长因为我的原因出了什么事的话，我会过意不去的。”

　　在这样松了口气之后，洛如雪又显得有些犹豫。

　　“怎么了，还有什么事么？”张诚奇怪的问道。

　　“那，那个，就是……”

　　犹豫了一下后，洛如雪鼓起勇气，向张诚提问：“那么，那个……那只妖怪猫，怎么样了呢？”

　　看着洛如雪极力隐藏，但怎么都藏不住的担心的样子。张诚心里暗叹了一声：“果勒个然。”

　　他之前就看出来了，洛如雪和那只妖怪猫之间的关系有点不一样，虽然说是绝交了什么的，但还是会互相关心，说是藕断丝连也不为过。

　　张诚一时间有种很奇妙的感觉。那种感觉就好像是察觉到了，自己的女朋友对她的前任男友还余情未了一样。

　　“不不不，我觉得我应该大方一点――不，这个不是重点，重点是妖怪猫少女和我可爱的学妹都是女孩子啊。”张诚心里面这么想。同时略有种要抓狂的感觉。

　　“那，那个，学长？”洛如雪鼓起勇气再次开口。

　　“没问题，完全没问题的。”张诚马上回过神来，然后自信满满的对她说：

　　“那家伙好得很呢，虽然我想要把她留下，但她的速度太快了。所以没有成功。而且就像你说的那样，那家伙也没做什么太过分的事，我也不好下太重的手。”

　　“原来是这样，太好了……”

　　洛如雪松了口气。

　　或许，她见到张诚与妖怪猫少女战斗过的公交巴士，会有不同的想法。

　　不过那不重要。

　　在松了口气之后，洛如雪就要面对新的问题了。

　　“啊，那个，就是……”

　　看着张诚绅士的目光，病弱系的可爱学妹有些惊慌失措。

　　――如果是小母狐狸那种笨蛋的话，多半会：“啊……我的心脏病犯了”然后装晕，耍赖。

　　不过洛如雪不同，这是个认真负责的好孩子，从不说谎骗人。所以说在支支吾吾了一下之后，她就只好开口承认：

　　“是，我还是很关心她。毕竟她是我的第一个朋友。”

　　提到这件事，洛如雪显得很沮丧：“学长……会不会觉得我很差劲？明明都已经到了这个地步了，但是……”

　　“不会哦。”张诚微笑着说：

　　“我觉得很好啊。人之所以有别于动物，就在于人的感情。我们会犹豫，会怀疑，会对已经分手的朋友念念不忘。这都是理所当然的，并不值得大惊小怪。”

　　“说是这么说，但是……”虽然被张诚安慰了，但是洛如雪还是没有释怀。

　　“除此之外还有一点。”张诚接着说道。

　　“还有一点？”

　　“就是说，”张诚露出了笑容：“这个样子的如雪，非常可爱哦。”

　　“学长……”

　　病弱系的美少女的语气中带着三分羞怯，三分娇嗔，三分欣喜还有一分不知所措。那个样子让看惯了她一本正经表情的张诚为之失神。

　　三无系的美少女露出笑容，的确令人心醉，但是正经的可爱女孩子撒娇起来，也让人闹不住啊。

　　张诚开始考虑，自己是否可以进一步的，继续与可爱的学妹说笑下去。

　　虽然这样有点对不起班长大人，对不起卖早点的大姐姐，还有对不起小母狐狸？

　　但是谁让这样子的洛如雪，实在是太可爱了呢。

　　“如雪非常可爱。”

　　“学长……不要再说了。”

　　“非常非常的可爱。”

　　“所以说，不，不要再说了。”

　　“我很喜欢你哦，如雪。”

　　洛如雪捂住胸口，做西子捧心状。理所当然是因为张诚的话太刺激，所以心脏病又一次发作了。

　　“啊，啊，那个――速效救心丸――”张诚马上跑到她身边，然后开始掏口袋，倒水然后照顾人。后面要说的话，也就说不下去了。

　　再接下来，张诚用公主抱的姿势，将洛如雪送回了房间去，自己开始收拾碗筷。

　　“那，那个，学长。”在房间里传来了病弱系美少女的声音。

　　“怎么了，如雪？”张诚一边洗盘子一边问。

　　“我是不是很没用……”病弱系的美少女用失落的声音说：“什么事情都做不好……”

　　“我完全不觉得是这样。”张诚尽量用轻松的语气说：“如雪你已经很优秀了。至于说身体的问题，这并不是你的错。”

　　“是这样么？”

　　“嗯，嗯。当然是这样。”张诚一边擦盘子一边回答：“单单是照顾如雪这么可爱的美少女，我就已经很开心了。所以说这完全不是麻烦。如雪更不要有什么心理负担……如雪，你有在听吗？”

　　说了一会儿，没有听到洛如雪的回话，放心不下的张诚停止了擦盘子，走向了洛如雪的卧室。

　　病弱系的美少女安然无恙。张诚也松了口气。

　　“没事啊，如雪。”

　　“没事。”病弱系的美少女，好像有些开心。在回答了张诚的问候之后，便抬起头，看向张诚，露出了可爱的让人炫目的笑容：“谢谢你，学长。”

　　张诚一瞬间有种冲动，想要守护这个笑容一辈子。

　　作者留言：

　　今天的第二更。明天就要上架了，祈祷有个好成绩，望天

　　上架感言

　　眼看着就要上架了，所以写出的章节感言。

　　现在，我的心情非常坎坷，非常紧张。感觉整个人都快坏掉了一样。

　　对于我这种扑街作者来说，每一次上架都像是一次赌局开奖一样。摇出来的骰子大小一定程度上决定了扑街作者的命运。

　　现在，又到了开奖的时候了。

　　说起来，我是第一次写都市修真类型的书。很多地方都要一点点的慢慢的来，为了设计情节，塑造人物，描写对话……写的非常认真，说是绞尽脑汁有点过头。不过很累心就是了。

　　不过当然了，写起来也很愉快。

　　如果不是写小说很愉快的话，我也不会写小说就是了。

　　思考，想象，创作。可以激发人的多巴胺合成……当然，如果能得到读者的认可就更好了。

　　本书写到这里，也逐步进入正轨了。我在这里向大家保证，本书会继续保持这个无节操的欢乐风格继续下去。也会越写越精彩的！

　　希望书友们多多支持！拜托了！订阅对一位作者来说真的很重要。如果读者老爷们觉得这本书还可以的话，请务必多多支持！

　　还有，我今后也会继续写小说的！

　　作者留言：

　　第一章vip章节，在一小时后的12点上传。

　　第一百零四章小母狐狸的徒劳无功

　　愉快的时间总是过得很快，与可爱的学妹温存了一会儿之后，天色就不早了，张诚只好依依不舍的离开这里。

　　看着送到门口，身体轻飘飘的好像风一吹就会倒下的学妹，张诚非常担心，几乎忍不住发出邀请，要可爱学妹去自己家里住，好方便他时刻照顾。

　　当然了，这个想法张诚暂时不准备说出来。而且看洛如雪的样子就知道，以这个理由煽动她绝对会失败。

　　与毫无羞耻的小狐狸大小姐不同，病弱系的可爱学妹，不喜欢给人添麻烦。如果张诚说，去他的家是为了更好地照顾她的话，她一定会拒绝的。

　　所以张诚决定，等到他们的关系再进一步，再熟悉一些之后，他就会以“我们住在一起方便交流神秘，而且我的宅邸也有可以进行魔法实验的地方。”为理由，劝诱学妹入住。

　　当然的当然，这些话绝不能对小母狐狸说。

　　如果那个笨蛋知道，她千辛万苦才住进来的房子，有人倒过来，会被主动邀请入住的话，还不知道会怎么闹呢。

　　虽然再怎么闹张诚也有办法收拾她就是了。

　　甚至如果再不行的话，把她按倒在地，然后这样那样了也是个办法。

　　虽然后续会变得更麻烦就是了。

　　“啊，真是。虽然一开始就知道了，如雪的身体状况很糟糕，但是最近一段时间，似乎变得更糟糕了啊。”

　　坐在回去的公交车上，张诚略担心的这样想：“究竟是因为什么原因呢，如雪和我在一起的时候就很容易犯病。这究竟是为什么呢？”

　　思考着这样的问题，张诚开始上网搜索登山宿营所需的用具。

　　后天就是周末，他与洛如雪约定的，进入云雾山探险的日子。

　　周六去买道具，周末去爬山。顺便问班长请假两天，以防止遭遇意外的情况回不来。

　　既然已经确定了，那枚指环就在云雾山的天云寺内，那么越早去那里完成探索就越好。

　　在之前讨论这件事的时候，洛如雪声称有些担心：这段时间能感应到那枚指环，以及大量与指环相关的讯息的问世，很有可能是天云寺内的封印开始崩溃，对指环的镇压能力下降造成的结果。

　　如果再这样下去，等到封印彻底崩溃，那枚指环重见天日，那么在上千年前，曾经为祸一方的可怕妖怪就有复活的可能。

　　末法时代刚刚结束，新生代的修士还未出现。在这个时间段，绝不会有人是他的对手。一个弄不好，那只大妖怪毁灭掉整个世界也不是不可能。

　　“当然了，这些都只是假设而已。”说到最后，洛如雪露出了从容的笑容：

　　“是概率最小，最不可能发生的一个分支。比起这个，我们还是更应该在意一下，得到那枚指环之后应该怎么处理。”

　　对于如何处理指环的问题，张诚也很头痛。虽然之前说过自己可以获得这枚指环，但张诚不觉得，自己要那个东西有什么用，因为职业不匹配啊：

　　“那枚指环啊……上千年前流传下来的法器，就算是我家里也没有几件……不过，我也不一定用得上啊。毕竟我是修士，不是妖怪来着。”

　　张诚认识，并且要好的妖怪只有小母狐狸而已。但张诚真的信不过她。

　　到现在为止，实验二中还有大批的学生讨论秋天发生的集体梦游事件呢。

　　张诚觉得，把那枚指环交给向小雨，与鼓励小母狐狸说：“你可以毁灭这个世界哦～”没有区别。

　　简直就像是把全世界的核弹发射按钮，都交给毛团来看管一样不靠谱。

　　“所以说，我在老师心里的地位，和毛团一样吗？”小母狐狸非常不爽的看着张诚说。

　　――这是在半个小时之后，张诚回家发生的事情。

　　一时间说漏了嘴的张诚，面对很是不爽的小母狐狸很轻松的说：“并不是。”

　　“嗯～”

　　虽然胜过了毛团也没什么好开心的，但小母狐狸还是觉得开心了。

　　“如果毛团变成可爱的猫娘的话，那么她的地位就在你之上了。”张诚轻松的说出了可怕的话。

　　“……”小母狐狸转过身，看向正在啪嗒啪嗒喝牛奶的毛团，开始思考自己是不是要先下手为强，趁着这个劲敌还没长成，将她扼杀在襁褓中。

　　“喵呜。”似乎感应到了小母狐狸身上传来的杀气。毛团停止了喝牛奶，转过头看向小雨，然后喵呜了一下。目光中充满了优越感与鄙视之情。

　　非常人性化……或者说，在入住张诚家，然后被张诚用各种手段提升资质与智商后，毛团就变得越来越聪明与人性化――重复一遍，张诚说要培养猫娘，可不是随便乱说的。

　　“――老师你看――她在向我示威诶！”

　　小母狐狸马上拉着张诚的袖子，向他告状。

　　“……打一只猫崽的小报告。小雨啊小雨，你要我怎么说你才好呢？”张诚一脸鄙视的看着向小雨，然后这样问道。

　　“嗯……”向小雨做思考状，然后恍然大悟：“夸我可爱？”

　　看着向小雨一脸理所当然的：“我就是这么可爱啊，快点来夸奖我～”的表情，张诚再次确认他的教育失败了。

　　小母狐狸这辈子智商与人品都不会提高了。她的作用只有惹自己生气，然后等自己什么时候说不了了，就把她按在地上艹，收获生理与心理的双重愉悦。

　　张诚认为自己很幸运，至少现在还没到那个时候，现在，自己还能很宽容的原谅小母狐狸。

　　这正证明了自己的胸怀宽广，宅心仁厚以及作为长辈，作为老师的宽容。

　　留给小母狐狸一个：“我愚蠢的弟子呦。”的眼神，张诚将喝完了牛奶，正在旁边懒洋洋地躺着，舔着自己的爪子的毛团抱了起来，向着自己的房间走了过去。

　　“那么就这样吧，我愚蠢的弟子呦，”张诚一边打呵欠，一边对小母狐狸说：“尽快把你做的那些黑暗料理收拾好。然后就可以去睡觉了。周末的时候有活动，这件事我告诉你了的，对吧？”

　　――是的，张诚鄙视小母狐狸的另一个原因，就是布满了厨房的各种糊糊。这是张诚不在家的两小时内，小母狐狸浪费了半冰箱的食材的结果。

　　这家伙似乎因为之前张诚嘲讽她：

　　“啊，身为一个女孩子，竟然连做饭都不会。”所以很不爽。想要趁着张诚不在家，努力练习然后做出好吃的饭菜，让她的老师对她刮目相看。

　　只是很可惜，小母狐狸的努力只能再次证明一件事，那就是她真的没有做饭的天赋。

　　“对，没错……不过啊，老师？”

　　“什么事情？”

　　“黑暗料理可以给毛团吃吗？”小母狐狸满怀期待的问。

　　“不可以。”张诚的回答要多坚决就有多坚决。同时看向小母狐狸的眼神，也从“愚蠢的弟子”转变成了“在宫斗剧中使用红花的碧池”。

　　毛团可是他预定的猫娘啊，绝不能让小母狐狸这么祸害死。

　　作者留言：

　　今日第一更！求推荐求打赏求订阅求收藏什么都求！

　　读者老爷们辛苦了！

　　感谢阁下何不因风起的打赏。感谢神罗皇帝大吊堡的打赏与月票

　　第一百零五章随便的探讨一下长生不老什么的

　　第二天，张诚出门倒垃圾的时候，感应了一下袋子的重量，然后明白了那些黑暗料理的去向。

　　虽然他也明白，那些东西真不是给人吃的，但是小母狐狸这样浪费食物的做法，还是让他很不爽。

　　趁着吃早餐的功夫，他又进行了一番注定失败的教育努力。看小母狐狸心不在焉，左耳朵进右耳多出的德性，张诚就知道自己这些话是白说了。

　　不过无所谓，总有一天小母狐狸会后悔的，譬如说她和某个以厨师的身份担任海盗船长，绰号红脚的大叔一起，被困在荒岛上的时候。

　　就是这样，惯例的吃饭，惯例的吐槽，惯例的幼女霖霖很有精神的抱着毛团跑来跑去。

　　张诚觉得自己家的日常已经基本成型了，啊～真是和平，真是和平。如果小母狐狸能更乖巧一点的话，让她住进来也不是不可以。

　　下一秒，张诚就强迫自己把这个不切实际的想法放弃了。

　　总而言之就是这样，虽然说，距离城区三十公里外的云雾山内，隐藏着有可能毁灭世界的可怕遗产。

　　但或许是因为年代太久远，所以张诚现在还有点不在状态。没有什么实际感觉。并不是太担心，也并不是太在意。

　　就连放学后，与洛如雪一齐外出采购登山用具，张诚也是带着五分认真，五分娱乐的心情来的。

　　某种意义上说，这个算是约会了，对吧？

　　虽然与可爱的学妹一起约会，不是去看电影，也不是去逛游乐场。却要购买某些登山工具什么的，让人很伤脑筋。

　　但不管两个人外出要买的是什么，单单“两人外出买东西”这一点，就可以算是约会了，对吧，对吧？

　　可爱的学妹，配上可爱的黑色水手服。张诚觉得很满意。唯一美中不足的就是洛如雪的态度。

　　做什么事情都很认真的她，对于这件事也理所当然的非常认真。

　　她一边拿着笔记本进行记录，一边通过手机上网来进行比较，以及查阅资料。

　　因为不懂中文，所以有无法通过图片理解的内容，她都会不厌其烦的向张诚询问。在与店员互动的时候，也寸步不让。

　　产品的价格还好说，但是产品的品质，品种，材料以及各种属性，她都会一一确认。有与描述不符的地方，就会毫不犹豫的追问下去，让那些专业素质不到位的店员非常伤脑筋。

　　“那个，这位先生。”

　　体育用品商店，购买攀岩用具时，洛如雪一如既往的较真。张诚正欣赏着可爱的学妹的飒爽英姿，就听到自己身边传来了声音：

　　“这位先生这位先生。”

　　张诚转过去，就看到一个店员用一脸讨好的表情看着自己，然后说：“能不能让你的女朋友稍微收敛一点呢？您这么走的话我们很为难的啊……”

　　“嗯？”

　　虽然说叫洛如雪是自己的女朋友，让张诚觉得很开心，但这不代表他会为了这个，帮着外人欺负自己女朋友。

　　“商店不就是为了客人服务的么？我们有付钱的啊，这位先生。”

　　张诚一边这么说，一边攥住了拳头，把手指骨节捏的卡巴卡巴响。成功的威慑了那个可怜的店员。

　　在张诚的武力威慑下，同时以可爱学妹的金钱开路。商业街的各个店铺虽然很头痛，但还是热情招待了他们。

　　舒服的赚钱是赚钱，痛苦的赚钱也是赚钱。对于商人来说，爽还是不爽都是次要的，关键的一点是能赚到钱。

　　这就是商人的心，同时也是商人的职业道德以及存在的基础。

　　虽然听上去好像有点那个，但张诚却认为这种想法很正常，也很正确。

　　“就好像我们作为修士，最关键的一点不是修炼方式，也就是所谓的大道三千，并无高下之分。关键在于结果。”张诚说：

　　“就好像是在西游记里面，须菩提老祖说出了那么多的术法门类，而孙悟空只是追问能不能长生不老一样。”

　　“结果啊……”

　　坐在她对面的可爱学妹，一边笨拙的用着筷子，和面前的牛肉面作对，一边嘟囔着。

　　这是在买完东西之后，发生在商业街一家面馆的对话。逛街累了就要吃饭，而且是和可爱的学妹一齐。

　　嘟囔之后，可爱的学妹抬起头，看向张诚：“那么学长，你所追寻的结果是什么呢？”

　　“我追求的结果啊……”张诚在卖早点的大姐姐的笑容，还有班长大人的奶子之间犹豫了很久。再然后坚定不移的给出了答案：

　　“是真理。”

　　“真理？”

　　“是的，如果用东方修士的说法，就是道。”

　　张诚说：“大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道――

　　是规律，是法则，是真理，是知识――或者用西方魔法师的说法，既根源，原始的混沌，最终的一切。只要能够触碰大道，那么无论是知识，力量，还是神通，都会达到一个难以想象的地步。

　　不过说是这么说，实际上我也不知道那究竟是什么……毕竟，我的修为也不多。”

　　可爱的学妹若有所思，点了点头：“听上去好像很好啊学长。”

　　“也只是听上去很好而已。”

　　虽然可爱的学妹对张诚的说法很感兴趣，但是张诚自己就觉得不好意思了。

　　简直就好像刚从忍者学校毕业的新人死神，到处嚷嚷着自己要成为海贼王一样。脸皮不厚到一定程度的话绝对受不了这种羞耻play的。

　　“因为，已经很久没有人打到过长生了。”张诚略显怅惘的说：

　　“即使佛菩萨，也有寂灭之时，即使是大罗金仙也要面临天人五衰。只有真正超过了时间，超过了空间，超越一切的存在，才能真正长生不老。

　　嘛。说是这么说，但是最近两千年时间，就算是只有千年寿元的地仙都不常见，就更不用说是大罗金仙或者佛陀了，啊哈哈哈……”

　　说到最后，张诚忍不住啊哈哈哈的笑了起来。

　　同一时间，可爱的学妹悠然的说道：“长生不老啊。说起来，我也学习过一些炼金术来着。

　　所谓的炼金术的终极目标贤者之石，也是无所不能的象征。而贤者之石的一个最大用途，就是通过它，来达到长生不老。

　　“贤者之石啊。”张诚点点头，然后问：“那么西方的炼金术师们，有谁真的制造出过贤者之石的吗？”

　　“没有，至少据我所知，没有。”可爱的学妹略显失落的说。说完之后又补充了一句：“如果这个世界上真的有贤者之石的话，恐怕也不是像我这样的人能够使用的吧。”

　　“嗯？”

　　认为可爱的学妹单单凭借可爱，就能够存活下去的张诚，对这句妄自菲薄的话不以为然。不过既然是可爱学妹说的，所以张诚也没有反驳。

　　他理智的换了个话题，接着向可爱的学妹询问说：“那么如雪，你的愿望是什么呢？或者说，你有没有希望获得的东西呢？”

　　“希望获得的东西……”

　　听张诚这么说，洛如雪陷入了沉思，再然后展颜一笑，对张诚说道：“朋友。”

　　“朋友？”

　　“嗯，朋友。”洛如雪点点头：“所以说，我已经获得了我想要的东西了。”

　　看着病弱系的可爱学妹露出的笑容，张诚心里不出预料的产生了这样的感叹：“啊，啊。这家伙真是可爱啊，可爱到想要对她做这样那样的事情的地步。”

　　完全不明白，自己尊敬的学长心里面在想些什么的可爱学妹，继续保持着可爱的笑容：“所以说，真是非常谢谢你，学长。和你相处的时间虽然很短暂，但我会用一辈子记住它的。”

　　“……？”

　　张诚不太理解洛如雪说的话，那话听上去，就好像她马上就要离开一样。

　　“怎么――”

　　“――好了，时间也差不多了，我们也该走了……话说，筷子真的好难用啊，下次我们吃面条的话，可不可以带叉子来呢？”洛如雪略显困惑的这样说，同时让张诚将刚刚想到的问题吞了回去。

　　“你喜欢就好。”张诚这样回答。

　　对于可爱的学妹，张诚一直很宽容。

　　作者留言：

　　今天第二更。吐槽我没有爆发什么的……爆发不是那么容易的啊，读者老爷们。等今天晚上再更新一章好了。

　　另外，因为今天上架，有不少书友给了月票和打赏：要优雅不要污！、杰诺斯、Spike、antho、闲鱼、新手在此啦、小白贪狼、四十一暗、书客背塔、文艺青年小闷骚、烂柯人、工口小学生赛高呀、有人么？这些书友

　　尤其感谢叮当牌汤宝宝书友的一万打赏。

　　第一百零六章想什么就能来什么，这就叫幸运

　　就是这样，张诚与洛如雪分别，然后向着自己家的方向前进。

　　原本张诚是准备再去洛如雪家，然后继续帮可爱的学妹收拾房间的。但却被洛如雪坚决的拒绝了：

　　“不用了，陪了我一天，学长应该已经很累了吧。”病弱系的美少女非常体贴的微笑着，拒绝说：

　　“而且，学长也要有些专门的准备，对不对？我很期待学长在接下来的活跃呢。”

　　看着可爱学妹满怀期待，等着自己大显身手的样子，张诚理所当然的不能告诉她，自己只要一张两寸的条子就能包打天下了，根本不需要任何准备。

　　而且推己及人，可爱学妹这么说，就代表她自己要进行特殊的准备。

　　或许是冥想记忆魔法，又或者是调配药剂。

　　说起来今天出来买东西再加上吃饭，花费的时间也不是很多。张诚思考了一下，如果现在回家的话，也只能是听小母狐狸这样那样的哔骚扰而已。

　　霖霖最近和毛团在一起的时间太久，作息安排有向着猫的方向演变的趋势。虽然现在已经是下午了，但她多半还在睡觉吧。

　　睡着了的幼女虽然也很可爱，很好玩，很容易让人产生保护欲。但是还是不如醒来的幼女有趣啊。

　　而且趁着幼女睡觉然后这样那样，总给人一种很龌龊的感觉――虽然张诚自己是绝不会承认的。

　　所以说，还是去古书店吧。

　　嗯嗯嗯，是的是的是的，古书店古书店古书店，奶子奶子奶子。

　　说起来，张诚也有一段时间没有和班长大人，以及班长大人丰满的奶子打招呼了。

　　主要是因为这段时间太忙了的缘故。又要帮助可爱的学妹寻找失落的宝藏什么的，又要训练自己家的猫娘，让他抽不出时间来。

　　现在想想。也是很残念的一件事情啊。原本自己可以与班长大人，还有班长大人的欧派这样那样来着，安宁祥和，古书店说是张诚心灵的港湾也不为过。

　　真的好想，好想，好想要不管不顾的将自己的头，埋进班长大人那丰满的，柔软的，温暖的奶子里面啊。

　　虽然有可能会触怒班长大人，但是再仔细想一想，班长大人这么好，这么可爱，这么的温柔善良体贴，所以应该也不会太生气的吧。

　　最多就说两句：“张诚同学，真是不像样子。”或者说“张诚同学，你在做什么啊？”再然后就很无奈，也很温柔的包容了张诚。一边温柔的抚摸着张诚的后背，一边唱着入睡的安眠曲。

　　再然后，饱受自己的弟子，家猫，幼女的摧残，终日奔波劳碌的张诚，就可以安然入睡了。

　　好吧，只是随便说说而已，请大家不要当真。

　　“很好，今天就去古书店好了。”张诚暗暗下定决心，然后一边向着古书店的方向前进，一边掏出手机，准备拨打一下班长大人的电话，确认一下班长大人的位置。

　　如果说在这之前，张诚可以接受安安静静的一个人，在古书店看书的话。那么等他知道了班长大人也在古书店工作后，就是另一回事了。

　　看书固然很好，但没有华蕊，以及她丰满的胸部的古书店，就好像是没有奶油拉花的蛋糕一样，根本无法称之为古书店。

　　所以说，重要的不是书店以及里面的书籍，重要的是书店的店员，以及享受与华蕊在一起的宁谧时刻。有关这方面的主次，张诚还是分得清楚的。

　　也就是在张诚掏出手机的同时，他的手机自己响了起来，而来电显示理所当然，是班长大人来着。

　　好巧啊。

　　张诚一边愉快的想，这是命运的安排，一边按下了接听键。

　　“喂喂，是张诚同学吗？”对面传来了久违的，班长大人的温柔的声音。

　　“嗯，是的是的。就是在下。”张诚一边说一边走：“真是久违了啊，班长大人。”

　　“说什么啊，张诚同学，我们昨天还有在一起上课。”对面的班长大人轻笑了两声，然后这样回答说。

　　张诚原本想要说一点一日不见如隔三秋之类的话，但是想一想还是没说出来。

　　他心里面有预感，如果这样说，一定又会被班长大人吐槽，说最近交往的女孩子数量又增加了，所以变得更加油嘴滑舌什么的。

　　虽然某种意义上说，张诚的确这么做了没错。

　　“啊，啊，张诚同学好像很开心的样子，最近又遇到了什么可爱的美少女了吗？”

　　好吧，虽然没有说，但最后还是被吐槽了。

　　“完全没有。”于是，张诚睁着眼睛说瞎话。

　　“诶？真的没有吗？”对面传来了班长大人不信任的怀疑的声音。

　　“绝对没有。”张诚继续睁着眼睛说瞎话。

　　张诚的回答很干脆，但是班长大人却没有就这样放过他的意思。

　　她紧接着追问：“没有去可爱的学妹家里面，借口帮她收拾房间对她这样那样？”

　　张诚：“没有。”

　　华蕊：“没有偶然遇到热情的外国辣妹，然后被强行拉去进行某些有益于身心健康的运动吗？”

　　张诚：“没有。”

　　华蕊：“没有在大街上捡到别人遗弃的猫猫狗狗，然后幻想着她变成魔物娘来报恩吗？”

　　张诚：“当然没有。”

　　华蕊：“没有豪门的千金大小姐离家出走，然后入住你家里，发生一些喜闻乐见的事情吗？”

　　张诚哈哈大笑：“啊哈哈哈哈……班长大人啊，唯独这一点我可以很自信的告诉你，真的没有。”

　　一瞬间，张诚觉得非常愉快，因为欺骗班长大人产生的负罪感瞬间消散了不少。因为前两项张诚心里面多少有些犯嘀咕，唯独最后一项，张诚是敢拍着胸脯保证，绝对没有发生过的。

　　“嗯……哼。”对面传来了班长大人略显困惑的声音：“没有啊，没想到这一点真的没有呢……虽然只是从主观上的没有。”

　　“嗯嗯嗯，当然没有当然没有，因为我是绝对不会欺骗班长大人你的口牙！”张诚大言不惭的说。

　　“是么？”班长大人的语气，显得很不相信的样子。

　　“是的是的。”

　　“嘛，那么我就姑且相信一下张诚同学好了。”

　　再然后，班长大人的声音再次变得温和：“总而言之，这一次给张诚同学打电话啊，是有一件事想要拜托张诚同学来着。”

　　“没有问题！”

　　完全不管班长大人要说什么，张诚就先毫不犹豫的答应下来了。

　　“不用太快，不用太快啊张诚同学。”班长大人的声音显得很愉快：

　　“张诚同学可以先确定一下，最近有没有与某些学妹啊，小动物，魔物娘或者大小姐有约定。如果真的有的话，我就当张诚同学刚刚什么都没有说过，然后自己一个人去做就好了。”

　　听班长大人这么说，张诚一时间有点犹豫。

　　如果是说明天的话，自己的确与可爱的学妹有约定，去云雾山深处探险。

　　而如果说是最近一段时间的某一天的话，自己也的确要去小母狐狸大小姐家里面，和岳父（自认为）谈判。

　　班长大人对张诚很重要，相当重要，同等优先度下他绝对会选择班长大人，绝不犹豫。但如果之前已经与别人说好了，那就另当别论了。

　　虽然坐出租车偶尔会逃票，没事的时候偶尔会妄想班长的胸部，晚上睡觉还会抱着幼女，但总体来说，张诚仍旧是个诚实，信守承诺并且非常正经的好孩子。所以说。

　　“非常对不起，如果是明天的话，稍微有点……”

　　“什么啊。”

　　班长大人接下来说的话，让张诚松了口气：

　　“我叫张诚同学，只是想要你现在过来，帮我收拾一下书店而已。明天老婆婆就要回来了，我想要借这个机会来一次大扫除。”

　　“这样啊。”张诚松了口气，如果只是这样的话就好。完全没有理由拒绝！

　　“那么张诚同学？”

　　“完全没问题。”张诚瞬间答应了下来：“古书店对吧？我马上以最快速度跑过去见你，班长大人――”

　　作者留言：

　　今天的第三更！求订阅啊！！！求订阅口牙！！！！目前首订不过四百六啊！！！！

　　另外，感谢可、怜、尤利西斯、文艺青年小闷骚三位数有的打赏，以及书友哈洛加斯、关我pis书友的月票

　　还有，感谢所有订阅本书的书友！

　　第一百零七章我爱的女孩会家务，照顾人，喜欢小孩子，也爱唱歌

　　二十分钟后，古书店。

　　“啊呀，张诚同学竟然真的来了呢。”班长大人略显惊讶的这么说。在说话的同时，还将一块抹布放到了旁边的水盆里。

　　“是啊是啊，因为是班长大人的召唤啊。”张诚微笑着这样说。

　　“无论如何，都要感谢你。”班长大人微笑着这样说：“那么我们开始吧。”

　　“嗯，那么我应该……”

　　“去整理一下书架吧――对了，这个是书籍的目录，张诚同学可以按照这个来整理书籍，然后确认一下这些书的状况吗？”班长大人问。

　　“可以是可以啦。”

　　张诚稍微有点犹豫，在他身边，班长大人带着头巾，系着围裙，看起来像个清秀的家政工。就是那种拍摄看护类的片子，可以大卖的哪种类型。

　　从来没有见过这个样子的张诚，顿时觉得很新鲜。

　　虽然说班长大人系的围裙很宽松。但张诚还是能清晰地看到她的胸部的轮廓。

　　原本是一件不显胸的衣服，硬生生被班长大人穿成了展现胸部的样子。人生啊，世界啊，这个世界实在是太奇妙了。

　　她的穿着打扮，让张诚忍不住拿起照相机，咔嚓咔嚓的照下来。班长大人身边的扫帚，簸箕还有放抹布的盆子以及鸡毛掸子，都证明了一件事，那就是班长大人决定从事辛苦的体力劳动。

　　自己去轻松地看书，班长则要辛苦的工作。这样真的没问题吗？

　　张诚有点过意不去。

　　“啊，这个没关系的。”班长大人马上明白了张诚的意思：“我很擅长打扫。所以说张诚同学不用太在意。”

　　“但是……”

　　“如果真的觉得过意不去的话，就多抽时间来这里，陪我说说话好了。”班长大人微笑着说：

　　“说起来，最近一段时间没怎么和张诚同学一起聊天，我稍微有点寂寞呢。”

　　“那个是――”张诚感觉到了一点负罪感。而且这话也不好说。

　　无论是如实的说自己正在为了拯救世界而努力，还是按照“事实”来说，自己和可爱的学妹，捡来的预备役猫娘，以及小母狐狸大小姐一起玩耍都不是好事。

　　“不过没关系，没关系的。我理解啊。张诚同学毕竟是男孩子嘛。怎么可能每天都陪在我身边呢？这只是我的奢侈的妄想而已。

　　张诚同学有自己的事情要做。就好像是将雏鸟推出鸟巢的雌鸟一样。做母亲的心情我也可以理解啊。虽然的确有点寂寞就是了。”

　　不，完全不是。张诚在心里面吐槽――为什么要用雏鸟出巢来做比喻啊，两者完全没有一点可比性好不好？

　　不过，班长大人拧抹布的样子，的确很有妈妈的感觉呢。以后一定会成为一位好妻子，肯定没错。

　　“那么张诚同学，我们开始工作吧。”

　　说过这样的话，班长大人开始打扫。

　　虽然说工作很多什么的，但实际上，从张诚到这里足有二十分钟，班长大人已经将绝大多数的工作完成了。现在只剩下收尾工作而已。

　　倒是张诚需要将库存的所有古书全都清点一遍，这倒意外的是个繁重的工作。

　　五分钟后，已经完成了自己分内工作的班长大人开始询问张诚：“要不要帮忙呢，张诚同学？”

　　“啊哈哈哈……完全不用，小事一桩而已！”张诚为了面子强行装逼。

　　“是这样吗？那么为了排解张诚同学的工作的烦恼，我来给张诚同学唱首歌吧。”

　　“嗯――好啊好啊。”张诚非常兴奋――说起来，自己之前还没听过班长大人唱歌呢，是流行歌曲吗？还是爱情歌曲呢？真让人期待啊。

　　不过想一想，应该是前者吧。

　　虽然自己与华蕊是非常要好的朋友，但是要班长大人当着张诚的面唱情歌什么的，羞耻ｐｌａｙ的级别还是太高了啊。

　　于是，班长大人清了清嗓子，开始歌唱。声音低回婉转，绕梁三日，体现了歌唱者精湛的唱功。甜美的嗓音，再加上歌唱者的加成，说是天籁也不为过。

　　更加让人惊讶的是，班长大人选择了西班牙语作为演唱的语言，又增加了不少的异国情调。

　　这些要素加在一起，让张诚感受到了当年孔夫子听到好音乐后，三月不知肉为何味的感觉。也理所当然的因此忽略掉了班长大人的歌词，以及这首歌曲。

　　虽然张诚不是太厉害的人物，但是最近一段时间，为了与可爱的学妹多一点话题――不，应该说，为了更多了解西洋魔法的奥妙，所以在自学拉丁文。

　　大家都知道，西班牙语与拉丁文有继承关系，所以三分靠知识，七分靠猜测，张诚大略能听懂班长大人演唱的歌曲的歌词大意。

　　歌词大意如下：

　　小燕子，穿花衣，年年春天来这里～我问燕子你为啥来，燕子说，这里的春天最美丽。

　　“是儿歌啊。”张诚有种想要说些什么，但又不知道该怎么说，心里面很憋闷的感觉。

　　“而且，为什么是西班牙语？”

　　“……还是全心全意的工作吧，虽然班长大人唱歌真的很好听。”张诚一边这么想，一边加快了工作的速度。

　　毕竟是修士来着，认真工作的速度与效率还是非常高的，所以只是一小会儿，张诚便将大部分的工作做完了。

　　同时，唱了三遍小燕子的班长大人，开始演唱两只老虎。

　　“这不还是儿歌吗？！”

　　强忍着想要吐槽的欲望，张诚继续用心努力工作着。效率更高，速度更快。

　　似乎是因为没有得到张诚的赞许，所以班长大人暂停了唱歌，看向张诚，略有些犹豫的问：

　　“那，那个，张诚同学？是不是我唱歌太难听了，打扰到你了？”

　　“不不不，完全不是。”张诚连忙否认，看着意外的小心谨慎，好像自己做错了什么的班长大人，张诚马上安慰说。

　　“嗯……不是我唱的不好，那么是张诚同学不喜欢这一类的歌曲吗？”

　　“说不喜欢也不太对吧。不过我不觉得在这个时候适合唱这种歌。”张诚这样说道。

　　“这样啊。”班长大人点点头，然后略显困惑：“可是，这些明明是很流行的歌曲啊。”

　　“的确很流行。在幼儿园的话。”张诚继续忍住不吐槽。

　　“嗯，很好，那么就换一首这个歌吧。”于是班长大人清了清嗓子，再次开口――当张诚疑惑，她是不是要来一首让我们荡起双桨的时候，高昂得直破云霄的女高音出现了。

　　现在，班长大人演唱的是蝴蝶夫人・咏叹调。

　　“――为什么是这个啊？！这个画风转变的速度略快了点吧？！班长大人你唱歌是在哪里学的啊？！”

　　张诚终于忍不住了，对着班长大人大声喊。

　　作者留言：

　　今天第一更！！！惯例的求订阅求推荐求点击求收藏！

　　说起来，首订成绩不是很理想……嘛，不过也不是什么大不了的事情就是了。

　　另外，感谢曾经中二过、大菊花两位书友的打赏。以及Zarado、红魔的八云的月票

　　第一百零八章大家猜一猜，什么前进的动力？

　　班长大人不愧是班长大人，就算张诚突然大声喊，说了一些莫名其妙的话，班长大人也没有生气或者不满意。只是继续用好奇的，温柔的眼神看过来，一副：

　　“老公你饿不饿，我下面给你吃。”的贤妻良母的表情。让张诚觉得受不了。

　　张诚差一点儿，就要扑到班长大人的怀里面，一边蹭来蹭去，一边说着：姐姐，我要吃奶奶～这样撒娇了。

　　也幸好没有这么做。

　　不然的话，万一班长大人说一句：“是吗？真拿你没办法啊，张诚同学～”然后同意了的话，张诚就不知道该怎么办了。

　　虽然说很荒谬，但张诚总是觉得冥冥之中存在那种选项。

　　当然因为这本书并不是里番剧情，所以张诚不会选那条路线就是了。

　　“好吧，我们不谈这个话题了。”张诚晃晃脑袋，将脑海里那些乱七八糟的东西全都丢出去，再然后重新开了个话题，继续与班长大人讨论：

　　“说起来啊，班长大人知道云雾山里面有个寺吗？”虽然只是抱着万一的可能，但张诚还是挑起了这个话题。

　　虽然希望不大，但是，如果能从班长大人那里获得一些提示的话，就再好不过了。

　　“知道啊。”

　　班长大人轻轻松松的回答说。

　　“――真的知道啊？！”

　　“嗯，只是刚好知道而已。”班长大人微笑着：“虽然说沉寂的时间有点长，但是在几百年前，那座寺庙在南都市很出名的。我知道也很正常的，对吧？”

　　不不不，张诚不觉得一般人会知道几百年前，一个地方级别的寺庙的事情――更何况那座寺庙还在云雾山深处，那种人迹罕至的地方。

　　“知道啊，那么……”张诚点点头，一边继续清点着书籍，一边思考，应该怎么对班长大人提起这件事。

　　不过在这之前，班长大人就主动开口了：“张诚同学什么时候对这种事情感兴趣了呢？”

　　“啊，只是刚巧……你也知道我一直都对古代的那些事情感兴趣的嘛，哈哈哈……”张诚连忙找理由。

　　“是的没错，不过张诚同学以前提问的，大多数都是道教的，有关修炼方面的事情。像是这种问题，似乎还是第一次问的吧？”

　　班长大人很敏锐，而且记忆力也很好。弄得张诚很紧张。

　　不过就像是之前说过的一样，华蕊的胸怀非常宽广。

　　她只是随口问了一下，看张诚不回答，也没有追问下去，只是露出了宽容的微笑，再然后便大方的揭过了这个话题。再然后继续说下去：

　　“那么张诚同学想要什么呢？这座寺庙的历史？建筑时间，工程量？采用了什么建筑方式，与建筑风格？还是……发生了什么有趣的事情呢？”

　　一般人才不会管什么工程量与建筑方式吧？！张诚继续强忍着吐槽的欲望，平静的说道：“当然是有趣的事，传奇故事或者说神话传说。”

　　“果然是这方面啊。”班长大人露出了一个“不出所料”一样的笑容，然后将一个个有趣的小故事娓娓道来。

　　说实话，这比班长大人唱歌什么的有意思多了――虽然班长大人唱歌也很好听。这一点张诚也很服气。但果然还是讲故事更好一点。

　　听着班长大人说出了一个个有趣的小故事，张诚甚至觉得班长大人以后毕业，可以做一个导游，一定会非常受欢迎的。

　　不过再一想想，像是班长大人这么优秀的人，单单做导游的话实在是太可惜了。

　　于是，张诚又开始思考华蕊今后应该做什么职业更合适。

　　“嗯……应该是母亲吧？”

　　最终，张诚得出了这样的一个奇怪的结论。

　　不过想一想，应该也不是太奇怪。

　　毕竟班长大人的胸部很大啊。

　　母乳喂养对于婴儿的身体很好的，特别是在这个奶粉质量总是出问题的时代。

　　当然了，就算不去喂婴儿，喂自己也很好啊。张诚思考着，自己或许要与今后的孩子抢奶吃……

　　不过他转念一想，如果因为吃不到班长大人的奶，自己的女儿变成了向小雨那样的搓衣板的话，是不是太可悲了呢、

　　不过他又转念一想，以班长大人这样的优良基因，自己的女儿一定会变成她那样的大美人外加爆乳美少女的。这和吃什么没有关系。

　　比如说向小雨那样的搓衣板，张诚觉得她就算每天吃牛奶煮木瓜，也绝对没办法增加半个罩杯。

　　嗯嗯嗯，所以说完全没问题的。是的，没问题的――

　　不过话又说回来了，好像是班长大人这样的特异人士，或许会有一些特殊的体质也不一定。或许不需要等到分娩期才会分泌乳汁，而是一年十二个月，一天二十四小时都有。

　　在这种情况下，非常非常非常可爱的班长大人，就能一天二十四小时挤出奶水，然后对自己说：“真是拿你没办法呢，张诚同学～”

　　嗯嗯嗯，一定是这样的，一定是这个样子没有错。这样的未来，张诚只是稍微想一想就觉得充满了干劲。

　　当然，如果让班长大人嫁给他，如果确定让班长大人生女儿，那就是另外的问题了……

　　“难度应该不会太高吧？不过应该也不低啊。嗯，以我目前的好感度积累的话，攻略难度应该是普通到比较困难这个等级的吧。

　　虽然比起小母狐狸的倒贴困难了不少，但只要努力，应该也是没有问题的。嗯，就是这样就是这样。想一想也是很愉快的一件事啊。”

　　张诚的心里面这么想着。

　　但还是有点没底。

　　如果能问一下班长大人就好了。

　　“班长大人，班长大人，如果我想要攻略你的话，应该怎么做才好呢？”

　　“张诚同学，这个问题很简单，只要这样……那样，那样……再这样，就可以攻略我了。”

　　“班长大人好厉害啊！难道说你我所不知吗？！”

　　“怎么可能。我只是恰好知道而已～”

　　张诚心里面瞬间出现了上述画面。也就是他询问班长大人攻略战术，以及接下来的话。

　　“不不不，那也太蠢了吧？就算再怎么也不可能出现那种分支吧？向本人请教如何攻略本人什么的，又不是在写小说。”张诚马上将这些问题驱逐出了脑海，再然后思考。

　　如果不是上面的景象，那么应该是这样的吧：

　　“班长大人，班长大人，如果我想要攻略你的话，应该怎么做才好呢？”

　　“非常遗憾哦，张诚同学，我是不可攻略角色，完全没有路线。想要攻略我的话，就等到未来出付费ｄｌｃ再说吧～节假日的话可以给你打七五折哦～”

　　张诚心中又瞬间出现了这样的画面。然后让他尴尬的想要撞墙。

　　“我他妈的都在想些什么啊？！”张诚一边撞墙一边这么想。

　　作者留言：

　　第二更！今天还是三更！哦哦哦哦哦！

　　还有，感谢斩岛明姬、藤井八云紫、尤利西斯、风惰、文字刀、大菊花几位书友的打赏！

　　以及感谢不可能的世界小说、忆红莲两位书友的月票！

　　第一百零九章有关历史的另一种解释

　　“张诚同学，张诚同学？你有在听我说话吗？”

　　班长大人担忧的声音，将张诚从妄想世界拉回了现实之中。

　　“一直都在听哦，班长大人。”张诚温和的微笑着说。

　　“啊……哦。”班长大人一边略显困惑的点了点头，一边伸手向张诚递过去了一张手帕：“张诚同学。”

　　“什么事啊班长大人。”

　　“额头上的血，不擦一下吧？”

　　“啊哈哈哈……完全没问题。”

　　总而言之就是这样。张诚很快就冷静了下来，然后重新开始听班长大人说话。

　　从班长大人那里飘来的香甜的气息，让他忍不住心猿意马。但总体来说，这次听讲的结果还是挺好的。

　　张诚的确获得了一些寺庙的情报。那是之前在图书馆没有找到，野猫少女不会说，而可爱的学妹洛如雪也不知道的东西。

　　如果张诚猜测的没错的话，那么那座寺庙与其说是“寺庙”还不如说是一座牢房，又或者说一个封印。

　　建筑这座寺庙的初衷，是镇压疑似野猫少女先祖的强大妖怪。

　　在数百上千年后的今天，那座寺庙已经被破坏，其封印的作用大大削弱。也正是因为这样的理由，所以作为强大妖怪的后代的野猫少女，才能感应到那份遗产的存在。因此来到南都市。

　　“想必再过一段时间，随着天地元气的不断增强，那只野猫与遗产之间的联系也会不断增加。到时候就算别人不说，她也会知道遗产的具体位置了吧。”张诚心里面这么想着。

　　“提前行动是对的。就算没有足够的准备，显得有些仓促，也好过被敌人捷足先登。”

　　除此之外，还有一件事也是张诚比较在意的。

　　“你是说……那个被镇压了的妖怪，似乎没有做什么坏事？”张诚稍显意外。

　　“如果说没做坏事的话也不对。不然的话，她为什么会被封印起来呢？”

　　班长大人微笑着，执行着有罪推论：

　　“而且是否有罪的界定，究竟是谁来判处的呢？随着地区，国家与时代的不同，法律也会变得不同。更何况那是妖怪与修士之间的事情啊。现代的法律无论如何也管不到他们的吧？”

　　“也就是说，或许我们认为那家伙没有犯罪，但在那些寺庙里的和尚们看来，那个妖怪已经罪大恶极了？”张诚接着这样问。

　　“或许吧。”班长大人回答说：“当然，也有另外一种推论。那就是这件事情无关正义。”

　　说到这里，班长大人的表情变得有些严肃：

　　“谁规定的高僧必须是为国为民，才能镇压妖怪呢？或许他是与妖怪有仇，又或者仅仅只是看他不顺眼，就要将他镇压呢？这个我也不知道啊。不是么？”

　　“或许……但是……我还是觉得很奇怪啊。”

　　“所以说，张诚同学为什么对这件事那么在意呢？”

　　“这个么……”

　　“嘛，不过，张诚同学真的在意的话，这里或许有本书，可以回答张诚同学的问题哦～”

　　班长大人一边微笑着，一边从柜子里掏出了一本书：

　　“就是这个了。记载着南都市，宋朝时候发生过的一些稀奇古怪的事情。其中有一个角色……虽然不能确认，但我觉得很有可能就是被镇压在云雾山深处的妖怪夫人哦。”

　　班长大人将书本打开，再然后指向了其中一行内容。

　　那是一位来自西洋的奇怪女人，使用了某种奇怪的手段，治愈了当地的村民的小故事。里面的西洋美少女理所当然的是正面角色。

　　虽然说里面记载说，那个美少女“很难看”，但是考虑到当时东西方的文化差异，再加上审美观的不同所以张诚决定选择性的无视掉。

　　他固执地认为当时出现在这里的人，是金发的美少女。造型可以参考之前和他愉快玩耍的那只猫娘。

　　或许年龄再稍微大一点。

　　在这个小故事中，治好了村民的金发美少女，最终的结果并不太好。因为她抢了当地的一些无能医生的生意。那些家伙就联合起来，将她给赶走了。

　　“嗯……”看完这段故事之后，张诚陷入了沉思。同一时间，班长大人开口了：

　　“虽然说完全没有证据表明，被高僧镇压了的西洋妖怪，与治好了村民的怪病，而后遭到驱逐的西洋美少女是同一个人。

　　但是看她们出现的时间段，以及地点是一致的。再考虑到南都市地处内陆，可能接触到的西方人的数量不会太多。所以说……或许就是这样呢？”

　　“那么……”张诚皱了皱眉，然后没有说话。

　　一开始，他想要问一下班长大人，就算是这样又能如何。或许能够治病的西方美少女，和被镇压的西方妖怪是同一个人，但那又有什么意义呢？

　　妖怪抢的是医生们的饭碗，又不是和尚们的……不过他很快就又想到了另一种可能性。

　　既然可以抢医生们的饭碗，那自然可以抢和尚们的。

　　所谓的外来的和尚好念经，人类总是有猎奇心理的。除此之外，妖怪美少女更有可以治疗疾病的能力与手段，对于发展信徒非常有利。

　　中国古代不少的教派，不就是靠着符水治病的手段，才发展起来的吗？

　　正因为如此，所以妖怪美少女抢占了和尚们的信仰，再然后理所当然的与和尚们产生了冲突。毕竟断人财路如同杀人父母，是要不死不休的。

　　而争斗的结果，便是妖怪美少女的全面战败，扑街，然后被和尚们拉到深山里面，监禁ｐｌａｙ，在修欢喜禅，或者这样那样的时候调解寂寞的溺器了。

　　就好像是法海与白娘子。

　　“是啊，这样一来就说得通了啊。”张诚点点头，对于自己的推理能力很是满意。

　　“张诚同学，你是不是在想一些不好的事情啊？”一旁，班长大人不由得皱起了眉头，这样问道。

　　“完全不是，班长大人你一定是误会了。”

　　张诚毫不犹豫的回答说――他坚信，自己刚刚想的那些东西，绝不会比之前想的，有关班长大人甘甜的乳汁，以及攻略难度的妄想更不好的。

　　当然也不一定。

　　或许在班长大人的主观观点来看，张诚之前有关哺乳的想法很好很正确，她非常喜欢，也愿意配合来一下……

　　这都是说不定的。

　　进行过这样的对话。也多少对于自己即将展开的冒险，有了更多地了解。同时班长大人交代的清点书目的工作也做完了。张诚只觉得一身轻松……

　　如果可以唯一在华蕊怀里面，吮吸她甘甜的乳汁的话，那就再好不过了。

　　不过当然了，张诚也知道那是不可能的。班长大人肯定不会接受，肯定会义正言辞的拒绝自己。

　　但是……

　　“虽，虽然有点不太好，但是如果是张诚同学的话，我也不是不可以……”

　　或许在义正言辞的拒绝之后，班长大人会态度软化，然后答应下来也不一定呢。

　　张诚忍不住这样想到。

　　“张诚同学，果然在想一些不好的事情吧？”班长大人眯着眼睛这样问。

　　“――完全没有。”张诚继续毫不犹豫的否认。

　　作者留言：

　　今天第三更，好困，去睡觉了。

　　另外，感谢小白贪狼、穷的就剩节操了、尤利西斯、神罗皇帝大吊堡、冈部伦太郎几位书友的打赏。

　　明天看情况，应该还能三更来着。

　　第一百一十章交朋友会降低人的强度

　　就这样，张诚和班长大人一齐，度过了一个安宁的下午。看看天色不早了，班长大人便首先合上书本，然后向张诚道别。在张诚恋恋不舍得目光注视下离开。

　　“那么，星期一再见了，张诚同学。另外，冬天的山里面湿气很大，最好多准备一些衣服。”

　　“啊，啊。走掉了。”张诚多少有点儿失落，不过很快就恢复过来。

　　好消息，是的，是好消息――如果刚刚看到的情报是真的的话，那就证明被镇压的妖怪，并不是什么太邪恶的家伙。

　　这样一来，这一次旅行的危险系数也会大大降低。有惊无险，甚至是无惊无险。

　　张诚已经做好了将这次探险，当成一般旅游的准备了。

　　“一切都会很顺利，嗯，一定是这样没错的。”

　　张诚心里面这么想着，然后向上空抛了硬币。

　　“我就说，就是这样没错。”

　　占卜的结果很好，张诚也笑得更开心了。

　　上午是与可爱学妹的约会与逛街，下午是与可爱的班长在一起的扫除工作。无论哪一样都能增加自己的ｓａｎ值。以至于回到家后的张诚也很开心的样子。

　　家里面的情况也很不错，可爱的幼女抱着毛团到处跑。毛团似乎也熟悉了这种ｐｌａｙ的样子，眯着眼睛将睡未睡的样子。

　　幼女和幼猫也很可爱，张诚继续保持着好心情……

　　直到他看到了向小雨。

　　“张诚老师～”小母狐狸贼一样的微笑着。迎着张诚走了过来。

　　理所当然，还是围裙加上炒勺的家庭主妇装扮。似乎是想要增加自己的女子力。

　　只是，在见过了可爱学妹上街买东西，和店员们讨价还价的英姿，以及见识过班长大人神乎其技的打扫技巧与很有妈妈味道的，拧抹布的样子后，张诚对这个已经不过敏了。

　　特别是，他还闻到了厨房里隐约飘过来的，东西烤焦了的味道。

　　“喂喂喂，外卖对吧？三份Ｂ号套餐，送的地址是南城区老街四十六号。”于是张诚二话不说，熟练地掏出手机订了外卖。

　　“――老师！”小母狐狸理所当然的不爽了：“人家明明做得很认真的！”

　　“那么你很认真做的饭你自己吃不吃？”张诚接着这样问。

　　“所谓的厨师，只要看着别人吃的很愉快，自己就很愉快了，自己做的食物自己是不吃的。”小母狐狸振振有词。然而没什么卵用，张诚看她的眼神仍旧要多鄙视就有多鄙视。

　　“你不单单想拿这些东西给别人吃，还要别人一边吃一边露出幸福感激的表情？”

　　张诚看小母狐狸的眼神，就像是在看一千年前的宗教裁判官：“小雨啊小雨，你可真是缺了大德了。”

　　被这样鄙视的眼神看得多了，就算是小母狐狸这样不要脸的，也多少有点不好意思。

　　“那就拿给毛团吃好了。”她垂着头，无精打采的说――

　　在她说完这话之后，没等张诚反驳，幼女和幼猫就停止了跑来跑去的愉快游戏，一起如临大敌的看着向小雨，然后对着她张牙舞爪。

　　就算不说，张诚也明白她们两个的意思。

　　“――老师，你看她们两个多浪费啊。”于是，小母狐狸恶人先告状。

　　“不要想着祸水东引。”张诚一边这么说，一边弹了小母狐狸的脑门：“要不然就把那些东西倒掉，要不然你就自己吃了它。不要妄想拿别人顶缸。“”

　　于是，小母狐狸祸水东引的计划失败了。

　　于是，张诚家今天的晚餐是外卖套餐。

　　幼女和幼猫对此表示满意。

　　餐桌上，不记吃也不记打的小母狐狸很快恢复了正常。一边为张诚夹菜，说着：“老师老师，你尝尝这个啊～很好吃的。”就好像这些都是她做出来的一样，一边试探着问张诚。

　　“老师～”

　　“什么事？”皱着眉，看着小母狐狸将自己盘子里的肉丁夹走，换成胡萝卜的张诚很不爽的问道。

　　“就是啊，你明天要出门对吧？”

　　“是的，出门。”

　　“是去云雾山对吧？”

　　“是的，云雾山。”张诚点头，然后等着听小母狐狸说的下文。

　　有关自己卷入了可爱学妹，还有金发美少女之间时隔千年恩怨情仇的故事，张诚被小母狐狸纠缠的太久，所以全都告诉她了。张诚现在好奇的只有，她究竟要问什么而已。

　　不过想想看也只有一个可能吧。

　　“那么，能不能带上我一起去呢？”小母狐狸跃跃欲试的问。

　　好吧果然是这个。

　　“不行。”

　　张诚拒绝的很干脆。

　　“――诶？！为什么啊？！”

　　小母狐狸很愤慨。

　　“我们去那里又不是去玩的。”张诚说：

　　“也不知道到了那里，会遇到什么样的危险，同样不知道会遭遇到什么怪物。甚至，如果那只妖怪猫也知道了这个情报，我们还要做好准备，面对一场遭遇战。到时候我可不一定照顾得过来。”

　　“但是――但是――你就这样孤男寡女的出去，我很不放心啊老师。”小母狐狸很着急的样子：

　　“万一某天夜里，那个女人兽性大发，然后将老师按倒在地这样那样，老师你又该怎么办？”

　　虽然张诚并不认为，体弱多病的可爱学妹做得出这么刺激的事――就算真的做出来，恐怕到一半的时候就要心脏病发作。到时候还得自己给她灌药。

　　不过，对手是小母狐狸啊，跟这家伙说这些根本没有用，她也绝对不会听。所以正确的回答应该是这个：

　　“如果反抗不了的话，我想我会选择享受的。”

　　张诚一本正经的说。

　　“――所以啊！”小母狐狸很激动的说：“所以才要带上我！老师的贞操就由我来守护！”

　　她一边说着这样的话，一边踩着椅子站到了桌子上面，就像她做了什么很伟大的事情一样。

　　“快点下来，不要这么没规矩。”张诚很无奈的对小母狐狸说。

　　“嗯嗯嗯，所以，老师的回答是什么？”小母狐狸炯炯有神的看着张诚，很兴奋的等着他回答。

　　作者留言：

　　今天第一更。话说每天三更也很不容易呢……期望书友们多多支持吧。

　　还有，感谢书友雪奏和尤利西斯的打赏

　　第一百一十一章绅士需要风度

　　对于小母狐狸的问题，张诚给出了三点理由拒绝。

　　首先，之前提过的危险，以及自己不是去玩的，带着小母狐狸这个累赘很不方便。

　　事实上，就算是带上霖霖都比带着小母狐狸更方便。

　　霖霖很乖巧很听话，而且霖霖的实际战斗力要比小母狐狸高――毕竟是象征了某种气候现象的自然灵。按照道教规格，封个神完全没问题。

　　第二，小母狐狸的担心一点儿道理都没有。姑且不论可爱学妹的体力问题，单单说性格，张诚绝不认为洛如雪是那种人。

　　换成小母狐狸自己还差不多。

　　第三，就是小母狐狸的身份问题――虽然与洛如雪见了几面，而且也知道她与张诚之间的关系。但是洛如雪是否愿意让小母狐狸加入这次探险，还是未知数。

　　虽然不知道探险会获得什么好处。但小母狐狸去了，就得分她一份东西。更糟糕的是小母狐狸多半出工不出力。可爱学妹虽然是个好人，却也不能这么占她的便宜。

　　就这样，张诚自认为解释的够清楚了，理由很充分，也很靠谱。但她还是低估了小母狐狸的节操系数，以及她胡搅蛮缠的实力。

　　“嗯，是的是的，老师你说的很对没错――不过那只是一方面，一方面啦一方面。”小母狐狸一边继续将她不喜欢吃的胡萝卜，土豆还有别的青菜什么的夹到张诚碗里面，一边从他那里夹肉。啊呜啊呜的吃的很开心。

　　“首先啊，在家里也就算了，但是在外面的时候，我一定会很懂事很听话，不会给老师惹麻烦的。这一点我可以保证～”小母狐狸很认真的说。

　　当然，她的保证也只是听听看就算了，张诚并不打算当真。

　　“第二，老师说那个家伙……洛如雪对吧，没有体力也没有勇气强啪你。是个体弱多病的家伙对吧？”

　　“对的。”张诚点头。

　　“那么反过来，老师你会不会兽性大发的把她按在地上这样那样呢？”小母狐狸接下来说的话，让张诚觉得很不爽。

　　“你把老师看成什么人了？！

　　除了偶尔会ｙｙ一下班长和卖早点大姐姐的胸部之外，我可是一点儿过分的事情都不会做的！”张诚义正言辞的说。

　　“这就已经足够了吧？”

　　小母狐狸说：

　　“虽然说稍微正经了一点，但是老师好歹也是青春期的男孩子啊。虽然比较重口味的ｐｌａｙ接受不了，但是一般性癖的片子，老师还是有所涉猎的对不对？

　　所以说我去了那里，不单单要监视那个洛如雪有没有兽性大发，把老师按倒在地这样那样；也要监视老师有没有兽性大发，把洛如雪按倒在地那样这样。

　　而且……”说到这里，小母狐狸显得有点忸怩：

　　“而且如果实在不行，老师真要兽性大发的话，我也不是不可以。”

　　小母狐狸一边说，一边抿嘴唇，显得娇羞无限风情万种。

　　但是张诚的心毫无悸动，反而有种想笑的感觉。

　　当然，最后没有笑出来就是了。

　　“不好办啊。”

　　小母狐狸的话，让张诚觉得有些为难。

　　虽然说，她说的话让张诚很不爽，但是张诚一时间还真想不出什么太好的理由拒绝她。

　　不然的话，岂不是证明自己心里有鬼，是真的有趁机会，将洛如雪那样这样的企图了吗？

　　“哼哼哼。”小母狐狸很得意，尾巴都快要摇起来了……不过紧接着，张诚问出了一个问题，让小母狐狸觉得很为难，不知道应该如何回答。

　　“是啊，还有那种可能性啊（棒读）。”张诚不带感情的这样说：“但是啊，小雨，我有个问题想问你。”

　　“什么问题啊，张诚老师？”小母狐狸一边摇晃尾巴，一边问张诚。

　　“就是，你会不会监守自盗呢？”张诚很严肃的这样问：

　　“我相信我不会兽性大发，我也相信我可爱的学妹不会兽性大发，但是如果你兽性大发的话，把我或者我的可爱学妹推倒了的话，又该如何是好呢？”

　　……

　　小母狐狸的脑门泛汗，同时吞了口口水。

　　这个问题真的很难回答啊，很难回答。

　　特别是对小母狐狸这样有原则的变态来说。

　　当然了，她可以胡搅蛮缠，可以说谎，可以说话不算数。

　　“当然不会啦，像我这么乖巧的狐狸，怎么可能在夜深人静的时候兽性大发，然后将张诚老师按倒在地，这样那样呢？”

　　是的，她当然可以说这样的话。

　　但是，这样一来就违背了她的本心，她的初衷――她的内心深处的原始的呼唤。

　　此时此刻，向小雨浑身颤抖，眼前幻象连连，全都是张诚的样子。

　　左边幻想出来的张诚对她说：“小雨，说个谎吧，这样一来就可以和我一起出去玩了啊～”

　　右边的幻象张诚则说：“小雨，不能说谎啊，不然的话就等于背叛了你对我的真切的感情。

　　没有关系的，大声说出来吧，就算是做个变态，也要做个英姿飒爽，敢做敢为的变态口牙！”

　　“……这家伙没事吧？看起来很糟糕的样子，究竟要不要紧啊？”

　　张诚看着浑身哆嗦，眼睛没有焦点的小母狐狸有些担心，犹豫着要不要打１２０叫救护车。

　　同一时间，小母狐狸的幻象达成了一致。

　　幻象张诚×１０：“勇敢的说出来吧小雨！”

　　幻象张诚×１００：“大声把你心里的话说出来吧，小雨！”

　　幻象张诚×１０００：“小雨。小雨，小雨小雨小雨×１０００００００……”

　　精神污染百分之九十九点九九九。

　　“嗯！我明白了，张诚老师！”

　　小母狐狸将手上的可乐“碰”的一下，砸在桌子上，然后用坚定地眼神看向张诚：

　　“我当然会对张诚老师兽性大发！”

　　小母狐狸一边说一边微笑，一边微笑一边流泪：

　　“我三百六十五天都会对老师发情！

　　我无时无刻都在想着将老师按在地上，然后这样那样！

　　如果不是害怕打不过老师的话，我现在就要这么做了啊！！！”

　　小母狐狸瞬间闪烁的人性光辉，让张诚为之惊叹――

　　这是怎样的绅士啊？！这家伙（在绅士界的）前途，完全不可限量！

　　一时间，张诚都被小母狐狸的坦率，慷慨与豪迈感动了。

　　然后拒绝了她。

　　“哦，那就不可以和我一起出去玩了。”

　　张诚毫不留情的说。

　　“――你刚刚说的不是这个啊张诚老师！”

　　“――不要把你的妄想当现实啊笨蛋！”

　　作者留言：

　　今天的第二更！惯例的第三更在十一点到十二点之间。

　　感谢书友尤利西斯的打赏，以及书友宿命之梦的月票

　　第一百一十二章与拖油瓶的约法三章

　　在张诚明确拒绝了向小雨，然后用了两百多张清心符，勉强将她的精神污染消散掉之后，小母狐狸就陷入了自我厌恶的状态中。

　　她蹲坐在墙角，双手抱着膝盖，喃喃自语，整个人都灰白了。

　　“啊……果然是这样呢，呵呵，我就知道嘛，像我这样的人……”

　　“喂喂喂，有时间失望，不如来帮我洗碗啊。”张诚在旁边抱怨说。

　　除了外卖的碗筷之外，他还需要清理小母狐狸做的，那些毛团都不吃的黑暗料理。工作量非常大。

　　“――老师你就不能体谅我一下吗？我现在正在绝望中啊！”

　　小母狐狸昂起头，对着张诚喊。

　　“知道了知道了。”张诚不耐烦的说：

　　“你先帮我刷完盘子，然后再去绝望，我有时间就安慰你一下，你看这样可以不可以？”

　　“应该可以吧？”

　　“那就快点来帮忙啊。不要每天吃饱了睡睡饱了吃，你现在在离家出走中啊，大小姐。如果想要不劳而获的话就回家去，可以吗？”

　　……

　　小母狐狸只好不情不愿的站起来，一边嘟囔着：“老师最坏了，一点都不体谅人家”一边凑到张诚身边，若无其事的揩油。

　　“――我是叫你洗盘子，不是叫你蹭我啊笨蛋。”

　　于是小母狐狸开始不情不愿的洗碗。

　　“所以说啊，”

　　看小母狐狸终于冷静下来了，张诚的语气也平静下来，略无奈的小母狐狸说：

　　“这一次真的不行。我们真的不是去玩的。也不是去玩野外ｐｌａｙ的。

　　我和我的学妹也没有兽性大发，将对方按倒在地这样那样的想法。真的，小雨，我向你保证。

　　所以啊，下次好不好？如果说下次有机会的话，我一定带你出去。”

　　“可是……就算你这么说……”

　　小母狐狸还是很不甘心：

　　“就算是战斗，是探险，作为老师的弟子，我也不该留在家里，什么事情都不做啊。”

　　小母狐狸很坚定的说：“我也可以战斗，如果遇到了敌人的话，我也可以帮忙的啊，张诚老师！

　　之前你不就说过的吗？可以将我的封印暂时解除。这样一来，我就可以发挥全力了啊！”

　　“这个……”

　　小母狐狸的理由很充分。

　　张诚对比回忆了一下，然后得出了结论。

　　那就是，全盛时期的小母狐狸，战斗力恐怕不比野猫少女差多少。

　　也就是说，她不是个拖油瓶，反而是个很不错的战斗力。

　　二对一，可能会有什么纰漏，但是三对一的话，胜算就大大提升了。

　　“可是……”

　　张诚还是很犹豫。

　　因为，就小母狐狸平时的表现来说，要多不靠谱就有多不靠谱，他是真的很担心小母狐狸的安全的。

　　“不单单是老师担心我，我也很担心老师的啊！”小母狐狸接着说：

　　“一想到老师要和别的女孩子一起，肩并肩的面对危险，我却只能呆在家里，我就觉得――”

　　说到这里，小母狐狸就一副很痛苦，很悲伤的样子。

　　她一边说，一边拉住了张诚的手：“老师，我真的很担心你啊。”

　　“……小雨。”

　　看着很激动的小母狐狸，张诚说不敢动那是假的。感动的同时，他也有点欣慰，嗯嗯嗯，这家伙多少也有点做弟子的样子了，这样的话，自己或许就可以放心了。

　　张诚开始犹豫，或许带着小母狐狸一起，也不是个坏主意。

　　他们两个停止了洗碗，四目相对，小母狐狸深情的凝视着张诚，张诚则欣慰的看着小母狐狸。

　　与此同时，小母狐狸拉着张诚的手，往自己的胸口碰过去――

　　“老师～你摸摸看，人家的心跳得很厉害呢～”

　　小母狐狸的眼睛水汪汪的，身上散发出很好闻的香味来了。

　　于是，张诚瞬间

　　“――不要趁机性骚扰啊，混蛋！气氛一下子就被你破坏了！”

　　张诚一边这么说，一边给了她一记手刀。

　　“好痛啊，老师……”

　　小母狐狸捂着脑袋蹲下了。

　　“咳，咳。总而言之……”张诚清了清嗓子，然后对小母狐狸说：

　　“如果你想去的话，也不是不可以。”

　　“――嗯，老师最好了――”小母狐狸瞬间满血复活，然后抱住了张诚的胳膊，蹭来蹭去。

　　“――你先松手，我话还没说完呢。”

　　张诚拉开了小母狐狸的手，然后说道：“要去的话，必须要答应我几个条件。”

　　“――没有问题，只要是我亲爱的老师说的话，不要说几个条件了，十个一百个都没问题～”

　　小母狐狸的气势高涨，看起来要多开心就有多开心。

　　“嗯，”张诚点点头：“首先，你去了那里，就要听话，不能像在家一样。老师说的话你不能讨价还价，必须要听。”

　　“没问题！”小母狐狸点头。

　　“第二，就是洛如雪。”张诚说：“我知道你看如雪有点不顺眼――但是，如雪真的是个好女孩，你不能欺负她。如果可以的话，我希望你和如雪做朋友。”

　　“是啊是啊。这个没问题。”小母狐狸接着毫不犹豫的点头。

　　这个倒是让张诚很意外，他原本以为小母狐狸会很不爽，很不情愿来着。

　　“后宫要和谐，这个道理我懂。毕竟我是正宫嘛，后宫和谐这个责任就必须我来承担才行。”小母狐狸一脸正宫的从容，让张诚非常鄙视来着。

　　姑且不说张诚的后宫究竟存不存在，就算真的存在，正宫也绝对不可能是向小雨啊。

　　明明有比向小雨更合适的存在。

　　就好像某位班长大人，或者某个卖早点的大姐姐什么的。

　　张诚的心里面，虽然竭尽全力的吐槽着，但是表面上却不动声色。这只笨狐狸能这么想最好，也少给自己惹麻烦。

　　反正在自己繁殖后代的计划表上，小母狐狸只是备胎而已。所以完全没问题，就让她自娱自乐好了。

　　“那么，第三。”张诚接着说道：“这一点也是最重要的，也就是真正能决定你是不是能跟我一起出去的条件。”

　　“嗯嗯嗯，说吧说吧，无论是什么都好。”小母狐狸连连点头，尾巴摇晃的很厉害。

　　“――那就是，无论如何都不能兽性大发！”张诚这样说。

　　小母狐狸郑重其事的点了点头，然后回答：

　　“这一点，我不能接受的，老师。”

　　“――不能接受你干嘛要点头啊笨蛋？！”

　　作者留言：

　　第三更！今天没有了。云雾山的旅途正式开始！本单元的故事也即将迎来高潮！

　　ps，说高潮是我故意的。

　　ps的ps求点击推荐收藏，更重要的是求订阅！

　　psp，感谢书友小白贪狼的打赏！

　　第一百一十三章三人行，必有我师娘

　　总而言之就是这样，在接下来，张诚和小母狐狸就最后一条，又讨价还价，讨价还价，讨价还价的过了很久。

　　双方充分交换了意见，没有达成一致。

　　作为绅士界的杰出代表，小母狐狸无论如何都要遵从本心。无论如何都要二十四小时的发情，无论如何都要找机会，将张诚按倒在地，然后这样那样。

　　“既然这样的话，我就不可能带你出去了啊。为了我的贞操，顺便也为了你的贞操着想。”

　　张诚说出了很正常的话。

　　再然后，小母狐狸就抿着嘴唇，各种的闹腾。

　　“不管不管，我就要和老师一起出去，就要和老师一起出去口牙！”

　　小母狐狸一边这么说，一边满地打滚的耍赖。

　　看着她这个样子，张诚都替她难为情。明明已经是挺大的人了，还像是小孩子一样……

　　听到这样的声音，原本在客厅里面看电视的霖霖，也很好奇的抱起了毛团跑到厨房，然后用看笨蛋一样的眼神，看着满地打滚的小母狐狸。

　　“霖霖，听好。”张诚一边摸着霖霖的头，一边郑重其事的对她说：

　　“无论如何，也不要成长为这样的大人啊。”

　　“嗯。”霖霖很认真的点头，想必是把张诚的话听进去了。

　　“还有毛团也一样。”张诚摸着毛团的脑袋：“修炼有成之后，一定不要变成这个样子的妖怪啊。”

　　“喵呜。”已经有了初步智能的毛团也点点头，答应了张诚的话。

　　与此同时，小母狐狸偷眼看了一下张诚，发现张诚没有看自己，反而在与幼女和幼猫说话，就滚得更起劲了：

　　“啊啊啊，不管不管，我就要把老师按在地上这样那样口牙！”

　　“啊，真没办法啊。如果这样的话，就带你一起出去，并且允许你把我按在地上这样那样好了――你以为我会说这样的话吗？！”

　　张诚一边这么说，一边按住了小母狐狸的脑袋在坚硬的地面上来回摩擦：

　　“对付不听话的弟子，就应该这样才行，为师我可是很严厉的，不要自讨苦吃啊你这只狐狸！”

　　“老师……饶命，饶命啊……再也不敢了！”

　　小母狐狸一边挣扎一边讨饶。到最后委委屈屈的跪坐在地上，听着张诚发号施令：

　　“给你两个选择，第一，是听我的话，然后跟我一起去云雾山，天云寺。

　　第二就是呆在家里――我可以允许你使用我的房间，在我的房间里面，我的床上盖着我的被子，发花痴一样的滚来滚去，然后等我回家。

　　二选一，你自己看着办。”

　　“……嗯……”小母狐狸思考了一下，然后试探着问：“那么折中一下呢，跟着你去的话，我不按倒老师，而是老师按倒我？”

　　“――不可以。”

　　“――那么留在家里就给我老师的原味内裤？”

　　“――更不可以！”

　　“诶，老师你干嘛那么严厉啊……”

　　“――这是基本常识！与老师严厉与否没有任何关系！”

　　“……好吧。”

　　就这样，小母狐狸最后委委屈屈的选择了第一条，也就是与张诚一起行动。

　　所以说啊，虽然说了那么多有用没用的，但小母狐狸实际上还是很担心张诚的安全……以及张诚的贞操的。

　　所谓仁者见仁智者见智哔者见哔。

　　虽然张诚一再向小母狐狸宣传可爱学妹的乖巧懂事善解人意。但是小母狐狸一概不相信。

　　之前就说过了，她是个认为张诚身边上到女神下到母蚊子全是竞争对手的精神病。

　　她的逻辑就是，乖巧可爱的学妹洛如雪什么的，全都是伪装，目的就是为了让张诚放松警惕，然后抓住机会，把他按倒在地这样那样。

　　“真是太邪恶了。”小母狐狸心中暗暗想到：

　　“竟然用这样令人羡慕……不，是邪恶的战术。简直就让人……咳，嗯。总之，这一回我一定会揭穿你的真面目，让老师意识到这一点，再然后……”

　　小母狐狸瞬间陷入了妄想状态，就是她戳穿了洛如雪的真面目之后：

　　“啊！真没想到你是这样的人！”张诚灰心丧气的orz，倒在地上各种虚。

　　也就是在这个时候，小母狐狸便像是天使一样降临了。

　　“没有关系的，老师，你还有我啊～”

　　小母狐狸一边微笑着，一边这样对她说。

　　“小雨……”瞬间，张诚感动的要命，再然后就扑到了小母狐狸的怀抱中，哭得稀里哗啦：

　　“真是对不起，真是对不起。老师之前不该对你那么不好，现在老师终于明白了，只有小雨你是真的对老师好的人。”

　　“是啊是啊，老师不要难过啦，有小雨陪在你身边的啊，小雨永远都不会离开你。”

　　“小雨……”张诚感动的一塌糊涂，扑在向小雨身上哭得稀里哗啦的。

　　“计划通～”在张诚看不见的角度，小母狐狸露出了一个阴险狡诈的表情出来。

　　“啊哈哈哈哈――就是这样就是这样。”

　　妄想结束，小母狐狸兴奋地满地打滚：“实在是太完美了，嗯嗯嗯，太完美了，我已经等不及那一天到来了，啊哈哈哈，哦吼吼吼，咦嘻嘻嘻……”

　　看着陷入了妄想世界不能自拔，以至于快要露出阿黑颜来的小母狐狸，张诚一脸鄙视：

　　”姑且不说，你的计划能不能实现啊，但是我就在你旁边呢，就这么把计划说出来真的没问题么？”

　　小母狐狸的笑容瞬间僵硬了。她机械式的转过去，看向张诚，然后问道：“那，那个，老师？”

　　“什么事。”

　　“如果我说，请你把我刚才说的东西全都忘掉……你觉得可以吗？”

　　“你觉得呢？”

　　“――我觉得当然是可以！”

　　“――不要异想天开了，笨蛋！没事做的话就去睡觉，明天还要早起呢！”张诚一边敲着小母狐狸的脑袋，一边这样说道。

　　“那么解开我的封印的事情呢？”小母狐狸勉强从地上爬了起来，然后这样问张诚。

　　“那个，就等明天再说吧。”张诚满脸不信任的看着小母狐狸：“而且事先说好，这件事结束之后，我还要将你的力量全部封印起来的。”

　　“……诶？”

　　“不要不情愿，原本按照你的罪业，就算把你压在雷峰塔，或者某座塔下面三千年五千年都不为过。

　　现在只是封印了你的力量而已，为师已经够心慈手软了。你就没事偷着乐去吧。”

　　张诚一边这么说，一边再次拍掉了趁乱，摸到了他的胸肌上的小母狐狸的手。

　　作者留言：

　　今天的第一更！因为这一部要结尾了，所以要好好构思一下……接下来的几天时间里不能太快了。维持两更吧。

　　第二更惯例在下午六点。

　　还有，感谢书友汐言的月票，书友尤利西斯的打赏

　　第一百一十四章严肃点，我们不是去郊游的！

　　第二天，买过卖早点大姐姐的包子，又额外带了一份作为中午的午餐。再之后张诚便与向小雨一起离开，向着与洛如雪约好的集合地点前进了。

　　顺便，为幼女和幼猫储备了足够的食物和牛奶。同时叮嘱了幼女基本常识，内容大家都清楚，就是防火防盗防向小雨，有奇怪的大姐姐来敲门绝对不要回应什么的。只

　　“我就在你旁边啊，老师！”

　　小母狐狸这样的抗议，被张诚完全无视掉了。

　　再接下来前往会和地点的路程没什么好说的。

　　没有突然出现，将张诚扑倒的奇怪魔物娘，也没有突然出现，将小母狐狸捆起来的奇怪触手。

　　原本作为既定事项的班长大人的电话也没有出现。又或者准备狙击张诚，一雪前耻的妖怪猫少女同样无影无踪。

　　“真可惜，我原本也想要一雪前耻的。”小母狐狸暗暗叫可惜。

　　就在今天早晨，吃大姐姐的包子的同时，张诚用符随意划了两下，就告诉她结束了。

　　“结束了，这么快？”

　　在小母狐狸满心奇怪的同时，她便感觉到了巨大的冲击。

　　“哦哦哦！力量，力量涌出来了啊！”小母狐狸很兴奋的大声喊――久违的充盈感让她几乎忍不住，想要露出阿黑颜来了――

　　那是她最初觉醒血脉的那几天才有的感觉，力量，ｐｏｗｅｒ，妖力，瞬间变成最强状态了啊！！！

　　“啊哈哈哈！向小雨大小姐，复活啦！！世界啊，在我面前臣服吧！”

　　小母狐狸昂首挺胸――虽然没有――然后大声宣布。再之后，她就不怀好意的看向了张诚。

　　“老师～不如趁着有时间，我们再做一点愉快的事情吧。”

　　“……”张诚一脸鄙视的看着她，看着稍微恢复了一点力量就得意忘形的笨蛋狐狸。

　　“啊哈哈哈，现在的本小姐已经是完全体了，所以我要女上位，老师你是阻止不了我的！”

　　说着这样的话，小母狐狸扑向了张诚――再然后，就浑身无力的瘫软在了地上，被张诚按着脑袋来回摩擦。

　　“笨蛋，早就知道你会这样了，你以为为师会没有准备吗？逆徒！”

　　“身，身体动不了了……好，好狡猾，竟然在我身体里下毒……”

　　“不要说那种惹人误会的话啊，笨蛋１”张诚一边说，一边将小母狐狸的脸，按到了地板里。

　　就这样，道士与狐狸，师徒之间进行了热切的交流后，小母狐狸终于意识到了人类的邪恶，胳膊拧不过大腿。

　　以及张诚早有准备，自己想要翻身做主人，将张诚按在地上来回啪，榨得一滴不剩什么的，还马达马达内。

　　所以，她只好委委屈屈的认命了，恢复到了正常状态，那个有贼心没贼胆的笨蛋狐狸的状态。

　　不过，狐狸就是狐狸。只是失望了一小会儿，就又恢复正常了。

　　当然了，这种正常状态也仅仅是她自以为的正常状态而已。

　　“所以说老师真是可怕啊，就这样一次又一次的给我希望。再一次次的将我的希望粉碎掉。就这样来回来去的折磨人家的精神。

　　啊～老师，你的最终目的一定是要把我调教成听话懂事，绝对不会违背你命令的肉人形对不对？”

　　“……”张诚一脸鄙视的看着她，完全不想要和她说话，同时尽可能的与她保持距离，做出一副：“我根本就不认识她”的样子。

　　当然了，这一切也被小母狐狸当成了，是要调教她的一部分，甘之如饴的接受了。

　　“……啊，呵呵，哈哈……”

　　在另一侧，与张诚、向小雨会和了的可爱学妹洛如雪，非常尴尬的笑着。就算是以德国人的口味来说，小母狐狸表现的也太重口了一点。让她无法接受。

　　“这个，向学姐的爱好，还真是……独特啊。”

　　洛如雪露出了一个非常勉强的笑容，然后这样说道。

　　在他的旁边，同时也是向小雨的旁边――也就是左拥右抱状态的张诚，满是同情的看着洛如雪。

　　能想出“独特”这样的中性词来描述状态，还真是为难了她啊。

　　张诚，洛如雪，向小雨三个人组成的三人小组，就这样磨合着，向着云雾山的方向前进。

　　“我已经等不及了，这一次一定要好好教训那家伙，那只金毛妖怪！”小母狐狸信心满满的这样说。让旁边的洛如雪觉得更加尴尬了。

　　好吧，实际上需要磨合的就只有她们俩。

　　……

　　南都市的城区，距离云雾山大概有三十公里的车程，因为已经开发出的云雾山自然风景区，大小也是个风景名胜来着，去的人也不算少，所以有专门的旅游巴士。

　　每人五十元，而且有专门的导游，如果报了团的话，还有一日游，三日游与五日游，七日游几种，对于肾功能要求不同的旅游路线可以提供选择。

　　想一想，也是相当不错的。

　　张诚一行人就这样说说笑笑，打打闹闹，向着云雾山的风景区前进。

　　当然了，说笑打闹主要都是说的小母狐狸。张诚与洛如雪两个人，则有更加重要的工作要做。

　　那就是画地图。

　　“所以说啊，景区地图也只是标识出了那些已经开发的地方而已。我们要进去的是云雾山深处啊。”张诚略显为难地说。

　　“是啊，”洛如雪也很为难的样子：“我这几天查遍了各种书籍和资料，但是一点云雾山的消息都没有。”

　　听她这么说。张诚有些好奇：“姑且问一下啊，你查阅的资料是中文的还是德文的？”张诚问。

　　“当然是德文的啊，学长为什么会问这么奇怪的问题呢？”

　　“……”张诚决定暂时不和洛如雪说话。

　　“也就是说，我们没有地图，也没有什么图标，没有向导也没有卫星导航定位。”另一旁，小母狐狸也开口说话了：

　　“那我们该怎么找那个什么天云寺啊？”

　　“很简单！”

　　当洛如雪，还有向小雨两个人陷入了苦恼的同时，张诚露出了自信满满的笑容，然后给出了一个理所当然的答案：

　　“掷硬币。”

　　作者留言：

　　今天第二更！接下来要好好构思一下本部结局，所以速度放慢。所以今天就没有啦啦啦。

　　另外，感谢尤利西斯与小白贪狼两位书友的月票与打赏。

　　第一百一十五章山地对于野兽来说更合适

　　“――老师你不要开玩笑了好不好？！”

　　张诚的话说完之后，小母狐狸就很不爽的打断了他：“掷硬币？为什么不扔鞋呢？那样还能满足老师你的足控欲望，一举两得啊。”

　　“不要将你身上唯一一个可取之处，和我的性癖联系在一起。”张诚毫不留情的说。

　　与此同时，洛如雪倒是连连点头：“嗯，是啊，的确有这个战术来着，占卜啊……”

　　“嗯？”小母狐狸很惊讶的看着她，同时心里面多少有点别扭。

　　在她看来，张诚的这个所谓的“可爱学妹”很明显是外人。

　　但现在看起来，人家对张诚的信任程度，却要比自己这个弟子更高。

　　这怎么能行呢？

　　把张诚按倒在地这样那样的人，一定是自己才对！

　　向小雨心里面这么想。同时看着热火朝天的讨论占卜方式的张诚还有洛如雪充满了警惕。

　　另外两个人正在讨论东方的龟甲与西方的内脏，骨骼的占卜方式之间的异同。同时还有西方的吉普赛巫术系列，与东方的巫术的联系。

　　张诚和洛如雪的水平差不多。学习的体系却并不一样，所以总是有说不完的话题。两个人很快就进入了状态，讨论的热火朝天，

　　这就让小母狐狸更不爽了。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　于是小母狐狸大声嚷嚷起来了：“我们完全没必要这么麻烦啊！”

　　成功吸引了两个人的注意力之后，小母狐狸这样说道。

　　“那么，你有什么办法？”张诚问。

　　“哼哼哼。”小母狐狸昂首挺胸，就好像自己很了不起一样，接着说道：“只要把这件事情交给我就可以了！”

　　“那么，向学姐有什么办法呢？具体一点的……”洛如雪这时候，还没有看穿小母狐狸哔的本质，仍旧将她当成是东方的神奇体系的重要组成部分。所以语气中带着颇多的敬畏。

　　相反，已经认清了这家伙本质的张诚，则是一脸的不信任。

　　“哼哼哼，就是说啊――我可以认路的！”小母狐狸很骄傲的说：“云雾山深处是什么地方，你们知道吗？”

　　“云雾山深处……就是云雾山深处吧？”洛如雪给出了一个再正确不过的回答。

　　另一旁，张诚仍旧一脸鄙视的看着向小雨，完全没有和她对话的意思。

　　“是野外，野外啊野外！能够进行野外ｐｌａｙ的野外啦！”

　　小母狐狸这样对洛如雪说。

　　然后在张诚忍不住训斥：“不要胡说，教坏了小孩子怎么办？”之前，小母狐狸就自顾自的说了下去：

　　“就是野外，荒野，原始而且野蛮的地区――而这样原始而且野蛮的地区，最靠得住的是什么呢？”

　　面对向小雨的循循善诱，可爱学妹的表现还是很一般：

　　“那个……当地人？”

　　“没错，但是也不完全对。”向小雨说：

　　“在别的地方或许会有，但是在云雾山周围，却完全没有当地人存在。因为那里的雾气实在是太大了。所以根本就不可能有人长期居住。

　　所以说，在这种情况下，我们最能依赖的，就只有野兽了！”

　　“野……兽？”可爱的学妹更加困惑了：“但是我又不是德鲁伊，或者是灵魂萨满什么的。对于召唤动物伙伴，亲近自然一类的技能不是很擅长啊……”

　　“不，我想我已经明白你要说什么了。”

　　在另一旁，明白小母狐狸性格特点的张诚，已经有了猜测。

　　“――真不愧是老师！既然如此，那么这里就由我――”

　　“――不行！”

　　张诚打断了小母狐狸的话，然后说：

　　“姑且不论你个狐狸血脉稀薄的家伙，究竟有多少野兽本能吧。

　　退一万步说，你就算是纯种狐狸精，血脉能追溯到上古青丘国，金毛九尾的狐狸精那种，你也只是外来者啊，是外来者。

　　云雾山那地方可不是随便什么野兽都能玩得转的。你怎么可能知道云雾山的地形？”

　　“――当然是凭借我敏锐的野兽本能！”小母狐狸昂着头，兴高采烈的说。

　　“野兽本能啊……”张诚若有所思，然后突然命令：“伸手！”

　　小母狐狸马上伸出了左手，搭在张诚的肩膀上。

　　“右手！”

　　“站起来！”

　　“打滚！”

　　“跳！”

　　“装死！”

　　每当张诚发出一个口令，小母狐狸都能完成的很好很完美。就这样一连串的动作坐下来，张诚便奖励一样的揉搓着小母狐狸的头发，说着：

　　“很好，小雨，很乖巧～真懂事。”

　　被夸奖了的小母狐狸诶嘿嘿嘿的笑着，好像很高兴的样子，但是还没等她高兴够呢，就被张诚的手刀敲了脑袋：

　　“――完全看不到你有什么野性的样子啊！如果指望你带路的话，绝对会被坑！”

　　“――老师你为什么不能相信我一下呢？！”

　　“――因为我有着正常的三观与判断是非的标准能力，所以理所当然的不会相信你！”

　　“你这么说我就太过分了，老师，你要知道我好歹也是有着高贵血统的狐仙啊，当年青丘那里――”

　　“――不要拿我刚刚吐槽你的话，当成你最新的设定啊！像你这样的笨蛋狐狸，就算再上溯一千万代，也绝不会找到一点青丘之国的血统的，绝对！”

　　“――所以说老师你这么说就太过分了啊！”

　　“――我完全不觉得有过分的地方！”

　　也就是在张诚和小母狐狸，按照惯例的吵嘴的时候，张诚身边的可爱学妹忍不住笑了起来。

　　“怎么了，为什么笑啊？”张诚看过去，奇怪的问。

　　“啊，那个没什么……”被张诚看过的可爱学妹有点脸红，好像很不好意思的样子：“那个，就是说……学长和学姐的感情很好啊。”

　　可爱的学妹说：“从开始就看出来了，学长一定很喜欢向学姐，对吧？”

　　在小母狐狸很得意的不断点头，表示没错没错就是这样，老师的确很喜欢我，同时，张诚用很奇怪的眼神看着洛如雪。

　　他真的觉得，这个可爱的学妹不单单心脏有病，眼睛也不太好用。

　　他和向小雨的关系好？

　　怎么可能啊。

　　作者留言：

　　今天的第一更！按照惯例求支持！

　　还有，感谢书友藤井八云紫与书友无所事事的打赏与月票！

　　第一百一十六章野兽和宠物是截然不同的

　　因为道化自然符的影响，所以张诚周围的人们没有注意到他们，偶尔不注意看到，也只是当成“普通的，年轻人之间的谈笑”不以为意。

　　在公共场合谈论敏感话题，与可爱的学妹与难缠的弟子一起进行秘密行动，揉搓班长大人的胸部，或者偷窥卖早点的大姐姐换衣服什么的。

　　张诚不是第一次的感觉到，也不是第一次的发出这样的感慨了：

　　“啊～这个能力还真方便呢。”

　　也难怪了隐形人题材的片子和本子会层出不穷。实在是因为隐身，是人类的终极幻想之一。

　　当然了，对于同样掌握了怪异规则，以及魔法神秘的可爱学妹，还有小母狐狸来说，基础的道化自然符还不够。

　　或许在这之后，张诚会开发进阶的符也不一定。

　　还有，顺便说一下，借助符效果揉搓班长的胸部，还有偷窥什么的都是假的，只是随便说一说而已，大家不要当真。

　　就这样，在愉快的谈笑中，张诚一行人到达了目的地，南都市郊外的云雾山风景区。再然后与旅行团脱离，在两次占卜后，离开了已经开发的风景区范围。

　　随着他们不断地深入，原本人工的水泥路面，石制的台阶以及各种风景，逐渐消失不见。同时，周围的雾气也越来越浓。

　　“不要随便乱走，尤其是小雨你。”张诚告诫两个女孩：“相互拉着手，等着我的下一次占卜。”

　　“啊……嗯。”小母狐狸的声音听上去有点紧张：

　　“早就听说了云雾山的雾气很大，但没想到会大到这个地步啊……呵呵……”

　　“是天地元气恢复的缘故吧。”张诚平静的说：“几年前我来过一次，当时的雾气水平，也只是普通级别而已。比现在差的太远了。”

　　“……”另一旁，可爱学妹一言不发，但是从她的手心传来的力度来看，她的内心也不平静。

　　张诚，向小雨与洛如雪都是手拉着手的。

　　再准确一点说，是张诚拉着向小雨，洛如雪拉着张诚。

　　张诚在中间。自认为“到了我的主场，我的时代开始啦！”的小母狐狸，则自告奋勇的承担了开路先锋的职务，体弱多病的可爱学妹则担任殿后。

　　三个人已经收回了买来的强光手电筒――这里的雾气不知道怎么回事，好像可以将光都吸收进去一样。遇到了这种神秘存在，即使是号称战术手电筒的高级货也没有用。

　　也幸好了，这里的山坡度不是很陡，路上虽然遍布着杂草，但还没有到举步维艰的等级。所以张诚一行人，还是可以勉强前进的。

　　当然，其中的某个也快到极限了。

　　“老，老师，不然的话我用一下狐火来照明……怎么样啊？”作为前锋的小母狐狸这样问。

　　“很耗体力的。”张诚说：“接下来有可能会发生战斗，你要多存一点ｍｐ才行。”

　　“问题是这样看不清路，很危险的――啊――”说着这样的话，小母狐狸就像是绊到了什么一样，身体前倾，差点摔倒。

　　如果不是张诚眼疾手快扶了她一把的话。

　　“老师……”小母狐狸撒娇。

　　“刚刚是谁说，到了山林就到了自己主场的啊？”张诚一脸鄙视的看着小母狐狸，毫不留情的揭伤疤。

　　“人家也不知道会是这种情况啦……而且你想啊，我们这么辛苦，潜在的敌人也一定同样辛苦。如果整条路都是这种雾气弥漫的情况，那就绝对打不起来。”

　　小母狐狸振振有词：“敌人一定也和我们一样。如果我们不说话的话，她恐怕都没办法发现我们。”

　　“不会的。”

　　也就是在这个时候，刚才一直没说话的病弱系学妹开口了。

　　“嗯？怎么了，不舒服吗？需不需要休息一下，我给你倒点热水？”张诚马上开始关心。

　　小母狐狸瞬间不爽了：“为什么对我就没有那么温柔啊，张诚老师？！”

　　在张诚满脸鄙视的看向小母狐狸的同时，病弱系的学妹表示自己没有事。

　　“我的意思是说，那个家伙绝不会有什么困难的。”

　　“什么什么啊？”小母狐狸还是有些不满。同一时间，张诚似乎感应到了什么。他掏出了一枚硬币，随后抛向空中。

　　“那家伙，是真真正正的野兽。”病弱系学妹声音平静中，带着一丝紧张。同时，张诚的硬币落了下来。

　　“什么啊，说野兽的话我也是野兽啊。”小母狐狸仍旧很不满。

　　“不一样的。”洛如雪摇头。同时，小母狐狸似乎也感觉到了不对劲，她好奇的左右左右看，但是除了雾气之外，就什么都看不到。

　　“山林就是她的主场，来到这种地方，她就好像回家了一样。”

　　病弱系的学妹一边这么说，一边为自己系上披风，戴好尖顶的法师帽。同一时间，那种异常的压迫感，已经变得很明显了。

　　向小雨瞬间变身，久违的火红色狐耳与柔软的尾巴再次出现。

　　她完全忘记了之前，张诚嘱咐她的“保存ｍｐ”的指令，大片的狐火瞬间亮了起来。同样包含神秘元素的火焰驱散了雾气，照亮周围的一片区域。

　　“有声音，喂，老师――”小母狐狸变得更紧张了：

　　“是敌人吗？那只野猫就在我们附近？为什么我一点都感觉不到？老师你说句话好不好？！那边那个很病弱的家伙？“

　　”无论是浓雾，还是暴雨，又或者是山林大火都无法阻止她的。她只要用直觉来行事就可以了。”

　　说着这样的话，洛如雪掏出了她的法杖，也就是一击魔炮，能轰飞一辆主战坦克的武器，完成了武装。同时张诚也摊开了自己捂在手背上的另一只手，露出了硬币。

　　背面朝上。

　　“不怎么好啊～”

　　“究竟是什么啊，不要装逼了好不好？我怎么什么都――”

　　同一时间，小母狐狸的身后传来了树叶摩擦的沙沙声。一个刻骨铭心的声音响了起来：

　　“因为你太笨了啊，蠢狐狸。啊哈哈哈哈……”

　　“啊啊啊啊啊！”

　　小母狐狸猛的转身，最大功率的狐火向声音出现的地点烧了过去……

　　作者留言：

　　总而言之的第二更，主要人物凑齐了，开始了华丽的舞台剧……顺便今天弄废了一张手机充值卡，伐开心。

　　另外，感谢尤利西斯，纵横中文与魄罗三位书友的打赏。

　　第一百一十七章这不算是恐怖故事，对吧？

　　在小母狐狸发动攻击的同时，张诚与洛如雪也进行了援护――西方魔法组成的结界与东方符的护身咒一齐加持在了小母狐狸身上。以期望这家伙能扛过对方的雷霆一击。

　　只是很奇怪的，对方在突然出现，吓人一跳之后，就瞬间消失无踪了。张诚的符，与小母狐狸发射的狐火全部射空了。

　　在几声好像松鼠压低树枝的，轻微的咔吱声之后，三个人周围再一次陷入了沉寂。

　　“那家伙，走掉了吗？”小母狐狸不断的在原地转圈儿，转头，想要找出一点蛛丝马迹出来，但是完全没成功。

　　“不知道，”病弱系的学妹摇了摇头：“或许已经离开了，但或许还在旁边，等着我们露出破绽。”

　　“……可恶，究竟在什么地方啊？！”小母狐狸有些忍不住了，她对着周围大声喊：

　　“快点出来啊，你这只臭猫！我们堂堂正正的打一场！这一回我绝对不会输了！”

　　“堂堂正正？”

　　这个时候，周围传来了妖怪猫少女的声音。

　　“在那里？在那里？！”

　　小母狐狸左右左右看，但声音却好像是从四面八方传来的一样，根本无法确认方向。

　　“你们有三个人啊，我只有一个而已，你说堂堂正正？”

　　“啊，当然啦，堂堂正正！”

　　小母狐狸一点儿都不害羞的说：“我和你，就两个人，老师和那个家伙都不会出手的，如果你赢了的话就算我们输，怎么样？”

　　她一边这么说，一边o张诚使眼色，张诚则装作看不见。

　　这个笨蛋，把所有人都当成和她一样的傻瓜了吗？这么拙劣的骗术，对方怎么可能上当啊？

　　“嗯……很好！”

　　说着这样的话，妖怪猫少女从张诚她们身边的树丛里走了出来。无论是踩到枯枝，或者落叶，都没有发出一点儿声音。

　　“――竟然真的上当了啊！”

　　差一点，张诚就要忍不住这样吐槽了。

　　“嗯嗯嗯。果然是个很识相的妖怪啊。”小母狐狸先是惊讶了一下下，紧接着就露出了愉快的表情。

　　她刚刚只是像往常那样，随便口胡一下而已，没想到竟然真的成功了！

　　这个逼她可以吹一年！

　　“如果不是敌人的话，真想和你交个朋友啊。”小母狐狸一边说，一边摊开手掌，然后点燃了一碰幽蓝色的火焰，以此来ｃｏｓ八神庵。

　　“哼哼哼，我的交友名单里，可不包括蠢狐狸啊。”对方微笑着这样说道。

　　看着那家伙傲慢的样子，小母狐狸在心里面暗暗咬牙：“可恶，明明已经上了我的当了，却还敢说我蠢。

　　现在不能说出来，但是等一会儿击败了她之后，我一定要好好嘲笑她！”

　　心里面这么想的小母狐狸，拉开了架势，狐火再加上张诚教给她的一点半吊子体术，多多少少也可以客串一下高手了。

　　在这个末法时代刚刚结束的岁月里，小母狐狸勉勉强强，也能算是个厉害的家伙？

　　“喵哈哈，希望你等一会儿不要后悔。”野猫少女说着这样的话，也进入了兽化状态。

　　她随即出现了可爱猫耳，猫尾，以及一点都不可爱的，随便挥舞一下就能切开两人合抱粗的大树的猫爪。

　　小母狐狸吞了口口水。

　　就这样，小母狐狸ＶＳ野猫少女，兽耳娘的内战爆发了。

　　在旁边，张诚和洛如雪对视了一下，接着同时向后退出一步，将战场留给了她们两个人。

　　同一时间，张诚分析了一下胜算：

　　“对方走的是敏捷形的战斗风格，小雨那家伙则是靠术法攻击。

　　如果拉开距离的话，那么小雨那家伙还有一点胜算。问题是双方的距离不远。几乎一个瞬间，那家伙就能冲过来。

　　更何况这里是山林，复杂地形。有太多可以供她利用的机会了。”

　　就是这样，张诚心里面做出判断――小母狐狸的胜算恐怕不满三成。这还是在她不犯蠢，以及不计算双方的经验值的情况下。

　　“真是……做好救援的准备吧。”他心里面这么想，随后攥住了裤兜里面的符。随时准备出手，援助一下小母狐狸。

　　也就是在张诚无奈的感叹着，自己的弟子是个笨蛋。而洛如雪紧张的看着战场，心里面很纠结的同时，战斗开始了。

　　没有口令，也没有预兆。小母狐狸先下手为强，凝聚成团的幽蓝色妖火，在她的意念控制下，向着那只野猫少女砸了过去。

　　“速度不错，力量也足够。不愧是能够觉醒血脉的狐妖――问题是，这真的有用吗？”

　　张诚心里面这么想着――果然，答案是没用！

　　只是一个转身，金发美少女便轻易的躲开了向小雨的狐火。同时掠过她身边。

　　“速度好快――”

　　“危险，快让开！”看到不妥的张诚大声喊话，但是已经来不及了，

　　“这样一来，你就死掉了啊，蠢狐狸。”

　　在小母狐狸耳边说出这样的话，对方的猫爪轻轻略过向小雨的身体。

　　与此同时，张诚的符凝成长剑，向野猫少女刺了过去――

　　刺了个空。

　　没有地脉灵力的加持，张诚无论速度还是反映都比野猫少女慢了半拍。在长剑刺去之前，野猫少女已经向后一跃，跳了开来。

　　“二打一，这可不算是公平啊，喵哈哈哈，下次再陪你们玩吧，再见了！”

　　说完这样的话之后，野猫少女便跳到了身背后大树的树冠上。轻轻在树梢之间弹了两下，再然后便消失不见了。

　　“……”张诚心情略复杂看了一眼，然后转过去跑到了小母狐狸身边。后者正很没有用的跌坐在地上，两眼发直，一言不发，看起来被吓傻了一样。

　　“小雨，没事吧？”张诚蹲下去，按住小母狐狸的肩膀，然后这样问道：

　　“没，啊……老，老师……”小母狐狸回过神来，然后扑到了张诚怀里面瑟瑟发抖。

　　“没事了，没事了没事了。”张诚拍着她的后背安慰他。他现在多少有点后悔――在平时没事的时候吹比是一回事，真刀真枪的面对危险，与致命的敌人厮杀则是另外一回事。

　　小母狐狸平时可是娇生惯养的大小姐，真真正正的温室花朵来着。不要说面对死亡了，严重一点的伤恐怕都没受过。

　　骤然间与那个野猫少女放对，那足以切断树干的爪子划过肌肤……那种距离死亡只差一线的感觉，肯定让她毕生难忘。

　　“早知道这样，就不让她跟过来了。”张诚心里面这么想着。如果吧好好调整的话，小母狐狸的状况，说不定要留下什么心理阴影……

　　但是敌人已经现身了。野猫少女的目的地不用说，与他们一样。

　　如果现在送向小雨回去的话，那么遗产就要被野猫少女夺走了。自己的努力也就……

　　想到这里，张诚就觉得很矛盾。究竟应该怎么样才好呢？

　　直到他感应到了小母狐狸的手。

　　她的手不老实的摸着自己的屁股揩油。

　　“……”

　　张诚觉得自己想错了。而且，张诚再没有犹豫，一瞬间就有了答案。

　　“我们继续赶路吧。”张诚松开了小母狐狸，平静的说。

　　“……诶？！老师？！为什么――啊，那个，我还很害怕啊。老师你要多安慰安慰我。”小母狐狸很惊讶很惊慌失措的说。

　　“我不觉得你有什么事。至少你还没忘了占我便宜。”张诚一边说，一边站了起来，看向了洛如雪：

　　“走啦走啦。”

　　“诶，可是向学姐她……不要紧吗？”

　　“不要紧不要紧，快点走吧，慢一点的话那家伙就要抢先一步，到时候世界就要毁灭了。”

　　“哦……”

　　可爱的学妹看看张诚，看看向小雨，略显困惑的点了点头表示自己已经知道了。再然后就听到小母狐狸：“啊呀”的一声叫了出来。

　　作者留言：

　　今天的第一更！

　　感谢dpdp，神罗皇帝大吊堡的打赏和月票

　　第一百一十八章这根本算不上福利！

　　“又怎么――”

　　张诚转过头去，就发现小母狐狸春光四泄了。

　　刚刚，野猫少女的爪子划过她的身体，的确没让她受伤，却破坏了她的衣服，达到了完美爆衫的效果。

　　完全不知道野猫少女是怎么做到的，但是刚刚看起来还没事的羽绒服，外套，羊毛衫还有衬衣一下子就撕成了粉碎，只给小母狐狸留下了一件bra而已。

　　小母狐狸刚刚的尖叫，就是因为这个原因――

　　“……”看到这一幕的张诚，多少有点愣神来着――虽然说在这之前，他一直都对小母狐狸的身材表示不屑，但是女孩子并不单单有胸部一个选项可以看啊。

　　那线条优美的脊背，盈盈一握的纤腰，光滑的，如同大理石一样的肩膀，雪白粉嫩的大片裸露在外的肌肤，以及突如其来的爆衫加成，还有小母狐狸楚楚可怜的模样加起来，已经足够让人心动的了。

　　更何况，小母狐狸还长得这么可爱。青春靓丽活力四射，同龄人，而且还总是在张诚身边晃来晃去，更重要的是早就表现出了想要和张诚啪啪啪的意思……

　　张诚有时候也在想，如果自己不是修士，没有那么好的自制力的话，恐怕现在和向小雨已经生了两窝小狐狸了。

　　“老师～”

　　在破衫之后，小母狐狸下意识的捂住了自己根本没有什么的胸部。不过看到张诚看过来，而且略显动容之后，小母狐狸就有点后悔了。

　　被自己的老师看一看又不会少一块肉。更棒的是可以造成既定事实……只是很可惜，现在看起来已经没机会了。

　　“好了好了，快点换上衣服，我记得我们都有带更换用的衣服对吧？不要感冒了。”张诚偏过头不去看她，然后这样说。

　　小母狐狸刚想要表示自己没问题，同时想要取笑一下张诚，刚刚看到她的身体之后的反应，刷一下好感度来着……

　　但是紧接着，善解人意的可爱学妹，就以最快速度打开了背包，然后将替换的衣物拿了出来。”

　　小母狐狸接过了衣服，看着可爱学妹的目光满是不爽。这让洛如雪觉得莫名其妙。

　　不死心的向小雨又看了看张诚。期待与老师玩换衣ｐｌａｙ来着。不过张诚一直在看别的地方。小母狐狸也真的觉得冷了，这才不情不愿的换好衣服。

　　就这样，经过一段插曲，张诚一行人继续上路了。

　　经历过这件事之后，三人组的气氛略沉闷，尤其是受到惊吓了的小母狐狸。虽然就算是那样，也没有忘记对张诚揩油。

　　但她可是真的害怕了的。对张诚揩油与其说是故意的，不如说是身体不自觉的动了起来，属于不自觉的下意识动作的被动技能。

　　而张诚与洛如雪的心情，也同样沉重。

　　可爱学妹思考着与野猫少女的交情，双方的恩怨情仇，思考着双方的恩怨要在这里做一个了断，所以心里面各种纠结各种乱。

　　张诚则是思考双方战斗力的差距。

　　远离自己的居所，无法通过地脉提升战斗力的他，是一个半远程半辅助半近战半后勤的综合型角色。

　　如果说综合实力的话，张诚自信不输给对方。

　　但如果只说战斗力的话，那么张诚真有点没底。更何况，这里真的是野兽的主场。

　　小母狐狸这样的家养宠物不算，但野猫少女这样的真野兽，在这片地区的战斗力，至少要上涨三成左右。

　　“单挑的话，胜算不高，更何况……”

　　张诚一边这么想，一边看两边。

　　看看小母狐狸，他就忍不住摇头叹气。刚刚的一战已经证明了所有问题了。

　　小母狐狸的纸面实力是不错，但是软实力太差。没战斗经验，心态不佳，再加上攻击手段单一，又是个远程……完全就是个悲剧啊。

　　更何况她被野猫少女日了一顿，算上这次，已经输给她两次了。下次再见面的时候，张诚都不敢保证小母狐狸是否会被吓尿。指望她实在是指望不上。

　　看完小母狐狸，张诚又看了看洛如雪。

　　可爱学妹原本是个很好的战斗员。

　　她所涉猎的魔女魔法，炼金术，卡巴拉魔术与如尼符文魔法，都有很不错的战斗力。无论是攻击防御，近战远程都好。

　　但可爱学妹有两点不足。第一是她的体力实在太差了。张诚真的很害怕，她打着打着一个激动，心脏病发作之后扑街。到时候还要自己去救她。

　　另外一点就是，张诚也发现了的，可爱学妹与野猫少女余情未了。

　　或许两个女孩子之间，用“余情未了”这种词形容有点“那个”，但张诚一时半会儿也找不到更合适的形容词了。

　　总而言之，可爱学妹的心态不对。在之前再见到野猫少女之后，就一副纠结的样子。

　　等真的到了战斗的时候，她是否会手下留情，又或者纠结着不出手拖后腿什么的，都是问题。

　　“啊，啊。我加入的是这么糟糕的冒险团队啊。”

　　想到这里，张诚忍不住呻吟了起来――如果可以选择队友的话，他想要选择班长大人和未亡人大姐姐啊。

　　未亡人大姐姐是他见过的首屈一指的剑术高手。

　　只要再加上他的指点，以及配药和修炼方式，那么今后以武入道都是妥妥的，再加上他的符辅助，速度与反应速度绝不会比野猫少女逊色。

　　己方就拥有了最优秀的菜刀ｄｐｓ。

　　至于说班长大人的话……

　　嗯……

　　好吧，张诚目前为止还是没有看出来班长大人有什么不同。胸部的赘肉说实话，虽然晃动的赏心悦目，但是战斗起来却相当碍事。

　　但是张诚总觉得，如果组队的话，带上班长大人会更好。

　　虽然没有任何理由，但是张诚总觉得班长大人实际上很厉害，很了不起。

　　或者是来自未来数千年后的赛亚人，又或者是外星某位银河霸主的公主，还有可能是神秘组织的统治者，老大什么的……

　　总而言之一定很厉害就是了。

　　只是，很可惜。

　　未亡人大姐姐正在南洋跑生意，又不知道砍了多少无聊的东西。

　　而班长大人现在倒是在南都市，却完全没有任何理由卷入这起事件。

　　所以张诚找不到可靠地队友。

　　这个世界上，再没有比这更可悲的事情了。

　　作者留言：

　　今天第二更！感谢尤利西斯书友的打赏！大家多多支持，投票口牙！推荐点击打赏什么都求！当然更重要的果然还是订阅。

　　第一百一十九章露营野餐真有趣

　　“啊，啊。我真是不幸啊。”

　　刚刚看到了自己可爱弟子的s体后，张诚发出了这样的感叹。怀着复杂的心情，三人小队继续向前。

　　因为心情不佳，再加上要警惕随时可能出现的野猫少女，张诚一行人的速度减慢了不少。原本估计一天就能走完的路程，现在至少要走两天了。

　　天黑了下来，也就是说，必须扎营休息了。

　　“这样一来就要旷课了啊，我的成绩本来就很不妙……啊，啊。这样一来就麻烦了。”小母狐狸很沮丧的说。

　　“现在还有心情担心学习成绩吗？你这家伙心也太宽了吧？”张诚心里面暗暗吐槽。

　　“是啊是啊，如果学业落下的话就糟糕了，幸好我带了课本过来。”

　　另一旁，可爱的学妹从背包里拿出了大量课本，然后开始看――

　　“所以说你为什么比她还过分啊？！而且课本都是中文的，你看得懂吗？！”张诚终于忍不住喊了出来。

　　“看不懂啊。”可爱学妹理所当然的说：“在学校，都有同学帮我的，在这里虽然没有，不过学长应该看得懂的对吧？”

　　“当然，毕竟实验二中的初中我也上过，教材与现在应该没什么太大的出入――问题不是这个啊！现在是什么时候了？！你还想要我辅导你学习吗？！”

　　“学长难道不想帮我吗？”

　　可爱的学妹看起来很难过的样子。

　　“……好吧，语文课本，你学到了哪里？”张诚很无奈的接过课本，然后这样问。

　　“嗯，是这里。”可爱的学妹连忙凑了过去。然后指给张诚看：“就是古诗赏析的栏目，说起来我对中国诗词的研究不多，所以一直都弄不太懂。”

　　“这里啊，没问题。”张诚点点头：

　　“这一句其实是这样的。”张诚说：“阁下何不因风起，扶摇直上九万里。”

　　“……诶？是这样吗？好像和老师讲的有点差别？”

　　“一千个人眼中有一千个哈姆雷特嘛。”

　　“真的是这样吗？”

　　“真的。”

　　“真的真的是这样吗？”

　　“真的真的。”

　　“真的真的真的――”

　　“――好了，我承认是骗你的，这样可以了吧？”

　　“诶？！”

　　总而言之就是这样，傍晚，大概六点多钟的时候，张诚一行人找了一块空地开始搭帐篷休息。

　　所以说有符真的很好呢。张诚的符保证了这片地区不会潮湿。从而保证了木柴可以顺利点燃。

　　南都市虽然地处南方。但是在冬天的深山里，如果没有篝火取暖的话还是够呛。

　　有了篝火，再加上带来的毛毯，张诚一行人完成了取暖目标。

　　搭建帐篷的工作，是张诚和向小雨一起完成的。可爱的学妹虽然也想要帮忙，却被张诚拒绝了。

　　理由是她体弱多病，翻山越岭的赶路一天已经很不容易了，借助这个机会还是好好休息一下比较好。

　　“我也很不容易啊，为什么老师就不多关心一下我？”小母狐狸忍不住这样吐槽。再然后被张诚毫不留情的训斥了：

　　“是谁说的，到了山里面就像是回了自己家一样，啊？”

　　“反正不是我。”小母狐狸睁着眼睛说瞎话。然后被张诚教训了一顿。

　　就这样，帐篷搭好，营火也升起来了。将卖早点大姐姐那里买来的包子穿在树枝上，接近了篝火烧烤，不一会儿就加热的可以吃了。

　　除此之外，午餐肉罐头，速食食品都是必不可少的。虽然味道一般，比不上包子。但是有气氛加成，所以感觉还是挺好的。

　　“老师……”

　　吃饭的途中，小母狐狸突然开口提问。

　　“怎么了？”张诚一边品尝着大姐姐的烤包子，一边这么问。

　　“我们……真的能击败那个家伙吗？”

　　听小母狐狸这么问，张诚就知道，上午的一场战斗给小母狐狸留下了严重的心理阴影。

　　虽然这家伙装作若无其事的样子，但是心里一定很不安的。

　　“没有问题。”张诚微笑安慰她说：“下一次就交给为师好了。不管是猫啊狗啊狐狸什么的。遇到了道士都没有用的口牙！”

　　“嗯！就知道老师你最靠得住了！”

　　无视张诚顺道黑了自己一把这件事，小母狐狸露出了愉快的笑容。

　　再然后，就满是羡慕嫉妒恨的看着张诚和洛如雪偎依在一起，拿讨论知识做借口，这样那样的互动。

　　“――啊，我也想要老师教我知识啊！”小母狐狸大声说。

　　“问题是你带了课本吗？”

　　“没有。”小母狐狸理直气壮地回答：“如果带了课本的话，就装不了零食了啊。”

　　“那就没办法了。”张诚装作遗憾的松了口气。再然后感到自己的肩膀一沉，转过头去看了一下，就看到可爱的学妹闭着眼睛，靠在了自己的肩膀上，睡着了。

　　“真是可爱啊。一定是累坏了吧。”张诚很温柔的看着洛如雪，然后将她与自己的毛毯裹紧了一点。

　　是的，因为挨在一起的缘故，所以张诚和洛如雪用的是一条毛毯。

　　同时也是因为这个理由，所以小母狐狸咬掉了毛毯的两层绒线。

　　“我也很累啊老师！”

　　“你之前还说进了山就和进了你家一样呢！”

　　“我才没说过那种话！”

　　“声音小一点，如雪在睡觉啊。”

　　“如雪？叫的太亲密了吧老师？！”

　　“要你管。”

　　就这样，在云雾山深处的疑似郊游，疑似探险，疑似旅行的活动，暂时落下了帷幕。

　　吃过晚饭，再给篝火添了一点燃料后，张诚便让小母狐狸带着洛如雪进去帐篷里休息了。

　　“守夜的工作交给老师一个人，真的没问题吗？”小母狐狸很担心的样子：

　　“那个病怏怏的家伙就算了，我来替老师守半夜吧。”

　　“没问题的。”张诚摇摇头：

　　“我接下来会布置警报用的符。只要布置完了，就不需要守夜了，所以不用担心我，快点去睡觉吧。”

　　“……哦，哦。”小母狐狸点点头，多少松了口气。

　　就这样，这里只剩下张诚一个人了。

　　稍微有点寂寞呢。

　　张诚心里面想。如果这一回真的是普通的郊游就好了。

　　被可爱的学妹，还有不怎么可爱的弟子围在中间，左拥右抱的在帐篷里面，感觉想必会很好吧？

　　真是可惜。

　　作者留言：

　　今天的第一更，今天试一试看能不能恢复三更吧。

　　求点击推荐打赏订阅支持！

　　感谢书友镜音双子，小白贪狼，不可能的世界小说的打赏。

　　以及书友膜法少女小蛤、威严满满の低调的月票

　　第一百二十章晚间的事故高发路段

　　哔哔啵啵，哔哔啵啵。虽然张诚不断地用树枝去挑着篝火，但是看起来没有什么用处，燃料不足，眼看着篝火就要熄灭了。

　　“那么……”张诚不以为意，从自己的背包里掏出了陈旧的龟甲，而后开始占卜。

　　在确认了没有偏离预定路线，也没有其他问题之后松了口气，收回了龟甲，再然后抽出了一枚符，丢向了篝火。

　　瞬间，原本快要熄灭了的篝火熊熊燃烧起来，看那样子，就算烧上一夜也完全没问题。

　　“再接下来，就是这个了。”张诚昂起头，看向四周。

　　光秃秃的树枝，朦胧的夜色，还有貌似是猫头鹰发出的咕咕咕咕的声音。除此之外，还有蹲在树梢上的可爱猫娘――

　　虽然张诚看不到，不过张诚相信，那家伙就在这附近，就在距离自己不远的地方。

　　“所以说，不出来吗？”张诚朗盛问。

　　帐篷那里预先布置了符，所以听不见的，所以可以放心。

　　只是，没有回答。除了风声之外，还是只有猫头鹰的咕咕咕咕的叫声。

　　“现在就只有我们两个人了。”张诚接着说：

　　“我还准备了你最喜欢的鱼干，如果你不吃的话，我就当宵夜自己吃了啊。”

　　他一边这么说，一边将预先准备好的鱼干拿出来，撕开包装，然后抓了一把放在嘴里咀嚼。

　　但是，还是没有回答。

　　“有什么不好意思的吗？你也一天没吃什么东西了，一定很饿了吧？”

　　张诚继续一边说，一边往自己的嘴里面丢鱼干。虽然看不到，但他可以想象野猫少女吞口水的样子。

　　理所当然的，还是没有回答。

　　“啊，真是。”张诚摇了摇手指：“那么我就把鱼干放在这旁边，然后去睡觉好了。当然，如果鱼干丢掉了的话，也不一定就是你做的对不对？”

　　说完这些话之后，张诚就转身，回去了帐篷里面。

　　就这样过了几分钟。

　　“没问题吧？”

　　“确定没问题吧？”

　　“对方现在肯定左拥右抱的忙着这样那样呢，所以根本不可能有时间管我这点事。”

　　“嗯，一定是这样的。”

　　“而且就像他说的那样，我也已经饿了两天了啊……

　　该死的，为什么森林里面没有手机讯号？叫不了外卖也就算了，竟然连自动售货机都没有，简直就是岂有此理。”

　　可爱的妖怪猫少女，金发碧眼的妖怪猫少女心里面这么想着，给自己找了一大堆的理由。然后小心翼翼的从她藏身的草丛中走了出来，向着张诚放鱼干的地方走了过去。

　　“这个并不算是受贿，只能算是偷啊。偷东西的话很正常，我可是猫啊。”

　　她心里面这么想着，然后继续靠近。再然后就听到了张诚的声音。

　　“原来是藏在那里啊。”

　　“喵呜！”

　　瞬间，就像是任何一只受到惊吓的猫一样，妖怪猫少女平地跳了起来，四脚着地的向后跳，瞬间跳出了好几米的距离。

　　再然后才发现，张诚就在那袋鱼干的旁边。

　　“你，你你你，你是怎么做到的？！”

　　妖怪猫少女用满是警惕的目光看着张诚，然后这样问道。

　　“很简单啊，利用一点视线死角，再加上光线偏折的原理。当然了，还有一些移形换影的小把戏，以及升级版的，可以影响到怪异的道化自然符。”

　　张诚微笑着这样说，一边说，一边将鱼干拿了起来，掏出一把放到嘴里，咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼。

　　“混，混蛋，竟然敢耍我……”妖怪猫少女气急败坏，同时充满戒心的看着张诚：

　　“我就知道，你们这些修士最坏了，一点都靠不住。骗人！说好了不管我偷东西的！”

　　“喂，喂。要偷人家东西，也不要说得这么理直气壮啊。”张诚略显无奈的对她说：

　　“而且我刚才也说了，你想吃的话又不是不能给你吃。”

　　“哼！”

　　野猫少女轻哼了一声，然后傲慢的昂起了头，那皮草大衣也遮掩不住的好身材将衣服撑得鼓鼓的。

　　“不要看我这样子，我还是很有骨气的！不食嗟来食的典故我也知道――我和你说过吧？我学东西很快！”

　　“那么偷就可以吗？”张诚不耐烦的说。

　　“当然可以！那是劳动所得！”妖怪猫少女昂首挺胸，说的那叫一个理直气壮。

　　……好吧，张诚见过的，三观不正的家伙也不差她一个了，随便怎么样都好。他决定不去纠正这个家伙的三观。

　　“总而言之。”张诚改变了话题：“总而言之，现在我们也见过面了啊，怎么样，和我聊聊天么？我请你吃东西？”

　　“我才不会……”妖怪猫少女的肚子咕噜咕噜的叫了一下。她听了这个，稍微有点脸红：

　　“看什么看？！这是正常的生理现象！而且我也没有理由被你请吃东西。我们是敌人的吧？！”

　　“敌人之间也可以攀交情的啊。你早晨的时候，能杀我的弟子却没有杀，就当是我报答你的不杀之恩，这样总可以了吧？”张诚这样问。

　　“你是那只蠢狐狸的师父？嗯……好像听说过。既然是这样的话……”妖怪猫少女的态度逐渐软化。

　　再然后就警惕的，小心翼翼的走到了张诚身边，看他没有害自己的意思，才坐了下来，然后一把从张诚手里抢过了那袋鱼干，大口大口的咀嚼。

　　“又没有人跟你抢。”张诚笑着摇了摇头，然后就被妖怪猫少女瞪了一眼。

　　之后，她就转过去，背对着张诚狼吞虎咽。看起来真的饿了很久的样子。

　　然后就噎到了。

　　”呜――咳咳――”

　　妖怪猫少女用力锤自己的胸口。手乱摇乱晃，然后就拿过了张诚递过来的水壶，拼命的灌水，这才活了过来。

　　“……”

　　“……”

　　缓过劲来的妖怪猫少女看着张诚，一时间尴尬的不知道该说什么才好。

　　作者留言：

　　稍微有点无奈啊……我不太会写结尾，不过勉勉强强还是写出来了。总而言之，就是少女们血与泪的百合历史。

　　顺便今天三更。第三更惯例在十二点。

　　感谢书友镜音双子，小白贪狼的打赏，

　　以及书友骨灰八电子的月票

　　第一百二十一章某人说过，主角对小动物很在行

　　“那个……”

　　吃过了也喝过了，就像是绝大多数的小动物一样，野猫少女现在有两个选择，一个就是毫不留情的离开。另一个就是态度软化，然后留下来，被张诚各种抚摸。

　　不是张诚吹水，以他的抚摸能力来说，让野猫少女最终露出阿黑颜也不是办不到。

　　这就是贪图人类的施舍，想要获得人类喂食的野猫的末路。

　　虽然这么说，但是野猫少女最终还是留了下来。一边吃着小鱼干，一边喝着凉水。同时坐在张诚旁边，烤着篝火，随便的聊着天。

　　“说起来，你这家伙怎么知道我就在附近的？”野猫少女这样问。

　　“很简单啊。”张诚回答：“因为你根本不知道遗产的所在位置，对吧？”

　　“你怎么知道我不知道的？”

　　“如果你知道的话，你就不会袭击那些珠宝店了。”张诚略无奈的说：

　　“虽然遗产可能是戒指，但不是所有戒指都会出现在珠宝店啊。也只有你会做出那种选择吧？”

　　“哼，哼……”

　　野猫少女哼哼着，没有回答。不过看她有点脸红的样子，张诚就知道她多半明白了。

　　她不知道遗产的位置，所以必须要跟着知道位置的张诚一行人。张诚甚至怀疑，从洛如雪找到他开始，野猫少女就一直跟在自己身边了。

　　正因为如此，野猫少女必须保持与张诚之间的距离，不能跟丢。所以张诚判断，她就在自己身边不远。

　　“勉强算你说对了吧。”野猫少女一边这么说，一边掏口袋。理所当然的什么都没有。现如今的零食分量一直在缩水。一小袋鱼干根本不够她塞牙缝的。

　　张诚有点过意不去：“要不然的话多给你一些吃的，也没有问题。”然后不出预料，被野猫少女拒绝了。

　　“不要看我这个样子，我也是很有骨气的！”野猫少女说的话，配合这家伙嘴角的碎屑，一点说服力都没有。但偏偏她说的很认真。

　　“啊，是，是，看得出来，有骨气有骨气。”张诚心不在焉的应和着她的话。

　　“你不相信吗？”野猫少女又不是笨蛋――至少笨蛋的等级比小母狐狸差一些，所以一下子就听出了张诚的敷衍：“哼，哼哼……如果不是……算了，今天吃了你的东西，就暂且放你一马好了。”

　　“诶，只是放过我一次吗？”张诚稍显意外。

　　“怎么了，觉得不满意吗？”野猫少女误会了张诚的意思，看向张诚的目光变得很鄙视：

　　“难道说，你以为一顿饭就能为你换来一只予取予求的猫娘？你想的也太好了吧？”

　　听她这么说，张诚忍不住噗嗤一声笑了出来。

　　“――有什么好笑的？！”野猫少女不满了。

　　“不，没什么。”张诚摇摇头：“只是想起了一个朋友而已，有人和你说过类似的话。”

　　“是吗？”野猫少女一边舔着爪子一边说：“那她一定是个很懂猫的心理的人。”

　　“嗯……”

　　张诚略思考，然后问：

　　“你的意思是说，猫什么的很忘恩负义吗？倒是有不少人赞同这个说法啊。

　　毕竟比起狗什么的，猫既不会对人摇尾巴，也不会对人讨好，每天一副傲慢的样子。如果不是长得可爱的话，早就被人灭绝了吧。”

　　“――你这完全是在污蔑我们！”野猫少女不乐意了：

　　“猫的确不像狗那样喜欢讨好人类，但这可不代表我们是忘恩负义。我们只是，嗯，那个……”

　　“只是不善于表达？”张诚提问。

　　“嗯，是的，我们只是不擅长表达！”野猫少女很赞同的点点头，然后说：

　　“看不出来，你对于猫也很有了解嘛。”

　　“应该说，我有切身体会。”张诚说：“

　　曾经有只野猫受过我的照顾，然后连续一个月给我叼来了老鼠，鸟，还有蝙蝠什么的，弄得我很头痛呢。”

　　“那家伙最后有没有变成可爱的猫娘来报恩啊？”

　　“很遗憾，那是只公猫。”

　　“……噗。”

　　野猫少女也忍不住笑了出来：“啊哈哈哈哈……真是，真是……之前我还不知道，你是个这么有趣的人。啊～要是早一点遇到你就好了。”

　　说到最后，野猫少女好像很感慨的样子。

　　“现在不是也不晚吗？”张诚微笑。

　　“不晚……但是我们已经是敌人了啊。”野猫少女爽朗的笑着：

　　“你以为吃了你的东西，我就会对你手下留情吗？别做梦了，我可是傲慢的猫啊。如果不是因为可爱，早就被人灭绝了的生物。”

　　“就像你对如雪那样？”张诚忽然问出了这个问题。

　　“如、雪？”野猫少女歪着头，不怀好意的看着张诚：“叫的这么亲密，你们发展到了哪一步啊？”

　　“牵手。”张诚如实回答。

　　“――真没用。如果是在意大利，那家伙就该考虑做手术了吧……啊哈哈，对了，那是个天主教国家，所以你就要当爸爸了啊，哈哈哈哈哈……”

　　张诚完全不知道这句话的笑点在哪里，但野猫少女就是笑的很开心。

　　话说，自己做父亲什么的，就那么好笑吗？看着野猫少女笑个没完的样子，张诚忍不住出言阻拦：“喂喂喂，随便笑两声就算了吧？有那么好笑吗？”

　　“啊，不，只是想到了那家伙做母亲的样子，就觉得很好笑。”野猫少女摸了摸眼角笑出来的眼泪，然后这样说：

　　“洛如雪……她的中文名字吗？听上去倒是挺好的，至少比安娜强多了，哈哈哈哈哈……”

　　说到这里，野猫少女又啊哈哈哈的笑了起来。

　　“所以说，这又有哪里好笑了？”张诚很无奈。

　　“啊，啊，你不懂的，不懂的。以后多学一点外国话吧，东方的……额，哦，对了，道士，是这个词吧？你应该是个‘道士’对不对？”

　　“是的，道士，你知道这个词了？”

　　“我说过，我学东西很快的。”野猫少女很得意的昂着头，这样说。

　　“那么我和如雪之间，又有什么好笑的呢？”张诚接着问。

　　“那家伙……是个连自己都照顾不好的人吧？”野猫少女说到这里停止了笑，表情稍带上了一点讽刺：“但接下来却要做妈妈了。难道这不好笑吗？”

　　“……是很好笑。但如果我是那个父亲的话，我想我就笑不出来了。”张诚苦笑着摇了摇头。

　　“所以啊，多多努力吧。”野猫少女一边这么说，一边站起身，伸了个懒腰：“东西很好吃，你也意外的是个不错的家伙呢。和你聊天很愉快。那么再接下来――”

　　“――等一下。”张诚叫住了她。

　　他卖节操的引诱野猫少女出来，可不是因为无聊，所以要招人聊天那么简单。如果可以的话，他想要和野猫少女好好地谈一谈。

　　“没什么好说的了，没什么了。”野猫少女完全平静下来，笑容完全消失不见了：

　　“我说过，我可不会因为吃了你的东西，就对你手下留情的。闲聊已经结束了。如果在继续的话，我们就是敌人了。”

　　“就像你和洛如雪那样？”张诚一边暗暗戒备，一边这样问。

　　无论对方的回答是什么都好，生气也好，甚至直接攻击也好。他都需要一个答案。

　　因为自始至终，他都处在洛如雪的阵营中。

　　可爱学妹自然对他毫无保留。但是张诚知道，张诚也相信，这件事一定另有隐情，只是一贯认真，脑袋一根筋的洛如雪不知道，或者没有察觉而已。

　　在与洛如雪，还有野猫少女的接触中，张诚能够感觉到，双方余情未了――虽然说用这个成语形容两个女孩子有点不对劲，但张诚也管不了那么多了。

　　可爱的学妹固然是好人，体弱多病的她，也理所当然是要帮助的对象。

　　只是野猫少女就是坏人了么？张诚可不那么觉得。

　　所以，一定有原因的，一定有什么原因的。洛如雪不知道，但是妖怪猫少女却知道的原因。

　　张诚的目的就是知道那个。

　　如果可以的话，他想要她们两个重归于好。这样自己的心理能好受一点，正面的功德增加，顺便也能享受后宫＋１的优惠套装。

　　后面一项是随便说说的，并不需要当真。

　　只是，妖怪猫少女，好像不想和张诚说实话的样子。就像她说的那样，猫很傲慢，傲慢的家伙很难交心，很难交心，就无法理解，无法理解，就会产生误会。

　　“所以说，如果你真的想要帮忙的话，就趁早带着那家伙离开吧。顺便把那只没用的蠢狐狸也一起带上。”野猫少女一边这么说，一边对着张诚亮了亮爪子。

　　“我勉强可以承认你吧。洛如雪那家伙受你照顾的话，我勉强可以接受。你们就继续向着交尾，然后生小崽子的方向努力吧。

　　我看得出来，你是那种就算后悔，也绝不会改变主意的类型。照顾那个病病殃殃的家伙虽然很累，但你也会一直做下去的，对吧？

　　就那样一直活下去吧。生下十个八个的小孩子，把他们养大，再然后看着他们也成家立业。在你们老的不能动弹的时候，由一大群的儿女，还有小孩子围着你们。

　　等你们死的时候就有那么多的人来把你们埋起来。这样很好的，很好对吧？”

　　“――所以说等一下，我还――”

　　下一刻，张诚伸出去，想要拉住妖怪猫少女的手传来了剧痛，那是被利刃划过的痛处。妖怪猫少女最后深深地看了张诚一眼，再然后就向后一跃，消失在了茫茫夜色中。

　　“啊，啊。逃跑了。”张诚坐回了篝火旁边，张开了自己的手，发现那里只有一道红印而已。

　　当然不是张诚修炼有成，刀枪不入了，只是因为妖怪猫少女有手下留情而已。

　　“说什么十个八个小孩子的……如雪那个样子，就是生一个也够呛吧――虽然问题不在这里就是了。”张诚心里面这么想。

　　作者留言：

　　望天，说好的第三更

　　第一百二十二章病弱

　　就这样，第二天。在小母狐狸和洛如雪一起，打着呵欠揉着眼睛起床时，迎接她们的，是张诚的笑容，以及已经煮好了的肉汤的浓郁香味――

　　原本张诚想要用这个味道再吸引一次妖怪猫少女来着。但对方好像学乖了，宁愿自己饿肚子也不愿意再接触张诚。所以熬好的四人份的汤，只能三个人喝了。

　　多亏了爬山是一件很消耗体力的事，无论是小母狐狸，还是可爱的学妹都很有胃口，肉汤很快就被消灭一空。小腹微微隆起的小母狐狸，都可以如愿以偿的玩孕妇play了。

　　当然了，小母狐狸的努力，下一秒就被张诚的手刀抹杀了。

　　在张诚鄙视的目光注视下，小母狐狸显得垂头丧气，想必这段时间都会乖乖地，不会再做什么祸了。

　　只是张诚也不知道，疫苗的有效期究竟有多久。

　　或许一天？或许两天？

　　或许只有一个小时。

　　又或许只是一瞬间，小母狐狸就又来了精神，不厌其烦的跑到自己身边，对自己动手动脚什么的。

　　“啊，想一想还真麻烦。”张诚心里面这么想着，将帐篷什么的全都收拾好，将营火的余烬熄灭。再然后催促两个人上路。

　　小母狐狸吃过早餐之后倒是挺好的。但是可爱学妹就不同了。

　　不知道是不是心理作用，张诚总觉得洛如雪的原本就很苍白的面色，变得更加苍白了。

　　“如雪，没事吧？是不是受了风寒？”张诚很关心的握住了洛如雪的手，发现可爱学妹的双手冰凉。他多少有点后悔，早知道这样的话，就该带两双手套过来的。

　　“没事，只是……只是稍微有点累而已。”洛如雪勉强的笑了笑。然后这样说。

　　“真的不要紧吗？”张诚还是有些紧张。

　　“没事没事。不用太担心我。”可爱学妹一边微笑，一边摇头，然后对张诚说：“所以说啊，学长，这一次我们距离那个天云寺，还有多少路程要走啊？”

　　“如果占卜的结果没错的话，大概是今天中午，我们就能到那里了。”张诚回答说。

　　“是么，那太好了……”

　　说着这样的话，洛如雪脚步虚浮的向前：“那就别说什么了，我们……”

　　她一边说，一边向前走，再然后晃晃悠悠的就要摔倒下去。如果不是张诚眼疾手快的话，她肯定已经倒下去了。

　　“真是，太不小心……等等。”张诚一边这么说，一边摸了摸可爱学妹的额头。

　　很烫，是在发烧啊。这家伙感冒了啊。

　　不过想一想也很正常吧，洛如雪的体质本来就不是很好。在冬天进入山地里面，又要赶路，又要吹风，甚至还要面对妖怪猫少女的突袭。

　　这样的话，就算是感冒了也并不奇怪。

　　“可恶，偏偏是这个时候。”张诚连忙将自己的外套脱掉，然后铺在地上，将可爱学妹放在了上面。

　　“没，没事的，学长。我都说了，我们现在应该继续赶路……”洛如雪挣扎着想要站起来，却被张诚按着不能动。

　　当然张诚也没用多大的力气，纯粹是可爱的学妹太虚弱，所以一点力气都没有罢了。

　　“你这个样子怎么像没事的样子啊？！”张诚强硬的打断了可爱学妹的话。

　　“可，可是……”

　　“没有什么可是的。现在你应该回去休息，接受治疗。”张诚沉声说：“等到养好了病之后再来这里。”

　　“但是――”

　　“――没有什么但是的。那只猫就在我们周围，如果没有我们带路的话，她根本找不到那座天云寺。不用担心那家伙的！”张诚说。

　　“……但是，如果时间继续拖下去，她与天云寺中的遗产感应就会增强，对吧？”洛如雪忽然问出了这样的问题。

　　“那也没关系。”张诚说：“只要算准时间就可以抢在她前面！”

　　“但是……下次来这里，学长就不会带上我了吧？”洛如雪接着这样说。

　　“……”张诚没说话。算是默认了。不过想想看，这也是理所当然的，像洛如雪这样可爱又脆弱的女孩子，真的不适合野外冒险。所以说，下一次就由张诚一个人来就可以了。

　　“如果……但是学长一个人，也没把握对付她，不是么？”

　　“没关系的，我上一次就把她打败了啊。”

　　洛如雪再没有说话，只是缓缓的摇头。

　　“我们继续走吧，学长。”她对张诚说：“求你了。我们已经走了一半路了，现在回去的话，我实在是不甘心，求求你了，就带我一起，一起……”

　　说到这里，可爱的学妹好像喘不上来气一样，涨的满脸通红。但就算是这样，她也继续拉着张诚的手不松开，继续用哀求的目光看着张诚。

　　张诚再没有和可爱学妹讨论这个话题。他觉得再讨论这个已经没有意义了。再然后，他看着旁边，半是不爽，半是担心的小母狐狸：

　　“不要看着了，水，还有湿毛巾。我的背包里有常用药，先把退烧的那种给我拿来。”

　　“……哦。”小母狐狸不情不愿的点点头，然后按照张诚的吩咐去拿药。同一时间，张诚握着可爱学妹的手，轻声安慰她不会有事。

　　“说起来，我之前也查阅过一些资料。被镇压在天云寺的妖怪，似乎还有着医生的能力呢。”张诚尽量用轻松的语气说：“或许他的遗产里面，就有可以治疗你的宝物也不一定。”

　　“……是么？”

　　听张诚这么说，可爱学妹也微笑着……虽然实际上，她知道那种可能性非常低。魔女与正常人类几乎可以算是两个物种。正常人的药物是否会对魔女产生作用，而对正常人有效的法宝，是否对魔女也有效，一切都是未知数。

　　所以，在小母狐狸拿了毛巾还有药过来之后，张诚喂食了可爱学妹的同时，也用了自己的符魔法，控制住了可爱学妹的体温，将之维持在低烧的状态。再然后将可爱学妹背了起来，转身，沿着原来的道路返回。

　　“学，学长,不是这边啊。”洛如雪稍显惊讶的提醒：“这是我们原本来的路啊，学长，天云寺在另一边。”

　　“没错，就是这边。先不要管什么宝藏之类的了，考虑你自己吧，如雪。”

　　“――不，不行，绝对不行。学长，你快点放我下来，我，我必须要――”

　　可爱学妹一边说着这样的话，一边摇摇晃晃的挣扎着，想要从张诚的背上下来。

　　“不要任性了好不好，如雪？！”张诚对她说。

　　“求求你，求求你求求你求求你……”说着这样的话，洛如雪不争气的哭了起来。那样子就好像张诚把她怎么样了似的。

　　“我也知道这样非常任性，我也知道学长是为了我好，可是，真的只有这一次，真的，求求你……我必须要去那里，就算是死掉也可以，求求你了，学长，帮帮我……”

　　洛如雪一边说，一边呜呜的哭着：“我，我绝不能……艾妮亚，我必须阻止她，求求你了……”

　　说到这里，洛如雪的话戛然而止。那是张诚使用了昏睡的符，让她进入了睡眠状态。

　　原本以魔女的魔抗来说，昏睡符这种低级符起作用的概率很低。但可爱学妹的状况非常糟糕，抗性什么的，自然也大幅度降低了。

　　这样一来，张诚的符，就可以奏效。

　　作者留言：

　　今天的第一更啦啦啦～顺便说一下，书客的主流果然还是同人啊～所以我决定再开一本综漫的坑。具体时间未定啦啦啦～顺便纱奈朵准备完本了。

　　感谢书友起点中文网的打赏，绅士基的月票

　　第一百二十三章这个冒险团队前途无亮啊

　　“睡着了就好，睡着了就可以安心养病啊。”小母狐狸松了口气。同时暗暗佩服自己的老师英明果断。

　　她看着洛如雪哭，就不知道怎么办才好了。完全想不到还有这个战术。

　　无视了小母狐狸的话，张诚暗暗叹了口气，然后再次转身，向着天云寺的方向走了过去。

　　“诶，老师？！”跟在他身边，一半担心一半羡慕的小母狐狸忍不住喊了出来：

　　“你真的要按她说的话，去那个什么寺啊？”

　　“是的。”张诚平静的回答。

　　“可是，可是这样的话……那家伙完全是发烧了所以在说胡话，就算不听她的也可以。而且现在明明是回去更好吧？”

　　“……一般状况来说，的确是这样没错。”张诚回答：“但是，这并不是‘一般状况’。”

　　“我们现在处在深山中，那家伙还生了病，我们身边还跟着一只居心叵测的野猫啊老师！

　　这的确不是一般状况。下一秒说不定我们就要死了啊！

　　会死的，真的会死，这不是在开玩笑啊，张诚老师！”

　　小母狐狸大声抱怨。

　　“是啊。”张诚的声音仍旧很平静：“或许会死的吧。

　　不过小雨，你要记住，对于修士来说，有很多事情比死更可怕，也有很多事比死更加重要！。”

　　“――我当然知道这一点！”

　　听张诚这么说，小母狐狸显得很激动，她几乎用喊的对张诚大声说：

　　“因为老师对我来说，就是比自己的生命更重要的啊！正因为这样，我才不想要见到老师去死啊！”

　　说完这样的话，小母狐狸扑到了张诚的怀里面。也忍不住流泪了。

　　“小雨。”

　　张诚空出一只手，轻轻的抚摸着向小雨的头发：“……真是对不起。”

　　“我才不要你道歉，我要你回去啊！那个笨蛋发烧了随口乱说的，老师你根本不需要管她啊！把她背出去，然后送到医院里面去就仁至义尽了！老师！”

　　“如果是一般人的话，的确没问题。”张诚微笑：

　　“但她是我的可爱学妹啊，也是我的朋友。那家伙很可怜的，除了我之外，就没有其她朋友了。如果我不管她的话，还有谁管他呢？”

　　“可是，可是老师――那么我呢？我呢？！”

　　“你是我的弟子啊。”张诚温柔的微笑着：“不过，你应该从来没把这个身份当一回事吧？”

　　“是啊！没有！因为我根本不想要做老师的弟子，我想要做的是老师的女朋友啊！我一开始就说过了的！”小母狐狸一边说一边哭。

　　“这个啊，真是……”张诚摇了摇头：“如果在三百年前，你这种不孝徒弟大概早就被逐出师门了。算了，我也不能强求你太多。”张诚对她说：

　　“我的背包里面有一份龟甲――也就是我用来占卜天云寺位置的龟甲。你可以拿上它，它的里面记录了从这里到云雾山风景区的道路。拿着它你就可以回去了。”

　　“……老师？”

　　“所以说真不好意思，将你也扯进来了。原本你对这件事没有任何责任的。”张诚微笑着，抚摸着向小雨的秀发：

　　“回去吧，然后等着我们。

　　等我回去之后，如果你真的不想要在我门下学习了，那就算了。如果你还愿意……那么老师会好好的教你的。这一次，你可不能不听了啊。”

　　“――老师！”

　　听张诚这么说，小母狐狸一下子涨红了脸，然后一把将张诚推开了：

　　“啊哈哈哈……老师，你在说什么啊？！谁说过不想要做老师的弟子了？！

　　我很高兴――我真的很满意――完全没问题的！郊外野游什么的最开心了！我们维持现在的关系就好！我会乖乖听话的，所以绝不要把我逐出师门。”

　　“小雨……”

　　“所以说，怎么会有弟子在老师有危险的时候袖手旁观的啊？！

　　那种人渣完全可以去死了！

　　没有事！完全没有事。老师，刚刚我说的话你全都忘记吧。真的拜托了，就当我什么都没有说过。我们继续向前走吧！”

　　她一边这么说，一边露出了愉快的笑容，就好像刚才哭鼻子的是另一个人一样。

　　“可是……”

　　“――没什么可是的！我怎么可能看着你去死啊？！更糟糕的是是陪着另一个女孩子去死！”

　　或许之前说的话全都是借口，但至少这一句，向小雨是认真地。

　　就这样，张诚一行人再一次上路了，他们继续向着天云寺的方向前进……因为向小雨刚刚的坦白，以及洛如雪生病后陷入了昏睡。所以队伍的状况并不是太好。

　　张诚和向小雨都沉默着不说话。

　　因为洛如雪的缘故，张诚丢掉了不少行李。轻装上阵，但是速度没有增加。毕竟背着可爱的学妹呢。

　　“所以啊，老师，让我背一会儿吧？”小母狐狸在旁边这样问。

　　张诚回答：“不用了。”

　　向小雨接着问：“但是老师你不累吗？”

　　张诚很老实的回答：“当然很累。”

　　向小雨更不理解了：“累的话就让我背一会儿啊。”

　　张诚：“所以说不用了。”

　　向小雨：“老师你好奇怪啊，该不会你也发烧了，是在说胡话吧？”

　　张诚：“哼哼。才没有。”

　　当然了，张诚才不会告诉小母狐狸说，背在背上的可爱学妹的感觉超好。那个柔软的程度，才不是你这个蹭一蹭就会挂的骨头痛的搓衣板比的了的。

　　“老师，你是不是在想一些不好的事情啊？”

　　“啊哈哈哈，怎么会，现在这么重要的时候，我心里除了战斗之外，就再没有其她想法了。”

　　“是这样吗？真的很可疑啊……”

　　就这样，张诚和向小雨随便的说着话，分散着注意力，让自己能够放松下来。就这样一点点的向着天云寺的方向前进。

　　此时此刻，他们距离天云寺还有十五公里。他们身边，一直看着他们，观察着他们，跟在他们身边，差一点就没忍住跑出来的妖怪猫少女，距离天云寺也有十五公里。

　　作者留言：

　　今天努力一下，仍旧可以三更啦啦啦，这是第二更。

　　感谢书友小白贪狼的打赏。

　　第一百二十四章消失了的古代建筑

　　十五公里的山路，对绝大多数普通中学生来说非常漫长。

　　走这么长的山路，是难以忍受的折磨。

　　当然。实际上就算以成年人的体力来说，十五公里山路也非常难过。

　　除非是生活在山里面的，对于翻山越岭犹如家常便饭一样的山民，才能无视这种困难。

　　当然凡事都有例外。

　　像是张诚这样，可以方便使用术法的天才道术少年，或者小母狐狸这样走运的，觉醒了妖狐血统的幸运儿，又或者妖怪猫少女那样纯粹的妖怪也在此列。

　　十五公里，张诚背着体重四十三公斤，身高一百五十四公分，娇小柔弱的可爱学妹。

　　小母狐狸背着超过二十公斤，包括了今明两天的食物与零食，水还有换洗衣物，日常用品的两个包裹。

　　妖怪猫少女什么也没带。

　　三个人的负重量不同。但是到达目的地之后的表现却都差不多。

　　都很轻松。

　　将可爱的学妹放下之后，张诚马上开始戒备。发现妖怪猫少女没有出来的迹象才松了口气。

　　“看起来，那家伙还是打着主意要我们做前锋啊。”张诚心里面这么想。

　　“所以说啊……”

　　与此同时，小母狐狸也放下了两个背包，看看四周：

　　“老师，你确定这就是我们的目的地，什么什么天云寺？这里完全没有寺庙的迹象啊。

　　不要说什么寺庙了，就算是人工建筑，或者人类活动的迹象都没有。

　　你的占卜该不会失灵了吧？”

　　就像小母狐狸说的一样，他们周围是一片山林，山林，然后还有大量的灌木丛。因为是冬天，所以绝大多数的树木全都光秃秃的。

　　地上则铺满了落叶，除此之外还有大片枯黄的野草。

　　这里怎么看，都像是随处可见的，冬季的山区风景。而不是名胜古迹，又或者宗教庙宇。

　　“不会错的，就是在这里。”张诚没有管小母狐狸不信任的语气，直接蹲下去，先看看可爱学妹，确认她的状况稳定。再之后转身，从背包里拿出了风水罗盘。

　　“嗯？”小母狐狸很好奇：“之前从没有看老师用过这个啊。管用吗？”

　　“当然。”张诚点头：

　　“古代的工匠通常不是父子相传，就是师徒相传。所以无论是修建什么建筑物都有着一定之规。也就是所谓的‘风水’。

　　这与自然能量，天地元气什么的可能没有一点的关系……就算有，几百年的时间也足够改变一地的小风水格局了。”

　　“那么老师你拿着个是干什么用的？”

　　“检测啊。”张诚理所当然的说：“我之前说的是正常状况。至于这里么。

　　如果天云寺真的出过能降服大妖怪的禅师的话，那么它的风水格局肯定非同凡响。

　　即使过了几百年时间，即使天云寺本身已经成了废墟，我们根据当地的风水格局来寻找，也一定能找到什么。”

　　“哦哦哦，听上去好像很有道理啊。老师你那么厉害，有没有房地产商人来请你啊？”小母狐狸微笑着这样问。

　　“你家老师不太会装逼。再加上年纪不大。所以很遗憾的没人请。”

　　张诚一边这么说，一边拿着风水罗盘，在一片光秃秃的树林里面走来走去。

　　“你这样可不行啊老师，现在可是二十一世纪了，干什么都要讲究营销的。说起来，我家手上也有几个房地产楼盘来着，我介绍老师你去看，你觉得怎么样啊？”

　　“算了吧，你家老师不想要吃人嘴软。”张诚毫不犹豫的拒绝了，同时在一块看起来有些奇怪的土丘前面停了下来。

　　“诶？这可是弟子的一片爱心啊。老师。”

　　“如果是弟子的话，应该是孝心才对――还有，你要是真的没事的话，就给我拿铲子过来。”

　　“铲子？老师你发现什么了吗？”

　　“算是吧。”张诚点点头。然后将风水罗盘收了回来：“如果不出预料的话，那么这里就是天云寺。”

　　“老师――铲子――”

　　小母狐狸很愉快的跑来跑去。然后将方便折叠的多功能军用铲拿了过来。张诚接过了铲子之后，就开始挖掘。过了不一会儿，就碰到了硬的石头。

　　将周围的泥土全都清理干净后，再浇上水，就能看到一块人工开凿的石头的痕迹。

　　“诶，真的有东西啊……石头什么的？”小母狐狸显得很惊讶。

　　“这里应该就是天云寺的山门所在了。”张诚丢下了铲子，然后这样宣布：

　　“中国古代的建筑绝大多数都是木质的，很容易腐烂。天云寺被抛弃了数百年，再加上云雾山的湿气很重，所以绝大多数寺庙建筑全都腐烂掉，也是理所当然的。

　　至于说这里，应该是门口的青石板。嗯，又或者是某些雕塑的石基？

　　我不是学建筑的，所以也不太清楚。总之，依照风水格局，这里是天云寺的山门，也就是入口。这后面的，便是天云寺的主体建筑群。”

　　“老师你好厉害啊！我好崇拜你啊！”小母狐狸一边说着这样的话，一边凑到了张诚旁边准备揩油。

　　然后就被张诚一把推开了。

　　“现在不是闹这个的时候了，笨蛋。我们有更重要的任务要做。”

　　“是继续挖土吗？”小母狐狸显得很苦恼：

　　“这里积累了几百年的土层，恐怕能有几米深吧，老师。如果想要全都挖开来的话，就算是叫来一个开挖掘机的工程队也不行吧？”

　　“不用那么麻烦。”张诚摇头：“我们不是来做考古挖掘，不需要将这些东西全都挖出来。我们只要找到那份遗产就够了。”

　　“……哦。”小母狐狸点点头：“那么我们现在该怎么做？还是继续用罗盘来定位，找到了然后挖开吗？”

　　“不。”张诚摇了摇手指：“我们现在要休息――吃饭，然后睡觉。准备万全之后再来寻宝。”

　　作者留言：

　　第三更更更～

　　感谢神一样的基本法，碎天国两位书友的打赏，感谢威严满满の低调的月票

　　第一百二十五章第三类接触

　　小母狐狸对张诚的话表示不理解。

　　虽然说，现在已经是下午了，而且刚走了十五公里的山路很辛苦。但是早点完事也好早点回家啊。平白无故的耽误这么长时间，又捞不到任何好处……张诚究竟是想干什么啊？

　　无视了小母狐狸的抗议，张诚固执己见，非要在这时候休息。小母狐狸也没办法。只好继续按照老师的吩咐做这个做那个。

　　两个人就这样忙了半天，好容易清理出一块空地。再然后吃过晚饭，累了一天的小母狐狸很快就睡着了。只剩下张诚一个人，继续守夜。

　　就这样又过了一会儿，天完全黑下来了，张诚身边的可爱学妹才清醒过来。看看周围，又看了看自己身边的张诚学长，有些搞不清状况。

　　“这个……学长，这是什么地方，我们……”

　　“这里就是天云寺的遗址。”张诚平静的说：“我们已经到了目的地。休息一天，明天就可以开工了。”

　　听张诚这么说，可爱的学妹松了口气。再然后就觉得很不好意思。看着张诚，脸一下子就变红了，然后就是一个劲的道歉。

　　“真是对不起，真是对不起，学长，我太任性了。给您添麻烦了，真是对不起。”

　　可爱的学妹一边这么说，一边连续不断的向张诚鞠躬行礼。一副自责的样子，当然也非常可爱。

　　“没什么。”张诚轻松地摇摇头：“如果要感谢的话，还是感谢小雨好了。至于我，没什么，毕竟我们是朋友，不是么？”

　　“……嗯。”听他这么说，可爱学妹脸上的红晕更浓了。

　　“那么再接下来就是……”张诚说到这里，拉住了可爱学妹的手：“你的身体怎么样了？”

　　“烧已经退了。”可爱学妹这样说道：“虽然身体还有些发虚，但我想已经没问题了。”

　　“感冒好了吗？”

　　“感冒……”可爱学妹一时间不知道该说什么才好。

　　“果然，老实的孩子一般不会骗人呢。”张诚笑着摇了摇头：“你的身体并不单单是感冒吧。或者干脆就不是感冒。究竟是怎么回事，能告诉我么？”张诚这样问道。

　　听张诚这么说，可爱学妹低下了头。

　　“有什么不能说的么？”张诚接着问道。

　　“不，也不是什么不能说的，只是……有点……不想说。”

　　“很糟糕么？”

　　可爱的学妹没有回答，无声的点了点头。

　　“那就是很糟糕了啊。”张诚叹了口气：“我多少也注意到了，就算是先天的心脏病，你的体质也太差了一点。

　　更何况，对于魔女来说，就算是先天心脏病，也根本不算什么。

　　炼金术中也有很多可以治愈疾病的方法。但是……你的身体状况一定很糟糕，对吧？”

　　可爱的学妹还是没说话，低着头，微微颤抖的肩膀证明她的内心的不平静。

　　“让我说中了啊。”张诚再一次叹气。在握着她的手的时候，张诚通过内息，探查了可爱学妹的身体状况。就像他猜的一样，可爱学妹的身体糟糕的一塌糊涂。简直就像是一九四五年，被毛子兵占领后的德国柏林一样。

　　至于为什么会那么糟糕，张诚也猜的出来。

　　可爱学妹说过，她是自学成才的。而无论是炼金术，卡巴拉秘术还是魔女魔法，都有着非常高的危险性。更加糟糕的是，可爱学妹多半将自己当成了试验品。

　　她最初的目的，或许就是治疗她的先天心脏病。或许在治疗的初期，她也获得了一定的成效。但是结果也看到了……

　　那些魔法秘术和炼金术，可不是随便哪个半吊子，靠着自学就能熟练应用掌握的。

　　被表面的成绩所迷惑，兴奋的看不到潜在危险的可爱学妹就这样日复一日，年复一年的做着无用功，危害着自己的身体。当她察觉到不对劲时，已经来不及了。

　　“那些……东西，已经和你的身体融为一体了，想要祛除非常困难啊。”张诚松开了握着可爱学妹的手，然后摇了摇头，这样感叹着。

　　“嗯，我知道。”可爱学妹点了点头：

　　“从来了中国之后我就感觉到了，自己的病越来越严重了。最严重的时候，我甚至什么都做不了，躺在床上，连一根手指都抬不起来。学长，非常对不起，但是――”

　　“――好了好了，不要再说了，我明白你的意思。”

　　张诚制止了可爱学妹的话。

　　很简单的，可爱学妹自觉地时日无多。

　　如果这一次无法找到那份遗产，阻止那只野猫的话，她也不知道下一次，还能不能参与行动了。

　　“非常对不起，非常对不起，非常对不起……”可爱学妹一边这么说，一边忍不住流出了眼泪：“明明只是我一个人的事，却要学长和向学姐陪我一起担这么大的风险……我，我实在是……”

　　再接下来，可爱学妹睁大了眼睛，很惊讶，说不下去了。

　　因为张诚很温柔的将她抱在了怀里。

　　“所以啊，我都说过了的，”张诚轻声说：“我们是朋友对不对？而且除了我之外，你这样的笨蛋好像也没有别的朋友了吧。如果我不照顾你的话，还有谁能来照顾你呢？”

　　“学长……”

　　“放心好了，一切都会没事的。一切都会好起来的。我不会让你失望，更不会让你死。这一次的冒险活动一定会成功。还有那只猫，我也保证她平安无事。”

　　张诚就这样斩钉截铁的向她保证。他说的非常认真，也非常肯定。

　　眼泪汪汪的看着张诚的可爱学妹，此时此刻除了一边大滴大滴的流下眼泪，一边微笑之外，便不会有别的动作了。

　　“没关系，没关系……真是个笨蛋啊。”张诚一边轻轻地抚摸着可爱学妹的后背，一边这样说着：“以后不要什么事情都一个人扛起来。那样活着会很累的。我们不是朋友吗？”

　　就这样又过了一会儿，洛如雪哭累了，身体也倦了。就偎依在张诚怀里面，闭上眼睛，开始休息。

　　望着火光下，看起来好像天使一样可爱的洛如雪，张诚微笑着抬起头，看向了看起来什么都没有的夜色中：

　　“羡慕吧，猫！不过就算羡慕也没有用了！从今天开始，如雪就由我来照顾！识相的话，你就可以走了！或者去我家后门那里。偶尔会给你剩饭吃的。”

　　“――你去死吧！”

　　回应张诚的，是妖怪猫少女气急败坏的喊叫声。

　　不过紧接着，气急败坏的喊叫，就变成了气馁的嘟囔声。

　　“我会让你如愿以偿的……不过，我才不会去你家的后门那里……不过话说回来，就算我想去，恐怕也去不了了吧。”

　　嘟囔着这样的话，妖怪猫少女抱着膝盖，将身体蜷缩起来。

　　可爱的学妹将绝大多数事情都告诉了张诚，但仍旧对他有所隐瞒。

　　这并不是说可爱的学妹有私心，纯粹只是为了妖怪猫少女遮掩而已。

　　她之前发烧的时候说过妖怪猫少女的名字，又说必须要阻止她。但到现在，她也没有说妖怪猫少女要做什么。

　　她没有说，张诚也很体贴的装作不知道，没有追问。

　　除此之外，绝大多数普通人恐怕一生都无法接触一点神秘。就算是有解除，其中绝大多数又会成为背景――就好像之前，妖怪猫少女袭击中昏迷的珠宝店店员与顾客一样。

　　可爱学妹接触到神秘的原因，就是妖怪猫少女。

　　是妖怪猫少女引领她接触到了神秘。

　　其初衷是为了治疗可爱学妹的先天心脏病……后面的事情，之前已经说过，不用再提。

　　所以说，可爱学妹之所以会变成这个样子，妖怪猫少女有着不可推卸的责任。

　　“可恶，真是可恶……混蛋。”

　　不自觉的想到了这里，妖怪猫少女忍不住咬紧了牙：“我也没想过会变成这样啊，真是混蛋……如果我也有那个道士的技术就好了。可我只是个妖怪啊，根本就……

　　幸好，这一切就要结束了。”

　　想到这里，妖怪猫少女脸上露出了决然神色。再一次下定了决心。

　　她一定要解决这一切。

　　作者留言：

　　啦啦啦今天第一更啦啦啦～

　　第一百二十六章不少人都喜欢挖开地下藏东西

　　第二天，张诚与洛如雪两个人都像是往常一样平静。就好像昨天的哭喊，安慰与许诺全都不存在一样。

　　只有偶尔对上了目光后，那种会意的微笑，还有心照不宣一样的态度。才能证明两个人的关系更近了一步。

　　在旁边，看着这一切的小母狐狸咬牙切齿。

　　“该死的，绝对有奸情！”小母狐狸心里面这么想着：

　　“昨天晚上，老师趁我睡着的时候究竟做了什么！？该不会真的兽性大发，然后把那个病弱的家伙按倒在地这样那样了吧？！”

　　小母狐狸想一想，又觉得有点不对劲。

　　如果真的是这样的话，那么洛如雪温柔的态度又代表了什么呢？啪啪啪过之后爱上对方？这又不是里番，完全不可能存在那种剧情的啊。

　　“那就是，那个病弱的家伙将老师按倒在地，然后这样那样？”小母狐狸马上做出了另一种判断，

　　但是紧接着，这个判断也被他推翻了，理由如上所述。

　　“啊啊啊啊啊！那就是那两个家伙一起兽性大发，然后互相推倒，然后这样那样？！”

　　小母狐狸终于想到了一个最有可能，并且可以解释一切的答案。

　　再接着，这家伙就整个人都不正常了。

　　“――老师你太坏了！做这种事情怎么可以不带上我――呜――”

　　说到一半，小母狐狸的嘴，就被张诚筷子夹肉塞住了。

　　“不要乱说话，”张诚对小母狐狸说：“我昨天只是和如雪，讨论了一些很普通的问题而已。

　　一切都很正常，什么都没有发生。不要用你龌龊的心来揣摩我们。也不要因为你一个人是肮脏的，就觉得全世界是肮脏的。”

　　张诚的这个答案，自然没办法让小母狐狸满意。虽然说话的声音不大，但是她还在小声嘟囔：“哼哼哼……也不知道谁肮脏呢――”

　　“――向学姐，你尝尝这个，很好吃的，啊～”

　　另一旁，可爱学妹用叉子叉起了一块嫩肉，送到了小母狐狸嘴边。小母狐狸下意识的张嘴吃了下去，然后不情愿的白了她一眼，然后就不嘟囔了。

　　就是这样，小母狐狸无论做点什么，都会受到张诚与洛如雪双方的围堵。两个人一起愉快的喂食着小母狐狸，指望她嘴上吃饱了，就不要多说话。

　　只是防民之口甚于防川，虽然小母狐狸嘴上不说了，但却架不住她心里面还在那样想。

　　张诚与洛如雪的异常动作，也被她看做是心虚的表现。就这样，整个早餐时间，小母狐狸都在猜疑与被喂食中度过了。

　　虽然到最后也没有什么卵用就是。

　　“――诶，那个我还想吃啊！”

　　“少吃一点吧，保证自己的身材才是最重要的。”

　　“我正是为了我的身材所以才要多吃的啊！”

　　“你吃的越多就会越胖，该大的地方还是不会大。”

　　“我的胸部不会变大是因为老师的缘故！”

　　“这种话回到家里再说可以吗？小雨，你难道就没有一丁点的羞耻心吗？”

　　“那种妨碍我和老师发展的东西，我早八百年就丢掉了！”

　　在早餐进行到最后，回忆起小母狐狸总是从他的盘子里面挑好肉的张诚，趁着小母狐狸没防备，将一枚肉丸子从小母狐狸的餐盒里夹了出来，然后吃掉。由此引发了上面一则对话。

　　小母狐狸义正言辞，张诚也只好奉陪到底。总而言之说到最后，话题还是转移到了惯例的地方。

　　一般来说，说到这里就可以结束了。但是今天却不一样。

　　在他们旁边，传来了可爱学妹的笑声。

　　非常好听，非常甜美，含糖量也非常的高。让张诚忍不住看了过去。

　　又好像任何一个内向含蓄的可爱女孩子一样，因为张诚投来的目光，所以可爱的学妹一下子就脸红了。低下头，一语不发的继续吃饭。

　　“……有什么好笑的啊？”旁边，小母狐狸有些不爽的嘀咕着。

　　“啊，那个，不是……只是看着学长和学姐……你们的关系真好啊。”

　　“你从哪里看出我们的关系好的啊？”张诚略不满的反问。

　　同时，小母狐狸则很满意。也不知道是被叫了学姐，还是因为可爱的学妹说她和张诚的关系好：

　　“看不出来，你还挺识相的嘛。这个是奖励――”小母狐狸一边这么说，一边将一块胡萝卜夹进了洛如雪的餐盒里：“病人就要多吃有营养的蔬菜，这样才能保证身体好。”

　　“嗯，谢谢学姐。”可爱的学妹温柔的微笑着，似乎完全没有看出小母狐狸的居心叵测。

　　同一时间，已经认清了小母狐狸本质的张诚，一脸鄙视的看着她。心里面暗暗警惕，今后不能让可爱学妹和向小雨独处，不然的话一定会被她欺负。

　　不过话又说回来了，这么可爱的学妹也舍得下手欺负，小母狐狸真是只狐狸渣啊。

　　这样感叹之后，张诚一行人开始收拾行李。在小母狐狸：“将这些留下又能怎么样啊？”的抱怨声中，将垃圾全都收拾好。再然后，张诚才再一次拿出了风水罗盘，开始一点点的搜索。

　　就像他之前说过的一样，他不需要将整个天云寺挖出来，只需要将那些最重要的，也就是存放遗产的部分找到就可以了。

　　“不过，说起来……这个应该是壁画吧？

　　不，应该说是浮雕。说的再准确一点，石窟？”

　　在一块山岩前面，张诚停了下来，经过仔细擦拭之后，将山岩非同寻常的一面露了出来。

　　那是佛教特有的一种雕刻，或者建筑，或者二者兼有的结合体，也就是石窟。

　　说道佛教就要说道石窟。无论是莫高窟，龙门石窟，云冈石窟或者其他石窟都是类似的。

　　以宗教题材为主，佛像，菩萨像，宗教壁画与各式的浮雕。而地点理所当然要是深山之中，这样才能体现佛教的修行避世，远离凡俗的逼格。

　　“避世啊。”张诚一边喃喃自语，一边将壁画上最后一层浮土清理掉，露出了壁画。

　　虽然不知道为什么风水罗盘指定的“藏匿、隐蔽”的方位，方向的尽头会是一处小型石窟。但是张诚还是按照惯例开始清理。

　　或许这就是当年，和尚们监禁ｐｌａｙ金发美少女先祖的地方？

　　倒是挺有情调的。

　　石窟的采光不太好。之前一点派不上用场的战术手电，这一会儿却有了用。张诚借助手电的强光看过去，随后便看到了久违的景象。

　　那是金发的美少女。

　　不知道使用了什么涂料，经历了上千年岁月的壁画，仍旧能做到色彩鲜艳而不朽。同时，也不知道雕塑与作画的究竟是谁。他的手段可以说是神乎其技。

　　精准的技巧，再加上特殊的处理手段，让这具雕塑看起来栩栩如生――

　　这并不是艺术的夸张，而是真切的现实。在看清雕塑容貌的一刹那，张诚差一点误认为这是妖怪猫少女开的玩笑。

　　她将自己埋在了这里，等待着有人挖掘出来……

　　不过很快，张诚就确认了，这不是妖怪猫少女，而应该是她曾几何时的前辈先祖。

　　虽然相貌轮廓基本一致，但是，双方还是有微小的不同。

　　那雕塑比妖怪猫少女显得更温和一些，也更成熟，更知性，更具有成熟女性的母性感。

　　虽然外表年龄与妖怪猫少女没有差别，但这一丝神韵，却让雕塑的年龄看起来大了至少十岁。

　　“真是不可思议。”

　　张诚一时间有点儿体会到，当年掉山崖不死的段小王爷，见到那具玉雕后的感觉了。

　　天人。

　　震撼。

　　还有一见钟情。

　　幸好张诚之前见过妖怪猫少女，所以第三条对他不管用。

　　作者留言：

　　今天的第二更啦啦啦，今天也是三更啦啦啦，舒克很少有我这样勤奋的作者吧啦啦啦，虽然成绩不是太好哈哈哈哈哈……

　　还有，感谢书友神罗皇帝大吊堡的打赏，以及书友夜游逍遥投的月票

　　第一百二十七章这里很狭窄也很昏暗，正适合做一些羞羞的事

　　“老师，老师你在看什么啊？”

　　张诚身边，传来了小母狐狸活力有朝气的声音。

　　虽然是疑问句，但张诚相信，小母狐狸早就看到他在看什么了。

　　之所以明知故问，只是提醒张诚而已。

　　“不要看着突然出现的可爱大姐姐那么长时间，不然我会不高兴的。”

　　差不多就是这个意思。

　　还真是好理解啊。那个笨蛋。

　　啊哈哈哈……笨蛋。

　　“不，没有看什么。”张诚睁着眼睛说瞎话。接下来继续端着罗盘寻找。

　　能够露出这块浮雕，证明张诚的路线没有错。如果他猜的不错，那么想来很快就能找到密道，暗室，又或者类似的秘密地点了。

　　野猫少女与可爱学妹所追寻的，跨越千年的遗产，距离这里已经不远了。

　　“方位，再接下来是风水……不，这里也可能隐藏着别的机关。”

　　张诚一边推算着，一边竭尽全力的思考：

　　“老师，你在说什么啊？”

　　“所以说不要吵，安静一点。”张诚白了小母狐狸一眼，期望她能像可爱学妹那样。

　　洛如雪在另一边，虽然也很着急的样子，却乖巧的什么都不说。怕的就是打扰到了张诚。

　　张诚有的时候忍不住也会想。如果小母狐狸有可爱学妹一半温柔娴淑的话，那么他入赘到向家也不是不能考虑。

　　当然，也只是随便想一想算了。

　　就这样过了一会儿，无论是风水堪舆还是占卜都没有结果。因为线索实在是太少了。

　　所以，虽然很无奈，张诚还是放下了罗盘，然后看向了向小雨。

　　“来帮帮忙，小雨，我们把这块壁画清理出来。”

　　“……诶？”小母狐狸理所当然的不爽。

　　“不要闹情绪，我是很正经的和你讨论这个问题的。”张诚一本正经的对她说。

　　“我也很正经啊老师。”

　　“那你别摸我的胸口可以么？”

　　“我就是一本正经的摸着你的胸口啊，张诚老师。”

　　对付小母狐狸的手段还是老一套，手刀加上一点不管用的说教。

　　再然后，小母狐狸就只好不情不愿的和张诚一起，一点点的清理着浮雕上的灰尘与泥土。将那些大块小块小心翼翼的捡掉，接着用水清洗干净。

　　就这样过了一会儿，一位身穿宫装，与真人大小相等，面带神秘微笑的金发美妇人便跨越了千年的历史，出现在了张诚一行人的面前。

　　栩栩如生。

　　即使是小母狐狸这样没心没肺的家伙，在见到她后也忍不住觉得惊艳。

　　“一千年前的雕塑技术……真的有那么厉害吗？”小母狐狸忍不住这样问。

　　“应该是用了特殊的手段，所以才……不过这个不是重点。”张诚回答说。

　　“嗯，是啊，重点还是宝藏。”小母狐狸点头，然后略不爽的对张诚说：

　　“所以啊老师，你要怎么做呢？花费时间把雕塑清理好，难道还能问这位大姐姐吗？……如果她真的能开口就好了。”

　　“是啊，”张诚点了点头：“为什么不呢？”

　　“老师你秀逗了？”

　　“你才秀逗了。”张诚看都没看小母狐狸一眼，而是转身，让开了一条路，再然后，从石窟正面射入的阳光，便直接射在了美丽的金发大姐姐身上。

　　就好像是镀了一层金色的光芒一样。浮雕朦胧中略有改变，她的双手的形状，在一瞬间有了变化，那分明的是指向了石窟的一个不起眼角落。

　　“就是那里了。”

　　张诚暗想了一句果然没错。然后两三步走到了那里，伸手在石壁上摸了摸，果然碰到了一处不自然的凹陷处，在将手按进去转动后，一面石壁便缓缓划开。

　　以原始的滚珠轴承作为动力的机关，同样保存的完完整整。就好像是刚刚的浮雕壁画，又好像出现在张诚一行面前的甬道一样。

　　在打开机关后，石窟一下子亮了起来。那一点点向下延伸的甬道两侧，光滑的石壁上有延伸而出的青铜质龙首灯。

　　其中的油脂仍旧充盈，灯光仍旧柔和且明亮。就好像它们刚刚被制造出来的时候一样。

　　“真的打开了啊。”另一边，可爱的学妹忍不住惊叹。同时向张诚投来了佩服的目光。

　　对于不怎么懂得东方艺术的她来说，张诚做的事完全就是不可思议。

　　“我就说啊，老师很厉害的。”小母狐狸在旁边翘着尾巴，一副与有荣焉的样子，似乎完全忘记了之前她怎么说张诚的了。

　　“可是，竟然还在燃烧……我记得书上说，那种封闭许久的地方，空气应该很污浊才对啊？”小母狐狸有些奇怪的说：

　　“而且，这是上千年前的建筑吧？这么长的时间过去了，为什么这些灯没有烧尽？真的好奇怪啊……诶，老师，老师你就这么下去真的没问题吗？老师你说话啊――不，就算不说话也要等等我啊，老师！”

　　就在小母狐狸自言自语的同时，张诚已经灭掉了战术手电，而后捏着符，沿着甬道的石阶开始前进了。在他行动之后，洛如雪也深呼吸，然后跟在了后面。

　　眼看着要被两个人丢下，小母狐狸也着急了。匆匆忙忙的跟在他们后面也下了去……

　　就这样过了一会儿，一道金黄色的身影也悄无声息的跟在了后面。

　　随后，随着太阳的移动，光线逐渐从千年前的浮雕上移开。光线恢复正常，石窟重新变得晦暗……那千年前的雕塑，金发成熟的大姐姐的嘴角，似乎微微上翘，露出了神秘的，意义不明的笑容。

　　“越来越有趣了啊。”

　　对此一切，张诚都不知情。他现在沉浸在发掘，寻宝的兴奋中，难以自拔。

　　“传闻与记载，与真实的历史果然有所出入――绝不会有人闲的蛋疼，将囚犯被囚禁的地方雕出石窟。更不用说，内容与素材是囚犯本人的了――那个样子绝不像被镇压了的妖怪。反而更像是神佛！”

　　张诚的心里面思考着。发掘秘密的快感，让他露出了愉悦的笑容。甬道的阶梯呈螺旋形一直向下，就好像看不到底一样。

　　小母狐狸与可爱学妹很紧张的拉着他的衣角，左右左右的看。

　　虽然她们能看到的只有一成不变的石壁，与奇怪的，上千年都没有燃烧干净的灯火而已。但好像不这样做，她们就无法排解紧张感一样。

　　“老师……”

　　“学长……”

　　“没关系，完全没关系的。”张诚回应着两个紧张不安的女孩：

　　“我就在你们前面，所以完全没关系。无论是什么都伤不到你们，放心好了。”

　　他说着这样的话，坚定不移的走在最前面。说话的同时，石阶也到了尽头。

　　作者留言：

　　啦啦啦，说好的凌晨的第三更，啦啦啦。感谢小白贪狼的打赏，还有出船全靠大建的月票

　　第一百二十八章这里不是洞天福地

　　“这究竟是什么地方啊？！为什么在这里会出现这些东西啊？！”

　　小母狐狸忍不住大声提问。理所当然的没有回答。因为无论是张诚还是洛如雪都和她一样，是第一次来到这里。

　　来到这座地下的宫殿。

　　古式建筑，同时也是木质建筑，一座最最典型的宋朝风格的古代宫殿……

　　当然，说宫殿的话稍微有点夸张，再准确一点，应该是一处庄园，或者说一处宅邸。

　　古色古香，与现如今开办的一些什么电影电视剧的影视城，又或者一些早就被商业文化侵蚀，完全失去了韵味的所谓古镇完全不同。

　　亭台水榭，曲折廊菀，花园与影壁墙，香炉与软纱帐，楠木的家具与拔步床。这是真正的，货真价实的，原本只应该出现在书本上，梦境中的景色。

　　张诚甚至忍不住怀疑，当他们敲过门后，就会有穿着打扮都很可爱的小丫头打开门，探头探脑的看向他，之后好奇的询问：“你是谁啊？”

　　再然后就像是绝大多数的神仙志怪小说一样，会有一大群的女仆簇拥着他去做新郎官，莫名其妙的和某个女仙，或者说女妖精拜天地然后入洞房什么的。

　　当然了，张诚也只是随便想一想而已。事实上不单单不会有女仙或者女妖怪。女童或者别的也不存在的。

　　整个宅邸纤尘不染，但却带着一股无人居住的荒废气息。

　　并不是修饰，而是说，这里真的一个人都没有。

　　“简直就像是鬼屋一样。”张诚身边的小母狐狸，忍不住这样抱怨说。

　　宅邸内有着池塘，有着小溪流水，有点缀其间的绿竹与盛开的木本花卉。半空中虽然看不到太阳，却意外地有着光源，就好像是白天一样。

　　虽然不能同意小母狐狸的“鬼屋”的说法，但张诚承认，这一切的确非常诡异。

　　“不过有一点可以确认。”张诚说：“我现在完全不相信，这里是囚禁那位大妖怪的地方了。”

　　“虽然这里风景的确不错，但是……”小母狐狸想了想，然后抗辩说：“也有可能是软禁啊。或者，那些和尚的确有金屋藏娇的意思？

　　因为要在这里，和那只妖怪猫这样那样什么的，所以为了气氛和情调，才把这里修建的那么好？”

　　“……”

　　虽然本能的想要吐槽，但是张诚意外的觉得，小母狐狸说的有道理。

　　“不要乱说了。”这时候，旁边的可爱学妹开口了，一开始有些犹豫，但很快就坚定了下来：“我想知道的只有一件事，那就是，那份遗产究竟在什么地方？”

　　“谁知道啊。”小母狐狸小声嘟囔。

　　“没关系。我们慢慢找就是了。”张诚小声安慰。

　　“嗯。”可爱学妹点了点头，但还是有些紧张不安。

　　她为什么紧张不安，张诚当然知道。除了那只金发的美少女之外，不可能有别的理由了。

　　张诚相信，在他们进入这里之后，金发美少女也跟了进来。或许她现在已经发挥自己的优势，潜入了宅邸也不一定。

　　如果被她抢先一步，获得了某些遗产的话，那事情就不好办了。

　　“放心好了。”张诚安慰她说：“想必那份遗产不是那么好拿的。或许有什么机关，又或许需要解谜。或者……”

　　说到这里，张诚说不下去了。可爱学妹则将张诚没说的话说了出来。

　　“或者，需要特殊的血统。”

　　这就是他们的劣势，以及野猫少女的优势。

　　从密道之外，石窟的壁画可以得知，这里的女主人就是她的先祖没错。如果得到遗产的前提条件不是机关，解谜，而是血脉的话，那么他们先天就落后对方一步了。

　　“不要再说了。”张诚说：“我们走吧。”

　　“要不要分开行动？这样会不会快一点？”小母狐狸忽然举手，然后这样问。

　　“的确快一点，但是，恐怕也更危险。”张诚有些犹豫。虽然他不认为野猫少女会出手伤人，但是击晕，绑架什么的，她绝对做得出来。

　　张诚可不想自己千辛万苦的找到了遗产，之后下一秒妖怪猫少女登场，然后拿了小母狐狸当人质，说想要她平安无事的话就把东西给我。

　　那样有虐主的嫌疑，会降低订阅率的。

　　“老师，你是不是在想一些奇怪的事情啊？”小母狐狸忍不住这样问。

　　“完全没有。”张诚平静的说：“我不觉得这是个好主意。”

　　“……也不是不可以。”在另一边，洛如雪说：“如果我们一起行动的话，速度绝对不比对方快。分头行动是我们唯一的机会。”

　　“是这样没错，但是……算了，既然这样的话。”张诚将两张符分别递给了可爱学妹与小母狐狸。

　　“发现危险时，就第一时间撕掉这枚符。再然后我就会以最快速度去救你们，没问题吧？”

　　“如果是老师你遇到危险呢？”小母狐狸举手，提出了这样的问题。

　　“那就用这个吧。”可爱学妹递给了张诚和小母狐狸伊恩一枚玻璃球。

　　“将这个摔在地上，然后我就知道了。”

　　“嗯……等等！”小母狐狸猛然想到了一件事。张诚是救与被救，可爱学妹洛如雪也是救与被救。只有自己一个人单纯是被救啊！

　　“你们难道觉得我很弱吗？！”小母狐狸忍不住这样说。

　　“你难道不觉得自己弱吗？”张诚很惊讶的看着小母狐狸，然后这样问。

　　“额，虽然……但是向学姐，你之前在单挑的时候，可是被对方秒杀了啊。”可爱学妹也不失时机的补刀。

　　于是，小母狐狸就以orz的姿势，倒在了地上。看上去凄凄惨惨戚戚。让可爱学妹忍不住自责，自己说的话是不是有点太过分了。

　　当然，对于早就习惯了的张诚来说，这完全不是事儿。小母狐狸比这更惨的样子他也不是没见过，而后的事实证明，那绝大多数都是装出来的。

　　已经身经百战，见得多了的张诚对此无动于衷。可爱学妹虽然想要说点什么，无奈与小母狐狸不是很熟，所以接不上话。这样一来就只能看着张诚对小母狐狸这样那样惨无人道了。

　　“好了好了，不要说那些没用的话了。”张诚说：“时间紧，我们现在就分头找东西吧。”

　　“嗯。”×2。

　　就这样，张诚一行人开始分头行动了。

　　作者留言：

　　啦啦啦，今天第一更，感谢书友大头花花猫的月票

　　第一百二十九章这一切都是为什么呢

　　姑且不说小母狐狸与可爱学妹两个人，先说张诚。

　　在分开之后，张诚马上想到了自己的目的地与行为。

　　也就是书房。

　　书房，理所当然就有书籍。

　　作为一名修士，张诚最擅长的事情，就是从书籍中获取线索了。

　　而且除此之外，书房又是最有可能藏匿宝物的地点。

　　不少人都喜欢在书房里设置暗格与密室，来藏匿价格昂贵的宝物。

　　张诚就是其中之一。

　　虽然是第一次来。但是作为修士，这种古典宅邸建筑的套路，张诚非常熟悉。就算是第一次来也没有任何问题。

　　宅邸带有极浓的江南园林风格，影壁墙，花园，水榭与凉亭，非常清心雅制。

　　如果不是时间太紧，现在根本不是做那种事的时候的话，张诚甚至忍不住，想要在这里多逗留一段时间，欣赏风景。

　　张诚心里面这么想着，不自觉的加快了脚步，在穿过一段长廊之后，到达了宅邸的内院，也就是宅邸主人起居的院落。

　　左侧是卧室加上起居室，中间侧则是小客厅，貌似是平时和朋友在一起休闲的场所。右侧，便是张诚想要寻找的书房。

　　“……是女人啊。”

　　张诚每间房间都推门看了一眼，虽然没进去，但从装潢风格与家居摆设上便能看出，这个院落的主人是女性。

　　再从装潢与摆设的格调与价值来推测，就知道院落的主人不单单是女性，更有很大的可能，是这座宅邸的女主人，甚至主人。

　　也就是那位妖怪猫少女的祖先。从日耳曼万里迢迢，赶来东土大宋的大妖怪。

　　当然了，这一切与张诚没什么关系就是了。

　　虽然也很疑惑，为什么这里没人。对方是死亡了，还是放弃了这里。又为什么这里经过了上千年时间，依旧可以保持完好。但张诚知道现在不是考虑这种事情的时候。

　　放下疑问，张诚进入了书房。随意的看了一眼墙上挂的横幅书画，书桌上的文房四宝与一架多宝格上放的古玩摆设。接着便走向了书架，抽出了几本线装书，随意的翻看与查找。

　　“没有用。”

　　“是话本啊。”

　　“古典小说？”

　　“如果西厢记写在那个年代的话，一定也有吧。不过很可惜不是。”

　　张诚一边嘟囔着一边翻看。但是什么都没找到。书架上的书籍不多。绝大多数都是轻松向的，当时流行的话本故事，志怪小说，才子佳人什么的。

　　除此之外，还有一些当时流行的诗集，画册……

　　张诚甚至在一个隐蔽的角落发现了一本令人愉悦的春宫图册。

　　随便翻了翻，惊讶的发现这本小册子艺术价值非常高。其作者与之前石窟里凿壁画的家伙有异曲同工之妙，所有图案都栩栩如生……

　　看来，这间书房的女主人，业余文化生活也挺丰富的。

　　于是，悄悄将它收到了怀里面，准备拿回去作纪念。

　　整个书架上，都没有一本正经书――也就是四书五经，以及四书集注一类的东西。不过想想也是理所当然的，女孩子又不能考科举。

　　除此之外，张诚也没有发现一本与修炼有关的书籍。不过想想也知道，就算真的有那种东西，对方也不可能随便把它放在这么明显的地方。

　　“所以说，究竟在什么地方呢？在什么地方什么地方……”

　　放弃了这些书籍之后，张诚开始尝试别的渠道。比如说一些花瓶，花盆，摆设盆景能不能转动，然后露出一些密道暗门什么的。

　　又或者这些地板砖与墙壁，敲击上去的声音是否不对劲，是中空的，里面有暗格。

　　还有再一次拿出了风水罗盘，寻找什么不对劲的地方。

　　或许有某个地方施展了法术，遮蔽，扭曲，改动了空间什么的，都不一定的。

　　只是很遗憾，张诚的努力没有换来任何回报。

　　就这样忙了好一会儿，还是什么都没找到。

　　“真是奇怪。”张诚略气馁。再然后只能暂时判定这里没有任何有价值的东西，然后就拿着战利品（春宫图册）离开了书房。

　　接着进入了另一侧的闺房与起居室，展开了另一轮寻找。

　　也就是在张诚目的性明确，非常有逻辑，有效率的搜索的同时，另一边向小雨与可爱学妹两个人也在努力。

　　只是，不像张诚来的那么顺利，两个人一上来就各自遇到了麻烦。

　　“诶，诶诶诶？这里是哪里？我怎么觉得自己来过这里呢？有没有地图什么的啊？”

　　向小雨在宅邸里转来转去，转了两个圈儿，然后莫名其妙的发现自己回到原地了。

　　“之前是一道长廊，然后是两扇门，再然后……好像是厨房吧？紧接着是水井？

　　嗯……真是奇怪啊，这个地方为什么这么奇怪啊――该不会真的是鬼屋吧？！我难道遇到了传说中的鬼打墙？要不要给老师报信啊？！”

　　完全不肯承认自己路痴属性的小母狐狸，开始给自己找理由，并且犹豫着是否要浪费珍贵的符资源。

　　“果然还是算了吧。如果让老师鄙视的话就不好了……说起来也已经到了中午啊，肚子有点饿了。

　　那个厨房里面好像有做好了的食物啊。但那是过了一千年的东西啊，确定还可以吃？”

　　虽然这样犹豫着，但小母狐狸的身体，还是战胜了理智，开始不由自主的向着厨房的方向前进了。

　　“或许宝物就藏在那里也不一定。”小母狐狸这样想：“毕竟这是谁都想不到的事情嘛。如果逆向思维一下，最不可能的地方，就是最有可能的地方了啊。

　　所以一定是厨房没错。”

　　看起来，这家伙真的一点忙都帮不上了。

　　与此同时，可爱的学妹遭遇的，则是另一件麻烦。

　　在宅邸南侧的小花园，可爱学妹与她现在最想见，又最怕见到的人见面了。

　　那个人，就是她曾经的，唯一的一个朋友，妖怪猫少女艾妮亚。

　　“……”

　　“……”

　　两个人相顾无言，一时间，气氛紧张的要死。

　　作者留言：

　　今天的第二更，顺便，一个悲哀的消息，明天小区停电啦啦啦……

　　所以说更新暂停一天

　　还有，感谢书友小白贪狼的打赏

　　第一百三十章跨越了千年的恩怨情仇

　　在长时间的，难以忍受的沉默后，野猫少女首先出声。

　　或者说，露出了笑容。

　　“呵，呵呵。”

　　略显神经质的笑容之后，是亮出的獠牙与利爪。对方完全没有和洛如雪叙旧的意思。而是直接选择了战斗。

　　“……”

　　对面，可爱学妹保持着魔女法师的经典穿着，胡桃木制的法杖对准了妖怪猫少女。但闪烁的眼神与略微颤抖的手，却证明了她内心不像表面上的那么平静。

　　“……”

　　眼看着对方摆出了进攻的架势，妖怪猫少女露出了好笑的，好像很稀罕也很惊讶的表情。当然，更多的还是讽刺与嘲弄。

　　她微微弯腰，压低身体的中心，以便自己能够更快的冲过去，击败对方。

　　看到她这个样子，洛如雪的手颤抖的更厉害了。她不得不用左手握住了右手的手腕。这样一来，才能确保手抖不会影响到魔炮攻击的准确度。

　　“哼。”

　　看她这个样子，妖怪猫少女轻哼了一声，反而收回了战斗姿态，重新变得轻松起来。

　　“你这家伙根本不行啊，完全不能打嘛。”她微笑着这样说：“单单面对敌人，都已经抖得这么厉害了。算了吧，放弃吧。像你这样的家伙，绝不会是我的对手的。”

　　妖怪猫少女的话，终于让洛如雪有了反应――

　　“你在开什么玩笑？！”洛如雪大声喊着，或许是因为过度紧张，她的声线都有些变了。

　　“我可不是在开玩笑。”

　　就像她表面上说的一样，妖怪猫少女面色如常，完全看不到之前那股玩世不恭的样子：

　　“看在之前的交情，我可以放过你。离开吧，不要来这里了。或者就乖乖呆在这里，你们不是有三个人……

　　嗯，那只蠢狐狸不算。我去找那个道士就好。在一切结束之前，就乖乖呆在这里好了。”

　　“你开什么玩笑啊。”洛如雪的声音微微颤抖着，但音量却不高。

　　“哦？这样也不行？非要和我战斗吗？”

　　对面，妖怪猫少女略惊讶。然后露出了一个奇怪的，愉快的笑容：

　　“那样也可以啊。你有恃无恐的，对吧？我看到了哦，那个道士给了你奇怪的纸条，只要用那个，他就会察觉到你的状况危险，赶过来救你了吧？所以说――”

　　“――所以说不要再开玩笑了！”

　　下一刻，一道明亮的白色光束组成的魔炮轰了过去。洛如雪全力出手，便是张诚评价为，可以一击击穿主战坦克前装甲的可怕威力。

　　与张诚第一次见到的时候不同。这一次，洛如雪没有故意打偏。而是直接对着妖怪猫少女射去的。

　　虽然，同样被妖怪猫少女躲过去就是了。

　　千钧一发，双眼变成了竖瞳的妖怪猫少女躲过了可怕的光束攻击。紧接着，她的身后传来了巨响。那是花园的假山碎裂的声音。

　　“……”妖怪猫少女的面色，一下子变得阴沉的要命。

　　“我说过了，说过了的。”可爱的学妹略显神经质的嘟囔着，然后变成了大喊：

　　“我已经下过决心了！绝不会再给学长添麻烦的！艾妮亚，这是你与我的战斗，也只是你和我的战斗！我一定会阻止你的！”

　　“阻止我……么？”妖怪猫少女的手指微曲，爪子对准了洛如雪。接着以难以置信的速度冲向了她――

　　“――别开玩笑了！你那病弱的身体，能干得了什么啊？！！！”

　　………………

　　与此同时，正在厨房里面寻找线索，顺便吃东西补充体力的小母狐狸竖起了耳朵。

　　“……嗯？”向小雨觉得很奇怪。

　　“好像，有什么声音？”

　　“不过紧接着就不见了啊……”

　　再接下来，小母狐狸下意识的转身，准备离开厨房去看一看发生了什么事。

　　就在她想要转身离开的时候，她身后毛绒绒的尾巴扫倒了什么东西。在一阵噼里啪啦的声音之后，小母狐狸转身一看，就发现刚刚自己没在意的角落里，有什么很香的味道传过来了――

　　“这个东西是什么啊？以前从没有闻到过。”

　　被吸引过去的小母狐狸开始犹豫。再然后就像所有堕落的家伙最初想的一样：“我只是稍微用一点点，一点点，应该没有问题吧？”

　　一点点之后是两点点，两点点之后是四点点。四点点之后是：

　　“嘛，反正有什么事老师会解决的啦。他上一次就击败了那只猫不是吗。而且这一回还有那个病弱的家伙在。所以一定没问题的。”

　　就这样，尝到了之前从没尝过的好味道，小母狐狸彻底忘记了自己的任务与使命，沉浸在快感之中，无法自拔了。

　　………………

　　与此同时，进了宅邸女主人闺房的张诚翻找了一会儿，终于找到了他想要找的线索。

　　那是宅邸的女主人，妖怪猫少女的祖先的日记。

　　“就是这个了。”张诚暗暗点头。同时暗暗庆祝自己的好运气――

　　这里面八成有遗产的下落。就算没有，也一定会有所提示。无论如何，总比没头苍蝇一样四处乱转强得多了。

　　于是他开始阅读――虽然说偷看别人的日记什么的不是好事，但现在是非常状况，张诚顾不得讲究那么多了。

　　在翻开记录之后，张诚皱了皱眉――很遗憾，日记的前面大多是由拉丁文写成的。

　　作为欧洲上层流行过很长一段时间，直到近代才被法语代替的流行语言，来自西方的妖怪用拉丁语写日记，似乎再正确不过了。

　　也幸好张诚这段时间突击学习过这门古老的语言，否则的话还真有点儿搞不定……

　　虽然在中式的线装书内，用毛笔从右向左竖着写拉丁文要多别扭就有多别扭。

　　张诚利用自己的拉丁文知识，在大脑里将它们翻译成中文，就成了这个样子：

　　“十月十三日，通过阿拉伯的海船，我终于来到了这个国家。脱离港口后，沿着一条大河向内陆前进。

　　十月十六日，在港口还好一点，但是在内陆，有不少人看我的头发很新鲜。这里所有人都是黑头发黑眼睛的。我在考虑是否要用什么染料伪装自己。

　　十月十八日，语言是个问题。这里流传着各种不同的方言，甚至一个村庄与另一个村庄使用的语言都不一样。不过这难不倒我，我学东西很快的。”

　　看到这里，张诚忍不住扯了扯嘴角，这句话他也尝听妖怪猫少女说起来。现在看来是家传啊。

　　他继续向后翻：

　　“十一月三十日。来到这座城市已经一个月了。

　　这段时间，我过的非常开心。这里既没有猎魔人，也没有教会。同时也没有那些乱七八糟的巫师和魔女来捣乱。人民淳朴，安居乐业，生活水平也很高。

　　如果说唯一有不好的地方的话，就是这个国家的餐具让人捉摸不透。

　　他们使用两根木棍来夹取食物，用手抓会被看做是没有礼貌的行为。

　　我想，要熟练应用这门技术，需要花很长的时间吧……幸好作为妖怪，我最不缺的就是时间。”

　　日记前面记录的，大多是像这样趣味盎然的小故事。记录了上千年前，一直日耳曼的妖怪猫跑到中国来，遭遇的各种有趣的事情。如果全部翻译出来，出书的话说不定可以大卖。如果可以的话，张诚真想要把这些慢慢的读一遍。

　　不过不行，他赶时间。

　　于是张诚大段大段的将内容跳过。寻找着他需要的，有关遗产的字样和内容……

　　作者留言：

　　终于来电啦啦啦……今天只有一更很抱歉～

　　感谢文字刀，涪不涪两位书友的打赏。

　　还有勃♂力毛玉、慕李两位书友的月票

　　一百三十一章记录与真实历史往往有所不同

　　“我一定会阻止你的！”

　　“办得到的话就来啊！”

　　“……这个，这个竟然是？！难道说？！难道这就是传说中的琼浆玉液？！”

　　“不管了，味道真好喝。”

　　也就是在妖怪猫少女与洛如雪，进行着带有觉悟，赌上性命的决斗时，小母狐狸正为找到了宝物而开心不已。

　　同一时间，张诚则在继续阅读。

　　从第二十四页开始，日记从拉丁文陡然变成了中文繁体，果然像是妖怪猫少女说过的那样，她们学起东西真的很快。

　　随着文字叙述，张诚在其中看到了爱情，阴谋，杀戮，背叛，蒙骗与退隐。

　　千年前，妖怪猫少女的祖先好像预料到了有人会来到这里，看到这本日记一样，她详细的将所有事情都记录在了日记里面。

　　虽然其中夹杂着太多的主观与偏见。但张诚还是通过这些资料，将当年发生的一切事情推断出来。

　　那真是个好故事。

　　虽然与正文没有多大关系。

　　如果作为番外写出来的话，又有骗钱的嫌疑。

　　所以果然还是算了吧……

　　啊，稍微有点惆怅呢。

　　与此同时，洛如雪与艾妮亚之间的战斗，已经进行到了白热化的阶段。

　　原本清新雅致的小花园，现在已经变成了一片废墟。站在废墟正中央的可爱学妹大口喘气，原本就很苍白的面色变得更加苍白了。额头泛汗，看起来一副体力不支的样子。

　　与之相对的，野猫少女看上去也不好过。她的左臂不自然的下垂着，同时身上有烧焦的痕迹。那是近距离挨了一发阳炎射线的后果。

　　总体而言，双方半斤八两。不过，野猫少女的恢复力与持久力，都比洛如雪高很多。

　　“已经到了这个程度啊。”野猫少女略显感慨的对她说。

　　“……”洛如雪没有说话。只是死死地盯着她。

　　“以特殊的秘术激发了自身潜能，增加动态视力以便跟得上我的速度。这个战术的确不错。不过，对你的身体负担也很大，对吧？”

　　洛如雪这一回，才开了口。她的声音微微发颤，并不是因为恐惧，而是因为过度的疲劳：“那么……你呢？”

　　说着这样的话，可爱学妹联强笑了笑：“你的状态，恐怕也不怎么样吧。最引以为傲的利爪，有一只被我打碎了骨头。还有你的肚子耐力，如果我猜的没错，是内脏破了吧？

　　这样的伤势，就算你是妖怪，恐怕也不好受的，对不对？”

　　“一般来说，的确是这样没错啦。”

　　听对方揭自己的老底，妖怪猫少女却一点儿紧张的意思都没有。她露出了愉快的笑容，紧接着，一层粘稠的妖力从周身涌出，再然后，她的胳膊内部发出了噼噼啪啪的声音――

　　“这个――”

　　可爱学妹露出了难以置信的表情，接着毫不犹豫的举起了手中的法杖――但是下一秒，妖怪猫少女就从她的视线中消失了。

　　“我明明增强了我的动态视力！”

　　心里面这么想着，腹部随即传来了剧痛。再然后，可爱学妹看到了不知什么时候出现在自己面前，并且殴打了自己的肚子一拳的妖怪猫少女。

　　“好快，比之前更快――而且，打人的胳膊，明明刚才被我打碎了骨头才对，为什么复原了？！”

　　洛如雪的心里难以抑制的惊呼起来。同一时间，妖怪猫少女贴在她的耳边，小声说道：

　　“不要忘了啊，安娜，究竟是谁领你接触到这个世界的真实……我从来都没显示过，可不代表我就不会啊！”

　　“！”

　　“是，魔女巫术……”

　　呢喃着这样的话，可爱的学妹倒了下去。暂时失去了意识。

　　“……真难缠。”

　　看着失去意识的洛如雪，妖怪猫少女松了口气，这样评价，然后重新站起身来，晃悠了两下。

　　“好痛……用妖力模拟魔力果然不对路啊。真该死。如果这时候再来一个家伙的话，我可就……不，现在不是想这个的时候了，”

　　想到这里，妖怪猫少女一瘸一拐的，艰难的向着小花园外走去：“只要能获得那份遗产，那么……所有人都能获得幸福……不，对我来说，只要她获得幸福就可以了。”

　　再次鉴定了自己的想法，妖怪猫少女加快了速度。因为魔力反噬，因为之前战斗造成的伤害，好像变得没那么严重了。

　　与此同时。

　　“哦，这个，这个是黄金啊――难道说这里是藏宝室吗？！好多的珠宝啊！发财了啊哈哈哈哈哈……”

　　晃晃悠悠的离开了厨房的小母狐狸东拐西绕，似乎到了不得了的地方了。

　　这里满室的珠光宝气，大量西方中古风格的金币，再加上纯金的王冠，首饰还有十字架堆成了一座小山。

　　小山的周围是大量装满了珠宝，玉器，象牙珍珠翡翠珊瑚玳瑁的箱子。

　　甚至就连装这些珠宝黄金的巨大木箱，都是紫檀制的，看上去做工精良，雕工精湛，散发着淡淡的清香。

　　喝醉了酒的小母狐狸，就这样傻笑了一会儿，然后爬到了金山上面，躺下去，非常愉快的呵呵呵的傻笑了起来。

　　“老师看到这些东西，一定会很开心吧……”小母狐狸一边嘟囔着这样的话，一边缓缓地闭上了眼睛――

　　“――等等――不能睡――”猛地想到了什么的小母狐狸一口气爬了起来。身体的动作弄得下身的金币哗啦啦的响。

　　“遗产，遗产……嗯，对了，这个就是传说中的遗产了吧？真想不到，那只臭猫看不出那么有钱啊……不过这个是我找到的，也就理所当然的属于我了。那句话说的非常好：我的东西是我的，你的东西还是我的……嗯嗯嗯。所以说……”

　　再接下来，小母狐狸开始在珠宝山上，在那些箱子里面不断地翻找。

　　“我记得老师说过，那是一枚戒指……嗯……戒指啊……”

　　几分钟后，小母狐狸的十根手指带满了二十几枚金的银的红宝石绿宝石黑宝石钻石翡翠玉……的戒指。

　　“所以说到底是哪一个啊？！”

　　小母狐狸陷入了幸福的烦恼中。

　　作者留言：

　　啦啦啦，今天第一更，均订达到八百了，好开心～

　　感谢书客4628457353、小白贪狼、头像是我随便找的三位书友的打赏。

　　感谢om切嗣、慕李两位书友的月票

　　第一百三十二章战斗

　　就像是在自己的家里一样轻松……好吧，某种意义上说，这里的确就是野猫少女的家里面。野猫少女轻松的跳了起来，而后左右看了一下，确定方向之后迅速跑跳着离开。

　　“就像我想象中的一样。果然。”

　　野猫少女心中暗暗得意――

　　她“果然”的是这座宅邸的构造。尽管在普通人看来没什么不同的，但只要像她这样跳起来，用不同的视角来感受就能知道，在所有建筑的上面，屋顶有着特殊的，适应跑跳的“道路”。

　　这自然是妖怪猫少女祖先的杰作。也由此证明了一件事，妖怪猫少女的祖先和她一样，是个蹿房越屋的好手。

　　“所以说啊，遗产一定不会藏在普通的地方。”妖怪猫少女心里面想着：“如果按照正常的路线行走，怎么能得到妖怪的遗产呢？一定要像我一样，沿着妖怪走的路线行动才行！”

　　与此同时。

　　小母狐狸正看着一大堆的戒指发呆。

　　“究竟是哪一个啊？”她双手抱着下巴喃喃自语，那个样子也非常可爱――当然，她亲爱的老师看不到这一幕就是了――

　　“哦，对了！”小母狐狸猛然醒悟了一件事：“只要用妖力感受一下不就行了吗？”小母狐狸恍然大悟：

　　“如果是普通的戒指就不会有反应，如果是那枚遗产戒指的话，就一定会有反应。啊哈哈哈哈……我真是天才啊，只可惜老师不在。不然的话一定要让他夸奖我才行。”

　　就这样，小母狐狸开始慢慢的，一个一个的感受着戒指的力量――没办法，快不了，因为老师没教过她这个办法。

　　与此同时。

　　小花园的废墟中央，刚刚还处在昏迷状态的洛如雪动了一下，然后缓缓地醒了过来。

　　原本按照妖怪猫少女的预判。中了那一下之后，她应该昏迷几个小时才对。但是不到十分钟，她就醒了过来。

　　精神超越了肉体，意志凌驾于物质之上。对于妖怪猫少女的强烈执念，让可爱的学妹恢复了行动力。

　　“我昏迷了多久？现在是什么时候了？”可爱的学妹喃喃自语，然后下意识的看向了自己的口袋。

　　那里原本放着六张魔法卷轴，但都用在了之前，和妖怪猫少女的战斗中。现在那里只剩下张诚送给她的那张符了。

　　也就是只要撕开，就能够让张诚感应到，然后以最快速度赶来的那个。

　　“……”只是犹豫了一下，可爱学妹便放弃了这个打算。

　　“不能，不能给学长再添麻烦了……除此之外，这件事也必须要我来解决才行。”她的心里面这么想着，而后捂着肚子，被妖怪猫少女打中，现在还扭着痛的地方，一点点的向前挪动着走出了小花园的废墟。

　　“我必须赶在那家伙……做出傻事来之前阻止她。必须要这样，不然我一辈子都不会心安的！”

　　想着这样的事情，可爱学妹的速度再次加快，无视了身体的疼痛，疲惫，疾病带来的虚弱与精神衰弱，就好像没事人一样向前走。

　　她能够感应得到妖怪猫少女所在的地点，就好像在这之前，妖怪猫少女能够感应到她一样。

　　曾经，她们定下过契约与仪式。

　　并不是召唤兽，或者式神，又或者主从一类的契约，就像是绝大多数人类与妖怪定下的契约那样。

　　她与艾妮亚定下的，是姐妹的誓言。如同东方焚香沐浴，敬告上苍，然后结义一样。

　　尽管种族不同，年龄不同，但是从那一天开始，她便成了艾妮亚的妹妹。

　　就像是张诚无比重视他与未亡人大姐姐之间的关系一样，可爱的学妹也非常重视她与妖怪猫少女之间的关系。

　　“无论如何，我都要阻止你。”心里面暗暗发誓，洛如雪开始全力奔跑。

　　与此同时。

　　张诚合上了那本日记。

　　“原来如此。”

　　说着这样的话，张诚站起身，将那本日记放回原地。无视那本日记上突然冒出的红色火苗，将日记慢慢燃烧殆尽，就这样头也不回的离开了一千年前的寝室。

　　他现在很着急。

　　因为有两个可爱的少女等着他拯救。

　　……

　　“艾妮亚！”

　　洛如雪再一次追上了妖怪猫少女，将她挡在了一处假山密道的入口处。

　　“……”妖怪猫少女面色不愉的转过头。

　　“竟然追上来了啊……偏偏是在这个时候。”

　　“我会阻止你的！赶快停下来吧，艾妮亚！”洛如雪一边这么说，一边举起了手中的法杖。

　　“所以说啊。”有些无奈，但更多的还是不愉快。妖怪猫少女眯着眼这样说道：“只要再一下就好。只要再一下，所有人就都会幸福了，为什么要阻止我呢？”

　　“不会的！”洛如雪大声说：“艾妮亚不会幸福的。被这样照顾了的我也不会觉得幸福的！被艾妮亚夺走生命的那些人，同样不会幸福的！”

　　“……”

　　妖怪猫少女没有说话，面无表情的看着洛如雪。

　　“停手吧，求求你了……我知道你是为了我……可是，求你了，艾妮亚不要再这样做下去了。”说着这样的话，洛如雪忍不住哭了起来。就如同张诚说过的那样，可爱的学妹的泪水，总能打动别人。

　　只是打动不了猫。

　　“你在说什么，我完全听不懂呢，安娜。”妖怪猫少女平静的说：“不过，如果你再想要阻止我的话，我也不会再对你客气了！”

　　下一秒，妖怪猫少女再次消失在原地――不，这并不是真的消失。只是因为速度太快，所以让人无法捕捉她的身影，由此达到了‘消失’的效果而已！”

　　“就这样，这次再多用点力气，确保她能够――”

　　妖怪猫少女正想要像刚才那样，将洛如雪击晕，但随即赶到了强烈的危险与不安。下一秒，火焰组成的长剑突然从猫的左侧刺了过来，猫迅速向后倒退，躲过了那一击。再然后就发现了洛如雪的身边，出现了四把由红色火焰组成的长剑。

　　“为了对抗你的近战能力，我也不是没有准备的，艾妮亚。”洛如雪平静的说。

　　“是啊。”妖怪猫少女的双眼，再次变为了可怖的竖瞳――

　　“但就像之前说过的那样，你能维持这个状态多久呢，安娜？！”

　　作者留言：

　　今天的第二更～今天就没有啦。感谢木子山风投的月票

　　第一百三十三章相爱着的少女们

　　在洛如雪的操纵下，四把火焰长剑分散开来，正面两把，背面两把。从不同方向，向野猫少女刺了过去――

　　“我会坚持下去的！会坚持下去，直到击败你的，艾妮亚！”

　　下一秒，火焰长剑撞上了无形的结界，随后爆炸开来。

　　“是，魔女巫术……”

　　“是啊，我说过了的。”妖怪猫少女平静地说：“我学东西很快的，可不是只会用身体打架的笨蛋啊！”

　　说着这样的话，妖怪猫少女再一次向洛如雪冲了过去――

　　“稍微吓唬她一下好了，只是一下――”妖怪猫少女的利爪闪烁着寒光，其目标，正是洛如雪的脖颈――

　　然而被挡住了！

　　被洛如雪的胡桃木法杖挡住了！！

　　“怎么――”

　　“――我学的虽然不快，但是――”单手持杖的洛如雪，将左手对准了妖怪猫少女：“但也学到了一点。”

　　阳炎射线在近距离内命中了妖怪猫少女。在剧烈的爆炸声中，妖怪猫少女咳血了。肋骨，大概断了两到三根的样子。

　　但紧接着，她还是用利爪挡住了洛如雪直刺过来的法杖尖尾，紧接着又用另一只利爪，抓住了洛如雪的左手手腕。

　　双手失去了自由的洛如雪挣扎了一下，紧接着感到手一松。在奇怪妖怪猫少女为什么放开自己的同时，腹部便被踢了一脚，整个人飞了出去。

　　“你不要命了么？”

　　将洛如雪踢飞的妖怪猫少女有些惊慌失措的大喊――刚刚，洛如雪能在近战肉搏上和她过了两手，不是因为别的，绝对是使用了某种秘术，短时间内增强了自己的体能。

　　就好像狂战士的狂化，又好像是法师施展的增强法术一样。

　　对于一般人来说，这种法术的负面效果是法术时间结束后，会身体虚弱一段时间。但是对洛如雪这样，本来就体弱多病的人来说，使用这种法术，就很有可能导致她的死亡。

　　“……”

　　洛如雪咬着牙，没有回答，而是再次举起了胡桃木法杖。

　　“明明乖乖地呆在那里，等着我去救你就好了啊！你究竟想要干什么啊？！”

　　这一回，妖怪猫少女真的急了，她的声音大的要命，对着洛如雪大喊着：

　　“明明这都是我的错，让你变成这个样子是我的责任！就让我补偿你好了啊！就算是有什么问题，也都是我的问题，你只要和那个混蛋道士一起，幸福的活下去就好了啊！”

　　“――如果被拯救的代价是五千位无辜的性命，还有艾妮亚的死。那么我宁愿不被拯救！”

　　说着这样的话，洛如雪的法杖射出了一连串的魔法飞弹。只是，这些魔法飞弹全都没有命中目标。

　　妖怪猫少女左右摇摆着，以S形的路线向前，轻易地躲过了那些魔法飞弹，紧接着挥舞利爪，从上而下劈砍下去，劈砍被洛如雪格挡后，她的左手爪子又直刺向了洛如雪的小腹，在避开了重要脏器后，毫不犹豫的将之刺穿。

　　“我才不在乎呢！就算牺牲几千人，一万人，一百万人也好！就算因此受到诅咒，坠入地狱也好。只要安娜获得拯救就可以了啊！”

　　她流着泪，哭喊着说出了这样的话，同时猛地抽出了自己的爪子。鲜血随即从伤口处喷涌而出。

　　“我也可以不在乎！”洛如雪捂着伤口，猛地扬手，胡桃木法杖荡开了妖怪猫少女的爪子。在对方失去平衡的同时，猛地向下挥杖――

　　“但如果艾妮亚死了，我会伤心的！”

　　哭喊着这样的话，法杖砸中了妖怪猫少女的肩膀，随后传来了骨骼碎裂的声音。

　　事到如今，所有事情都清楚了。首先，是妖怪猫少女的错误，使得洛如雪的病情加重，时日无多。

　　“……竟然是这样的？！我，我竟然？！”

　　尽管洛如雪很温和的承受着这一切，甚至反过来安慰说：

　　“没有关系……我想，这一切都是命运的安排吧。不要难过啊，艾妮亚，这不是你的错。”

　　但洛如雪越是这样安慰，妖怪猫少女就越觉得内疚。她不断地寻找治疗洛如雪的方法。就这样暂时离开了洛如雪居住的小镇。然后，在一年后兴奋地返回。

　　“我已经找到治疗你的方法了！”妖怪猫少女很兴奋告诉她。

　　在最初，洛如雪也很开心。

　　无论妖怪猫少女的方法能否起作用都好。至少在这段时间里，她会留在自己身边。

　　“我们去中国吧――那里有一枚指环，是我的祖先留下的，她很了不起的……”

　　兴奋地忘乎所以的妖怪猫少女，将所有的情报，如实的告知了洛如雪。可爱的学妹温和的微笑着，应和着她的话：

　　“是啊，太好了呢。”

　　也就是在她们兴奋地，准备前往中国的这段时间里，洛如雪查阅了资料，而后证明了妖怪猫少女说的话，很有可能是真的。

　　她的那位祖先，在西洋的神秘界非常有名。无论是她的奇迹一样治疗别人的巫术，还是她残忍嗜杀的性格。

　　就这样，洛如雪得知了启动遗产的前提条件。

　　需要献祭五千人的性命，并且需要拥有那位大妖怪血脉的继承者开启，而后死亡。

　　惊慌失措的洛如雪连忙将这些，告知了妖怪猫少女。

　　“不行，我们还是不要这么做了。”

　　然而，妖怪猫少女的回答，让洛如雪觉得可怕。

　　“那样也没什么。”说起这句话的时候，妖怪猫少女的面色异常的平静：“只要能拯救你就好。多少人我都可以去杀。”

　　就这样，一对原本亲密无间的朋友决裂了。她们各自在半年后先后动身，来到了中国，并且引发了接下来的一连串事件。

　　相互争斗，相互厮杀。更加可悲的是，她们仍旧爱着对方，所有的行动，都全心全意是为了对方的好。

　　“安娜！”

　　“艾妮亚！！”

　　喊叫着对方的名字，流着泪水，两位做出了觉悟的少女竭尽全力的发出了最后一击，又在最后不自觉的留了一分力气。

　　比起杀死对方，让对方杀死自己，或许是更好的选择。

　　虽然最后谁都没有死就是了。

　　站在她们中间的天才道术少年，以小臂挡住了胡桃木法杖，以右手的长剑抵住了妖怪猫少女的利爪。

　　“啊，啊。赶上了啊。”

　　说着这样的话，张诚松了口气，这样说道。

　　作者留言：

　　今天第一更～应该有两更没问题，三更的话看机会。

　　感谢书友冈部伦太郎、虎虎和豹豹、小白贪狼的打赏。

　　感谢书友木子山风、瓜的月票

　　第一百三十四章三个人很热闹

　　“学长？！”

　　“道士――”

　　可爱学妹与妖怪猫少女两个，都对突然出现的张诚表示惊讶，以及不安。

　　妖怪猫少女犹豫，如果二对一的话，自己很难获胜。而可爱学妹则担心很多。

　　首先她不想要将张诚也扯进这件事里面。

　　第二，她害怕，如果张诚也知道了献祭的事情会很生气。

　　毕竟道士是一种合乎自然上体天心的职业。张诚家的可爱幼女之所以总喜欢往他怀里面钻，就是因为张诚的身上有着贴近自然的味道。

　　与之相对的，学习魔女巫术，炼金术的可爱学妹就不行了。

　　虽然天生的亲和力也很高。但是可爱幼女总能感觉到她身上的那种奇怪的，让人觉得不舒服的味道。所以说，无论可爱学妹如何引诱，霖霖都不会和她亲近。

　　那种郁闷就像某炮姐总是叫不来猫一样。

　　她一直不敢将这件事告诉张诚，害怕的就是张诚一怒之下，将妖怪猫少女给斩妖除魔了。

　　这让洛如雪的心中非常难受，也非常别扭。这让她在看到张诚后，有一种阴谋败露的错觉。心里面很难受，被特殊的超自然力量压下的心脏病，又快要发作了的样子。

　　下一刻，妖怪猫少女首先后退，紧接着张诚与可爱学妹也跟着后退。

　　三个人分别后退向三个方向，然后开始对峙。

　　当然，认为是在对峙的只有两个女孩子而已。同时觉得奇怪的还有妖怪猫少女――按照她的理解，洛如雪应该和张诚在一起才对。

　　“到底发生了什么事？”妖怪猫少女心里面这么想：“该不会这么短的时间里，那个男的就变心了吧？我一直听说男人变心的速度很快。但是这个速度快的，未免有些离奇了。”

　　“啊，那个，学长……你来了。”

　　面对张诚，妖怪猫少女可以不说话，可爱学妹却不能不说。在犹豫了一下后，洛如雪还是对张诚打了个招呼。

　　“是啊是啊。”张诚略显无奈的说：“如果我再不来的话，你们两个多半就要死一个了啊，真是。”

　　听张诚这么说，无论妖怪猫少女还是可爱学妹都没说话。

　　或者说也不知道应该说什么。

　　两个人仍旧沉浸在旧日的恩怨情仇之中。虽然内心纠葛，却不知道该如何是好。

　　也就是在张诚接着想要说话的时候，妖怪猫少女忽然向后倒退着跳了过去。那样子很明显是要逃跑。

　　“已经没机会了。”妖怪猫少女心里面想着：“但是……我不会放弃的！”她对张诚大声喊：

　　“再接下来，你最好做梦也睁着眼睛！因为来自黑森林的野猫，是这个世界上最好的小偷！”

　　“等一下！”张诚大声喊着。但妖怪猫少女完全没有停下来的意思。同一时间，张诚身边，可爱学妹似乎做出了觉悟。

　　“就算……但只要我还活着，艾妮亚就绝不会放弃的。她一定会想方设法，从我，或者学长手里把那份遗产偷走，所以唯一能解决这件事的方法就只有……”

　　想到这里，洛如雪倒转了胡桃木法杖，将尖端对准了自己的胸口。

　　“学长！”她大声对张诚说：“认识你真的很开心――还有，不要怪艾妮亚，她是个好孩子。如果可以的话，请替我照顾她！”

　　说完这样的话，洛如雪咬紧牙，对自己的胸口猛刺过去――

　　然后就被张诚拦住了。

　　“――你是白痴吗？！好端端的干嘛要自杀啊？！”张诚死死地握着胡桃木法杖，惊讶于可爱学妹突然增长的腕力，同时回身，用长剑抵住了妖怪猫少女的利爪。

　　妖怪猫少女去而复返。

　　洛如雪的激烈表现让她放弃了撤退。她害怕只要自己一离开，就再也见不到可爱学妹了。所以，虽然同时击败张诚和洛如雪的概率不高，她也只能赌一把。

　　“真是混蛋！我才不要他照顾我！应该反过来才对，应该是我拜托他照顾你啊，笨蛋！”

　　妖怪猫少女一边这么说，一边挥舞着利爪，拼命的攻击着张诚。那样子完全不像要拜托张诚照顾洛如雪，反而像要将张诚大卸八块一样。

　　“所以说不要打了，你这个笨蛋！”

　　张诚勉强支应着。因为一只手要阻挡洛如雪自杀，只用一只手跟对方打自然很吃力。

　　“放心！我会很温柔的！”妖怪猫少女对张诚大声喊：

　　“乖乖的不要乱动，让我戳一下就好。痛一下就没事了。”

　　“被你戳一下会出人命的！怎么可能没事啊？！不要开玩笑了！”张诚大声喊。同一时间，他感到左手一松。转头看，就看到可爱学妹松开了胡桃木法杖。

　　突然失去了支撑力，张诚的身体失去了平衡，向前踉跄的同时差点真的被妖怪猫少女戳到。

　　再然后，他就看到可爱学妹满脸觉悟的样子，掏出了匕首。

　　“不要啊！”×2

　　张诚和妖怪猫少女一齐喊。同时一齐放下对方去救洛如雪。到底是张诚的距离更近速度更快，一下子打掉了可爱学妹的匕首。然后又挡住了妖怪猫少女顺手挥来的利爪。

　　“你干什么啊？！不要给我添乱了好不好？！乖乖听话啊――”

　　“――不，学长你应该听我说才对！只要我死掉，那么整件事情就都能解决了。没有关系的，不要阻止我――”

　　“――怎么可能不阻止你啊笨蛋？！”

　　“说别人笨蛋的才是笨蛋，学长你才是笨蛋！”

　　“――我不许你说安娜是笨蛋！如果你不好好对她的话，我做鬼也不会放过你的！”妖怪猫少女说着这样的话，再次向张诚发动了攻击。

　　张诚险而又险的避过了妖怪猫少女的利爪，而后气急败坏的对她喊：

　　“你要杀了我吗？！刚刚要做鬼的就是我了啊！”

　　“啊哈哈哈哈……我才管不了那么多呢！”妖怪猫少女一下子将张诚扑倒在了地上，死死地压着张诚的同时，大声对可爱学妹喊：

　　“不要发傻啊笨蛋！如果自杀的话，就上不了天堂了！”

　　“像我这种人，本身也无法去天堂了吧……”可爱学妹这样说着。再一次捡起了地上的匕首。

　　“那么，再见了，学长，还有艾妮亚。今生有你们两个朋友，我觉得很幸福――”

　　“不要啊！！！”

　　虽然想要再次阻止可爱学妹，但是张诚和妖怪猫纠缠在一起，谁都动不了了――眼看着可爱学妹颤抖着手，就要刺穿自己粉白的脖颈。张诚与妖怪猫少女目次欲裂――

　　就在这时，突然间，假山的机关门打了开来。很久没出场的小母狐狸兴奋地冲了出来，手里还带着一枚闪着绿色光芒，如水一般晶莹剔透的指环。

　　“啊哈哈哈哈……绝对是这个没错了！找到了啊，老师肯定会……诶？你们，都在啊？”

　　小母狐狸很惊讶，同时一脸懵逼，搞不清现在的状况究竟如何。同时，她发现那三个人都死盯着自己，眼光闪烁的，貌似很不善。

　　“哈哈哈……我好像来的不是时候。那个，我走了，你们继续不要理我，就当我不存在啊……”

　　小母狐狸说着这样的话，想要退场。不过紧接着，张诚洛如雪和妖怪猫少女就一齐向她扑了过去：

　　“把那枚指环交出来！”×3。

　　作者留言：

　　今天第二更～应该没有啦啦啦……明天争取３更吧。

　　感谢立华かなで的打赏

　　第一百三十五章学好一百门外语很重要

　　“啊！”小母狐狸喊了一声，然后转身就跑――不过紧接着就发现自己面前多了个人。妖怪猫少女以最快速度到了小母狐狸跟前。似笑非笑的看着她。

　　“老师！”紧急关头，小母狐狸本能的喊张诚。张诚也自然不能不管他。瞬间，苍白的符出现在小母狐狸面前。妖怪猫少女的动作一缓，张诚就冲到了小母狐狸身边，紧接着一把抱住了她的腰，转身将她放到身后，接着一剑向着妖怪猫少女刺了过去。

　　这一剑与之前在公交巴士上，ＶＳ妖怪猫少女的那一战理由雷同。只是妖怪猫少女的心态却变得不一样了。这家伙完全不顾生死，迎着张诚的剑锋直冲过来，就好像为了抢到张诚手里的指环，挨上一剑也无所谓一样。

　　这家伙这样拼命。张诚却不能真杀了她。同一时间，张诚听到身后小母狐狸大喊着：“你要干什么啊？！”不用看就知道，是可爱学妹要要自杀……

　　妖怪猫少女这样，可爱的学妹这样，小母狐狸也一点忙都帮不上。张诚中与完全失去了耐心。

　　“你们几个，真是烦死了！！！！”

　　下一秒无数的苍白符从天而降，飘洒，将整个宅邸覆盖。从第一话开始只用过一次的，张诚的必杀技再次出场。苍白的符结界代替了原本的世界。

　　“乖乖听我说话啊！！！”

　　张诚对着三个女孩子大声喊。声音中蕴含的力量，以及天空中无数飘散的苍白符，让三个女孩无法移动，定在了原地。

　　“……呼。”张诚总算松了口气。同时，看着眼神还是很不对劲的三个女孩子，他又有种想要把她们按在自己大腿上，对着手感很好地小屁股啪啪啪的狠狠打一顿的冲动。

　　熊孩子，而且是三个。战斗力和行动力都很高。幸好，张诚的战斗力和行动力更高。

　　“――你这个家伙。”张诚首先指向了妖怪猫少女：“你知道血祭是什么概念吗？血祭几千人又是什么概念？！你想要在十八层地狱永世不得翻身吗？！智商稍微高一点也能算过来账的吧？！

　　退一万步讲，如雪就算真的死了，也会进入轮回。再接下来你们还有见面的机会。但如果你那么做了的话，你这家伙多半会因为业力太多魂飞魄散。就是如雪也会被你波及。十世八世都会孤苦无依，各种的苦逼。你这是救她还是害她啊？稍微有点脑子好不好？！”

　　听张诚这么说，原本还很不服气的妖怪猫少女不由得低下了头，小声嘟囔了一句什么，然后就不说话了。

　　“――不要以为小声嘟囔我就听不见！”

　　张诚大声对她说。妖怪猫少女的身体哆嗦了一下。然后就真的不说话了。

　　再接着，张诚看向了可爱学妹。

　　“你啊，你怎么这么笨呢？”对可爱学妹的态度就软一点。不过说的话也很伤人就是了：“我不是说过，要你相信我的吗？”

　　“……学长，可是，我不想要给你添麻烦。”

　　“――笨蛋，如果你死了的话，我的麻烦更大好不好？”张诚忍不住说：

　　“想想你的父母。他们会很伤心的――当然了，学长我也会很伤心的！你的那个姐姐，就是这只跟你一样笨的猫，想必也会很伤心的。凡事多动动脑子。不要动不动的就自杀好不好？生命很脆弱的，你要珍惜才行啊，笨蛋。”

　　“……”可爱学妹也垂着头，不说话了。

　　再然后，张诚看向了小母狐狸。

　　在张诚训另外两个女孩的时候，小母狐狸尾巴晃来晃去的，要多开心就有多开心。幸灾乐祸都写在脸上了。

　　“老师～”看张诚向她看过来，小母狐狸就露出了很开心的笑容。只是很可惜，张诚一点都不领情。

　　“还有你啊，一点忙都帮不上。满身的酒气，嘴角也没擦干净……你该不会是去厨房吃东西了吧？！”

　　“……”小母狐狸也垂下了头。

　　“――你是笨蛋吗？！这里和外界隔绝了上千年啊！上千年前的东西你也敢吃？！你不要命了吗？！”

　　“可是……”小母狐狸小声嘟囔：“那些东西看上去没问题啊……而且那个酒也很好喝。”

　　“好喝？”张诚哼哼冷笑，然后问小母狐狸：“那现在呢？现在你有没有觉得肚子痛啊？”

　　“肚子痛……”小母狐狸愣了一下，然后面色就变了。手捂住了肚子叫了起来：“真的啊！肚子好痛！老师救我啊！我肚子好痛啊……”

　　小母狐狸吓坏了。真以为像是张诚说的那样，她吃了不该吃的东西了。

　　“没事，这是为师为了小惩大诫，稍微在你肚子上贴了一枚肚子痛的符而已。过一会儿就好了。”

　　“――这个和我吃东西没关系啊！”

　　“――为师惩罚你还需要理由吗？！”

　　就这样，张诚再一次维护了他的师道尊严。

　　“好了……这些话就说到这里吧。”张诚重新平静下来，然后看向了妖怪猫少女，还有可爱学妹两个人。一边说，一边从小母狐狸手里，将那枚指环拿了过来。

　　他感应了一下，发现这枚指环里竟然真的有特殊的力量，忍不住嘟囔了一句小母狐狸运气真好。

　　“诶？！老师，这枚指环是我找到的啊！”小母狐狸顾不上肚子痛，对着张诚大声抗议。

　　“你找到这枚指环，是为了给我，对吧？”张诚问。

　　“对啊。”

　　“那就没问题了啊。”张诚接着说。

　　“……”小母狐狸愣了一下，一时间觉得张诚说的没错，但总觉得哪里不对。

　　“好了好了，”

　　张诚有点无奈，似乎是觉得这么欺负小母狐狸有点不人道。便伸手抚摸着小母狐狸的脑袋，还有脑袋上的两只狐狸耳朵：“真乖真乖。”

　　接着，小母狐狸就“诶嘿嘿嘿”，很开心的笑了起来。

　　“那就这样了。”张诚随即转过来，看向了另外两个女孩子。而恢复正常的小母狐狸，则产生了强烈的上当受骗的感觉。

　　简直就像是在马路边捡到一百元，然后交到警察叔叔手里边那种上当受骗。

　　“老师你太过分了！”

　　“那你还要怎么样？”

　　“至少多摸两下啊！”

　　“这个可以等回去再说。”

　　“――万岁――啊，不对，我是说――”

　　虽然小母狐狸想要继续抗议，不过张诚已经无视了她，继续看向洛如雪和妖怪猫少女。对她们比划着这枚指环：

　　“你，要这枚指环来治疗如雪，对吧？”张诚对妖怪猫少女问。

　　“没错。”妖怪猫少女点头。

　　“如雪，你因为这枚指环的启动，需要献祭几千名无辜的性命，还要这只笨猫也死掉。所以无论如何不接受对吧？”张诚接着问洛如雪。

　　“是的，所以――”

　　“――好了，说到这里就行。”张诚打断了洛如雪的话，又看向了妖怪猫少女：

　　“你，就算要牺牲自己，就算要牺牲数千名无辜的性命，也要拯救她，对吧？”

　　“没错！”妖怪猫少女咬牙切齿。

　　“你就算自杀，而已绝不想被这样拯救，对吧？”张诚又看向洛如雪，这样问。

　　“是的。”

　　“很好。”张诚点点头，然后宣布：“根据我掌握的情报，有两件事是你们不知道的。”

　　张诚一边说，一边竖起了手指：

　　“第一，启动这枚戒指并不需要牺牲启动者的生命，也不需要献祭几千人。”

　　“……？！”听到张诚这么说，妖怪猫少女和可爱学妹一下子愣住了。同时心中涌起了强烈的希望。

　　只是，这份希望马上就被张诚戳破了。

　　“第二，这枚戒指无法治愈如雪。”

　　张诚一边这么说，一边竖起了第二根手指。

　　作者留言：

　　今天第一更～感谢书友杰克船长和莱特的打赏，感谢书友瓜投的月票

　　第一百三十六章残酷的温柔与温柔的残酷

　　“――你开什么玩笑啊？！”

　　不知道是什么力量支撑着妖怪猫少女，让她在一瞬间挣脱了张诚法术的束缚――

　　理所当然的，在听到这些话之后。妖怪猫少女心乱如麻。

　　如果张诚说的都是真的的话，那么她之前做的一切都是为了什么啊？又有什么意义啊？

　　自己的觉悟，自己的立场，自己的努力，难道全部，全部都是假的吗？

　　张诚将那枚戒指递向了她：“自己感受一下吧，这枚戒指的力量。”

　　看着张诚这么干脆的将戒指递给了她，妖怪猫少女吞了口口水，伸出手，但手伸到一半就停下了。

　　东西就在她面前，她反而不敢要了。因为，如果接下来，张诚说的都是真的的话，那么……

　　就在张诚以为，她要继续犹豫下去的时候，妖怪猫少女咬着牙，一把将翠绿的指环多了过去。然后，她便感受到了那股血脉相连的感觉。

　　只是接触到了指环，血脉的链接，便让妖怪猫少女在一瞬间感应到了这枚指环的用途，与用法。

　　的确不像是她接触的第一手资料那样，需要什么血祭与牺牲才能开启。自己的祖先并不是那么不讲情面的坏人。

　　也的确像张诚所说的那样，这枚指环只能治愈一些常见疾病而已。效果虽然神奇，但是说到底，它能做到的，现代医学也全能做到。

　　而现代医学做不到的，它同样也做不到。

　　就好像治疗洛如雪的先天心脏病，以及因为魔法实验与滥用魔法药物，引起的慢性中毒。

　　“是真的。”

　　妖怪猫少女一下子就失去了所有的力气，倒了下去。

　　尽管使劲的抿着嘴唇，使劲的坚持着，但泪水还是夺眶而出。

　　“我……这么长时间……我究竟都是在干什么啊……”

　　她一边这么说着，一边拼命捶打着地面。紧接着哭喊出来：“究竟是在干什么啊？没有用没有用没有用，我实在是太没有用了――”

　　也就是在这个时候，洛如雪抱住了她。

　　“不是的。”她轻声安慰说：“艾妮亚已经很努力了。”

　　“可是――”

　　“已经足够了。就算最终……但是艾妮亚能为我做到这些，我已经很开心了。”

　　虽然治愈的可能破灭了。但洛如雪看起来没有太难过。

　　或者说，可爱学妹实际上也很失望。但是比起自己，她更想要安慰妖怪猫少女。

　　就好像是之前说过的一样，比起自己，她更在乎艾妮亚。

　　“反正……已经这样了。再接下来，艾妮亚就可以和我和好了，对吧？再接下来我们就可以像之前那样，一直在一起了。”洛如雪温柔的对她说。

　　妖怪猫少女没有回答。只是继续哭着不说话。

　　“啊……啊。真是。”张诚小声嘟囔了两句：“我都有点嫉妒了……不过，的确很温馨啊。虽然不是最好的结局。”

　　“老师。”小母狐狸在一旁小声说：“老师嫉妒的话可以找我啊――抱着我就可以了。不，不如说老师，请抱着我吧。小雨也觉得很寂寞啊――”

　　“……”张诚一脸鄙视的看着小母狐狸，完全没有回答的意思。

　　“事情就到此为止了。”张诚心里面想着：“虽然结果不尽如人意，不过……也不是不可接受。至于说如雪的病和中毒……”张诚心里暗暗发誓：

　　“没有问题的，一定能有办法解决的。就算现在解决不了也没有关系。末法时代已经结束了，天地元气也在逐步恢复。以前做不到的事情不代表将来也做不到。

　　首先是慢慢调养如雪的身体。再然后是努力修炼。只要我的修为足够，那么即使是逆天改命也不是不可以！如雪就由我来拯救！那只妖怪猫就乖乖在我家后院的垃圾桶等剩饭就可以了！

　　当然，如果想要变成猫娘来报恩也不是不可以――还可以顺便教一下毛团――”

　　也就是在张诚如此畅想美好未来的同时。妖怪猫少女停止了哭泣。

　　虽然张诚没有问，但是用看的也看得出来，她对于张诚的安排很不满意。

　　或者说，非常不满意。

　　“别开玩笑了！”她一边这么喊叫着，一边将洛如雪推了开来。

　　“如雪――”张诚赶忙将可爱学妹接到怀里。

　　“你在干――”

　　刚想要质问妖怪猫少女一下，张诚便发现了妖怪猫少女的状态不对。

　　“老师？！”

　　张诚身边的小母狐狸感觉到了不对劲，下意识的缩了缩身体――

　　妖力在膨胀，加剧――只是一个瞬间，妖怪猫少女的实力至少增长了两倍――而且，还在增加――

　　“我才不会承认呢！我才不会承认这样的结局！”双眼再次变成了竖瞳。身上的毛发开始迅速生长，更趋向野兽，而非人形的妖怪猫少女狂吼着，然后将那枚珍贵的，但对她来说没什么用处的指环丢到了地上，然后一脚，踩得粉碎――

　　“假的，假的假的假的！这个绝对是假的！”她一边说，一边拼命的跺着地面。随着她的动作，张诚的结界开始剧烈晃动。眼看着就要崩塌了一样。

　　再然后，她就捂着自己的脑袋，好像很痛苦一样哀嚎起来。

　　“――艾妮亚你怎么了？！”可爱学妹想要上前，却被张诚死死地拉住了。

　　现在的妖怪猫少女似乎失去了理智，万一给可爱学妹一下子，那就惨了。

　　“老师！这是怎么回事啊？！她究竟怎么了？！”小母狐狸忍不住大声问。

　　“……觉醒了。”张诚回答。

　　“――觉醒了？！什么觉醒了？！血脉吗？可她原本就是妖怪了啊！”小母狐狸大声喊。

　　“嗯，是啊。但是谁规定妖怪不能觉醒血脉的？”张诚回答说：“倒不如说，所有的妖怪都会觉醒一次血脉。通常是在生命受到威胁，或者受到了强烈刺激的时候才会觉醒。”

　　“很厉害吗？”

　　“很厉害，觉醒的妖怪与普通妖怪，就像是妖怪与普通人的差别一样大。”张诚回答。

　　“？！？那老师你快点想办法啊！”小母狐狸大声说：“原本那家伙就和我不相伯仲，现在又变强了这么多，我可就打不过她了啊。”

　　“……你本来就打不过她。”张诚忍不住吐槽，然后给小母狐狸吃了定心丸：

　　“放心吧，妖怪觉醒，只是在觉醒的时候痛一下而已，觉醒之后就会恢复理智。这家伙已经没有和我们战斗的理由了。”

　　“说是这么说，但她的心理状态很不正常啊老师！万一她胡搅蛮缠怎么办？”

　　“不会的。”张诚回答。

　　“老师你怎么这么确定？！”

　　“――我说不会就是不会！”

　　随着张诚的话音落下。符的幻象结界终于支撑不住，就像是玻璃一样出现了裂纹，然后逐渐扩大。终于碎裂成了无数的小块，紧接着全部消失无踪。

　　张诚一行人重新回到了现实世界，那座宅邸中。同一时间，妖怪猫少女也恢复了正常。

　　深呼吸，大口呼吸，她看上去整个人就像刚从水里捞出来的一样，头发湿哒哒的全都粘在身上。不过看她的眼神就知道，她已经恢复冷静了。

　　“艾妮亚？！”

　　张诚松开了洛如雪，然后可爱学妹就向妖怪猫少女扑了过去。不过在这之前，就被妖怪猫少女喝阻了：

　　“别过来！”

　　她大声喊。

　　“……怎么了，艾妮亚？是我啊――”洛如雪很紧张的喊。

　　妖怪猫少女深深地看了洛如雪一眼。然后低声说：“我不会放弃的。”下一刻，以所有人都捕捉不到的速度，妖怪猫少女跳到了对面的墙壁上。

　　“暂时的，安娜就交给你来照顾好了，道士――如果你敢欺负她的话，我一定……”

　　妖怪猫少女一边说，一边以最快的速度跑走。到最后，她说的话究竟是什么，已经听不清了。

　　“……”洛如雪瘫在了地上。眼看着就要倒下去，张诚赶忙走过去扶住了她。

　　“如雪……”张诚很担心的叫了一声。可爱学妹马上露出了笑容。

　　“没事的，学长，那个……这件事到最后多亏了你，我实在是，实在是……”

　　她的笑容要多勉强就有多勉强。

　　“没关系。”张诚摇摇头：“至于那只妖怪猫……”

　　“没事。”洛如雪摇摇头：“如果……我会再一次阻止她的。”

　　张诚愣了一下：“我不是这个意思。”

　　“不用再安慰我了，学长。我……我会很坚强的。”看着洛如雪强装作不在意的样子。张诚叹了口气，又将他之前说的，天地元气复原，以及调养身体的推论说了出来。

　　“等回去之后，我就会给你调养身体，放心吧，一切都会好起来的。”

　　“嗯。”可爱学妹微笑着点头回应，只是张诚觉得，这家伙只是在跟自己客气。实际上并不是太相信自己。

　　不过话说回来，可爱学妹不相信也很正常。毕竟空口无凭。而且妖怪猫少女折腾了这么一大通，到最后还是没有用。如果张诚随口说说就能解决的话，那不是显得妖怪猫少女很没用。

　　作者留言：

　　揉脸的第二更。今天多半没有啦啦啦

　　感谢不周山下红旗乱的打赏

　　第一百三十七章归程

　　再接下来，张诚一行人也准备离开。在离开之前，小母狐狸很激动的对张诚说了自己找到的东西――大笔的宝藏，大概可以把半个南都市都买下来的样子。

　　只是很可惜，张诚去看了之后，就发现小母狐狸上当了。那是一个布置巧妙地障眼法。小母狐狸看到的只是一大堆的空箱子而已。

　　“被骗了――啊啊啊啊……我原本可以有很多钱啊啊啊――对了老师！”

　　小母狐狸忽然眼睛发亮的看向张诚：“这种障眼法，你能不能做到啊？”

　　“这种规模的很困难，不过小规模的话应该没问题……你想干什么？”张诚很警惕的看着小母狐狸，然后这样问。

　　“能行就好――那么，老师，你来和我一起骗人吧――”

　　“――我才不会那么做！”张诚敲了小母狐狸的脑袋：“用那种法术骗人会业力缠身的！你这个笨蛋不要想着天上掉馅饼，现实一点好不好？！”

　　“……”小母狐狸捂着脑袋，小声嘟囔。同一时间，旁边的可爱学妹忍不住笑了起来。

　　很有趣，单单是看着张诚和小母狐狸两个人打打闹闹的，就会觉得很愉快。

　　“这就是所谓的，看着别人快乐，自己也会变得快乐吧？不知道艾妮亚什么时候也能像这样开心呢？”

　　想到这里，可爱学妹又变得惆怅起来。

　　与此同时，张诚则转身，打开了几个箱子。

　　“嗯？老师？不是说这些箱子都是空的么？你在干什么啊？”

　　“也不能完全说是空的。”张诚一边说，一边弹起了一枚硬币。一枚金黄色的硬币――或者说，一枚一千年前的古代金币。

　　“波斯文，大流士三世。多半是正品。很好，肯定会有人为了这枚金币出高价的。”张诚露出了愉快的笑容：“值得回程票了。”

　　“诶……但我还是想要更多的宝物……”小母狐狸拉长音。

　　“做人不要太贪心。”张诚语重心长的教育她说。

　　“可我是狐狸。”小母狐狸嘟囔着：“狐狸本身就很贪心啊。”

　　张诚忍不住叹气。这个混蛋，在对自己有利的时候就承认自己是妖怪，在对自己不利的时候就说自己是人。简直让人忍不住想要把她按在大腿上打屁股。

　　张诚和向小雨说话的同时，可爱学妹就在一旁温柔的微笑着。但在更多的时候，她还是一副伤感的样子，看上去很寂寞的样子。想来是放心不下妖怪猫少女。

　　但张诚想要和她说什么的时候，她就会强打精神的露出微笑，就好像什么事都没有一样。想来，是不想让张诚太担心。

　　“果然是个好孩子啊。”

　　张诚忍不住这样感叹。同一时间，小母狐狸虽然忍不住嘟囔着，但是声音不大。想来她的良心有幸存的一点点，面对这样证据明确地事实，她还没有颠倒黑白的意思。

　　不想要勉强可爱学妹。张诚在接下来一路返程的路上，也再没有与她谈论妖怪猫少女的话题，反而与她说起了别的事情，以分散她的注意力。

　　话题主要集中在如何治疗她的身体，缓解症状方面。张诚说得很认真，可爱学妹的回应同样认真。

　　半天时间，张诚一行人离开了天云寺的范围。有关这次冒险，张诚不想要说出去。妖怪猫少女的祖先的隐居地，张诚决定继续让它隐匿下去。

　　这也算是张诚，对修士界的前辈表达的敬意了。

　　就这样，再在云雾山里休息了一夜，等到第二天，张诚一行人离开了云雾山。坐上了返回市区的公交车。在车上，可爱学妹因为太过疲倦而睡着了。

　　然后就在小母狐狸羡慕嫉妒恨的目光注视下，靠在了张诚的肩膀上。

　　“啊……真是受不了。”小母狐狸这样抱怨着。然后看向了张诚，想了想，就也闭上眼睛，倒向了张诚怀里面。

　　“……”张诚很无奈的看着小母狐狸。

　　虽然明明知道的，这家伙是在装睡。但是想想看这一次她也很辛苦。没有功劳还有苦劳，所以就勉强让她沾点便宜，就算是给的杀必死了。

　　但不能趁乱摸自己的胸肌。

　　张诚将小母狐狸的手拍掉，然后这样警告。再然后过了一会儿，张诚也昏昏沉沉的睡着了。

　　说起来他才是最累的一个。从进入云雾山之后三天时间，都没好好睡过觉。

　　“回去之后，一定要抱着霖霖好好地休息才行啊。”

　　在入睡前，张诚心里朦朦胧胧的这样想。

　　就这样，旅游巴士载着张诚一行人向着市区驶去。同一时间谁都没有注意到，巴士上趴着一只有着金黄色毛发的可爱小猫。

　　她也打着呵欠，一副懒洋洋的样子，没多时便睡着了。

　　就这样，张诚一行人回到了南都市。

　　虽然问题没有完全解决，但是生活还要继续进行下去。

　　在于班长大人通过电话，被好好叮嘱一番后，张诚表示明天就会去上课的。请班长大人放心。

　　“嗯，嗯。虽然说时间不长，但我还是很担心呢。”班长大人的声音中，多少带了一点后怕：“无论是张诚同学，向小雨同学，还是那位洛如雪学妹都一样。

　　不，我最担心的还是张诚同学吧？”

　　“为什么呢？”张诚有些奇怪的问。

　　“因为张诚同学一定会把向小雨同学，还有洛如雪学妹照顾得很好。我说的对吧？”

　　“……”张诚不知道，这个时候应该谦虚一下，还是干脆承认下来。

　　谦虚的话，他自问这一回做的还算不错。但是干脆承认，他又没有小母狐狸那么厚的脸皮。

　　当然，班长大人语气中那种“孩子终于长大了”的感觉，也让张诚觉得很奇怪。

　　“总而言之，明天再见吧，张诚同学。”

　　“啊，嗯，明天见。”张诚回答。然后挂断了电话。张诚松了口气，然后关上手机，转身将可爱的幼女抱在怀里，然后闭上眼睛开始睡觉。

　　作者留言：

　　今天的第一更，感谢叫我水神、神罗皇帝大吊堡两位书友的打赏；感谢书客王道鬼才投的月票

　　第一百三十八章新入住的可爱学妹

　　第二天。

　　或许是因为太累了，所以小母狐狸很难得的没在晚上来骚扰，张诚睡了一个安稳觉。

　　年轻人的恢复力就是强，睡了一觉之后，张诚就恢复了精神。在接下来的几天时间，恢复了正常的作息时间与正常的生活习惯。

　　每天上学放学，问卖早点的大姐姐要吃的，和可爱学妹交流魔法知识，调教自己的笨蛋徒弟向小雨，与班长大人度过安静典雅的午后，抱着可爱的幼女入睡。

　　总而言之，这才像是个普通的高中生应该过的生活嘛。啊哈哈。

　　张诚的日常继续着。

　　如果非要说这段时间有什么大事，那就只有可爱学妹搬到张诚家这件事了。

　　小母狐狸一觉醒来，就看到大群的搬家公司工人进进出出。转眼间就将一大票的箱子搬了进来。

　　再然后，这家伙就收到了一个让她觉得天塌地陷的情报。

　　“什么？！”

　　以搬家公司的工人们为背景，小母狐狸对着张诚拍桌子：“老师，你说那家伙今后要住在我们家？！”

　　“准确来讲，是我家。”张诚纠正了小母狐狸的错误用词，这样说道：

　　“这个很正常的吧。如雪她在南都市孤苦无依啊，搬来和我一起住也好有个照应。”

　　“我不同意！”

　　“如雪她需要调养身体啊，住在一起方便我治疗。”

　　“我不同意！”

　　“如雪她已经同意了啊。”张诚看看旁边，看起来很害羞的可爱学妹，这样对小母狐狸说。

　　“我不同意！”

　　小母狐狸就像是吃了不同意果实一样。除了我不同意之外就不会说别的话了。

　　不过想想看其实也很正常。

　　她搬进张诚家里面，就是为了和张诚这样那样来着。

　　结果没等她和张诚这样那样呢，就发现张诚家里很不方便。

　　平时经常和张诚睡一起的幼女也就算了。目前看来毛团股也有增值的可能。可以买一些等时机。

　　这些也就算了，向小雨自认为自己青春靓丽，无论是幼女还是猫都比不了的。

　　――但是洛如雪就不一样了。

　　如果说青春靓丽的话，向小雨自认不会输给任何人。问题是可爱学妹在可爱上更胜一筹。更重要的是那份病弱而坚强的样子，惹人怜爱又惹人关爱。

　　说实话，小母狐狸已经把她当做是自己的第三大对手了。

　　第一第二分别是班长与卖早点的大姐姐。

　　所以说，这种引狼入室的行为，小母狐狸绝对不会同意。

　　问题是她根本没权利拒绝。

　　“啊啊啊啊！我不同意不同意就是不同意。”

　　小母狐狸一边这么说，一边满地打滚。

　　只是张诚已经不愿意搭理她了。

　　“这位小哥，这些家具应该放到哪里啊？”

　　“就是楼上，左手起第三个房间。麻烦各位了。”

　　“好的，没问题！”

　　“话说这些家具还真多啊。”

　　“啊哈哈哈……是啊，女孩子就是麻烦一点。”

　　张诚一边指挥搬运工人们搬行李，一边随便的和他们聊天，完全无视了撒泼打滚的小母狐狸。

　　“那个……”在旁边，心地善良的可爱学妹有些看不下去了，不由得想张诚问道：“学长，这样真的没问题吗？”

　　“没问题没问题。”张诚回答的很干脆：

　　“越是惯着那家伙，那家伙闹腾的就越厉害。”张诚很轻松的说：“但是只要无视这家伙一下下，这家伙就会安静下来了。”

　　“诶？是这样吗？”可爱学妹好奇的看着张诚，然后这样问道。

　　“嗯嗯嗯，是的是的，就是这样。”张诚连连点头：“我当然不会骗你啦，如雪。”

　　“……嗯。”洛如雪稍稍有点脸红，笑容甜滋滋的。

　　眼看着自己耍赖一点效果都没有。张诚无视自己，跟另一个女孩子放闪光弹。小母狐狸理所当然的觉得很不爽。

　　再然后，她就像张诚说的那样停止了胡闹。站起身来，默默地走到了张诚和洛如雪的身边。

　　在张诚和洛如雪的注视下，小母狐狸再一次躺在地上满地打滚：

　　“我就不同意就不同意就不同意。”

　　张诚一手扶额，暗暗后悔自己为什么不是一个严肃文学里的有范儿人物。

　　因为如果那样的话，他就可以对小母狐狸说：“体面点，小雨。”

　　然后干脆的把她干掉了。

　　只可惜不是。

　　所以张诚只能一个手刀，将蠢萌的小母狐狸击晕。再然后将她愉快的拖走。

　　就这样，小母狐狸的胡闹没有阻止张诚的野心。可爱学妹从今天开始，就正式成为了张诚家的一份子。

　　虽然很不爽，但是察觉到胡闹没有用之后，小母狐狸也不得不认可了这一点。然后就装模作样的摆起了正宫的架势，要与“新来的妹妹”和睦相处。

　　虽然再然后又被张诚教训了就是。

　　……

　　走近张诚的生活之后，可爱学妹自己的生活也发生了改变。

　　因为她的身体缘故，张诚再没像之前那样太强烈的逗弄她，只是随时随地默默关心与关怀。

　　除此之外，针对可爱学妹的身体状况，制定疗养与修复的计划，也提上了张诚的日程表。

　　在这个过程中免不了会有一些磕磕碰碰的地方。顾名思义，就是张诚和可爱学妹发生了一些身体上的接触啊，学长给你检查身体什么的。这都是很正常的，不需要太在意。

　　可爱学妹，就这样彻底融入了张诚家的生活。

　　作者留言：

　　啦啦啦的第二更，这一部总算写完了……呼，收尾有点不太满意orz。明天开始新故事

　　感谢神罗皇帝大吊堡、小白贪狼两位书友的打赏。

　　感谢节操&君、八云橙汁、ZOIDS三位书友的月票。

　　第一百三十九章既然两看相厌……要不我们散了吧？

　　冬天，距离寒假还有一周。天气已经非常冷了。

　　南方的气候比北方强一些，但是南都市的日最高气温，也降到了零度以下。可爱学妹与小母狐狸再出门，都不喜欢穿校服裙子，改成穿棉袍或者羽绒服了。

　　与往天天气比起来，今天的天气格外的冷。冷到张诚忍不住怀疑，南都市是不是又出现了某种控制寒冷的灵的程度。

　　如果是那样就最好。可爱的幼女，张诚永远不嫌多。

　　当然，如果是大叔的话就另当别论了。

　　在这样格外冷的天气里，张诚没有尽到城市守护者的责任。去寻找可能存在的第二只幼女玩耍。而是呆在有空调的房间里。

　　所以说，科技什么的真好啊。外面冰天雪地，屋子里面却温暖如春。

　　甚至有些暖的过头了。

　　暖的张诚发燥。

　　当然，这也可能不单单是因为空气的原因。更有可能，是因为张诚身处的环境的影响，以及张诚面前的人。

　　“啊，啊。本来这个时候，我应该和班长大人在一起的。”张诚略显惆怅的这样想，同时回忆了一下今天早上发生的事情。

　　日常的和幼女玩耍，给学妹检查身体，和小母狐狸打打闹闹，吃着大姐姐精心准备的早餐，教导毛团读书，给妖怪猫少女预留早餐……

　　总而言之，都是一些普通的高中生会做的，稀松平常的日常事务。

　　等到了出了门，感到了今天的天气格外冷，就被班长大人打了电话。

　　被班长大人嘘寒问暖：“张诚同学～今天天气不好，记得多穿一件衣服，防止感冒啊～”

　　“嗯，是的！班长大人！”

　　又尽到了班长责任的华蕊很愉快。单单听着班长大人的声音就会愉快地张诚，也理所当然的愉快。

　　两个人保持了半个小时的通话，在小母狐狸第八次说：“不要一边走路一边打电话啊。”第十一次询问：“你不怕话费爆掉吗？”第二十次不找理由，直接问：“到底有完没完啊？！”之后，张诚才挂断电话。

　　然后给了小母狐狸一个图样图森破，我愚蠢的弟子的眼神。心情非常的愉快。

　　可爱的学妹微笑着看着这一切。然后感叹张诚与小母狐狸的感情真好。再然后被张诚吐槽：“你哪里看到我们的感情好了啊？”

　　就这样，普通高中生也会开始的普通的日常即将展开――

　　原本应该是这样的！

　　“可恶，我现在，本来应该要和可爱的班长大人一起聊天的！”张诚心里面各种不爽，心情各种烦躁。然后就不自觉的抖了抖腿。

　　但紧接着，张诚就感觉到了这样不对。停止了动作，并且希望对面的中年人没有注意这个，或者注意到了却不在意。

　　当然，实际上并不可能。

　　就自己进门之后的一些小失误，这家伙都看在眼里――虽然说没有说出来，但张诚可以感觉到他的眼神的变化。同时可以猜出他接下来要做什么。

　　绝对是对向阿姨打小报告，说他的坏话。认为这个混小子配不上自己的宝贝女儿――也就是向小雨。最好跟他断绝一切关系，然后找人打断他的第三条腿，把他赶出南都市，永远不要回来。

　　是的，这家伙就是向小雨的父亲，向阿姨的丈夫。在张诚那里，因为反对他和向小雨交往，在张诚那里积累了很高好感度的男人，徐义，徐叔叔。

　　在绝大多数人心目中，徐叔叔是这样的形象：

　　说好听一点是温文尔雅，说难听一点就是懦弱怕老婆气管炎全村鹰。在商业谈判上面对对手的时候都会底气不足。在面对自己的下属的时候也无法做到颐指气使。

　　但是，每一个男人内心深处都有最温柔的一个角落。而对于徐叔叔来说，他内心最温柔的角落，他的心灵港湾。就是他的宝贝女儿向小雨。

　　为了他的宝贝女儿，他偶尔也会鼓起勇气反抗向阿姨的保证，偶尔也会心黑手狠，打断某个不开眼的混小子的腿。或者干脆丧心病狂，买凶杀人然后灌水泥沉到长江里。

　　这都是做得出来的。

　　所以说，如果因为徐叔叔温文尔雅，或者说显得有点懦弱的外貌，就误认为他好欺负的话，就完完全全的大错特错了。

　　“啊，啊。这家伙就是那种偏执狂啊。”与徐叔叔说了两句话之后，张诚已经确认了这一点：

　　“就是那种就算证据摆在面前，也绝对会死不承认，自己都将自己催眠了的笨蛋。”

　　张诚暗暗地叹了口气，心里面想着：将自己的日常拍下来给他看，证明自己根本不想泡向小雨的策略，从一开始就是错误的。

　　这家伙绝不会注意到张诚对向小雨有多冷淡，他的宝贝女儿，实际上又有多笨。

　　他只会注意到自己的宝贝女儿被欺负了，欺负她的对象，就是坐在自己对面，自己怎么看怎么不顺眼的年轻人。

　　而事情的结果，就是徐叔叔闹着要打断张诚的第三条腿，把他灌上水泥沉到长江里去，没有第二条路可走。

　　当然张诚觉得，就算不给他看日常视频，他也很可能把他灌水泥沉江。

　　因为从开始到现在，徐叔叔见到张诚之后半小时，只说了五句话。

　　第一句是：“你究竟要怎么样才肯离开我女儿？”

　　第二句是：“一百万够不够？”

　　第二句是：“两百万够不够？”

　　第三句是五百万。第四句是一千万。

　　第五句是：“年轻人不要敬酒不吃吃罚酒。这已经是个很大的数目了，不是么？你再好好考虑一下。”

　　说完之后，徐叔叔就不再说话，而是沉默的看着张诚，似乎是想要给张诚施加更大的压力。

　　张诚叹了口气，然后掷硬币。那一抹金色，正是张诚从天云寺的秘密藏宝地得到的那一枚。

　　作者留言：

　　今天的第一更，新的故事开始啦啦啦，感谢灰烬的十六、节操&君给的月票

　　第一百四十章事实与道理都说服不了一种人，那就是笨蛋

　　张诚没说话，态度让徐叔叔很不爽。

　　他将张诚的云淡风轻，理解为了有恃无恐。同时心里面更加的不舒服了。

　　“年轻人――”

　　在他想要再开口，说些什么之前，张诚抢先说话，拦住了徐叔叔的话头：“徐叔叔。”

　　这个有些自来熟的称呼，让徐叔叔眉毛一挑。他多少有些不爽。不过还是什么都没说，等着张诚的下文。

　　“说实话，这本身就是一个误会。”张诚说：“不，应该说，有两个误会。”张诚竖起了两根手指：

　　“首先，我和赵姐姐的关系与你想的不一样。”

　　他一边这么说，一边强忍着不要露出一个“肮脏龌龊的大人，满脑子想的是什么？”的表情。

　　继续保持平静，继续对徐叔叔说：“我与她，是结拜的义姐弟。至于说当天徐叔叔在公墓看到的那一幕，那也来自于徐叔叔的误会。当时是因为我帮助赵姐姐解决了一个很重要的问题，所以姐姐有些激动，一激动，就做出了一些比较亲密的行为。

　　不过话又说回来了，姐姐和弟弟之间亲密一点也没有问题的，你说对不对呢？”

　　张诚的话都是实话，但是徐叔叔一点儿都不信。

　　作为南都市的头面人物，他对未亡人大姐姐的身份与职业都有所了解。知道那是一个相当厉害，黑白通吃的家伙。这样的家伙别说自己了，就是向家也很难惹得起。

　　想到这里，徐叔叔忍不住露出了不相信的，加上了一点讽刺的笑容，那个意思很明显，张诚何德何能，有什么本事，去帮未亡人大姐姐这样的黑道大佬呢？

　　大概也只有解决生理需求，这个问题一个选择了吧。

　　“……所以说啊，大人真是肮脏。”看破了徐叔叔内心所想，张诚忍不住再一次感叹了同一件事。

　　当然，他还是选择不吐槽。

　　看徐叔叔没有接下来说话，他又竖起了第二根手指：“那就是，我从没有想过要和小雨结婚。我们两个也没有在交往。所有您听到的消息不是谣言，就是经过了扭曲的。要不然就是……”

　　说到这里，张诚也说不下去了。虽然是事实，但他总不能对徐叔叔说：啊，是的，你的老婆和你的女儿都拼了命的想要嫁给我，我拼命往外推还推不出去。你说这件事情闹的真是……哈哈哈哈。”

　　姑且不说徐叔叔会不会相信，他能忍住不过来揍张诚就是好的了。

　　所以说啊所以说，这件事情真是难办，不是一般的难办，而是非常难办。幸好，张诚还有别的话和理由可以用来搪塞徐叔叔，不然的话他就真的没有办法了。

　　“就是说啊，”张诚心平气和：

　　“徐叔叔肯定会奇怪，我有什么本事，可以帮的了我姐姐。而小雨，还有向阿姨又为什么非我不可。”

　　“是的，”犹豫了一下，徐叔叔最后还是点头了：“我是非常奇怪，你究竟给她们灌了什么迷魂汤？”

　　“事情是这样的。”张诚说：“纸，与笔。徐叔叔能够给提供一下么？”

　　“你要变魔术？”徐叔叔反问。

　　“啊哈哈……你就当是变魔术好了。”张诚不以为意：“劳动徐叔叔真是不好意思。不过，为了防止您说我作弊什么的，最好还是由您亲自过手比较好。为了增加事实的说服力嘛。”

　　“……”

　　虽然不爽张诚的态度。但是，抱着想要戳穿这个混蛋骗局的意思。徐叔叔还是照办了。

　　现在张诚在他心中的形象又有了变化。除了傍上了未亡人大姐姐，而且诓骗他宝贝女儿的混蛋小白脸，变成了傍上未亡人大姐姐，诓骗他宝贝女儿的混蛋小白脸兼职骗子神棍。

　　徐叔叔一边将一叠用来打字的a4纸，以及一支钢笔递过去，一边仔细的看着张诚。心里面想着：

　　“这些事情我见得多了。倒要看看你是怎么蒙事的。”

　　这话说的倒是没错。

　　作为向氏家族的总经理，徐叔叔走南闯北吃过见过。出国考察谈判做生意也是常见的事。理所当然的接触过不少高级的神棍，所谓的气功师还有武术家什么的。对于江湖门路与骗局什么的见得不少。可不是会轻易上当的人……

　　然而，在看到张诚在a4纸上随便写了点什么，接着拿着一片薄纸，将他面前的茶杯切成两半，徐叔叔还是愣神，愣了半天。

　　切口光滑如镜，而张诚看上去也没用什么力气，切瓷器就像是切嫩豆腐一样。

　　“您可以自己试一试。”张诚微笑着，将这张加固过的，实际上已经算是符的纸递了过去，然后这样说道。

　　“……”

　　徐叔叔吞了口口水，然后接过了这张纸，半信不信的用它对着桌子划了一下……再然后，看起来价值很昂贵的茶桌就“咔嚓”的以下，从中间断成了两截，塌了下去。茶水溅了徐叔叔一身。

　　看着断成两截的茶几，徐叔叔的眼睛有些发直。张诚也不知道，他是害怕向阿姨回来之后解释不清楚，还是害怕突然出现在自己面前的超自然事项。当然，也有可能是在思考这个把戏的破绽所在。

　　或者张诚替换了他的A4纸，变成了一把单分子结构的神兵利器。又或者是张诚提前买通了他家的佣人，提前将茶几和茶杯都锯断了。

　　稍微想了想，张诚觉得还是前一种可能更大一点。

　　“这是什么能力？”

　　张诚原本以为，徐叔叔会继续发楞很长一段时间的，没想到紧接着徐叔叔就清醒过来了。不愧是大户人家出身，吃过见过的就是多。就算是被茶水溅了一裤子，也要继续深沉。

　　强行装逼的样子让张诚不由得感慨，姜还是老的辣。

　　“符。”张诚平静的回答说。

　　“符？”徐叔叔皱皱眉。等着张诚的下一步的解释。

　　“就是符。”张诚点头：“以文字承载灵力，以文字具象规则。使用特殊的符文，以制造特殊的现象。就像是刚刚，我书写的是‘锋利’。”

　　“也就是说，现在这张纸，已经变成了符？”

　　“临时的。”张诚耸肩：“只是临时的而已。持续时间大概有半个小时。而且并不稳固。你可以试着将它撕成两半。”

　　徐叔叔听话的下意识的照办了。Ａ４纸被顺理成章的撕成了两半。也随着他的这个动作，他感觉到一股奇怪的力量消散一空。失去了载体，纸也就是普通的纸，无法称其为符了。

　　一时间，徐叔叔忽然有种暴殄天物的感觉。

　　他现在有点相信，张诚能帮得上未亡人大姐姐了。

　　“我为我之前说过的话表示道歉，张……先生。”徐叔叔平静的说。

　　对于商人来说，能屈能伸能识时务才能做好生意。面对有着“特异功能”的张诚，他并不觉得道个歉会丢脸。

　　“啊，不用不用。我和小雨是同学，您是长辈，叫我小张就可以了。”

　　徐叔叔客气，张诚自然也跟着他一起客气。

　　只是接下来，客气的徐叔叔说的话，让张诚觉得无所适从了：

　　“但我还是反对你和我的女儿交往。”徐叔叔平静的说：“我出一个亿。请您离开我的女儿。如果您觉得不满意，价钱还可以继续商量。”

　　张诚一时间不知道该说什么才好。

　　看着无比认真的徐叔叔，他真的很想叫来两个人，明明白白的告诉这个笨蛋一件事，那就是――

　　“要我说几遍才行啊？！我根本没和你女儿谈恋爱！”

　　张诚忍不住拍案而起，对着徐叔叔大喊起来。

　　作者留言：

　　今天第二更啦啦啦

　　第一百四十一章无法叫醒睡梦中的人

　　标题实际上也可以称作：救命啊！我的准岳父（自称）是个女儿控，老是怀疑我和他女儿有着肮脏的交易，问题是根本没有。

　　……

　　对于张诚的咆哮，对他的大声呐喊：天呼，无辜！徐叔叔根本一点儿都不相信。他完全不相信，这个世界上竟然会有男孩子在与自己的女儿单独相处的时候，会不想趁机做点什么。

　　“毕竟啊，我的女儿是那么可爱，那么的温柔，那么懂事，那么可爱……之前有说过可爱吗？没有关系。我可以再说一次。”

　　在提到自己的女儿的时候，徐叔叔整个人看起来都闪闪发亮着，好像进入了某种状态一样。

　　所以说，张诚说他对向小雨一点兴趣都没有，徐叔叔一点都不信。

　　而随着徐叔叔双眼闪闪发亮的说出这些话，张诚也很疑惑，很奇怪。

　　他说的向小雨，和自己认识的那只小母狐狸，真的是同一个人吗？

　　确定是同一个人？

　　完全看不出来啊混蛋。

　　张诚一时间有些怀疑，徐叔叔是不是中了什么能影响人精神的邪术。

　　虽然说小母狐狸不一定会对自己的父亲痛下杀手。不过谁有知道呢。

　　毕竟小母狐狸是小母狐狸。张诚认识的人中最最不靠谱的存在。

　　于是，张诚颇为无语，几次想要叫徐叔叔停下来，双方确认一下。但最后还是慑于徐叔叔的特殊状态，没敢开口说话。

　　“所以说！”

　　在张诚一手扶额，心里面暗叹自己就不应该来的同时，徐叔叔一下子靠近了张诚，把张诚吓了一跳：

　　“你究竟要怎么做，才肯放过我的女儿？！你可以提出自己的条件，只要不是太过分我都可以答应。金钱，或者女人？你想要哪里的？我个人推荐法国和意大利。德国的不行，口味太重……不过如果你真的想要的话我也不是没办法。”

　　“……额。”张诚一时间更不知道该说什么了。

　　徐叔叔，话说你这么吊，向阿姨知道吗？

　　“――你该不会想要告状吧？！”徐叔叔忽然一下子惊醒过来了――他充满警惕的看着张诚，然后这样说道：

　　“不要看我这个样子，我还是很洁身自好的。刚刚说的那些只是朋友介绍的而已。我虽然因为工作原因偶尔要应酬一下，但绝对没发生过那种事，我可以对天发誓，我――对啊，我对你说这个干什么？”

　　一不小心又进入了另一种状态的徐叔叔，回过神来，显得有点尴尬。他清了清嗓子，接着对张诚说：“总而言之就是这样了，你到底想怎么样。说吧。

　　……不要总是摇头叹气好不好？我叫你说话。

　　……你那个眼神是什么意思啊？啊？！同情我？！觉得我很可怜？！

　　我有什么好可怜的地方！？我事业美满家庭幸福，我女儿又那么可爱。除了有你这样不懂事的混小子会骚扰她之外，所有的一切都很美好！他们应该把我的头像印在钞票上才对！

　　所以说你那究竟是什么眼神啊。”

　　徐叔叔显得很激动的样子。

　　刚刚完全看不出来啊，一激动起来，徐叔叔这么能说话。

　　或者说，涉及到了他的女儿向小雨，徐叔叔就会表现失常？

　　这样子完全不像是什么事业美满家庭幸福的成功企业家，反而像是个女儿青春期叛逆不听话，自己也一点办法没有的笨蛋老爸。

　　不，不应该说是像，就是。

　　张诚摇了摇头，无奈的说：

　　“首先，我不认为做钱色交易在这件事上合适。

　　第二，我也不想要拿小雨做交易。

　　第三啊……”说到这里，张诚的目光变得更加怜悯了：“如果您真的注意到了我的眼神的话，你就应该看到我的瞳仁里面倒映着的人影了……或者你可以直接回头看一下？”

　　于是徐叔叔回头看了一下。

　　向阿姨和向小雨母女俩，一个满脸微笑，一个满脸不爽，不知道从什么时候开始出现在了他身后。

　　“啊哈哈，啊哈哈哈哈……”徐叔叔尴尬的啊哈哈哈的笑了起来。然后想要说点什么来挽回一下影响，只是很遗憾，向阿姨没想要给他这个机会。

　　在给徐叔叔投去一个“待一会儿再找你算账”的眼神之后，向阿姨满脸微笑着看向了张诚，然后走过去对张诚嘘寒问暖。

　　“小张诚啊，怎么来了也不和阿姨说一声呢？”向阿姨微笑着这样说。张诚对此表示呵呵――如果不是挑你不在家的时候，徐叔叔想必也不敢这么做。

　　虽然说到最后还是失败了。

　　当然这就是另外一回事了。

　　与徐叔叔的态度完全不同，向阿姨是可以举四肢赞同张诚与向小雨交往的。恨不得第二天他们俩就结婚的那种。

　　说起来，张诚对着一点也很不解。为什么向阿姨看他就那么顺眼呢？

　　虽然说按照常理来说，岳父不待见女婿，岳母待见女婿很正常的。但是待见到向阿姨这个地步，也未免有些过于离奇了。

　　针对这一点，张诚也问过向小雨。但是小母狐狸也说不出个所以然来。只是对张诚说，应该是她母亲宠她，而且看张诚很顺眼。

　　只是这两个理由，都无法让张诚消除疑惑就是了。

　　“……”

　　似乎感觉到了张诚的目光注视，向阿姨再一次看向了徐叔叔，狠狠地瞪了他一眼。徐叔叔这一会儿就像是和小三偷情被母老虎捉到了的感觉，垂头丧气一言不发。缩在旁边装死。

　　再然后，就是向阿姨的独角戏，发挥了女性长辈的优势，对张诚嘘寒问暖。竭尽全力的想要发挥出自己的母性，让从小缺乏母爱的张诚，感受到她的关爱……

　　只是很可惜，张诚虽然双亲去世的有点早。但他缺乏的只是父爱而已。绝对不缺乏母爱的。所以向阿姨的关心，不但没有起到什么正面效果，反而让张诚觉得很烦躁不安。

　　……

　　总而言之，向阿姨的到来，让徐叔叔的威逼利诱做不下去了。再接下来，张诚在向阿姨家里面吃了一顿丰盛的晚餐。再然后向阿姨就想要留张诚过夜，然后被张诚果断拒绝了。

　　想了想，自己还有家事要做（大概是sm徐叔叔？）所以向阿姨也没有过分强求。于是接下来，就要向小雨和张诚离开了……

　　“那么，我家小雨就拜托你了啊，小张诚～”将张诚和向小雨送到门口，然后向阿姨就这样微笑着说。

　　“啊，嗯，包在我身上吧。（虽然很笨很懒还喜欢自作聪明，但是）小雨是个好女孩，我会好好对她的。”张诚点头，这样说道。

　　就这样，一次带着女朋友回娘家访问的旅途，顺利结束了。

　　张诚走出两步，凉风一吹，才觉得哪里不对。看看挽着自己的手，满脸幸福的小母狐狸，张诚猛然醒悟过来了――自己这样不等于默认了和向小雨的关系了吗？

　　更加重要的是，小母狐狸为什么还要跟他一起走啊？这不是她家吗？！

　　说什么离家出走之类的，但是看小母狐狸家这个状态，完全没有离家出走的必要啊！

　　“怎么了，张诚老师？”小母狐狸一边欢快的摇着尾巴，一边这样问。然后就被张诚拉着，转身回了她家的家门口。

　　作者留言：

　　今天的第一更，感谢海绵宝宝的打赏，感谢卡琳、尘世蟒、涪不涪、澄澈之蓝的月票

　　啊~五一了呢~好想出去玩……要不然今天只有一更好了？

　　第一百四十二章所谓男人

　　标题全称是所谓男人，就是有些时候明知道无能为力，却不得不做的生物。

　　“嗯，有什么东西落在这里了吗？”小母狐狸一边这么问，一边掏出钥匙开门――所以说这个笨蛋，究竟有哪里像是离家出走的样子啊？

　　在张诚暗暗腹诽的同时，门被推开来。然后张诚和小母狐狸隐约间看到了一些不应该看的东西。

　　虽然只是一瞬间，但那应该是一个穿着紧身皮装，带着假面眼镜，身材非常火爆的女人手持皮鞭，啪啪啪的抽打一个蒙着眼罩，然后被绳子捆着很文艺，跪在搓衣板上，嘴里还塞了口球的可悲生物的样子。

　　一定是我打开的方式不对。

　　张诚心里面这么想着，然后毫不犹豫的关门，再开门。

　　然后就看到向阿姨微笑着站在门口：“小张诚，怎么回来了？有什么东西落在这里了吗？”

　　“不愧是母女啊，说的话竟然一模一样。”张诚心里面这么想着――不对，这个不是重点。刚才那个ＳＭ男和ＳＭ女到什么地方去了？消失到ＳＭ位面去了吗？

　　张诚忍不住探头探脑的往里面看。同时向阿姨继续微笑着看着张诚。就好像刚才将徐叔叔捆起来然后抽打的那个人不是她一样。

　　不要装了――虽然遮住了脸，但是你的罩杯已经深深地出卖了你。承认吧！

　　当然，这种话，张诚只是在心里面想一想而已，并没有真的说出来。

　　“不是的。”张诚深呼吸：“我来这里，是想要认真地说明一件事。”他郑重其事的说。

　　“是和小雨什么时候结婚吗？”向阿姨说到这里，就两眼发光。

　　“不是。”张诚既没有害羞不好意思，也没有生气抓狂。面容平静，一板一眼的这样说道。

　　“……”于是，向阿姨终于意识到事情不对了。

　　当然，惊讶的表情只是一闪而逝，下一秒，向阿姨就恢复了平静，日常的笑容：“那就进来吧～”

　　说完之后，她就做了一个“请”的手势，示意张诚可以进入。

　　“那么，打扰了。”张诚深呼吸，然后再一次踏入了向小雨的家。

　　说起来也很奇怪。之前向阿姨不在家，只有徐叔叔在家的时候，张诚进门没有任何不适。但是现在向阿姨在家，那种进入野兽巢穴的感觉就又回来了。

　　再接下来，是向阿姨一家，再加上准女婿的家庭会议。

　　“――等一下。”首先是准女婿张诚开口说话了：

　　“虽然不是很想，但我还是要事先声明一点。”张诚平静的说：“我不是向家的准女婿，我也没有与小雨谈恋爱。我们只是很普通的师父和弟子的关系。仅此而已。”

　　“――我真想不到，你竟然喜欢这种play？！”

　　听张诚这么说，徐叔叔拍案而起，指着张诚破口大骂：“我的女儿绝对不会嫁给你这样的混蛋的――”

　　“――老公。”

　　“――是的。”

　　徐叔叔说到一半，就听到向阿姨这样说。

　　再然后，他就乖乖的以最快速度坐了回去，闭上嘴巴一言不发。

　　“被调教的很好啊。”张诚忍不住这样感慨。

　　“――你知道什么？！这叫夫妻恩爱！”徐叔叔再次拍案而起。看起来被调教的很好是一回事，男人的面子则是另外一回事。

　　“老～公。”向阿姨这一回的语气比上一回更加温柔。

　　“――明白了！”

　　被调教的很好的徐叔叔，以比之前还快的速度坐了回去。然后完全无视了张诚鄙视的目光，对着向阿姨投去了灿烂的笑容。

　　话说，他这个样子竟然还没有去死，某种意义上说也相当的了不起呢。

　　张诚的目光从鄙视变成了敬佩，让徐叔叔莫名其妙的同时觉得很得意。

　　“这个我就不明白了。”在调教过自己的丈夫之后，向阿姨微笑着看向张诚：“我家小雨究竟有什么地方不好的么？或者说，你觉得我们家有什么不好的？还是说……你对我有什么不满意？”

　　“是啊老师！”小母狐狸说到这里顿了一下。似乎是因为在父母面前叫张诚老师，有点不好意思。

　　不过接着，她还是继续说了下去：“你明明都对我做了那种事情了啊！”

　　“――啊啊啊啊！你对我女儿做了什么？！”徐叔叔第三次拍案而起。然后被向阿姨灿烂如百合花开的笑容吓的声带血栓，短时间内说不出话来了。

　　“并不是。”张诚平静的说。同时省略了一大段的话，就是：

　　虽然这只小母狐狸又笨，又懒，又馋。不会做家务也不爱干活，好色而且没底线。

　　但是。

　　“她是我的弟子。”张诚心平气和的说：“或者说，是朋友。又或者说是妹妹也可以。”

　　“――你原来是喜欢这种ｐｌａｙ的变态！”

　　徐叔叔虽然没说话，但他的眼神已经明显的出卖了他。

　　张诚装作没看见，继续心平气和的说：“就是这样。我是这么看待小雨的。所以说我们不会交往，也不会结婚。”

　　“小雨是个很好的女孩，”张诚继续平静的说：“以后肯定会有很优秀的男孩追求她的。所以完全不需要担心。”

　　说完这样的话，张诚心里面夸奖自己，说谎话的水平又提高了。

　　“诶……可你明明对我做过……我是说对我女儿做过那样的事情了啊。”向阿姨若无其事的说了危险的话，又若无其事的改口了。

　　“如果你说的是按着她的脑袋在地上来回摩擦的话，我可以道歉。”张诚一如既往的平静。

　　“――可恶！竟然这么对我可爱的女儿？！果然绝对不能把我的女儿交给你！”

　　很长时间没说话的徐叔叔，终于忍不住又一次拍案而起。

　　再然后，他身边的向阿姨皱了皱眉，然后打了个响指。再然后徐叔叔身下的地板一下子就打开了。在万有引力作用下，徐叔叔连同他的椅子一起“啊啊啊啊……”的掉了下去。

　　下一秒，地板恢复了正常，就好像什么事都没发生过一样。

　　看着母狐狸和小母狐狸一脸淡定的样子，就知道这样的事情不是第一次发生了。

　　张诚吞了口口水心里想：“这是利诱不成，改作威逼了么？”

　　果然，这一回轮到母狐狸拍案而起了。

　　母狐狸的大姐姐居高临下，双手抱胸，仅次于班长大人的傲人双峰挺立着，给带张诚的压力非常大。

　　作者留言：

　　啦啦啦，今天的第一更！今天争取三更！

　　感谢威严满满の低调、由此望长安、文字刀、aao、绅士基、灵魂之伤、冈部伦太郎、镜音双子几位书友的月票

　　第一百四十三章所谓大丈夫

　　标题解释，也就是富贵不能淫，威武不能屈。简单一点就是威逼利诱都要保持本心，不会被傲然的胸部所吸引，也不会被某个被调教好的Ｍ的惨象吓到。

　　……

　　“小张诚啊～你说对于小雨的感情问题。这个实际上没有什么问题哒。”

　　虽然拍案而起了，但或许是为了好感度。向阿姨说的话还是很温和：“而且无论如何，你和小雨都有一定的感情基础不是么？所以你们为什么不试着交往看看呢？说不定这样一来就有感觉了呢？反正你也不吃亏，对不对啊？”

　　“说实话……”张诚很无奈：“四班有男生二十六个男生，一年级有几百个，实验二中数以千计，整个南都市好几百万，燕瘦环肥任君挑选啊向阿姨，你干嘛就要纠缠我呢？”

　　“是，南都市有好几百万人，但我谁都不喜欢，我就喜欢你～咳，做我女婿。”

　　在第二次说出了危险的话之后，向阿姨再一次给自己说的话打了补丁。

　　应该说，不愧是母女么？她说的话和当年小母狐狸说的话基本一致。

　　就是第一章的那段对话。

　　“那么具体理由呢？”张诚接着追问。

　　“嗯……看你顺眼啊。这个理由可以不可以？”向阿姨毫不犹豫的这样说。

　　“……”

　　虽然很想吐槽“怎么可能”但是张诚很意外的发现，向阿姨的眼神很认真。也就是说，她不是随口说的。而是真心实意。

　　也就是说，这家伙真心实意，从一开始就喜欢上张诚……咳，做她女婿了。

　　“是因为我是修士，亲近自然地原因吗？”张诚心里面这么想：

　　“问题是这应该只对动物，猫猫狗狗还有小孩子奏效啊――小母狐狸是狐狸，所以勉强可以算在内，但是向阿姨……额，好吧。”

　　总算解决了一个问题，但张诚的内心没有一丝喜悦，也一点不想笑。

　　与此同时，看章程不说话，向阿姨继续劝说：

　　“好好考虑一下吧。我家小雨的条件也不错啊。容貌和身材都是一等一的。不是我自夸，这个年龄段身体素质比小雨好的女孩子我真的没见过。

　　而且说起来，我们家在南都市还是有些办法的。我完全想不到啊，小张诚，你到底有什么不满意的呢？”

　　听向阿姨这么说，旁边的小母狐狸也连连点头：“是啊是啊，老师，你究竟有什么地方不满意的呢？”

　　看着母狐狸和小母狐狸，母女两个人满怀期待的看着自己。张诚下意识的往徐叔叔消失的地方看。

　　也不知道他现在怎么样了。

　　该不会死掉了吧？

　　不不不，就算向阿姨再怎么过分，也不可能就这么当着自己的面，把徐叔叔灭了吧？那也太夸张了啊。

　　张诚犹豫再三，还是没敢说出来：不满意的就是徐叔叔那边。

　　虽然对自己的身手，能力与性癖都很自信。但张诚还没有堕落到真要实验一下的地步。

　　所以，他决定用另外一种无法反驳的理由，结束这次对话：

　　“是的，小雨的条件很好，向阿姨家里也很不错。我没有什么不满意的地方。问题是。”说到这里，张诚深呼吸：“问题是我心里有人了。”

　　“……”

　　“！！！＂

　　向小雨和向阿姨，母狐狸和小母狐狸瞬间遭受重创。

　　看到这个有效果，张诚便趁胜追击：“是的，就是这个意思。我已经有喜欢的人了。”

　　重创×２。

　　“我打算今年寒假的时候约她出去告白。”

　　重创×４。

　　“和她上同一所大学。”

　　重创×８。

　　“一起毕业，然后结婚生子。”

　　重创×１６。

　　“我是很认真的在考虑这些的。”张诚的确一脸认真：“所以说，向阿姨，还有小雨。真是抱歉了。我不能答应。”

　　重创×３２。

　　“总而言之就是这样。”张诚一边说着这样的话，一边站起身来：“今天承蒙关照了，但是现在已经不早了。所以……总而言之，再见了，向阿姨，还有小雨。

　　还有，事情已经说开了，那么小雨，你的离家出走的游戏也该结束了吧。以后就继续留在家里住好了。那么，再见――”

　　说着这样的话，张诚准备离开。

　　不过在那之前，向阿姨便开口拒绝了他：

　　“先等一下，年轻人。”

　　“还有什么事？”张诚问。同时很警惕的看着母狐狸。

　　就知道她们这些有钱人都不是好东西。说不定接下来就要询问张诚，他喜欢的人具体是谁，叫什么名字，住在哪里，罩杯有多大。好用一些见不得人的手段，拆散张诚的因缘了。

　　然而事情与张诚想象的并不相同，母狐狸继续维持着温和友善的笑容，问向张诚的问题也与张诚所想的不一样。

　　“既然是这样的话，那么我就不能让小雨和你走的太近了。”

　　“……诶？”张诚略奇怪。

　　“你也知道的啊，毕竟你是男孩子，而小雨是女孩子。两个人就算是没做出什么，总是呆在一起也不是太好。”不知道什么时候Ｓ属性的向阿姨突然变成了古板的老古董。

　　而在小母狐狸撒娇一样的喊了一声：“妈妈～”之后，又递给了小母狐狸一个稍安勿躁：“我来搞定”的眼神。

　　“就是这样。如果你拒绝的话也没什么。但是从今天开始，你就要断绝与小雨的一切来往。而且从明天之后，小雨就会离开实验二中，转校到别的地方去。如果可以的话，最好你们一辈子都不要见面了！”

　　“妈妈～”小母狐狸在旁边跺脚。但是撒娇的话还没说出来，就被向阿姨的眼神击败了。

　　“不要说别的话，小雨，这都是为了你好。”向阿姨一脸慈爱的看着小母狐狸：“你是那么的温柔，那么的善良，那么的天真。妈妈只是担心你被坏人伤害到啊。”

　　……

　　“你说的真的是向小雨吗？”

　　张诚几乎忍不住，想要这样问向阿姨一句。

　　当然最后没问出来。

　　“怎么样，少年，这些条件你可以答应吧？！”向阿姨这样问道。

　　“不行。”张诚理所当然的拒绝了。然后很平静的说：

　　“因为在这之前，我已经承诺过了，会照顾小雨一生一世。”

　　“那就和她结婚啊。”

　　“我把她当弟子，你却向要艹我？”张诚忍不住这样质问。说完之后他就觉得有哪里不对，不过再一想。好像也没有什么不对的：

　　“总而言之，我和小雨经过了正规的拜师程序！她虽然很笨，很懒，很白痴，但已经是我门墙内的大弟子了！我要好好地教育她才行！所以你说的那些条件，我都不能接受！”

　　“老师……”小母狐狸在旁边好像很感动的样子。然后就受到了张诚和向阿姨的集体鄙视：

　　“话说你究竟是站在哪边的啊？”

　　“啊，哦。”

　　小母狐狸回过神，然后低下了头。

　　虽然是个笨蛋，但是起码的认识她还是有的。

　　在这件事上，她无论持什么立场都不正确。所以不如干脆的低下头什么都不说，看着自家老师和自家老妈针锋相对来得好。

　　作者留言：

　　今天第二更啦啦啦，晚上放出第三更！求打赏求订阅支持！不，打赏也就算了，关键是订阅口牙！

　　另外，感谢菊了牛奶、神一样的基本法、神罗皇帝大吊堡投的月票

　　第一百四十四章总而言之的暂时分别

　　母狐狸。

　　身高一百七十二公分，体重四十九点二公斤。皮肤细腻青春靓丽，更有着小母狐狸终生努力的奋斗目标之一，也就是一双大姐姐级别的欧派。

　　虽然比不过可爱的班长大人――事实上在张诚见过的女孩子里面，罩杯能胜过班长大人的真的没有。可以说，班长大人就是张诚对于奶子的最高理解与领悟了

　　班长大人的奶子是世界最棒的！没有之一！

　　好吧，这里张诚稍微，不，有点过于激动了，但是再想想看，激动的对象是可爱的班长大人，也就无所谓了。

　　就是这样。

　　闲话少说。张诚面对向阿姨的威压，并没有气馁，也没有觉得不满与不爽。

　　“她是我的弟子，在我没有将她逐出门墙之前，我就要对她负责”张诚平静的说：

　　“所以说，我不可能与她不见面的，请您谅解一二。”

　　“诶？这可就难办了啊。”

　　向阿姨继续微笑着：“姑且不说你能教给小雨什么东西好了。但是，现在已经是现代社会了。小张诚，你竟然还要讲过去的那种师徒关系吗？未免也太落伍了吧？”

　　“……或许在您眼里看来，我的所作所为非常好笑。但我做的一切都是很认真的。”张诚继续很认真的说。

　　向阿姨继续微笑着一言不发，虽然什么都没有说，但是看她的表情就知道，张诚说的话她一个字都不相信。

　　或者说，装作一个字都不相信的样子。

　　“――妈妈～”旁边，向小雨有点着急了，忍不住向着向阿姨撒娇说。

　　张诚在一旁冷眼旁观，看小母狐狸着急的样子不像是假装的。再看向阿姨的表情也很坚定，似乎也不是假装的。

　　如果说不是母狐狸大姐姐的演技太高，连作为女儿的小母狐狸都瞒过了的话，就只有一种可能，那就是她是认真地。

　　“虽然说，我的确很喜欢你……做我的女婿。但是呢，我可不像小雨那样。”向阿姨这样对张诚说：

　　“如果没办法成为一家人的话，就干脆不要再来往。一点关系都不要扯上。我不喜欢含含糊糊的朦胧和暧昧状态。

　　要么就不做，要做就做全套。我一直都是秉承着这样的信念。”

　　说着很容易让人误会的话，向阿姨显得自信满满。而事实也的确像她所想的一样。

　　听上去非常正确的理由，将张诚逼到了角落里。

　　“没有什么可以商量的余地了么？”张诚平静的问。

　　“是的，没有什么商量的余地。”向阿姨点头。同一时间，不知道从什么地方再次出现，身体看上去非常疲倦的徐叔叔大喊着：“我不同意！我绝对不会将我的女儿交给这个混小子的！”

　　啊，虽然某种意义上说，徐叔叔也算是张诚的队友了。问题是这个队友一点儿都不能打，就算张诚与他联手，也无法与强势的母狐狸大姐姐形成平衡。

　　与之相对的，在旁边，小母狐狸抿着嘴唇。

　　无论她妈妈怎么想，小母狐狸是无论如何都不想要和张诚分开的。就算不是恋人也好，就算不能结婚也好。就算她这个笨蛋对于师生关系没有那么在意，只是将她当成了一种ｐｌａｙ也好，她都不想要离开张诚身边。

　　只是，同时，向小雨也不敢违抗她的妈妈的命令。

　　与徐叔叔不同，向阿姨在向家的地位非常强势，一言九鼎，更重要的是，小母狐狸知道向阿姨的力量与能量。

　　如果因为自己的缘故，因为自己的任性，让妈妈对张诚出手的话，那么小母狐狸无论如何都不会原谅自己。

　　虽然说，母狐狸的大姐姐对张诚很温柔，也喜欢装扮成关怀晚辈的长辈的样子，但是实际上，这只是一种伪装而已。

　　向氏家族偌大的家业，又有着女性当家的传统。如果历代的向家掌权的女人们没有真本事的话，向家也没办法撑到今天还搞下这么大的产业。

　　“所以说，你究竟要怎么选呢，小张诚？”

　　向阿姨看起来已经胜券在握了。她趾高气昂的看着张诚，似乎在思考着接下来ｓｍ自家女婿的时候应该抽哪里比较好。

　　“嗯，力道不能太大，打坏了就不好玩了。对小男生应该好好爱惜才好，哦呵呵呵呵呵。”向阿姨在心里面非常愉快的笑着。

　　“我仍旧维持我原来的选择。”张诚继续说。

　　“……”

　　“老师？！”小母狐狸在旁边有些惊讶。听张诚这么说，她终于忍不住站了出来。

　　“为什么要继续坚持下去啊？如果……就算是……我们做普通朋友也可以的吧？”向小雨一边这么说，一边满怀期待的看向了她的母亲：

　　“妈妈，就算……但是普通朋友应该没有关系的啊。是这样吧？”

　　看着向小雨满怀期待的目光。向阿姨的态度也软化了。她是个很注重斗争策略的人，眼看着无法威压张诚一蹴而就。这要这么放弃，她心里面多少也有点舍不得。

　　正好小母狐狸给了她台阶下。

　　于是，向阿姨就点点头，说道：“嗯，可以，如果只是普通朋友的话，那么……”

　　“我说过了，在我没有将她逐出师门之前，她就是我的弟子，谁都改不了。”张诚打断了向阿姨的话，然后这样说。

　　这一次，向阿姨的面色终于沉了下来，看起来，似乎很生气的样子。刚刚那些要爱护年轻人的想法，全都被她丢到脑后去了。

　　现在这家伙心里面想的，只有将张诚捆绑起来，然后这样那样，玩到阿黑颜，玩坏掉，然后关起来作为按摩棒与生育机器来使用……

　　……

　　两个小时之后，张诚的家门口响起了门铃声。早已经等不及的可爱幼女和可爱学妹。当然还有可爱的猫咪毛团一齐站起身，然后跑了过去，动作一个比一个快。

　　等打开门之后，幼女，学妹和幼猫就一齐露出了灿烂的笑容。

　　“回来了啊，张诚学长～”

　　说着这样的话，幼女和幼猫扑到了张诚怀里面蹭来蹭去。而因为年龄稍微大一点，无法做出这种动作来的可爱学妹，则在一旁很羡慕的看着。

　　再然后就看出了张诚的疲惫与不满。

　　“发生了什么事？”

　　于是，可爱学妹这样问道：

　　“学长，你的面色看起来很难看啊。还有，向学姐没有和你在一起吗？”

　　“啊……那个，发生了一些事情啦。”张诚勉强露出了一个笑容，然后这样说：

　　“总而言之，小雨从今天开始，就要回自己家里住了。”

　　“……诶？哦，哦。”虽然有点惊讶，但是可爱学妹还是乖巧的点了点头，没有说什么。

　　“先进来吧，学长。晚饭已经做好了，不过……等的时间有点长，要给你热一下吗？”

　　看着乖巧懂事的，这样询问的可爱学妹，张诚只觉得很欣慰。

　　比起系着s体围裙，做出黑暗料理，每天问先吃什么的小母狐狸。温柔善良可爱，会照顾人又会好好做菜的可爱学妹再好不过了。

　　简直就是完美化身。

　　“不过啊，这不代表我会放弃你的，小雨。”张诚在心里面暗暗发誓。

　　“学长？”可爱学妹看张诚的表情不对劲，就又试着问了一句。

　　“哦，没事没事，先进屋，我真的饿了啊……把吃的热一下吧，麻烦你了。”张诚微笑着，看着可爱学妹，然后这样说道。

　　与小母狐狸相处，和与可爱学妹相处的感觉完全不同。前者充满了逗比与无奈。而后者则充满了淡淡的温馨。如果用花色来比较，那么小母狐狸就是红色的一万朵喇叭花。可爱学妹则是在暗处盛开的素色月季。

　　“当然，我离开了哪个都不行。”张诚再一次在心里暗暗提醒自己。

　　作者留言：

　　啦啦啦，说好的第三更~今天的更新到此为止。感谢小白贪狼、叫我水神、路过的强者A的月票

　　第一百四十五章所谓的正路

　　当天，吃着晚餐的张诚和可爱学妹――

　　虽然时间已经很晚了，但可爱学妹还是等着张诚一起，并没有先吃饭。在此基础上，她又将幼女和幼猫照顾得很好。毕竟小孩子需要按时吃饭才能长个子的。

　　虽然幼女霖霖一辈子都是合法幼女就是了。

　　餐桌上，张诚一边吃着晚餐，一边将刚刚在向小雨家发生的事情，简明扼要的告诉了可爱学妹。

　　“哦……原来是这样啊。”

　　仍旧没有熟练掌握筷子的使用方法，可爱学妹用刀切着肉块，然后点了点头：“虽然……但是老师，你没有对向阿姨说明向学姐的身世吗？也就是她觉醒了狐妖血脉的事情啊。

　　如果你说明的话，那么向阿姨就不一定会拒绝你了吧？”

　　“不行。”张诚摇摇头：“不到万不得已，我不想将这件事传开来。”张诚说：“这对小雨自己不是好事。”

　　“哦。”可爱学妹点了点头，然后沉默不语。事实上，她继承了魔女巫术的事情，她的身体变得很糟糕的事情，与妖怪猫少女之间的事情，她也没有告诉自己的父母。

　　一来，是这样做没有什么用。虽然她的父母在德国有点能量。但是与神秘界完全不搭边。帮不上什么忙。

　　二来，更重要的一点是，可爱学妹不想要她的父母太过担心。

　　三来，也是有些难以启齿的一件事。那就是神秘界的人的敏感内心。傲慢而又自卑。就好像是人羡慕着怪物的力量与能量，却不知道怪物无时无刻都想要变成人一样。

　　与众不同，另类，怪物。

　　神秘界的人已经习惯了掩饰自己的存在，以保护自己。即使是至亲之人也是一样。

　　虽然对于亲情很自信，但是知道的人越多，泄密的可能就越大。这一点所有人都清楚明白。

　　“那么到最后，学长你是怎么办的呢？”可爱学妹接着，又问出了这样的问题，紧接着又有些着急：

　　“难道说真的要放弃向学姐吗？”

　　张诚再次被可爱学妹的胸怀感动了。

　　要知道，虽然小母狐狸心里面也挺在乎可爱学妹的，但同时，小母狐狸又是个傲娇，或者说是个笨蛋。她平时对可爱学妹表现出来的态度可不怎么样。甚至多少有点欺负人。

　　除此之外，张诚与可爱学妹表现的稍微亲密一点，小母狐狸就会羡慕嫉妒恨。

　　但是，就算是这样的笨蛋，可爱学妹也很关心很在乎。

　　真是善良的想要把她这样那样啊。

　　“当然不会。”于是张诚斩钉截铁的回答说：“我已经说过了。除非我主动把她开除，否则无论出了什么事都好，她都是我的弟子。”

　　“啊，这样就太好了。”可爱学妹露出了一副安心的样子，然后多少有点奇怪：“但是，学长你要怎么说服向阿姨呢？”

　　“……”

　　说到这里，张诚闭上了嘴，然后看看窗外，

　　月色朦胧。

　　“今天天气真好啊哈哈哈哈。”张诚啊哈哈哈的笑着，这样说道。

　　“学长，不要转移话题啦。”

　　“说起来，如雪你的手艺真是越来越好啦，这道菜吃着和我上次（和未亡人大姐姐一起）在西餐厅吃过的没什么区别啊～”

　　“所以说，学长你不要转移话题拉！”

　　“嗯，就这样吃饱了。我来洗盘子，如雪你回房间准备一下。过一会儿我就去给你检查身体～”

　　“学长！”

　　就算是温柔善良的像可爱学妹这样的人，一而再再而三被这样对待也受不了的。

　　“学长你要是再这样，我可要生气了！”

　　虽然嘟起嘴，一副不高兴的样子，但是这样的学妹依然很可爱。

　　“好吧，好吧好吧。”于是接下来，张诚将那里发生过的事情，挑选了一些可以说出来的告诉了可爱学妹。而那些不能说出来的，大家可以自由想象，或者期待里番什么的……

　　总而言之就是这样，就算是“可以说出来的”，口味比较清淡的，和正常人类比较搭边的那些内容，仍旧听的可爱学妹“哎呀哎呀”的，非常惊讶和不理解。

　　为什么这个世界上会发生这样的事情，为什么会出现像向阿姨这样可爱的人？

　　这个世界的造物真是太神奇了。

　　“总而言之就是这样。”张诚一边捂着霖霖的耳朵，一边做总结――这些“可以说的”内容，也只是相对而言。

　　相对已经十四岁了，算是半个成年人的可爱学妹来说，可以说出来。但是对于幼女来说，冲击力还是太大。所以必须要堵着幼女的耳朵。无论她怎么挣扎都不能松开。

　　当然可爱的幼女也不是吃素的。除了尽力挣扎之外，还会这样那样的叫来叫去。

　　张诚很庆幸，自己家的隔音效果很好，而且位置很偏僻。否则的话说不定会有人打电话，然后就有警察叔叔上门来检查了。

　　霖霖，张诚是不担心的。反正他们也看不懂啊她。张诚担心的是自己家里那些秘密宝藏，暗格与地下室的法宝，藏书还有不少见不得光的东西。真到了那时候，他是杀人灭口，还是找黑衣警探帮忙，不管怎么选都是事儿。

　　幸好，最关键的那部分内容已经说完了。张诚松开了可爱幼女，无视了霖霖一副受欺负了，受委屈了的样子，含着眼泪看自己是有多么可爱，对着可爱学妹作总结。

　　“就是这样，我争取到了一个合理合法，可以完美解决这一切的机会。也就是证明自己的价值。”

　　“证明自己的价值？”可爱学妹歪着头，看着张诚：“那么学长，你究竟要怎么证明自己的价值呢？”

　　“那就是另外一回事了。”

　　古书店，面对提出了相同问题的张诚。班长大人露出了和蔼亲切的笑容。

　　话说不是说古书店的老婆婆已经回来了么？为什么现在还是班长大人在看店呢？

　　这个其实很正常的。

　　婆婆毕竟年纪已经大了，身体也不好了。每天都守在昏暗的店面里面也不是个事儿。所以说，有爱心又有责任感的班长大人，自然当仁不让，承担了看店的责任。

　　真是可喜可贺啊张诚同学，有一个能让你看奶子看到饱的地方了。感谢一下天道吧。

　　虽然总是吐槽天道很无情。但实际上，天道对你已经够好的了。要怀着一颗感恩的心啊。

　　“张诚同学，首先我要问你一个问题才行。”班长大人对张诚说：“你所谓的‘证明自己的价值’具体是什么方面呢？”

　　“什么方面嘛……”张诚一时间有些犹豫。

　　主要是他拿不准，如果把他和母狐狸大姐姐的赌约说出来，班长大人会不会生气。

　　虽然很有可能又是一句：“这样可不行啊，张诚同学～”然后就原谅他了。

　　但也有可能是一句：“张诚同学，你怎么能够这样呢？我再也不会原谅张诚同学了！”

　　然后将整个世界毁灭，重开地水火风。

　　在没有判断出来之前，张诚决定谨慎一点，小心行事。

　　作者留言：

　　今天第一更更更～

　　感谢宅无尽的打赏，小姨子才是真女主、沉沦之月投的月票

　　第一百四十六章认真听讲，首先要吸引学生的注意力与学习兴趣

　　“这个嘛。”

　　幸好，因为这段时间与各种各样的，可爱的女孩子相处的时间不少，所以张诚的口才与编瞎话的能力得到了长足进步。

　　所以说女孩子是靠哄着的。就算是霖霖这样的幼女，洛如雪这样乖巧可人，懂事听话的学妹也一样。

　　某种意义上说，这就是班长大人说的“张诚变成了不得了的花花公子”了吧？

　　当然，张诚本人对此毫无察觉。

　　“事情其实是这样的。”

　　张诚一本正经的胡说八道着：“班长大人，你是否有在一段时间里想过，世界其实是围绕着自己旋转的，自己其实是主角，自己是与众不同的？”

　　“嗯……大概在四岁以前吧？”

　　班长大人略作思考，再然后给了张诚一个令人心碎的回答。

　　“很好。”

　　不过张诚已经习惯了。班长大人稍微聪明一点也不是什么大不了的事情。就算是再聪明也要被自己骗的不是么，啊哈哈哈哈……

　　“是的，一般来说，人成长到这个年龄，类似的中二想法就可以丢掉了。”张诚继续愉快的说着：“这个世界非常残酷，因为现实所以残酷口牙。”

　　“所以呢？”可爱的班长大人歪着头，这样问道。

　　这个样子也非常可爱。

　　同时非常显胸部。

　　或者说班长大人所做出的所有的动作，都很能凸显胸部。

　　嘛，这也是没办法的事情。毕竟班长大人全部的优点都集中在那里了。

　　虽然这么说，可能对班长大人不是很好。但是张诚还是要说，班长大人的胸部，赞，如果要问他赞的程度的话，他可以说是无数个。

　　当然了这个不是重点。

　　在惯例的赞美了班长大人最应该赞美的优点之后，张诚继续诉说着自己的理由：“虽然说我已经意识到了这一点，但是我还想要做一个抢救工作。”

　　“抢救工作？”班长大人越听越觉得奇怪和不理解。

　　“是的，就是抢救工作。”张诚点点头：

　　“抢救人类的梦乡的工作。”他说：“不是有一句话说的很糟糕么？人类成长起来需要经历三个步骤。

　　其中之一，是意识到自己不是世界中心的时候。

　　第二，是意识到有些事情无论自己怎么努力都无法完成的时候。

　　第三，是意识到，尽管有些事情怎么努力都无法完成，却还要去做的时候。”

　　张诚一个不小心，说出了非常了不起的话来了。

　　“嗯……”对面，可爱的，胸部很大的班长大人略作思考，然后说出了一句，让人非常恼火，却又无言以对的话：

　　“之所以有人会产生这种觉悟，是因为他们太弱了吧？”

　　“……”

　　张诚每个月都有那么几天，想要把班长大人按在地上这样那样来着。

　　当然，也仅仅只是一瞬间而已。

　　与小母狐狸故意说话气人不一样。班长大人还有可爱学妹，虽然偶尔也会很气人。但是张诚知道她们不是故意的。所以很好原谅她们。就好像是现在这样子。

　　“我有所错什么吗？”班长大人显得有点紧张的样子，这样向张诚问道。

　　“啊哈哈哈，没有没有。班长大人说的很正确。”张诚若无其事的啊哈哈哈哈的笑着这样说。

　　“嗯，嗯嗯。我多少有些明白了。”说到这里，班长大人点了点头，然后对张诚露出了一个愉快的笑容：

　　“也就是说，张诚同学想要试一试，自己有没有能力成为世界的中心，是这样没错吧？”

　　“是的，就是这样没错。”张诚点了点头，承认了。

　　“张诚同学想要试一试全力以赴的做一件事情，而且是非常困难的事情，然后将它完成，是这样没错吧？”

　　“嗯，是的，就是这样。”

　　“张诚同学有一件虽然知道希望渺茫，但是无论如何都要拼命努力完成的事情，是这样没错吧？”

　　“……是这样没错。”

　　张诚一时间很感动。

　　啊，虽然自己说了一大堆莫名其妙的话，但是班长大人还是在一瞬间明白了自己的意思。

　　这就是所谓的心有灵犀对吧？

　　一定是这样没错的。

　　班长大人的理解能力一如既往的好。特别是在理解自己的事情的时候，理解能力就是好上加好。

　　张诚满怀期待的看着班长大人。再然后温柔和蔼善解人意的班长大人，理所当然的给予了张诚一个合适的回答：

　　“那么，就让我来帮你完成这件事好了，张诚同学～”

　　“嗯嗯嗯，真是太谢谢了，班长大人！”张诚瞬间觉得很感动。果然这个世界上就是班长大人对自己最好了。而有了班长大人的帮忙，无论是怎样困难的事情，一定都能迎刃而解的。

　　“就是这样，小雨，我愚蠢的弟子啊，等着师父去救你于水火之中好了！”张诚的心里面这么想着，一瞬间涌起的巨大的使命感与责任感，让他觉得很愉快。

　　“很好很好，就是这样。那么我们现在就开始吧。”班长大人点了点头，然后看着张诚这样问道：“那么张诚同学，首先你来回答我一个问题。”

　　“什么问题？”

　　“你究竟想要哪方面的成功呢？”班长大人微笑着这样问道：

　　“成功也分为很多种啊～有的人的成功是成名，有的人则是发财。有的人是做出了非常了不起的事情，也有的人是挑战了某项非常困难，非常可怕的挑战然后获得了成功。

　　再具体一点，教师的成功是教出非常优秀的学生，学生的成功则是成为学习的第一名。科学家的成功，是在自己的研究课题上有所建树，ａｖ女优的成功，是达成千人斩，然后上春晚。而神的成功，则是关照自己喜欢关照的人，将他照顾的很好。”

　　“额，最后两个我觉得有问题。”张诚一时间有些忍不住，最后还是开口了：“女优什么的就不说了，关于神什么的。班长大人你是这么理解的么？”

　　“有什么问题么，张诚同学？”班长大人的笑容看起来神圣凛然不可侵犯。于是张诚瞬间就丢掉了自己的一点吐槽欲望，回答说：

　　“完全没有问题，班长大人！”

　　“很好。那么回答我的问题吧，张诚同学。”班长大人微笑着问道：“你所说的‘成功’究竟指哪一方面呢？”

　　作者留言：

　　第二更啦啦啦，第三更是不是有，视情况而定。感谢魂魄妖孽、aaayeaaa、可丶怜的月票

　　第一百四十七章果然……是钱吧？

　　张诚认认真真的思考了这个问题。虽然这个过程中多少有点犹豫，但最终，他还是选择了“最正确”的选择。

　　“果然还是钱吧？”虽然说话的时候有点犹犹豫豫的，但是到最后，张诚还是给出了这个答案。

　　然后满怀期待的看着班长大人。

　　“……”对面，班长大人露出了一副“崽儿，妈对你很失望”的表情，看的张诚很纠结。

　　“啊，这个答案啊。”班长大人若有所思，同时很不满：“我原本以为张诚同学应该更有骨气一点的。”

　　张诚：“怎么才算有骨气呢？”

　　虽然对方是班长大人，但是说这句话的时候，张诚多少还是有点不服气。

　　对于这个物欲横流的世界来说，钱，money，资本理所当然应该是最受到重视的啊。用钱来衡量成功与否，不是最为标准与最为现实的答案吗？

　　否则的话应该回答对方什么呢？说自己要研究道术，然后长生不老与天同寿？还是说自己要探索宇宙至理，追随道的痕迹？

　　张诚觉得，就算对方是班长大人，听自己这么说之后也会觉得自己的脑筋不正常吧。

　　除非班长大人的真实身份，是张诚思考的四十八个身份中的第二十六到三十二号。

　　“所以说啊。”

　　班长大人推了推眼镜，然后说：“既然是幻想的话，就应该幻想的更大一点――”

　　“――不不不，我这个不是幻想。”张诚打断了班长大人的话：“我是很认真的在和你讨论啊。班长大人。”

　　“我也是很认真的在和你讨论啊，张诚同学。”班长大人这样说道：“你能不能别老是盯着我的胸部看呢？”

　　虽然张诚很想要回答“不能”来着，但是考虑到现在的情况紧急，他还是非常舍不得的将目光从班长大人的胸部那里挪开了。

　　“嗯，非常好，谢谢你的合作。”班长大人满意的点了点头：

　　“所以说既然要幻想，就应该幻想的更大一点……我之前好像说过这句话了？不过无所谓，接下来，张诚同学你要认认真真的听好。”

　　“嗯。”张诚点头。

　　“既然你要放开手脚，要证明你自己是主角，要证明只要你努力，就无论什么事情都能做到。而且你还有一件几率很小，但是无论如何都要做得事情，那么你就应该解放思想才行。”

　　班长大人很认真的说着：“赚钱也要分几个档次啊。每个月领工资叫做赚钱，抢劫银行也叫做赚钱，掌握着一个商业帝国，能建造从航天飞机到螺丝钉的所有商品，

　　从金融到教育，从重工业到服务业，从高科技的新兴技术，到劳动密集型的制作业。建立这样的一个商业帝国，暗中掌握了世界的经济脉搏。这样也叫做赚钱。”

　　班长大人很认真的对张诚这样说。

　　“……你确定这样叫赚钱？”张诚对班长大人说的话表示怀疑。

　　“是的，我确定这样就叫赚钱。”班长大人点点头。然后很认真的说。那个样子就好像是，如果张诚真的肯求她的话，她就会勉为其难在最短时间内，帮助张诚建立这样一个商业帝国一样。

　　张诚吞口水。

　　假的吧。

　　哈哈哈哈。

　　真是搞笑。

　　现实世界怎么可能出现这么奇葩的事情啊。

　　自己的脑子一定是不正常了。

　　“……我觉得我们可以先挑选一个难度小一点的。”于是，张诚这样说道。

　　“难度小一点的吗？”听张诚这么说，班长大人顿时没有了之前的那种兴奋感觉：“啊，小一点，小一点的啊……首先是世界五百强级别的？或者先上一下福布斯的排行榜？虽然那样比较无聊比较俗套，而且也比较娱乐大众。但是应该符合张诚同学你的要求把？”

　　“……有没有再小一点的？”张诚小心翼翼的嘀咕着。

　　“再小一点的……”班长大人的眉头皱得更紧了：“全国十大杰出青年？或者说是身价上亿的那种新兴产业的企业家？这种东西呢？”

　　“……有没有再小一点的？”张诚的声音小的几乎连他自己都听不见了。

　　“张诚同学啊，我之前说过的，作为男孩子要有骨气。”

　　“我觉得这个和骨气没有什么关系。”张诚小声说。

　　“……啊啊啊啊，算了。”班长大人继续保持着那副“崽儿，妈妈对你很失望”的表情，看的张诚的压力非常大。

　　“总而言之，张诚同学你先说一说，自己究竟有什么能力，比较适合赚钱的那种。我再思考一下好了。”

　　“比较适合能赚钱的能力……”张诚仔细思考，仔细思考。再然后还是想不出来。

　　“那么张诚同学，你有什么值钱的东西没有啊？”班长大人继续，问出了另外一个问题。

　　“值钱的东西啊……”

　　说道值钱的东西，张诚家里面倒是真的有不少。

　　首先他家的房子就很值钱，家里面的各种摆设，有年头的也有不少。甚至说，一些珍品，一些非常非常值钱，非常非常稀有的东西，他家里面也有――

　　但问题是那些东西都不能卖。

　　至少张诚自己舍不得卖。

　　那毕竟都是自己的先祖们传下来的。而且不少都是法器，对自己的修炼都有用的。这种东西卖出去的话，败家子的名声就背定了。

　　如果真的有哪一天，张诚成仙得道了。那也会被同道们在背后戳脊梁骨，说他是败家真人，败家真君，败家帝君什么的。

　　这种事情只是稍微想一想，就会让人觉得受不了。所以张诚是无论如何也绝对不会做的。

　　而刨除掉他家里面那些有年头的老货不说，他手上算得上值钱的东西，就只有这个了……

　　想到这里，张诚下意识的掏口袋，再然后，将他之前，从天云寺那次冒险获得的那枚古代波斯金币掏了出来。递给了班长大人：“这个……虽然……但我确定，这个的确是真品。”

　　原本，这枚金币张诚玩儿起来感觉不错，他是打算温养一段时间，然后代替自己家的用来占卜的金钱的。不过现在也管不了那么多了。

　　这东西给出去虽然很心痛，但是总归不是自己的东西。心痛也不会心痛到哪里去。

　　作者留言：

　　今天第一更～

　　感谢jimi9992、作者是萝莉两位书友的打赏；感谢明主、高妙无上天魔子两位书友的月票

　　第一百四十八章稻草的故事

　　班长大人接过了金币，然后翻来覆去看了一下下。在这个过程中，张诚紧张不安的看着她，等待着班长大人下达的判决书。

　　“的确是正品没错。”最终，班长大人给出了这样的回答：“铭文很清楚，头像，然后再加上古代波斯文。包浆也有。嗯，虽然说……不过也算是稀奇吧。张诚同学，你是从哪里弄到这枚金币的？”

　　班长大人一边这么说，一边将这枚金币还了回去。

　　“在一栋废弃已久的别墅里面。就是之前去云雾山探险的时候。”张诚按照惯例，与班长大人聊天的时候说的话九分真一分假。

　　“这样啊。”班长大人点了点头，然后若有所思。再接下来，张诚便满怀期待的看向了她：“那么，怎么样，怎么样啊班长大人，这个值不值钱？”

　　“值钱的话，也算是值钱吧？”班长大人也一副拿不准的样子：“主要就看张诚同学要用什么标准来说了。虽然说是真品，而且古代波斯的那个时代，也算是历史悠久。但问题是，这种金币出土的数量相当多啊。因为古代的西方，还有近东地区的国家，不像是中国古代那样。他们非常喜欢用黄金来铸造货币。所以这种钱币出土的数量非常多。

　　你也知道的啊，张诚同学。按照供求关系来说，越是多的东西，价格就越低。所以说，如果按照一般的渠道去卖的话，应该有……一百万？如果拿去拍卖的话，也绝对不会超过五百万。”

　　虽然接下来，班长大人又颇为自谦的声称，这些都是她的主观臆断。或许事情没有那么糟糕。或许张诚的这枚金币有着额外的什么意义与价值，所以可以卖的很高。又或者说最近的古董市场的价格与行情有变化，她并不知道……

　　不过张诚知道，这种话听听就算，绝对不能当真的。

　　这儿世界上，不可能出现比班长大人的判断更准确的人了。

　　“一百万啊……”张诚拉长音：“的确是个非常微妙的数字呢。说多的话也很多。但是说少的话，连帝都的一套房子都买不起。”

　　总而言之，虽然没想过创造一个商业帝国，控制全世界的经济，然后将这本书转为都市赚钱流。但是张诚所期待的“展现自我价值”的数额，也绝对不是一百万这么少。

　　虽然这话听起来有点欠揍，但是的确是这样的。

　　而就连张诚这样，连续不断让班长大人觉得失望的崽儿，都觉得少的数字，自然也没办法得到向阿姨的认可。也无法换来小母狐狸在他的门下继续学艺。

　　“不过，也不用担心啊，张诚同学。”

　　看张诚一副很失落的样子，温柔的班长大人自然不忍心，于是她继续安慰说：“虽然说张诚同学很没有用，但是也不用太灰心丧气。”

　　“……因为世界上有很多人比我更没有用吗？”张诚这样问。

　　“这种弱者逻辑最好丢得远远地，张诚同学。不然有朝一日绝对会害了你的。”班长大人很认真的说：“虽然……但是我还是可以给你出出主意的。”

　　“什么主意？”张诚这样问道。

　　“就是啊～张诚同学，你听说过稻草的故事吗？”

　　“稻草的故事？”张诚摇了摇头：“名字的话好像听说过，但是具体内容我不太清楚。”

　　“故事是这样的。”于是，班长大人开始讲故事。

　　故事的大略梗概，就是某个家伙拿着一根稻草，去四处换东西。然后用稻草换了比稻草的价值更高一点的东西，然后用更高一点的东西，换更更高一点的东西……就这样不断地换来换去。最终蓦然回首，这家伙就成了超级富翁了。

　　就是这样的一种非常非常传奇的故事。

　　“所以说，现代的话偶尔也会出现这样的传言呢。比如说有个人从一枚曲别针开始交易，最终换到了一套房子……嘛，不过在房贷危机的前提下，或许一套房子的真实价格不比一枚曲别针更昂贵？”

　　班长大人略作思考，然后微微皱起了眉。

　　在张诚期待着，班长大人能对现如今的世界经济，发表什么真知灼见的时候，班长大人洒然的笑了起来：

　　“算了，不管了。”班长大人微笑着这样说：“反正这些事情和张诚同学也没什么关系对不对？”

　　张诚：“……”

　　看着班长大人的微笑，张诚刚刚按下去的，不把班长大人这样那样的想法就又升起来了。

　　不知道为什么，今天的班长大人格外的喜欢惹人生气。

　　不过话又说回来了。惹人生气的话，也是张诚先惹班长大人生气的。班长大人适当反击，也并不是什么难以理解的事情。

　　“所以说啊，班长大人你究竟想要说些什么？”张诚忍不住问道：

　　“是想要我像传说故事里的主人公那样，拿着稻草……不，这枚古代金币作为起点，然后一路换过去。最终功成名就吗？”

　　“当然不是。”班长大人摇头：“传说故事仅仅只是传说故事而已。讲真，稻草富翁明显就是胡编乱造来骗小孩子的，张诚同学，你该不会是真的相信了吧？”班长大人一副：“阿拉。真惊讶。”的表情，让张诚越来越不爽了。

　　“我可以揉你的胸部么，班长大人？”

　　“不可以。”

　　毫不犹豫的拒绝了张诚之后，班长大人就这个话题继续说了下去：

　　“我要给张诚同学讲的道理，并不是说真的要你像那个稻草富翁那样换来换去。只是说啊，张诚同学，你要了解这个故事背后的含义，以及讲故事的人究竟想要表达什么意思。

　　或者说，讲故事的人究竟想要让听故事的人，产生什么样的想法。”

　　很认真的班长大人，看上去理所当然的很睿智。所以说这个姿势也显得她的胸部很大。

　　当然了，这并不重要。

　　“这个故事的重点有两个，一个是价值，一个是交换。利用交换物之间的价值的不同，而进行交换，谋取差价――张诚同学有听懂我要说什么吗？

　　如果听不懂的话，我可以说的再简单一点。

　　那就是投机。

　　虽然高中的课本里没有讲述金融知识，但是期货市场，张诚同学应该多少有些了解吧？

　　有没有觉得期货市场的那些人，就是一个个的稻草富翁呢？”

　　“但那些稻草富翁，有的连裤子都赔光了啊，班长大人。”张诚这样说。

　　“是的，的确。”班长大人微笑：“因为这是一个零和博弈――原本，期货市场的目的是为了各取所需。但发展到现在，像是稻草富翁里那种双方各取所需，皆大欢喜的情况，已经很少有看到了。

　　所有人都将它当成了一个博弈场。所有人都认为自己比别的人更聪明，所有的人也都觉得，自己比别的人更幸运。张诚同学啊，你觉得，这个世界上还有别的东西，比这个更能证明自己是主角的么？”

　　作者留言：

　　啦啦啦的第二更，感谢小白贪狼的打赏~尤里西斯、寝室王者投的月票

　　第一百四十九章我读书少你不要骗我

　　……

　　再接下来，班长大人愉快的和张诚说着这样那样的话。

　　她的战术是这样的。

　　将这枚金币卖掉，获得一百万的初始资金。

　　调节两百倍金融杠杆。

　　买进期货大赚十倍。

　　也就是一百万乘以两百乘以十。

　　“这样一来，在三个月之后，张诚同学就有两个亿的资金啦。勉强可以供你一辈子挥霍用的。也勉强可以证明你的与众不同。更加重要的是，这个非常快也非常省事。你说吼不吼啊～”

　　“不吼。”

　　张诚毫不犹豫的拒绝了班长大人的安利。主要倒不是觉得班长大人靠不住。而是他多少有点道德洁癖。觉得这样做是不对的……当然了，除了道德洁癖之外，还有另外一个原因，就是因果。

　　赚钱很正常，赚大量的钱同样也很正常。但是通过这种投机取巧的方法赚钱，就会结上大量的因果。这对于修炼来说并不是好事。甚至严重的话，有可能让张诚因此遭到反噬，挂掉也不是不可能。

　　也正是因为这样的原因，所以绝大多数的古代修士都会选择抛弃俗世的关系。斩断七情六欲。其目的就是为了让自己少沾染一点因果。达到心灵上的圆满无缺。

　　张诚本人，并不是一个会为了成功，就杀妻证道，或者杀妹证道的人。但也不会随随便便就积累那么多的因果，让自己今后无法飞升。

　　“所以说啊，”对面，半行大人已经失去耐心了：“张诚同学你这样不行，那样又不行，那么到底是想要闹哪样啊？”

　　“这个么……”张诚思考了一下，然后说：“有没有那种非常清闲的，也不需要什么职业技能，也不用什么特殊的技术，以及本钱就可以做的，而且营业额非常高的职业呢？”他这样对班长大人询问。

　　“有啊。”班长大人微笑着给出了张诚肯定的答案：“不过，张诚同学你确定要做吗？”

　　“做什么？”张诚心中顿时生出警兆，对于班长大人难得的产生了戒备心。

　　“说起来，我认识一家女性向的夜总会，可以介绍张诚同学去那里兼职。那个工作应该完美符合张诚同学的要求～”班长大人微笑着，这样说道。

　　“啊，哈哈哈……”

　　虽然很想要问一下，为什么班长大人会认识和知道那种地方。但是本能告诉张诚说，多一事不如少一事。少一事不如没有事。又告诉张诚说难得糊涂。

　　在这种事情上只要哈哈哈的笑就可以了，千万不要追究太多。

　　“所以说，张诚同学的答案是什么呢？”班长大人这样问道：“如果张诚同学没问题的话，那么我现在就可以打电话过去，等到今天晚上就可以去那里上班了。”

　　“我姑且问一下吧。”张诚说：“那里的情况怎么样？”

　　“很好啊，全都是一些有钱又很漂亮的大姐姐，想必会很符合张诚同学的审美标准的。对了，顺便给你介绍一下我认识的中药房，然后还有保健用品商店认识怎么样？”

　　“这个就ｐａｓｓ掉好了。”张诚毫不犹豫的说：“还有没有别的了？”

　　他好容易忍住了这个诱惑，这样对班长大人说。

　　“嗯……如果这个不行的话，那么……它的隔壁有一家男性向的夜总会，张诚同学对那个有没有兴趣呢？虽然说去那里消费的，都是一些比较残念的大叔。但是大叔们给的钱比大姐姐的只多不少，要不要考虑一下？”

　　“――不要，我年纪大了，吃不消这么重的口味。”张诚毫不犹豫的拒绝了。

　　“没关系的，我可以给张诚同学化妆一下，保证你就像你十四岁的时候一样新鲜粉嫩。”

　　“我敬谢不敏。”张诚继续拒绝。

　　如果说之前的那个提议，多少还带着一点认真的话，那么班长大人接着说的提议，就完全是恶劣的玩笑了。

　　为了保证自己的菊花的安全，同时也为了保证本书已经所剩不多了的节操。所以张诚最后毫不犹豫的拒绝了躺着赚钱，这个非常美好的提议。

　　“我觉得做人还是应该脚踏实地。应该认真务实一点。”张诚说：“所以说我还是觉得……嗯，算了吧。”

　　“诶？是这样吗？真可惜……”班长大人一脸可惜的样子。也不知道是看不到张诚出演的ＧＶ遗憾呢，还是去女性向的夜总会没法点张诚出台所以遗憾。

　　不过，说完这一番话之后，张诚与班长大人之间，也就没有什么好说的了。虽然说班长大人可以提供各种各样，各种款式的支持与援助。但是很遗憾，这些全都与张诚的期望不符。

　　就这样，非常罕见的，班长大人没能帮上张诚的忙。

　　“真是很抱歉。”班长大人一脸可惜的样子，看着张诚，然后这样说。

　　“啊，不不不，你已经很努力了。”张诚微笑着这样说：“没关系的，我总会想出办法来的。而且这也不是班长大人的错。”

　　“但是，一想到张诚同学，竟然要自己努力才能出成绩，我心里面就觉得不好受。”班长大人一副“我没有尽到抚养责任”的样子，让张诚不知道应该不爽还是应该感动。

　　所以这个时候只要微笑就好了吧？

　　那么就微笑吧。

　　“所以说，我决定给予张诚同学一点补偿。”

　　“是要我摸你的胸部吗？”张诚满怀期待的这样问。

　　“当然不是。”说着这样的话，班长大人的身体微微前倾，然后在张诚的侧脸处吻了一下。

　　“加油，要多多努力哦。张诚同学。”微笑着这样说话，然后与张诚道别。班长大人转身，消失在了夜色中。

　　“……”张诚一时间有些恍惚，也有些害羞。这段时间与班长大人相处的时间越来越多。他多少有些感觉到了。对方对自己的态度，有些与众不同。

　　那已经超出了班长对于同班同学的关爱的级别。

　　当然也不是朋友之间的互相关心。

　　同样的，虽然很可惜，但是张诚多少也能察觉到。班长大人爱自己，但也并不爱自己。

　　后面一种，是说男女之间的那种爱。

　　“所以说啊，究竟是怎么回事？”张诚觉得很好奇。

　　作者留言：

　　今天第一更。啦啦啦，接下来主角要发挥主观能动性自主创业什么的。

　　感谢生命不息奋斗不止、学姐的胖次、Soviet、UNICORN、尤里西斯几位书友的月票

　　第一百五十章我的朋友都那么可靠

　　“所以说，现在不是纠结这种事情的时候吧，张诚学长？”

　　在餐桌旁，可爱学妹有些恨铁不成钢的看着张诚，然后这样说道：“向学姐现在还在被家里面囚禁着，正等着你去救她啊，学长！”

　　“我觉得你有些误会了。”

　　张诚看着可爱学妹这样说道――她似乎将小母狐狸和她家的遭遇，与那些欧洲流行的骑士小说里面，被囚禁在城堡里面的公主形象混淆了。

　　虽然没有真的看到，但是单单用想的也能想出来，小母狐狸现在过得有多惬意。每天从五百平方米的大床上醒过来，面对几千个貌美如花的女仆的服侍，吃着各地送来的龙肝凤胆与琼浆玉液，穿着服装设计大师专门设计的昂贵服装。开着豪车带着狗，轻轻松松的装逼。

　　如果不是不喜欢变身文的话，张诚几乎忍不住，想要和小母狐狸做个调换了。

　　毕竟，那个是向家啊，传说中控制了整个南都市四分之三的房地产，淮河省的二分之一，整个江南的百分之七……除了主要经营的房地产业务之外，其他的轻工业，服务业与餐饮，零售等等，向家也有掺了一脚。

　　虽然说远远达不到班长大人的那种“控制全世界经济命脉”的可怕标准。但是向家的底蕴与财富，已经足够小母狐狸过上公主一样的生活了。

　　“但是，向学姐和学长分开了啊。就算是过的再好也会觉得寂寞的吧？”可爱学妹这样说道：

　　“就算是像你说的那样，但向学姐还是喜欢住在你这里啊，不是么？”

　　可爱学妹说的话，让张诚无言以对。

　　是啊，明明回到家之后，就能过上公主一样的生活。但是小母狐狸还是无怨无悔的跟在自己身边。

　　一想到这里，张诚就觉得有点害羞，或者说对不起她。

　　或者在这之前，他对小母狐狸太苛刻了？

　　或者实际上，小母狐狸没有他想象中的那么糟糕？

　　或许自己应该对她再好一点？

　　各种各样的奇怪的想法，不断地在张诚的脑海里面打转。让他一时间不知道应该说什么才好。而在他的身边，被公主恋爱故事什么的洗脑了的――毕竟只有啥意思岁的可爱学妹，则继续陷入了妄想之中。

　　“所以说啊，张诚学长，你必须要想办法，帮帮向学姐才行啊――要不然的话，就真的按照那位华学姐的计划，去征服全世界，建立横跨无数国家的商业帝国好了！”

　　“不，我觉得事情还没有糟糕到那份上。”张诚平静的说：“总而言之先吃饭。救向小雨神峨眉的，我们可以吃晚饭之后再说！”

　　“嗯！”可爱学妹点点头，然后开始往张诚的碗里面夹菜。

　　与小母狐狸损己利人的夹菜战术不同，可爱学妹为张诚夹的都是好料和好菜。这让张诚觉得很过意不去，毕竟可爱学妹的身体不适很好。身体不好就应该吃好的补身体才行。总是这样子怎么可以呢。

　　所以说，张诚与可爱学妹的吃饭活动，无论是从什么时候，以什么形式开始的，到最后的结果都会变成两个人你侬我侬的互相夹菜秀恩爱。虽然说实际上根本就不是那么回事儿。

　　就这样，或许是因为，真的太想要帮助向小雨了，又或者是因为最近一段时间在张诚家里面，接受的调养的效果非常好。总而言之在扒拉筷子，吃过饭菜之后，可爱的学妹灵机一动，竟然想出了一个办法出来：

　　“对了啊，学长，我们为什么不这么做呢？”可爱学妹放下筷子碗之后，就很兴奋的对张诚说。

　　“总之，那位向阿姨是要学长你表现出自己的能力对不对？”

　　“是的啊。”张诚点点头。

　　“那么就研究炼金术吧。”可爱学妹的双眼金光闪闪的：“来研究贤者之石怎么样？然后还有点金术――对了，说起来东方有一种专门的法术叫做点金术的对不对？只要施展法力就可以改变物质结构，这种能力实在是太神奇了，学长你会这个对吧？会这个的吧？”

　　“啊，是的，我的确会这个。”看着可爱学妹双眼闪闪发光，张诚一时间有些濉

　　“先说好啊。”于是张诚说：“我会点金术是会点金术。但这并不代表我会制作贤者之石。这两种技能树并不相同的，”

　　“嗯嗯嗯，我知道这一点啊。但是用点金术就很方便了。”可爱学妹说：“顾名思义，所谓的成就就是钱啊，这个世界上还有什么比点金术来钱更快的吗？”

　　听可爱学妹这么说，张诚一时间觉得无言以对。

　　“问题是点金术有很大的坏处。”张诚说：“以我现在的能量，最多只能将点金术维持四十八小时。也就是两天时间。这样的点金术完全没有意义啊。”

　　“嗯……”可爱学妹若有所思，然后继续愉快的微笑着：“那么我们还是去研究贤者之石吧。”

　　“――不要。”张诚毫不犹豫的拒绝了可爱学妹。可爱学妹也瞬间受到了巨大打击。

　　同一时间，可爱的幼女抱着可爱的幼猫跑来跑去。

　　因为自己想到的天衣无缝的好计划，被张诚嫌弃了，所以可爱学妹的自信心受到了严重打击，差一点就一蹶不振。

　　直到当天晚上，张诚到她的房间去给她检查身体之后，她才重新恢复健康与信心。

　　当然，就算是这样也没什么意义了。看着眼睛闪闪发亮的可爱学妹，张诚随便找了个理由，就run掉了。他不想要听可爱学妹再来一次某种奇怪的理论，以及奇怪的成功方式。

　　这一次是贤者之石，下一次谁知道是不是人体炼成呢？

　　这个状态下的洛如雪，张诚觉得就算是开启地狱之门也并不是不可能啊。

　　想想看可爱学妹一脸神圣崇高的打开了地狱之门，然后大批的怪物和魔族大军横扫整个世界。可爱学妹在旁边歪着头仔细思考：“究竟是哪里出问题了呢？”的样子，张诚就觉得不寒而栗。

　　可爱的女孩子只要安安静静的在一旁不断可爱着就可以了。不要随随便便的掺和到自己不熟悉的领域里口牙！

　　这样一来，张诚也就放弃了从可爱学妹那里获得帮助的计划。与其去研究贤者之石，张诚觉得还不如听班长大人的话，去夜总会当鸭。那样至少更现实一点。

　　当然，实际上两个办法都很糟糕就是了。

　　“所以说啊……”

　　张诚继续冥思苦想：“究竟还有什么办法呢？还有什么办法能够在最快的时间内获得成功呢？”

　　他就这样思索着，再然后便从自己匮乏的社交圈子里想到了一个对象，那个人就是――

　　作者留言：

　　今天第一更，感谢gespenst、Gasead8两位书友投的月票。

　　第一百五十一章亲姐姐不如干姐姐

　　派出完全不靠谱的可爱学妹，以及靠谱的过了头的班长大人不说，实际上张诚还有另外一个选择，另外一个可以给他提供帮助的人，那个人就是未亡人大姐姐，目前正在东南亚地区，不知道在做什么的她。

　　说起来，虽然在之前一段时间里都没有提到这个角色，但是实际上她与张诚之间的联系从来没有中断过。以霖霖作为纽带，双方的义姐弟关系也没有任何的动摇。

　　只要没有事情，那么每天晚上雷打不动的短信，可以坚持一个小时以上。

　　所以说信息时代就是好啊。如果是在古代的话，写信，就是六百里加急也绝对快不到这种程度。飞鸽传书也是一样。等到有了电报之后，这种情况变得稍微好了一点。不过也好不到哪儿去。毕竟那个时代的电报一个字就要一两银子，发一封电报，几百两银子就进去了。就算是有钱到了总督一级的高官，在派电报的时候都要惜字如金。

　　而且那个时代一开始还没有无线电，都是有线电报，受制于电线来着。

　　话说那个时代，为什么没有一些混蛋抵制无线电呢？那个原理跟现在的电信新号发射器没什么区别吧？

　　不过话又说回来了，那个时代对于辐射也没有什么危害认识。各种辐射饮料，辐射药丸大行其道。外国的sb们把它当成额什么可以延年益寿的灵丹妙药，嗑药磕的骨头都是空洞。

　　当然了，再想想中国古代那些拿着重金属药丸子吃来吃去的皇帝贵族们，我们也少说两句比较好……

　　基本上就是这样，这些都不是重点，重点是未亡人大姐姐的战斗力，影响力，绝对不比向家差多少的。这个看最开始徐叔叔对这个家族的忌惮，就能够看出来了。

　　同时，对于麻烦未亡人大姐姐这一点，张诚的心理压力并不是很大。

　　那可不像是现在随便哥哥姐姐叫来叫去，一点儿心理压力都没有的人们。他和未亡人大姐姐，是真正换帖结拜过的。皇天后土，日月可鉴。所以说，两个人就是一家人了。一家人自然不用说两家话，稍微麻烦一下未亡人大姐姐，自然也不是什么大事。

　　就这样，张诚给他的干姐姐打了电话。然后电话以最快速度拨通了。

　　所以说有手机讯号就是好呢。

　　没等张诚对于现代的便利生活感叹两句，对面传来的一阵阵爆炸声，就将他的想法给压了下去。

　　爆炸声音之后，是一连串几乎听不出点儿的自动火器的突突声。说起来，当年的MG撕布机就因为射速太高，听不出点儿，听到的只有像是撕扯布匹的噪音而闻名。人类社会又向前发展了几十年时间，虽然自动步枪的构造与逻辑大同小异，但是改进还是有的。

　　从听不出点儿这方面，张诚瞬间得到了两个有用的情报。第一，是对面正在进行激烈的交火。第二，是交火的双方没有接受什么正规训练。

　　第一条很正常很简单。而第二条则是因为――通常的职业士兵不会随随便便搂火，看到什么不顺眼就打一梭子出去。而且扣动扳机就不停下，非要将一梭子子弹全都打光才干休。

　　这样一来会加大自己的弹药消耗量，二来会暴露自己的位置，三来，扣动扳机特么的也会造成手指的过度疲劳。

　　所以真正的职业士兵通常更喜欢短点射，以更加精确，也更加毒辣的射击来压制与消灭敌人。这一点特别是在巷战中可以体现出来……

　　当然，现在不是说这种话的时候了。

　　张诚一时间不知道该说些什么才好。

　　可想而知，未亡人大姐姐那边的状况肯定很危险，现在自己说这些，是不是有点儿不合适。

　　“喂？！哪个混蛋？！”

　　在张诚犹豫着是不是应该开口的同时，对面的未亡人大姐姐气急败坏的大喊着。声音完全没有被爆炸声还有自动武器的突突声给压下去。

　　“……啊，那个……”张诚开口了，当然，还是不知道该怎么说就是了。

　　“哦哦哦～弟弟啊～”对面，在听到了张诚的声音之后，未亡人大姐姐一瞬间就消了气，声音也变得非常柔和。

　　同一时间，听到了自家老大这～么奇♀怪的声音，未亡人大姐姐的几个小弟很惊讶的看了过来，目光呆滞，看她的目光就像是看怪物一样。

　　所以说在战场上走神，是一件很危险的事，几个小弟瞬间就扑街了俩。剩下的一个，被对面的重机枪扫断了一条胳膊，倒在血泊里，哀嚎着。然后就被旁边的同伴毫不犹豫补了一枪。

　　让这家伙在这样嚎叫下去，是非常伤士气的。而且这家伙失血过多，这一会儿也没有时间找医生。所以这家伙妥妥的要死。

　　早死晚死都是要死，趁早解脱趁早好。

　　“ｆｕ♂ｋ！”对面，未亡人大姐姐气的骂了一声，然后回敬了对面一梭子子弹。接着对幸存的几个手下大声喊：“不要愣着啊，杵在这里作死吗？！”

　　“……那边很忙吗？我过一会儿再打电话过去？”张诚说完之后准备挂电话。

　　“不用了～弟弟～这里都是些不值一提的小事，你有什么要说的现在就说吧～”

　　瞬间，未亡人大姐姐又变得柔情似水。

　　她的小弟数量因此又减少了两个。

　　“那个……”张诚还是在犹豫。

　　“快点说吧，弟弟～是有什么事情要姐姐帮忙吗――ｆｕ♀ｋ！你们在干什么？！――尽管开口好啦――兔崽子们再坚持一下，援军很快就到――只要姐姐能帮的上忙，就绝不会推辞――把那两挺高射机炮端过来！”

　　未亡人大姐姐就这样，在两种模式下来回切换，行动自如。而她周围的小弟们，也开始习惯了自家老大的精神分裂。只是奇怪他们家老大什么时候又多了个弟弟。所以再接下来，未亡人大姐姐那边的战斗趋于平稳。

　　“好吧，事情其实是这样的。”

　　虽然说，张诚还是觉得，在这么危险的时候不应该再给干姐姐添麻烦。但是既然她都这么说了，再推辞也有点不好。

　　于是张诚就尽量简单的将话说完。

　　“嗯，哦哦。这样啊～”

　　对面的未亡人大姐姐一边嗯嗯哦哦，一边给自己的下属下命令。听对面的一阵欢呼声，再加上各种自动火力的乱飞，就知道未亡人大姐姐那边快要获得胜利了。

　　“我基本上明白了。”等张诚说完话之后，未亡人大姐姐说：“总而言之，弟弟你想要做出一番事业，这一点姐姐当然会帮忙的。而弟弟你的才能和能力呢，我也非常清楚。”

　　“是的是的，就是这样。”张诚松了口气――这就是求未亡人大姐姐，比求班长大人更好的一点。

　　那就是未亡人大姐姐知道他的修士身份。

　　这一点在班长大人那里就说不出来。

　　所以说，在班长大人提问张诚究竟有什么特殊技能的时候，张诚只能无言以对。

　　“不过话又说回来了。如果我说我是修士的话，班长大人会给我一整套的飞升速成法也不一定……”张诚没来由的产生了这种想法。

　　“这样一来，这本书就从都市修真，变成了修真都市。成仙得道，然后装逼打脸什么的指日可待口牙。”

　　当然了，这种想法来得快，去的也快。稍微想一想，张诚就觉得这种想法实在是太蠢了。

　　虽然说班长大人很厉害，但她也不可能做到这些的……吧？

　　作者留言：

　　啦啦啦，很努力地第二更！感谢随机人族黄旭东、素人女优惠乃果两位书友的月票

　　第一百五十二章请叫我黑道小王子

　　“……”张诚点点头：

　　“是的啊姐姐，所以我才想要你给我出个主意。面对这种情况应该怎么办呢？”

　　“嗯嗯嗯，当然了当然了。”

　　对面的未亡人大姐姐，现在处在一个非常愉快并且亢奋的奇怪状态下。那种状态下的未亡人大姐姐，就算是她最亲信的手下都不敢靠近。一群人围着她远远小声嘟囔着这个那个。

　　老板（老大）什么时候多出了一个弟弟什么的。

　　而有幸在当日，看到了张诚在火车站接送未亡人大姐姐的几个助理，便一脸神秘，加上一脸得意的小声将这个消息传了出去。在传递消息的同时，也没有忘记说一下完全没用的叮嘱。

　　“我告诉你一个秘密，你们不要告诉别人啊。”

　　对方也就说着非常非常非常假，就算是白痴也不相信的承诺：“是的是的知道了，我肯定不会告诉别人的。”

　　基本上就是这样吧，很快，大概几天时间里，未亡人大姐姐多了一个失散多年的弟弟的事情，就传遍了她的整个队伍。

　　当然了，因为口口相传，所以和现实状况有一些出入也是很正常的。

　　部分人认为张诚是未亡人大姐姐的亲弟弟，部分人认为张诚是未亡人大姐姐的干弟弟，不少人则认为亲弟弟不如干弟弟，不少人还认为可以亲弟弟也可以干弟弟。

　　总而言之，大家茶余饭后拿着这种事情来开玩笑，调剂生活，打发无聊时间什么的，也都可以理解。而这其实并不会损害未亡人大姐姐的威严，就好像是武则天啊，好像是吕太后又或者慈禧，权力欲望很强大的女人，哔欲望理所当然的也很强大。

　　特别是未亡人大姐姐的这个行当半黑半白，各路豪杰，英雄好汉，也称得上一个贵圈真乱。

　　所以说，这些人更不会在乎未亡人大姐姐，究竟是亲弟弟还是干弟弟，或者干脆是一边亲弟弟一边干弟弟。

　　这些全都无所谓，只要未亡人大姐姐仍旧拥有强大的身手，黑暗的智慧与优秀的领导力，最最重要的是能领着他们赚钱，那么她的私生活是什么样都无所谓。没有人会在意这些鸡毛蒜皮的事情。

　　就是这样。

　　“嗯，让我想一想啊～”对面，未亡人大姐姐与张诚这样那样的互动了一番之后，就进入了思考状态。

　　这样一来，张诚多少也松了口气。

　　他愿意和未亡人大姐姐发短信，不愿意打电话的原因就是这个。在发短信的时候未亡人大姐姐还算是正常。或者是嘱咐他天冷了多加衣裳，不要冻到了啊，不要感冒啊，按时吃饭啊，按时睡觉，早睡早起身体好，好好和霖霖在一起，好好照顾霖霖，要按时和她联系，汇款够不够花啊，如果钱不够了就和她说话……

　　什么什么的。

　　但是如果打电话的话就不是这样了。

　　未亡人大姐姐就会进入这种亢奋的状态下，让张诚忍不住怀疑，未亡人大姐姐是个声控。

　　当然了，以现在的情况看，这种可能的确存在就是了。

　　当然这个不重要。重要的是未亡人大姐姐究竟有没有办法帮他的忙碌。

　　而就目前来看，未亡人大姐姐应该是最靠谱的一个人而来。

　　“嗯，很简单啊，弟弟你来我这里就可以了啊～我之前说过的，高级助理的位置可一直都给你留着呢～”对方这样说道：“只要能成为我的继承人，那么就和向家的闺女门当户对了吧？这样一来什么问题就都解决了啊～”

　　未亡人大姐姐在说到向小雨的时候，似乎完全没有什么羡慕嫉妒恨的感情。是因为年纪大了，经得多见得广的原因呢，还是因为别的什么。张诚不得而知。不过张诚对这件事的确很欣慰就是了。

　　当然，未亡人大姐姐说的第一个选项，他必须ｐａｓｓ。

　　倒不是说张诚被刚刚那些自动火器，机枪机炮手榴弹迫击炮ｒｐｇ火箭筒定向地雷什么的……的声音给吓住了。

　　事实上正好相反，作为一名男人，听到这些声音之后，张诚反倒是挺开心而且挺向往的。

　　而在这之前，与未亡人大姐姐说过的，不想要占她的便宜一类的理由，现在也站不住脚了。

　　因为对方是他拜把子的干姐姐。双方的关系已经进了那么多。所以说大家都是一家人了啊，这样那样的就不用计较太多了。

　　张诚之所以拒绝，主要还是没有做好心理准备。毕竟这个身份变化实在太大。而除此之外，张诚也觉得，如果担任这个继承人的话，对他修炼很有害处。

　　以后要带着大批的小弟，在东南亚的丛林里面杀猴子什么的，这样一来还想着飞升？简直就是太异想天开了。

　　而对于一名修士来说，天大的事情都比不上自己飞升更重要。张诚虽然不是那样的人，但是同样将修炼看的很重要。

　　这才是他拒绝未亡人大姐姐的最重要的原因。

　　“所以说真是对不起……我有时间的话一定会去你那里帮忙的，姐姐。不过这个就算了吧。”张诚这样对未亡人大姐姐说。

　　“嗯……这是我想过的最好的办法了啊……”对面，未亡人大姐姐的声音听上去有点苦恼。不过很快，她就重新振作了起来：

　　“不过不要紧，这个不行的话我们还有别的办法――这样吧，弟弟，我马上派一个营的雇佣兵去你那里――”

　　“ｗａｉｔ，姐姐你想做什么？”

　　“放心吧，全都是见过血的家伙，跟那些业余的小混混完全没有可比性。再然后，枪支的问题稍微难解决一点，不过我也会想办法的。钱的方面也由我来出，与其他地方的码头沟通的事情倒是必须你亲自出面，但是我可以给你几个帮手白纸扇儿……”

　　“――所以说，姐姐你究竟想要做什么啊？”

　　“统一整个南都市的地下势力啊。”对面，未亡人大姐姐的语气相当的理所当然：

　　“别看他们人多，但是战斗力也就是那么回事儿吧。一个营应该没问题。嗯，这样一来张诚你也算是有产业了对不对？姐姐的这个想法好不好啊？张诚你开心不开心，愉快不愉快？”

　　作者留言：

　　揉脸的第一更，感谢雪碧尼洛、赤眼猎犬的月票

　　第一百五十三章我是大大滴良民

　　张诚一时间不知道该怎么说，无言以对无语凝噎无处可逃……好吧，最后一个有点勉强。但既然是排比句就必须要凑齐至少三个词才行，不然就不能叫排比句了……

　　总而言之，张诚现在一点都不开心，也一点都不愉快。

　　如果说有什么比涉黑生意更糟糕的的话，那么就是全黑的生意了。就算像是那些小说里面的家伙写的那样，盗亦有盗的不精英白面粉和皮条肉生意……话说涉黑的不经营这两样生意靠什么赚钱啊――

　　总之这里暂且不说，暂且就算是不经营这两样生意好了。

　　就算是这样，积累的业力也绝对不会少，张诚接下来要考虑的就不是这样那样飞升之后，用什么帝君或者真君或者真人的头衔了，而是要考虑十八层地狱的油锅，用的是不是地沟油。

　　“说实话啊姐姐……坏人的话杀掉了也无所谓的，坏事还是少做一点吧。”张诚叹了口气，然后这样说道。

　　“知道了……”听张诚这么说，对面的未亡人大姐姐语气也多少有点儿沉重：“我也不想的啊，可是那么多人都指望我吃饭啊，弟弟。而且……我也已经尽量……”

　　在说道这件事情的时候，未亡人大姐姐就非常的失落。

　　在知道了超自然，修士的事情是真的存在之后，她理所当然的开始害怕了。

　　当然的啊，按照现如今的社会与世界的道德观念来说，她这种家伙多半没办法上天堂的。没办法上天堂，那就只好下地狱了。一想到这样那样的各种惩罚，她心里面也会害怕的。

　　当然更加重要的一点就是，她会害怕连累了其他人，比如说张诚，又比如说她的女儿霖霖。

　　因为在古老的道德观念中，家族，连带责任是理所当然的。要不然也不会有诛九族这种行为出现了。

　　而在地狱里面，想必也是这样的吧。

　　甚至说在一段时间里，未亡人大姐姐有些心灰意懒，甚至不想干了，准备金盆洗手，然后带着张诚还有霖霖，一家三口人找个山清水秀鸟语花香小溪潺潺的世外桃源隐居起来，然后这样那样，退隐江湖不问世事。

　　幸好，在这之后张诚开导了她。

　　如果是一般状况的话，未亡人大姐姐的确有这种担忧顾虑，并不是多余的。但是未亡人大姐姐好，就好在她比别人多了一层手续，也就是她是白手套，她的背后有人，她是为国家做事的。

　　“所以说啊，为国家办事，也就等于有了国运庇护。那些古代的妖魔鬼怪对朝廷的官员大多都会手下留情。

　　就算是迫不得已，或者有什么深仇大恨，也是在最开始坏了他的道德品行，引诱他走了邪道，让国运不再庇护他，然后再下手。

　　而现在么，国朝建立百年时间，对内对外……怎么说呢，纵向对比的话，比最强的几个朝代多少还是有距离。但是横向对比。当今社会可是个比烂的时代啊。

　　虽然说国朝不是最好的，但国朝应该是最‘不烂’的那个。这样一来，大姐姐你为国家做事，也理所当然有国运仲裁。阴间与阳世是一体两面。姐姐你作的事情，某种意义上的确是坏事不假，但是换一个角度说，你却是在为国家立功，等到了死后审判的时候，绝对会为此加分的。非但不会进地狱，反而会上天堂。如果功德积累够了的话，以大姐姐你的身份，做个鬼王什么的，应该也没有问题。所以说啊～你要多多努力。或许我什么时候还要仰仗姐姐帮忙呢。”

　　就是张诚这一番话，让未亡人大姐姐重新升起了做坏事的希望。当然了，就算是这么说也要有个度量才行。譬如说某只ｓｂ的狐狸，迷惑纣王。是女娲娘娘派去的对吧，是，的确没错。她也是上面有人，也是完成任务。但是完成之后就被一刀剁了，妥妥的做了替罪羊，遗臭万年。

　　所以说，张诚接下来又用这只蠢狐狸做反面教材，帮助了未亡人大姐姐重新塑立正确的三观。

　　就是这样，未亡人大姐姐心疼弟弟也是应该的。就冲着这两点，她怎样报答张诚都不为过。

　　“嗯，是哈，这个也不太好，嗯，的确不太好……嗯，”听张诚这么说，未亡人大姐姐又陷入了思考之中，想着究竟还有什么办法能拉她的弟弟一把。

　　只是思前想后，好像都没有什么。到最后，她犹豫了一下，然后说出了几个比较ｌｏｗ的办法：“要不然的话，你去参加公务・员考试？由我帮忙托关系，应该能够进去……吧？”

　　“……这个就算了。”张诚毫不犹豫的拒绝了这一点，并且让这本书无法从都市修真转变为修真官场文。

　　“这样也不行，那样也不行。这个……”听张诚这样那样的，未亡人大姐姐多少也有点烦躁。如果现在和她说话的是她的某个下属的话，想必她早已经翻脸了。一边大喊着：“不要用这些小事来烦我。自己的事情自接解决，”一边用啤酒瓶子罩着对方脑袋，狠狠地来一下。

　　但是，说这种事情的是她的干弟弟，对她有恩的张诚的话，那么事情就不一样了。

　　未亡人大姐姐冥思苦想，到最后总算想出了一个办法：

　　“既然是这样，我们就这么办吧，弟弟～”她对张诚说：

　　“你既然不想要当黑道大佬收取保护费，又不想要到我这里继承我的财产，那么就只有一个办法了――去创造奇迹吧，勇敢的少年。”

　　应该说，未亡人大姐姐不愧是大姐姐属性的吗？用得梗都这么老。

　　张诚忍不住在心里面这么想。

　　再然后，未亡人大姐姐诉说了她的全套计划，并且声称等到明天，便会派遣助理到张诚家那里去，帮助他成功创业。

　　说到这里，正事就已经说完了。但是张诚和未亡人大姐姐都没有挂电话。

　　未亡人大姐姐，是真的想要和张诚好好聊天，一解相思之苦。

　　而张诚呢，虽然觉得这样很麻烦。而且听着未亡人大姐姐那开心愉快的好像小姑娘一样的声音，他总有种尴尬症发作的感觉。

　　但是他刚刚接受了未亡人大姐姐那么多帮忙。现在就翻脸不认人果然还是不太好。

　　心里面这么想着，张诚便竭尽所能的继续聊天，让自己的干姐姐开心――

　　幸运的是，这个时候对面又传来了大量自动火器的突突声。再然后是更加激烈的爆炸声，以及一阵阵的大呼小叫和鬼哭狼嚎。

　　对面，干姐姐气急败坏的喊叫着：“啊！真是混蛋！为什么在这个时候来啊？！

　　――弟弟，抱歉了，我现在有很重要的事，下次再和你聊天吧――就是这样啦――你说的事我会记得安排的――”

　　说完这句话之后，对面就被爆炸声，以及自动武器射的听不出点儿的声音给占据了。再然后，电话就被挂断了。

　　就算是张诚，在这种情况下也会忍不住的担心：

　　“姐姐那边真的没问题吧？”

　　他心里面这么想，然后又是一晚上没睡觉。

　　在他身边，被他摸得烦了的幼女霖霖，终于破天荒的甩开了他的手，然后嘟着嘴看着他，一脸：“不和你好了～”的可爱样子，让张诚差点没忍住。

　　作者留言：

　　今天第二更～感谢书友我三观很正的打赏，书友幻想乡的雨投的月票～

　　第一百五十四章再接下来是什么剧情我也不清楚啦啦啦

　　就这样，第二天。吃着买早点大姐姐那里搞到的早餐，包子烧饼油条，豆腐脑小米粥豆浆……当然了还有最新推出的云吞以及馄钝。

　　虽然说着是第一次做，不知道能不能做好什么的，但是张诚真心觉得，卖早点的大姐姐实在是太谦虚了。无论是云吞还是馄钝都香气扑鼻，一个个薄皮大馅，咬一口，肉汤就能出来，里面的肉馅和剁碎了煮软了的白菜，再加上面皮层次鲜明。再加上馄钝汤上飘洒的油星，辣椒和葱花，单单是看着就让人觉得食指大动。

　　“啊，这个世界上竟然还有这样的高手。”

　　虽然不是第一次吃卖早点大姐姐的早点了，但是可爱学妹还是忍不住发出了感慨：“她究竟是怎么做到的啊？或者说，她究竟是谁啊？就算是特级大厨也没办法做出这么好吃的早点吧？张诚学长，你好像和她很熟悉的样子，和我说一说呗。”

　　被可爱学妹用闪闪发亮的眼睛盯着看，张诚一时间，多少也有点虚荣心作祟吧。

　　“啊哈哈哈，完全不是什么大不了的事，那我就和你说一说我和这位大姐姐的故事吧。”张诚很愉快的这样说，一边说一边将包子塞进自己的嘴里面。同一时间，学妹在吃一小碟包括了肉丁，花生和几样咸菜熏出来的，油香的小菜。

　　如果是在平时的话，很讲究规矩的可爱学妹，一定不会一边吃饭一边做出这种动作来的。

　　但是在张诚家里住了这么长时间，可爱学妹的节操――我是说适应能力有了很大的提高。

　　就好像她以前都不用筷子吃饭，现在可以用筷子了。以前几乎算是强迫症一样的状况也得到了极大的改观。总而言之，这是一个非常伟大的进步的体现。同时也是中国的文明与制度远远胜于西方的具体体现。

　　就是这样，可爱学妹的感觉越来越从日耳曼的野蛮人，向着普通的中华儿女的方向靠拢。这一点让张诚觉得很欣慰，觉得不愧是自己，竟然连这样的女孩子的观念都能扭转过来。

　　当然了，可爱学妹虽然有着非常大的变化，但是唯一一点不会改变的就是她的可爱。有这样可爱的学妹在自己身边，张诚甚至有时候都会想，就算是小母狐狸救不回来也无所谓。毕竟有洛如雪陪在自己身边呢嘛。

　　当然了，在与班长大人，或者卖早点的大姐姐又或者是可爱的幼女霖霖在一起的时候，张诚多多少少也会产生类似的感觉。

　　小母狐狸是例外。

　　“所以说，我干嘛要那么努力的救她回来呢？真是……”张诚一时间陷入了思考中，不过因为智商开发的很完全，所以可以一心多用。在思考的同时，张诚也没有忘记回答可爱学妹的问题。

　　也就是他和卖早点的大姐姐之间的关系。

　　双方是怎么认识的，又发生过什么事情，对方的名字，家庭住址，年龄籍贯还有别的一些乱七八糟的事情，奇闻异事以及这个那个……

　　然而，在张诚开口要说话的时候，却猛然发现自己什么都说不出来了。

　　虽然觉得很奇怪，觉得“我勒个去的怎么回事，为什么会这样？不应该的啊。”但是事实就是，有关卖早点的大姐姐所做的一切，所有的资料与所有的事情，张诚全都一无所知。

　　甚至，张诚发现他连卖早点的大姐姐的名字都不知道。

　　“为什么？不应该啊。我明明和大姐姐很熟悉的。甚至都到了谈婚论嫁的程度了啊。为什么呢？事情为什么会变成这个样子呢？”张诚仔细思索仔细思索。总觉得自己的脑海中有一块区域封闭了一样，自己的记忆丢失了一部分。这让他觉得很惶恐。

　　究竟是怎么回事。为什么会这样。卖早点的大姐姐究竟是谁，又为什么，自己有关她的全部的情报与记忆都消失无踪了。更加可怕的是，为什么在可爱学妹说起这件事情之前，这么巨大的问题自己都没有注意到？

　　瞬间，张诚的额头冒出了冷汗，表情也一下子变得呆滞起来。

　　“诶？怎么了？学长？为什么不说话了？发生了什么事？”对面，可爱学妹顿时很惊讶很吃惊很担心。丢下筷子走到了张诚身边，想要像是之前那样，给张诚检查身体。

　　同一时间，幼女也放下了幼猫，停止了跑来跑去，看向了张诚。眼中带着浓重的疑惑与不解的神色。张了张嘴，最后什么都没有说出来。她也歪着头，陷入了思考中。

　　而有关幼女思考的是什么，暂且不得而知。更重要的是，幼女虽然说很可爱，但是思维逻辑都是幼女一个级别的。没有成熟的三观与哲学逻辑，甚至连基本常识都不太清楚。所以，她能够想明白什么事情的可能性，比张诚更低――就算她拥有比张诚更多的情报也一样。

　　“啊，算了，没事。”张诚摇了摇头，然后稍微有点失望：“好像……我和卖早点的大姐姐……也不是很熟悉？”

　　“诶？”对面，可爱的学妹歪着头，一时间不知道张诚想要说什么。

　　也就是这样，早餐接下来的时间显得很沉闷。张诚一时间想要冲出去，对着卖早点的大姐姐表白，又一时间想要去宅邸的地下室，翻箱倒柜看看有没有什么能够刺激记忆的术法什么的。

　　非常好吃的，平时怎么吃都吃不腻的，卖早点大姐姐做的早点，这一会儿张诚吃起来味同嚼蜡。心里面有事情吃什么都不香。但是等张诚真的下定决心要去问大姐姐表白的时候，却发现对方已经收摊回家了。

　　“啊，已经到了这个点了啊。”张诚多少有点惊讶。

　　现在是上午九点三十分。不过幸好是星期六，所以不需要太担心。

　　再接下来，有关卖早点大姐姐的事情不得不告一段落，因为张诚也没有对方的电话，没有联系方式，同时也不知道对方住在哪里，就算是想要找人也找不到。

　　也就是张诚奇怪疑惑还有不明所以的同时，他家的门铃声响了起来。

　　作者留言：

　　今天第一更，感谢小鸟游紫投的月票

　　第一百五十五章总而言之信守承诺

　　“我去开门。”可爱学妹马上放下碗筷，向着门口跑了过去。同一时间，吃过亏而且多少有点怕生的可爱幼女，缩在了张诚身边，满眼警惕的看着走廊的方向。再然后过了一会儿，门口就传来了可爱学妹的声音：

　　“那个，学长。是来找你的。”

　　不知道为什么，可爱学妹的声音，张诚听着有点儿发虚，就好像是看到了什么可怕的东西一样。

　　“怎么回事？难道说有什么混蛋来我这里寻仇了吗？问题是我也没跟什么人结怨过啊。”

　　张诚心里面这么想着，同时快步走到了门口。再然后也像是可爱学妹一样，受到了震撼。

　　在门口有着一排看起来就不像是好人的家伙。一个个满脸横肉，戴着墨镜，或者是平头或者干脆是光头。穿着黑西装，黑领带与黑色皮靴。一个两个的衣服和衬衣都熨的笔直。

　　这群人的个头，没有一个不到一米九的，看着这群家伙西装也挡不住的肌肉块子，随时随地都能爆衫的模样，张诚估计他们的体重保守估计也要超过一百公斤。

　　就是这样一群家伙左右排开，就好像是受到过最严格的军事训练一样，站得笔直，一动不动。同一时间，不远处还停着几辆看起来有点儿眼熟的车。车旁边有几个穿着打扮与这些光头黑西装的肌肉块没什么区别的人，手里面的好像是照片，看看照片，再看看张诚。然后就像张诚走了过来。

　　“您就是张诚……先生么？”对方说着这样的话，再然后似乎是想要缓和一下刚见面的尴尬的气氛，所以拼命的扯嘴角，似乎是想要露出一个微笑出来。

　　问题是这家伙的面部肌肉都僵硬了，同时也不知道是多久没有露出过笑容了。

　　所以说，这家伙扯嘴角的行为，最终变成了一个难以置信的狰狞。

　　张诚好歹是男的，虽然看着觉得}的慌，但至少可以支撑住，而他身边的可爱学妹就不行了。本身身体不好的学妹当时就要晕过去，幸好了张诚眼疾手快把她扶住了。

　　“……那，那个？我就是张诚，你们……找我？”

　　张诚看到这些家伙，第一时间的第一想法就是关门，然后打开住宅的防御法阵，最大化。再然后报警。

　　当然了，他没有那么做，主要还是因为那些家伙停在那里的车的缘故。

　　张诚想起来了，去年的时候，未亡人大姐姐带着他满南都市的去吃好吃的，开的车就是这一辆。

　　再回忆一下昨天晚上，未亡人大姐姐的确和他说过，要带人来帮忙的。所以，虽然很难相信，也很难理解。但是张诚觉得这些家伙应该或许可能大概，就是未亡人大姐姐说的，来帮忙的人了。

　　当然的当然，张诚同时也怀疑未亡人大姐姐记错了昨天许诺的事情。

　　现在她派过来的，不是帮他忙的人，而是准备灭掉整个南都市黑道，让他成为黑道小王子的那个雇佣兵营。

　　当然了，心里面想是心里面想，张诚还没有傻到当着这些人的面将这些话都说出来。事实上，他还要面前的露出一个笑容来，虽然说，他的这个笑容也比哭好看不到哪儿去。

　　“那么，各位……都是我姐姐派过来的……吧？”张诚用不确定的声音对他说。

　　“是的。”对方继续自我感觉良好的，维持着那个狰狞的笑容：“我们就是老板派过来，给小少爷帮忙的――不过――”

　　也就是在他想要说些什么之前，后面突然出现了一个声音：“好了，张大个子，你长得那么难看还靠的那么近，别把小少爷给吓到了。”对面的声音颇为柔媚，感觉上就像是掺了蜜一样。含糖量高的要命。

　　张诚下意识的看了过去，就看到对面的车门打了开来，一个盘着头，带着黑框眼镜，穿着浅灰色ol服饰的女孩子微笑着下了车。

　　不，说是女孩子似乎有点不太对，从她的高跟鞋，保养得非常好的身材，银色的耳钉，还有将腿型塑造的非常完美的肉色丝袜来看，应该叫做大姐姐才对。

　　再具体一点到具体分类，应该叫做女性职业***惑款的大姐姐。

　　年龄在三十岁以下，应该比未亡人大姐姐小一点，和卖早点的大姐姐差不多，保养的非常好，不知道是用了什么化妆品的缘故，所以肌肤非常细腻白嫩，也不知道是喝了什么牌子的木瓜酸奶，所以胸部非常愉快的翘挺着。

　　再加上ol装的塑身效果，让张诚怀里面，好歹差点就要缓过劲来了的可爱学妹又有抽过去的感觉。

　　“啊，是是，我是个粗人，场面话不怎么会说――总之，给小少爷装装门面也是好的。小少爷，你看哈……”

　　对面的光头保镖，继续维持着那个狰狞的笑容。不过更对面的ol大姐姐，却好像对这一点不在意。

　　她温柔的对张诚露出了微笑，一点七米的身材，大概四十五公斤的体重站在那个光头保镖身边，充分的诠释了什么叫美女与野兽。

　　“小少爷，这个家伙不咬人的，你也不用太害怕～他之所以这么狰狞呢，是因为他之前和人打架的时候面部肌肉被子弹咬了一下，虽然说抢救回来了，但是某根神经似乎坏掉了。所以说面部表情才会这样呢。”

　　“哦，那个。”虽然说可爱的大姐姐的确很可爱，而且看起来比对方靠谱一点，但是对方的气场，还有隐约间将张诚当成了小孩子看，亲昵的同时有点轻蔑的态度，让张诚多少有点不舒服：

　　“那么，如果可以的话，他们……”

　　“没问题没问题。这些人只是拉来给小少爷看看的～”对方继续微笑着，这样说道：“如果真的有事的话，小少爷一个电话叫他们过来帮忙就好了，如果没有事，他们会自己找地方消磨时间的。”

　　“消磨时间？”张诚顿时想到了某些灯光闪烁，噪音巨大，哪儿哪儿的都是妖精，对心脏病人很不友好的地方。

　　“准确来说，是健身房。”对面的光头保镖这样说道。

　　原来如此，并不是那啥，而是ｆｖｃｋ♂ｙｏｕ么？

　　不过无所谓啦。

　　“那么就让他们自便吧。”张诚随即这样说道。

　　“听到少爷的命令了么？散了吧散了吧。”于是ｏｌ装的大姐姐这样叫那些人。再然后，单单出现，什么都不做就会让人想到在逃犯或者是什么奇怪东西的光头壮汉，平头壮汉，分头壮汉们就以最快速度消失掉了。

　　压力一下子小了很多，张诚和可爱学妹松了口气。再然后，ｏｌ装束的大姐姐就对张诚说：

　　“不请我进去坐坐么，小少爷？”

　　虽然稍微有点不情愿，但张诚还是让出了路：“请进。”这样说道。

　　作者留言：

　　啦啦啦的第二更

　　第一百五十六章职业经理加上法律顾问

　　就这样，非常可爱。嗯，或者应该说非常性感的ol装大姐姐，就这样愉快的进入了张诚家，进入客厅。用略微好奇的目光打量着整个客厅的摆设。再然后坐了下来。喝着乖巧可爱的学妹倒来的茶水，开始与张诚攀谈。

　　“所以说，张诚小少爷……嗯，说起来，我认识赵姐也有一段时间了，但却从没有听说过，她有你这么一个弟弟呢～”

　　“是么。”张诚平静的没有答话，同时看到了对面的ｏｌ大姐姐眼中的疑惑的神色。或许在这个未亡人大姐姐看来，突然冒出来的，自己之前从没有听说过的家伙非常可疑吧？

　　特别是再一想到，才华横溢能力出众天资动人的自己，竟然要给这样一个莫名其妙的小少爷打下手，任何一个人都会觉得不甘心的吧。

　　虽然不爽，但是张诚也知道，这是人之常情。自己不能够苛求什么。于是他平静的说：“我是她的结拜兄弟。”

　　“……哦？这样？”

　　虽然张诚并不觉得，干姐姐在打发人来帮自己之前，不会将所有的东西都讲清楚。但是对面的ｏｌ大姐姐还是露出了奇怪的，惊讶的表情。

　　这让张诚觉得更不爽了。

　　“的确是这样没错。”张诚点头。再然后接下来，就像是在面对徐叔叔的时候的开始一样，张诚多少要表现出他的与众不同。

　　当然的一点，与徐叔叔的与众不同不同的一点，张诚准备用其他的手段折服这个看起来很精明的ｏｌ大姐姐。

　　这家伙看起来对他很恭敬，但实际上却对他颇有些怀疑，以及不以为然。这一点在她进门之后这么久，连自己的名字都没有告诉张诚这一点上就能看出来。

　　“我明白了。”张诚微笑着点点头：“如果说没有展示出自己的才能的话，那么大姐姐一定会觉得我是个骗子，是这样没错吧？”

　　“不不不，当然不是啦。”虽然实际上心里面就是这么想的。但是ｏｌ大姐姐表面上却微笑着，完完全全的否认了。

　　“嗯，很好啊～”张诚点点头：“作为一名术士……虽然我主修的是符专业，但是对于卜卦与风水，自认为还是有些研究的。

　　“你的名字叫董小宛……哦，和历史上某个很著名的技术工作者同名同性呢。”于是，张诚这样说道。

　　叫出了她的名字，让ｏｌ大姐姐的表情变得不是很高兴。特别是张诚对于这个名字的评价也不是太好。

　　毕竟这不是什么大不了的事情。或者说，单单一个名字无法让ol大姐姐信服。毕竟这个时代个人讯息丢失的概率非常高。说不定是昨天晚上，张诚的干姐姐告诉他正确答案了呢？

　　心里面这么想着，ol大姐姐不以为然，但是张诚身边的可爱学妹，却眼睛闪闪发光。

　　所以说，女人对于占卜一类的东西就是没辙。而可爱学妹虽然努力学习过占星术一类的西洋占卜手段，但她的天赋主要集中在魔女巫术与炼金术方面。对于占卜很没辙。

　　所以说，人总是崇拜那些能做到自己做不到的事情的人。就好像现在的可爱学妹，看张诚的样子就很崇拜。就好像张诚是超魔导师那样。

　　当然，实际上并不是。

　　“再接下来……”张诚继续仔细的，仔细的看着ｏｌ大姐姐，然后继续汇报着她的状况：

　　“你的年龄是二十六岁，毕业于美洲高等大学。金融管理与法律双学士学位。哦～相当不错啊。除此之外在国外曾经谈过两次恋爱，第一个恋爱对象是同校的中国留学生。第二个则是一个当地的二流的摇滚歌手……好难得啊，在那种情况下竟然什么都没做，您倒是意外的保守，果然人不可貌相，再接下来――”

　　“――好了不要说了。”

　　在张诚装模作样的想要继续说下去之前，ｏｌ大姐姐面色发白的制止了他。这一回，ｏｌ大姐姐真的害怕了，也真的服气了。

　　如果说之前的姓名，年龄，还有毕业学校什么的，张诚的干姐姐可以告诉他的话，那么接下来的事情就属于个人隐私了。她可是守口如瓶的，在回国之后这些事情谁都没有说。

　　她现在已经确认了，自家老板的这个干弟弟是有真本事的。也正因为这样，所以，打断了张诚的话之后，ol大姐姐的面色变得有点难看。

　　原本在正常状况下，她这种聪明人无论如何都不会对老板的弟弟，更何况还是这么“有本事”的“大师”这样粗鲁的。

　　但那种被别人一点点的将藏在心里面的秘密挖掘出来的感觉实在是太糟糕了。所以她一时冲动，就忍不住这样子喊了出来。

　　喊完之后她就后悔了。然后看着张诚，面色非常难看，想要做点事情进行补救。

　　当然，真张诚诚不会在意这种事情就是了。

　　毕竟ol大姐姐非常可爱嘛。以张诚的理论来说，只要是可爱的女孩子就能够原谅，自己看着顺眼的还有额外加分。

　　所以说，ol大姐姐这个根本就不算什么。自己的徒弟气人起来比大姐姐厉害多了，自己不也这么过来了吗？而且还要为了她忙前忙后跑东跑西。

　　一想到这里，张诚就觉得很不舒服――自己的忍耐力，在遇到了小母狐狸之后，真是提升了太多了。

　　“好吧好吧，这种事情就暂且不提了。”张诚微笑着，对ol大姐姐说：“那么现在，你可以确认担任我的助理，协助我去进行一系列的工作了吗？”

　　“当然。”ol大姐姐露出了职业化的微笑：“这是我的荣幸。”

　　“诶？”在另一边，可爱学妹歪着脑袋看张诚：“学长，你要做些什么呢？”

　　“哦，是这样的。”张诚点点头：“所以说最近一段时间呢，玄学比较兴盛――当然我说的是风水，卜卦算命一类的。顺便，最近一段时间，因为……的原因，所以南都市大大小小的各种稀奇古怪的事情有很多，这一点你应该知道的吧？”

　　“嗯，知道啊，不就是――”

　　在可爱学妹想要将末法时代结束这几个字说出来之前，张诚便眼疾手快的伸手捂住了她的嘴巴。

　　虽然说，未亡人大姐姐介绍来的人一定很可靠，而且ol大姐姐表现的也很好。更重要的是，有着一双丹凤眼，女强人与职业女性气息的她，也是张诚的菜。

　　但这并不意味着，张诚就什么事情都能对她说。

　　表世界与里世界之间，虽然不是泾渭分明的两个不同区域，其中有着大量的交集，但这并不意味着这样核心的内容与事情，可以随便说出来。

　　得到了张诚的眼神警告之后，可爱学妹点了点头，表示自己知道错了，接下来不会乱说话了。接着张诚才松开了捂着她嘴的手。

　　话说最近一段时间，可爱学妹不单单生活做事上随便了不少，就是在智商上也有下降的趋势――不，应该说在这之前，可爱学妹就不是太聪明。但因为有着认真严谨的buff在前面顶着呢，所以可爱学妹的不聪明，表现出来的不是蠢，而是不合时宜以及教条主义。

　　但是在接下来，随便了的可爱学妹，渐渐地就能够开发出蠢萌属性来了。甚至在小母狐狸不在的这段时间，足以担任智商担当。

　　这让张诚很担心。同时，救回小母狐狸的任务目标又多了一个。

　　如果洛如雪是他们中最笨的一个的话，那么角色属性就要崩坏了。所以说，张诚必须要给她找一个更笨的家伙做队友。

　　那个人就是小母狐狸。

　　作者留言：

　　今天第一更～感谢莱特、完美潇洒的管家、渡鸦10060、三爷、锈石、蚩尤说梦朱位书友投的月票

　　第一百五十七章在我的律师来之前，我什么都不会说的！

　　“好了，我们继续谈那个话题吧。”张诚松开了可爱学妹的嘴，然后像是没事人一样继续与ol大姐姐谈论着工作的事情。

　　ol大姐姐尽职尽责，集中着注意力点头。有着职业道德的她，尽量让自己不要去想，刚刚那个看起来非常可爱的女孩子要说什么，又为什么被制止了。

　　同时她还要集中注意力，尽量不被那个在半空中飘着的幼猫吸引过去。

　　她当然看不到又开始跑来跑去，非常可爱的霖霖的。

　　“接上面的话题。”张诚接着说：

　　“就是说，有关风水啊，占卜，化解灾厄以及类似的事情，南都市有着非常多的需求，也就是说，这个市场非常的大。在这之前，有大量良莠不齐的渣渣们混入了这个队伍之中，弄糟了这个行业的名声，而且带来了非常糟糕的用户体验。

　　那些混蛋骗人了，得到了好处，但是损害的却是整个行业的名声……”

　　“学长。”旁边，可爱的学妹举起手，请求发言。

　　“什么事情，可以说了如雪。”张诚准许了可爱学妹的发言，然后这样问道。

　　“我听不懂学长你究竟想要做什么，能说重点么？”可爱学妹这样问道。

　　“……”

　　张诚顿了一下，轻声咳嗽以掩饰尴尬。再然后就直接说出了重点的话：“就是说，我要加入到这个行列之中！”

　　“诶？学长你之前不也有加入吗？”旁边，可爱学妹觉得很好奇：

　　“我记得你和我说过啊，你在南大街摆摊过――”

　　虽然说，张诚自认为已经修炼得很好了，无论是心境还是状态，颇有一点不起波澜，宠辱不惊的感觉。不过在听到可爱学妹这么说之后，张诚脸上还是有点挂不住。

　　同时他也注意到了，对面坐着的ol大姐姐在强忍着不笑出来，忍得很辛苦。

　　“总而言之就是这样。”张诚咳嗽了一声。然后用眼神示意可爱学妹不要再说下去了。

　　虽然不知道自己究竟哪里弄错了。但是既然张诚这么做，就知道自己错了的可爱学妹则低下头，乖巧的不说话。

　　“我已经明白您的意思了。”对面的ol大姐姐点了点头：“在之前，赵姐姐已经和我说过有关您的事情了……说实话，在最开始我还有点不相信。不过……好吧，真是了不起，那个，张大师？”

　　“不，还是叫我张诚吧，大师什么的就算了。总觉得这是在骂人的。”张诚这样说道。

　　“诶，但是那个，我很诚心的――”

　　“――这个跟诚心没什么联系。总之你直接叫我的名字就可以了。”

　　“可是……”对面的ol大姐姐犹豫了一下，然后说：“那么我还是继续，叫你小少爷好了。”

　　“不，不，我走的是亲民路线。”张诚接着拒绝说：“这个称呼我听着也别扭。”

　　“但是……”

　　ol大姐姐显得很为难的样子。

　　“好了，那么干脆这样吧。”张诚对她说：“你叫我姐姐是姐姐，那么你也随着叫我弟弟好了。”

　　“这个……合适么？”ol大姐姐虽然一副跃跃欲试的很开心的样子。但表面上却装作很犹豫的样子。

　　“没关系没关系。挺合适的。”张诚点头，然后这样说：“虽然说，我的确有一些与众不同的能力，但我本质上仍旧只是个普通的高中生。”

　　“不，普通的高中生绝对没有这种占卜能力的。”

　　旁边，可爱的学妹这样说道。

　　“我只是稍微的谦虚一下，如雪你不要误会。”

　　“明白。”

　　打发了可爱学妹之后，张诚继续对ol装的大姐姐说：“我们说到哪里了――哦，对了，是说称呼问题，我已经说完了，那么你的意思呢？”

　　“如果……”

　　对方稍稍有些犹豫，不过最终还是点了点头：“既然您已经这么说了，那么，我今后可以叫你张诚……弟弟？”

　　“嗯，没问题。”张诚点点头：“那么我就可以叫你是董姐姐了。”

　　“私下里这么称呼倒是没问题。”ol装的大姐姐说：“不过，如果是在谈生意的时候，就一定不能这么说了。”

　　“我明白。”张诚点头：“正式场合的话……嗯……这个还真有点不好办呢……”

　　张诚略犹豫。一般来说，在这个场合这个领域进行坑蒙拐骗的家伙们，通常都会喜欢别人叫他大师。也正因为这个理由，张诚绝不期望自己被这么叫。

　　某种意义上说，这也算是他清高一面的具体体现。

　　“那么，叫老师好了。”张诚稍微想了想，然后这样说。

　　之所以选择这个称呼，是因为这个称呼比较中性。虽然褒义的感觉不多了，但至少不会像是大师啊，校长啊，艺术家一类的称呼那样，直接从褒义变成了贬义。

　　这一点要非常非常感谢隔壁岛国的一些老师，是她们在大量的虐待学生，殴打体罚以及这样那样的老师的负面新闻爆发的同时，还让“老师”这个词带有褒义的。

　　在这一点上，张诚觉得自己有必要，要好好地感谢她们才行。

　　除此之外还有一点，是因为小母狐狸这个问题学生，一天天老师来老师去，老师长老师短的，所以张诚对于老师这个称呼很习惯。

　　“张诚……老师吗？”对面的ol大姐姐稍微想了想，然后点了点头，这个称呼倒是可以。那么以后就请你多多指教了，张诚老师～”

　　“也请你多指教，董……嗯，助理？”

　　基本上就是这样，在解决了实际上非常好解决的称呼问题之后，旁边的可爱学妹也有些跃跃欲试。在稍微与可爱学妹攀谈了两句之后，ol大姐姐被再一次震撼到了。

　　就这样，队伍人员再次增加，以一名古修士，道术符专精的火居道士，再加上一个自学成才的魔女，以及一名胸部很大的ol助理组成，南都市全新的风水三人组，就这样成立了。

　　“这真是个伟大的日子，我提议我们干一杯吧。”于是张诚这样提议。大姐姐还有可爱学妹理所当然的支持。似乎一下子就把正事忘记了。

　　某只可怜的小母狐狸想要获救……或许需要忍耐很久吧？

　　当然这些都不是重点就是了。

　　作者留言：

　　所以说，第二更！

　　这个星期会开一本综漫新书！求大家多多支持口牙！

　　第一百五十八章开业大吉

　　就这样，张诚进行副业的第一天，是以陪着可爱学妹与ol大姐姐吃喝玩乐度过的。

　　当然，排除掉这一点不说，张诚这么做也是有原因的。

　　那就是ol大姐姐需要搜集资料。

　　因为事情太着急――昨天未亡人大姐姐打电话，给她布置任务的时候，就已经是后半夜了。

　　“所以说，无论是什么行业都要正规化才行。”ol大姐姐很认真的这样说：“尽管有赵姐的介绍，而且张诚老师的能力我也见过了，决不是一般欺世盗名之徒能够比的了的。

　　问题是，张诚老师的年纪，实在是有点……说起来，老师现在高中毕业了么？”

　　“还没有。”张诚回答说：“应该还有两年吧？”

　　“那么大学呢？”

　　“嗯……还没有想好。如果可以的话，最好还是在南都市找一家大学比较好。毕竟距离比较近。”张诚这样回答说。

　　“这样一来就有点问题了。”ol大姐姐皱了皱眉，然后这样说。

　　“嗯？问题？什么问题？”对面的可爱学妹好奇的问。

　　“所以说，所有行业都需要正规化，所有的行业也都需要包装。就好像这样需要传统的行业，那么最好是年龄高，再加上传统服装，让人一看就能看出你的仙风道骨的那种。

　　张诚弟弟这样的就稍微有一点……”

　　“这个没问题的。”张诚微笑：“虽然说我平时不喜欢，但是好歹也是正牌子的修士，让自己看起来很仙风道骨，卖相好一点的能力我也不是没有。”

　　“那就再好不过了。”ol大姐姐微笑着点点头，再然后又与张诚和洛如雪闲聊了一会儿，之后便回去了。她还有很多工作要做。

　　就像是她所说的那样，搜集那些目前需要用到风水，占卜方面知识的老板的资料，以及需要做的事情。除此之外，还要以家居装修指导，为名义，注册一家公司……

　　这样那样的大事小情非常之多。

　　如果说将这些事情全都丢给张诚的话，那么未来的黑道小王子，大概两秒钟就能晕过去。在这种情况下，一名好的，称职的，而且非常能干的职业经理人的重要性，就愈发明显了。

　　张诚非常愉快，并且庆幸他有这么靠得住的干姐姐。

　　再接下来的一天时间里，张诚就没什么事情做了。

　　原本周末按照惯例，应该去古书店和班长大人在一起的。说是在一起，但张诚觉得很像是另类的约会。只是到现在他也没机会请班长大人吃饭逛街看电影去游乐园……谈人生谈理想然后去某个快捷酒店什么的。

　　不得不说，这是非常遗憾的一件事。也不得不说，这件事再次激起了张诚的疑惑。自己为了救小母狐狸牺牲了这么多，真的值得吗？

　　更加重要的是，小母狐狸真的要他去救吗？那家伙在自己家里面好端端的过着公主一样的生活呢。每天衣来伸手饭来张口，过着不劳而获的愉快生活。除了不能经常吃到卖早点大姐姐的早点之外，生活质量和生活水平都完爆了张诚。

　　“但是……应该……吧？”这么一想，张诚就又有点犹豫了。

　　“找个机会看看那只小母狐狸，再问问她心里面是怎么想的好了。”于是张诚心里面这么想。

　　他与小母狐狸失去联系已经有几天了。

　　准确的说，从那天，自己严词拒绝了母狐狸大姐姐的入赘要求后，小母狐狸就被关在了家里面，学校也没有去，请了假，据说真的要搬走，到别的学校去了。

　　同时，小母狐狸的手机也一直打不通。在网上的qq也一直处在断线状态。想必是她家里控制的很严格。

　　在这种情况下，张诚想要与小母狐狸联系，就只剩下一个办法了，那就是亲自前往小母狐狸他们家，然后悄悄地翻墙走到小母狐狸家里面去，再然后亲口问小母狐狸这个问题：

　　“你是不是真的爱我――呸呸呸――不是这个，重新说。”

　　“你现在觉得过得好不好？”张诚这样问小母狐狸――

　　是的敢想敢干就是张诚的座右铭，在想到了这个办法之后，张诚便以最快速度向着小母狐狸他们家前去。而一路上，张诚也的确遇到了大批量的艰难险阻。

　　从最开始的总共两个营雇佣兵，数百条警犬组成的防护网，再到第二道防线的大量红外线防御，纯金属质地的防御大门，还有大批量配备了定向能武器，音波武器，电磁脉动武器与电浆武器的武装机器人……

　　当然，这些都没有。

　　张诚原本还想着，既然不想要他们两个见面，那么向小雨家里面多少会警惕一点，然后做出一些布置呢。

　　但是现在看起来，张诚完全想错了。

　　或许某个愚蠢的父亲的确想要自己的女儿不再与他见面，但是母狐狸大姐姐的心思却非常诡异。她一边切断了张诚与小母狐狸之间的一切通讯手段，让张诚觉得不舒服，同时让小母狐狸觉得度日如年。一边又愉快的没有给自己的家里面布置任何防御。

　　当然了，就算布置了也没有用，张诚只要一个道化自然符，就能让对方的所有努力化为东流水。

　　但是，问题是……

　　“她其实就是想要我和那个笨蛋见面的吧？”张诚回忆着母狐狸大姐姐的音容笑貌，那神秘的微笑以及暧昧的表情，随即想到了这种可能性。

　　“算了，管她呢，我又不是为了她才做这些事情的。”心里面的疑惑随即消失，张诚继续看着小母狐狸，然后这样问道。

　　刚刚看到张诚翻墙，敲玻璃窗户然后进了她屋子之后，小母狐狸感动的要命。这一会儿这家伙似乎找到了一点罗密欧与朱丽叶，张生与崔莺莺之间的感觉了。

　　羞涩的像是个大家闺秀的小姐一样。

　　当然了，张诚就看不上这个笨蛋这个样子。接下来就按照惯例的忍不住敲了她的脑袋。

　　“呜……老师～”于是小母狐狸撒娇。

　　再然后是继续敲脑袋。

　　于是，之前因为感动而眼泪汪汪的眼睛，现在是因为痛和委屈了。

　　不过就算是这样，小母狐狸也没有改变心意。

　　“快点救我出来吧，老师。就好像是加西莫多救下了爱斯梅达拉那样～”

　　说着这样的话，小母狐狸的脑袋又挨了一下：“你说谁是加西莫多啊？！”

　　自认为丰神俊朗，相当之帅气的张诚忍不住这样说。

　　“只是打个比方嘛。老师你好小气～”

　　就这样插科打诨了一下下，小母狐狸与张诚迅速找回了之前相处时候的感觉。然后变得有些随便了。

　　再然后，张诚便很认真很认真的问出了小母狐狸这个问题。

　　或者说，很久很久以前，张诚就想要问小母狐狸的问题了。

　　“你是否想要获救。或者说，你是否想要离开你的家，继续来我这里学习呢？”

　　作者留言：

　　啦啦啦，第一更，感谢aaayeaaa、文字刀两位书友的打赏。感谢骨灰八电子书友投的月票

　　第一百五十九章能认识你，我很开心

　　“老师你究竟在说什么啊？”小母狐狸像是看笨蛋一样看着张诚，让张诚觉得很不爽：“当然了，当然是这样。老师你快一点想办法救我离开啦～”她一边这么说，一边拉着张诚的手撒娇。

　　“可是……”张诚一时间不知道应该怎么说才好。

　　不过，他的犹豫的态度，小母狐狸马上就看穿，而且明白过来了：

　　“老师你不要乱想那些无聊的事情！”小母狐狸很认真的对张诚说：“虽然你一直说我很笨什么的，但人家又不是真的是笨蛋。我是有好好考虑过的，我一定要继续留在你身边。

　　至于说妈妈的那些话……老师也不要太在意。嗯，是的，我当然很喜欢老师，如果能和老师结婚的话，我这一生就没有遗憾了。

　　但如果我们的婚姻是靠着强迫缔结的，那么不要说是老师了，就算是我也不会甘心的。”

　　她一边这么说，一边张开双臂，抱住了张诚。

　　张诚稍稍犹豫了一下，最后没有拒绝。当然也没有回应。

　　小母狐狸就这样贴在张诚胸口，然后信誓旦旦的说：“我啊～绝对会让老师真的喜欢上我的。等这件事情结束之后，老师就做好觉悟吧。”

　　说完这样的话，小母狐狸推开了张诚，然后就像是赶人一样，要张诚快点离开。

　　“好了好了老师，你一定还有正事要做对不对？”不要再在这里浪费时间啦，快点快点，快点去想办法完成与妈妈的赌约，再然后救我回去，到时候我们想要怎么样都可以～不差这么一会儿功夫，对不对啊，老师～”

　　虽然说着说着，又向着不正经的方向发展，但是张诚已经习惯了。所以也没有太在意。

　　或者说正相反，小母狐狸这个骚骚的样子，才让他觉得很顺眼，很舒心并且很习惯――在这之前小母狐狸说的话实在是太深明大义了，让张诚忍不住怀疑她是不是鬼上身。

　　张诚原本以为，小母狐狸见到他之后的态度是那样的呢。

　　首先是又哭又闹的要自己带她私奔。如果说张诚严词拒绝的话，那么小母狐狸就会退而求其次，要求张诚补偿她。

　　这个补偿可大可小，最大的是啪啪啪，最小的也是要张诚来个简单拥抱什么的。总而言之一定要让小母狐狸满足了才行。

　　但是没想到，平时那么不着调的小母狐狸，竟然在这个时候这么懂事。这让张诚觉得非常惊讶，多少也有点小感动。一种“孩子终于长大了”的欣慰的感觉。

　　虽然说，小母狐狸实际上和他同岁。

　　同时，小母狐狸也明确表示了，在出来之后会继续纠缠张诚。不把他推倒啪啪啪就不会善罢甘休。

　　但是至少至少，这种态度比之前强很多。

　　所有的幸福感都是对比之后得出来的。就好像是中国北上广的居民盯着发达国家看，就觉得自己很不爽。但再看看国内二三线小城市，就觉得自己很愉快了。

　　二三线城市的居民觉得自己很不爽……他们看那些一线城市北上广，就觉得自己的生活质量简直是垃圾。但看看贫困山区的人们，就觉得自己生活的很好了。

　　贫困山区的那些人觉得自己简直可以去死了。但他们再看一看中东和非洲那边的人，就觉得自己的生活质量非常好。

　　所以说啊，南美可以去看墨西哥，墨西哥可以看中东，中东可以看阿富汗，阿富汗可以看黑非洲。大家这样相互比较一下，就都会觉得自己很幸福啦啦啦。

　　道理就是这样。

　　如果张诚是第一次见到小母狐狸，或者他第一次被真小母狐狸这样骚扰的话，那么他肯定会觉得不爽，肯定会觉得小母狐狸是一只狐狸渣。

　　但是在经历了之前小母狐狸这样那样的一大堆的骚扰之后，再被这样小小的打趣一下，那感觉就像是南美居民看黑非洲一样，幸福感一瞬间提升了好几个等级。

　　“我知道了。”于是张诚这样对小母狐狸说：“这件事情就包在我身上，放心吧小雨，我一定会帮你的。”

　　“嗯～”小母狐狸微笑着点头：“我就知道，老师你对我最好啦～”

　　再接下来，张诚和小母狐狸两个人说了一会儿话。主要还是小母狐狸说，张诚在听。说的内容无非是最近一段时间没有见到张诚，所以觉得空虚寂寞冷，要张诚以后多陪着她，要对她更好云云。

　　虽然说辞比较老套，但因为说这种话的，是不知道什么原因，变得非常温柔的小母狐狸。所以张诚还是耐心的听她说完。

　　就这样过了一会儿，张诚担心小母狐狸的父母回来，这才向她道别。而后顺着窗户原路返回。然后回去了自己家。

　　在回去自己家的路上，张诚回忆着与小母狐狸相处的一小段时间，觉得非常满意。主要是因为小母狐狸比之前更懂事了。

　　除此之外，更加温柔，也更有女人味。

　　说起来，小孩子的发育就是很快啊，几天的时间没见面，小母狐狸的身材就稍稍变化了呢。在与她抱在一起的时候，张诚很明显的感觉到，小母狐狸的胸围有了巨大的变化。除此之外呢，他同样感觉到小母狐狸的身高略有增加。

　　“这么一说，这家伙说她吃不上饭睡不着觉，也应该是骗人的吧？”张诚心里面这么想。不过转念一想，或许是自己想的太多啦。

　　就好像是那种那种情况吧。因为总是在一起，所以察觉不到对方的变化。就好像很多的家长突然就觉得，自己的孩子一瞬间长大了不少。实际上只是平时太熟悉，所以没有注意到罢了。

　　“我就说嘛，向阿姨的三维非常的引人注目，小雨那家伙不应该是搓衣板啊。”张诚心里面这么想着，再然后就回家去了。

　　虽然这件事情告一段落，但是张诚时不时的还是会思考一下，同时发出感叹。如果小母狐狸平时在自己身边的时候，就这么温柔善良，善解人意的话，自己说不定真要做出对不起班长大人，对不起卖早点的大姐姐的事情了。

　　“所以说，我之前的想法或许不是完全正确，小雨或许还有一点拯救的可能。嗯嗯嗯，就是这样就是这样。”

　　也就因为这个原因，张诚在接下来的几天时间里，都保持了较好的心情。也因为心情比较好，所以手气比较顺，手气比较顺呢，做事情就很成功。

　　就好像是现在这样，在一大群穿着道袍，穿着袈裟，还有的穿着练功服，带着十字架的奇形怪状的大叔老头老太太中间，穿着西装式校服的张诚，就一点儿压力都没有。

　　从刚才张诚感觉了一下就感觉得到，他的这些对手里面，一个有真才实学的都无……

　　或者这么说有点过分，但是，这些家伙与张诚所知道的，在南大街那里摆摊算卦的家伙，没有本质性的差别。非要说的话，就只能说他们这些人的骗术更高明，装逼的能力也更强。

　　这里，便是张诚的第一个目的地，也是这几天里，ol大姐姐所找到的几个客户里面，给的钱最多，排场最大，最热闹，竞争也最激烈的一个。

　　作者留言：

　　今天的第二更，感谢书友慕李投的月票

　　第一百六十章最佳顾客给的优惠卡

　　“诶？真的要去那里吗？”

　　昨天晚上，当ol大姐姐拿着她搜集到的资料，以及客户名单来了张诚家之后，没等她向张诚介绍，再拿出abcd几个方案，然后提出自己的意见什么的。张诚便直接开口说话了：

　　“其中最有分量，排场最大，给钱最多，竞争最激烈的是哪一个？”

　　当时ol大姐姐董小宛，就觉得很惊讶，心里面隐约想到了张诚想要做什么，然后便告诉了张诚答案。

　　那是一个大同府的煤老板，超超超强的暴发户。最近一段时间弄资源有点烦了，所以准备来江南开拓业务。

　　虽然说，这个老板带有绝大多数暴发户的通病，俗气，眼皮子浅，多少看着还有点儿傻，又黑又胖，满口的金牙，金戒指金耳环金链子，大狼狗和大奔驰汽车。连名字都非常残念，叫做万大刀。属于那种所有人都看着无语，但他自己感觉良好的类型。

　　但是话又说回来了，这个万老板这种谁见了都恨不得揍他一顿的样子，能混到今天这个地位，积累这么多财富，他本身的能力相当值得肯定。下江南后的他大排筵席，花钱也大手大脚，结交人物大大咧咧。可以说没有一个见过他的人，不笑着等着看他的笑话。

　　但是偏偏他的买卖生意越做越大，越做越红火。几笔投资全都非常成功，等于是得到了几个聚宝盆一样。

　　也正因为这手过硬的本事，足够刁钻狠毒的眼力，万老板在江南扎下了根。虽然真正看得起他的人还是不多。但大家看在钱的面子上，还会对他恭恭敬敬的。

　　就这样时间久了，他认识的人也多了，一些圈子也开始带着他一起玩了。虽然大家私底下还是看不起这个人，但那是对他的气质。对他的能力，谁都服服帖帖的。

　　这位万老板，就像是绝大多数的生意人一样，有精明的地方，也有糊涂的地方。精明的时候精明的过分，糊涂的时候也糊涂的厉害。就好像是现在这样，他信神信风水，信占卜也信算卦。同时像是绝大多数秉承实用主义的中国人一样，见庙就烧香，见神就磕头。没有明确地信仰。但就是信的厉害。

　　用他自己的话说，他小的时候遇到过几次灵异事件。怎么想怎么不是假的。而且他在做生意的时候，遇到的逢凶化吉，遇难成祥的事情也有几次。

　　用万老板自己的话说，就是满天神佛都保佑着我老万！这事情我能不相信吗？

　　在这个背景下，万老板每每要做点什么大事，那么事先请大师来测测吉凶，出出主意都是必不可少的。

　　他出手大方，而且信得也深，换句话说就是好忽悠。再加上出手大方，给钱痛快，所以在整个南都市，乃至说整个江淮省，整个南方的风水圈子里都赫赫有名。一旦万老板有什么大的动作，那么各路好手就会闻风而动，以最快速度聚集在万老板家里。如果能接到了活干，那么好处自然大大的有。就算是没接到活，一顿好饭，还有几千元的车马费，辛苦费也是有的，绝对不会白跑一趟就是。

　　“这么一说，我倒是想要见见这家伙。”张诚若有所思，这样说道。

　　“是的，可是……”ol大姐姐稍微有点犹豫：“可是这位万大刀请人，请的都是最有名，最有本事的风水先生。竞争可是非常激烈的。如果我们去了那里白跑一趟，恐怕就有点……

　　张诚弟弟，我还是觉得我们应该先接几个小单子练练手，就好像这几位先生，他们的生意虽然没有万大刀那么大，但是他们与赵姐姐的关系却不错。只要托关系，我们就肯定能接到生意，以您的能力一定能把这些生意做得很好。到时候有了名声，我们再循序渐进，一点点的来发展，这样不是很好么？”

　　听ol大姐姐这么说，张诚笑得很愉快：“嗯嗯嗯，是的是的，说的很有道理。问题是我们没有那么多的时间啊～”

　　张诚当然知道循序渐进的好处，也知道他这样横空出世的话会有多显眼，会有多遭人记恨。

　　所谓的同行是冤家，更何况他要抢的是这个市场中最大，也最容易赚钱的一个客户。等他成功了的话，人家会怎么做，用脚趾头想都能想出来。

　　这样做根基不稳，这样做很危险。这样做会受到很多人的排挤，各种风言风语什么的攻击。人家再给你玩一个劣币驱逐良币什么的。张诚的麻烦可就大了。

　　按照一般到理来说，的确是这样没错，ol大姐姐不愧是名校毕业再加上有实际工作经验的人，战斗力就是不一样。

　　而且张诚也明白，ol大姐姐这么说是为了自己好。

　　但是问题是，张诚不能像她说的那样做。

　　因为时间不足。

　　“是的，或许那样做的确很好，可以起到一个很不错的作用，发挥很不错的效果。”张诚对她说：“但是那样一来速度就太慢了，我没有那么多的时间。

　　就是因为这样的原因，所以张诚必须要做一点比较困难的――或者说非常困难的事情。就好像是现在这样，被一大群的“同道中人”围观。

　　如果是按照正常的流程的话，张诚甚至没办法出现在这位万老板面前。因为万老板相信玄学是相信玄学，但他请的都是这个行当里的知名人士。像是张诚这样年纪也轻，又没有什么事迹流传的人，就是登门拜访也绝对见不到他。

　　毕竟万老板有那么多的事情要忙。除了工作之外，各种吃喝玩乐的享受什么的更是必不可少。根本就没有多余的功夫陪着小孩子过家家。

　　但是，有张诚的干姐姐的帮忙就不一样了。不看僧面看佛面。万老板能在南都市混的风生水起，什么能做什么不能做，什么人能得罪什么人不能得罪，这一点就必须要掌握好。

　　而在万老板看来，未亡人大姐姐就是最不能得罪的那个类别。

　　也正因为这个原因，所以说，等未亡人大姐姐又给万老板打了电话，ol大姐姐再带着张诚上门拜访，万老板虽然看着张诚很不靠谱，却没有直接拒绝。当然了，也没有直接答应。

　　――正因为他信这个信的厉害，所以才不会答应。否则的话换了另一个人，给谁不是给，不靠谱就不靠谱吧。没什么大不了的，能借助这个机会卖未亡人大姐姐一个面子才是真的。

　　“按理说，有赵老板来介绍，这位小兄弟的本事，我应该信得过的，交给小兄弟也不是不可以……问题是，那么多的大师啊，我都请过来了，现在比都不比一下，就直接叫人回去，这恐怕有点说不过去了……”

　　这位万老板见人说人话，见鬼说鬼话的本事倒是不错。在张诚面前做出一副为难的样子，说着不是我不想，而是这个那个的客观理由，说的还挺想是那么回事儿的。

　　不过张诚也没有和他计较。这也是人之常情。再加上能把这些乱七八糟的所谓大师收拾一顿，这也是扬名立万的好机会。

　　各个行业里面想要出人头地最简单的一种战术就是踩着别人肩膀上位。风水行业也并不例外。

　　更加重要的是，踩这些混蛋上位，张诚一点儿心理压力都没有。稍微扫一眼看过去，就能看到这些人的面相，一个两个都和修士没有一点儿联系，几个看起来德高望重红光满面的，实际上精神却亏空了不少。用脚后跟想，就知道他们过得是怎样糜烂的生活了。

　　用张诚的话说，这些家伙都是土鸡瓦狗，不值一提，自己分分钟就能把他们给灭了。而且把他们灭了，也不算是同行之间互相倾轧，而是为业界扫除毒瘤。

　　因为他们干脆的就是骗子啊。

　　不过话又说回来了，张诚稍作思考，就得出了一个最坏的结论。那就是目前整个业界全是骗子，全是毒瘤。把他们全都铲平了也没有一点儿问题。

　　不过，话又说回来了，大概他们看张诚，也是同一个意思，张诚在他们眼里，同样是不值一提的土鸡瓦狗，分分钟就能灭掉的小角色……

　　作者留言：

　　啦啦啦，更新啦，星期五发新书，已有十万字存稿，预先求支持口牙！！！

　　第一百六十一章得罪人很可怕，得罪垃圾就没问题了

　　这些家伙虽然都没有说话，但是他们眼中的意思，用看的就能看出来。

　　“怎么回事儿？这个小孩是哪里来的？家大人也不好好管教管教，那是你能坐的地方吗？”

　　是的，绝大多数人都没有将张诚当做是他们的竞争对手。不单单是年龄气质，还有张诚的穿着打扮。这一切都证明了张诚是个很普通的学校的学生。与这个世界格格不入，完全没有一点儿的联系。

　　也正因为这样的原因，所以在张诚真的拿出了风水罗盘，而后将那枚古代波斯金币拿出来把玩的时候，周围的听到门全都不爽了。有几个人跃跃欲试，就想要在正主面前显摆显摆自己的能力，把张诚挤兑走，然后给万大老板留下一个好印象。

　　在这样的心理作用下，一位看起来颇为仙风道骨，但实际上在圈子里面名声比较一般的“道士”站了起来，面带笑容向着张诚走了过来。

　　“这位小老弟请了。”对方微笑着这样说，同时做了个道家的稽首礼。架势倒是不错。如果是不懂行的人的话，说不得还真会让他蒙住了。

　　“不知前辈有何指教啊？”张诚看似客气，但实际上连站都没站起来。随便的一拱手算是还礼，然后这样问道。

　　他这样随便的态度，理所当然的引起了很多不满，在座的各位大师们都小声议论起来，甚至坐在最上手的那位万大老板，也微微的皱了皱眉头，觉得张诚有点儿太狂妄了。

　　当然，他也只是这么觉得而已。下一秒钟，他就重新露出了那副温和的笑容，就装作没看见也没听见的样子。

　　当然了，他的心里面也是这么想的：希望这位站出来的“大师”能够收拾一下张诚。最好是将这个不招人待见的小子给赶走比较好。到时候就算是那位赵老板问起来，他也有的说，这可不是他动的手，是这位小兄弟自己坐不住了。当然了，这位小兄弟本身也有些太沉不住气。不过年轻人嘛……巴拉巴拉。

　　总而言之这样一来，他也不用担责任，最多给对方赔礼道歉一下就好。他本来就不怎么要脸，赔礼道歉算什么啊……

　　心里面这么想着，万大刀仍旧保持着笑容。只等着这位大师将张诚弄得下不来台，他好再开口打圆场。

　　看着张诚这么不给自己面子，那位大师的表情也变得不太好，声音也变得冷淡了不少：“所以说啊，小子。”

　　张诚心里轻笑，两秒钟，小老弟就变成小子了。这变脸速度也是够快的。

　　“这里来的人，都是万大老板请来的前辈高人，说起来，贫道都有些僭越了。算是，其中道行最低的吧。”

　　“不不不，您谦虚了。”张诚微笑：“在我看来，您和其他人没什么区别。”

　　这句话乍听上去好像是好话，但实际上却是拐着弯的骂人。这一回不单单是站在张诚面前的“大师”面色不好看了，周围那些一个个当看戏的家伙，也都面色不愉的看了过来，只剩下一个年龄最大，资格最老的老人仍旧闭着眼睛，一语不发，就好像是睡着了一样。

　　“小辈，太狂妄了吧？”

　　“这是谁家的孩子？家大人怎么也不管一管？”

　　“万老板？这事你怎么说？”

　　这些人一边嗡嗡嗡的吵吵闹闹，一边看向了万大刀，意思是要他来一个交代――从这一点上，也能看出这些人尖子的心思了。

　　如果是对普通客户的话，他们绝对不敢这么说的。因为普通客户求着他们的欲望不强，再根本一点，是因为他们不信这个。

　　而万大刀就不同了，笃信的土豪对这些人非常尊敬，也非常的客气。正因为这份尊敬与客气，所以这些人反过来，有底气跟万大刀这样说话。

　　说是人善被人欺马善被人骑，似乎也有点不对劲。但是看人下菜碟，见人说人话见鬼说鬼话，这一点却是说得上的。

　　万大刀也很受用这一套。或许在这位山西煤老板看来，越是有本事的人就越是有脾气。这些人这么对他说话，反过来是反衬了这些人的与众不同，清新脱俗。

　　当然，要玩这一套之前需要先年长个二三十岁比较好。否则的话就会变成另一种感觉，就好像是现在的张诚这样，变成了狂妄无知了。

　　就好像现在的张诚一样。

　　他身后，ol大姐姐着急的要命，想要说话，却不知道该说什么才好。而另一边，同样作为助理的可爱学妹倒是很淡定。她与张诚一样，看得出来这些家伙都是些什么材料，所以同样一点儿都不害怕。

　　说起来，张诚一下子放了群嘲光环，放的这么给力，其中也有两个女孩子的功劳。他一个人那么嚣张也嚣张不到哪里去。但是一口气带着两个这么漂亮可爱的大姐姐还有小妹妹，就足够让这些大师们觉得羡慕嫉妒恨了。

　　说起来，这些家伙虽然在这个行业里，也算是成功人士了。勾搭上的女人也不少，夜总会也没少去。偶尔还能给失足妇女开开光什么的。

　　但是，像这个等级的美女，他们可见都没见过。

　　看着两个女孩，再看看坐在座位上，让两个女孩侍立在旁边的张诚，他们想不生气也挺难。

　　“这个这个……这个万某也不太清楚啊哈哈哈……这位小兄弟是我一个朋友介绍来的，说起来也是和万某第一次认识，虽然……但是，这位小兄弟肯定有真才实学的，这一点万某相信啊哈哈哈……”

　　万大刀说着这样的话，表面上听上去是在给张诚站台，但实际上却是把他自己完全摘出来了。

　　说相信什么的都是虚的，重要的是他与张诚第一次见面，以及他没有见识过张诚的本事，他是一个朋友介绍来的，也不是自己请来的，自己是看在朋友的面子上，才不得不让他来试一试。

　　这些“大师”，真正的本事或许很稀松，但是说到心理学，却一个个都是顶尖的，就算这些人，实际上没有大学的心理学文凭。

　　万大刀的潜台词，他们理解的很透彻。最后的一丝顾虑――那就是张诚与万大刀关系匪浅，如果得罪了张诚的话，就等于是得罪了万大刀。得罪万大刀就等于是跟钱过不去。这里没有人那么蠢。

　　不过既然万大刀这么说了，那么就无所谓了，可以以长者的身份，教这个小孩子一点人生的道理了。

　　就这样，这个家伙狞笑着，准备张嘴――用拳头动手，那是野蛮人做的事情，这些大师们最满意的一点，就是他们有一只能杀人的舌头。

　　并不是桃白白的那种，而是说孔夫子说的那种――

　　夫子曾经教育我们，上等人杀人用笔，中等人杀人用舌，下等人杀人才用刀呢。

　　这种充满了腐朽堕落的资产阶级，小布尔乔亚，腐朽堕落的反动知识分子风格的话，实在是……

　　挺有意思的。

　　只是很可惜，张诚没想过给他机会。在他想要开口之前，张诚便抢先开口，第一时间震慑了他。

　　“乔华。”

　　作者留言：

　　摊手，第二更～感谢书友虚彩投的月票

　　第一百六十二章我不是针对任何人

　　章节名全称的下一半，大家应该已经猜到了。没错，那就是：我是说在场的所有人都是垃圾。

　　嘛，当然了，以张诚的能力来说，他说这种话也很正常。那种感觉大概就像是美国的托拉斯企业，看待印度的手工小作坊一样。

　　双方完全，完全，完全不是一个数量级。对方的喜怒哀乐，张诚全都不在乎。除了淡淡的鄙视之外，他仅仅将这些人当成了是显示自己的能力与手段的道具一样，与自己的符没有什么区别。

　　不，区别实际上还是有的，那就是他们的地位，在张诚心里还不如一张符――我说的是那种用撕下来的笔记本，用圆珠笔写出来的。

　　……

　　以下是正文。

　　听到张诚说出这个名字之后，那名主动站出来，对他挑衅的“大师”的面色一下子变得惨白惨白的，手也哆嗦个没完。看向张诚的表情就像是看到了鬼一样。

　　“大师，大师你怎么了大师？”万大刀感觉有点不对劲，然后便开口问了两句。却没想到他不问不要紧，一问之后，那位大师猛地回过神来，然后就“啊！”的一声大喊，转身就跑，简直就是抱头鼠窜一样。

　　在座的诸位大师，还有坐在最上手的的万大刀全都惊讶的我了个草。

　　这究竟是怎么回事，究竟是什么展开。张诚刚刚说的好像是个名字，再然后那个气势汹汹的家伙就哀嚎着逃跑了。

　　开玩笑的吧？！到底是怎么回事？！那个家伙究竟是怎么做到的？！

　　张诚继续微笑着，悠然的坐在座位上，没有说话也没有解释，而是伸手，将身边的茶杯端了起来，抿了一口。

　　这个装逼至少可以给七分。张诚心里面这么想。

　　当然，也仅仅只是他自己这么想而已。

　　坐在上手的万大刀心里面马上有了计较，或许这位年轻人真的有本事，或许是自己太轻慢了――但是，其他的“大师”们可不这么想。

　　第一是他们骗人的手段多了去了，第二是他们的屁股坐的比较歪。

　　同行是冤家，断人财路犹如杀人父母。不要说张诚这样装神弄鬼的家伙了，就算是真的神仙出现在他们面前，他们也绝对不会相信，也要竭尽所能的证明那个是假的，不是真的。然后把他弄死，或者自己作死。

　　就是这样。

　　当然了，张诚的这一手，乍一看上去好像挺厉害的，只是说了点儿什么，就把一位“大师”给吓的跑了。但是稍微想一想就明白其中的道理了。

　　“他们肯定是串通好了的，那个家伙上去寻衅，然后再被他三言两语的给弄走。这样一来就能衬托他的厉害了。哼哼……明白了。那个小子暂且不说，被他弄跑的那家伙，本身就是没什么本事的。一定是自己知道自己选不上。最多只能拿几千块的好处费。所以说，这样的家伙好收买的很。”

　　自以为弄明白了张诚的办法与手段，其他的大师们重新冷静下来，然后重新露出了自信的，愉快的笑容。又继续不把张诚放在眼里了。

　　同时，因为张诚玩儿的这一手还算漂亮，而且先声夺人，所以不少“大师”都将他当成了第一位的竞争对手。

　　下一刻，就有十几位大师开始跃跃欲试，准备将张诚压下去，好增加他们在万大刀这位土豪心中的分量。

　　而没有跃跃欲试，并不着急的那些大师们，也微笑着注视着这些跃跃欲试的同行。

　　怎么说呢，这个行业说起来非常残酷的，是一个赢家通吃的游戏。请来的同行数量足有几十人，但实际操作只需要几个，甚至只要一个就够了。

　　他们千里迢迢的赶过来，可不只是为了几千块的车马费来的。

　　所以说，张诚是他们的竞争对手，张诚的竞争对手也是他们的竞争对手。总归是要对付的对象，所以接下来不管怎么样都无所谓了。

　　“让他们先交手，对消一下也好。”不少人心里这么想，随后露出了温和而且愉快的笑容。

　　与此同时，万大刀也重新冷静下来。作为一名走南闯北那么多年的人，他相信风水是相信风水。但知道这里面的猫腻自然也不在少数。

　　其他“大师”们能想到的事情，万老板自然也想得到。而他最后的结论，却也与这些大师们没什么两样。

　　的确只需要几个，甚至只需要一个就好了。所以这些人必须要展示自己的本事，才能与能力才行。好让他万大老板选出最好的那个。

　　这么一想，万大刀对张诚的所作所为，就没那么讨厌了。

　　虽然这与他原本锁想的竞争，淘汰方式不太一样。不过也无所谓。作为一名商人，万达老板理所当然的是一名实用主义者。不管是什么办法，什么方式都好，只要最终能达到目的就完全没问题。

　　所以，万大刀也微笑着，一言不发的看着张诚。等待着局势发展。

　　就这样，第一个人迫不及待的跳了出来。指着张诚，准备说两句场面话，然后再用惯例的战术要他为难――那就是一些模棱两可的话，以及一些根本没有正确答案的陷阱。

　　当然了，大师们将这称作占卜，或者说算卦。

　　然而在这之前，张诚便抢先开口了：“七年前，六月十二号。”

　　“你，你，你――”听到张诚说出这个时间，预先跳出来的大师的面色一下子也变得很难看。虽然没有之前那个人那样，直接逃走，却也说不出话来了――他张口结舌，看着张诚也像看到了鬼一样，面色变了几次，然后转身，对着万大刀做了个揖，然后什么都没说，就快步走了出去。

　　就这样，五分钟的时间不到，张诚已经淘汰了两名对手。

　　非常从容，也非常的轻描淡写，就好像张诚刚刚的潜台词一样，在座的各位都是渣渣。他没有一个看得上眼的。

　　而与之前那个淘汰不同――如果说之前淘汰一人，剩下的全体成员都认为张诚是在作弊的话，那么现在就只有二分之一的人还这么想了。

　　“一个人的确不保险，是的，就是这样。毕竟任何一个人在见到这种场面后，第一时间想到的都是对方在作弊。所以说要安排的托儿不是一个，而是两个……这个小子也挺懂行的嘛。差点就被他吓唬住了。哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈……”

　　心里面这么想着，至少一半的“大师”们，又恢复了平静与正常。只是这一回，这些家伙――不管是相信张诚有真本事的，还是觉得张诚“真有本事”的。看向张诚的表情都变得郑重起来。

　　至少不会像之前那样，将张诚当成什么事都不懂的小孩子了。

　　“……”张诚马上察觉到了他们的这种改变，随后露出了愉快的笑容。

　　无所谓，无所谓无所谓，对他来说，这些家伙怎么样都无所谓。无论是这些家伙重视自己也好，轻视自己也好。他对于这些家伙的态度是不会改变的。

　　因为无论怎样，他们都改变不了任何事情。

　　作者留言：

　　第一更~感谢背影背影背、龙虎山少天师张如晦的打赏。感谢木子山风、勇士您的便当掉了、残响死灭、夜游逍遥投的月票

　　第一百六十三章期待下次与你一起玩耍

　　万大刀看向张诚的目光，一下子变得很稀罕。这对于善于察言观色的一群“大师”来说，是个危险的讯号。在这种情况下，这些家伙就算心里面再怎么顾忌，再怎么想要缩在后面捡便宜，也不得不站起来与张诚正面冲突。

　　只是，没等这些人站出来说话，张诚便自己站了起来，然后扫视全场，从最开始见到的那个人开始，一次一个，一次一个词或者一句话。一句话就能让对方面色发白，然后毫不犹豫的走人――

　　到这里，张诚究竟是怎么回事，大多数人已经明白了――他掌握了所有人的把柄――或者说，算，占卜出了所有人的把柄。

　　尽管这非常难让人相信，但是除了这个之外，也没有别的解释，可以说明这件事了。

　　一想到这里，这些“大师”们人人害怕，各个惊慌。

　　做他们这一行的怎么可能没有做过亏心事。如果单单是知道他们做的亏心事也就算了。但如果张诚还能算到这些亏心事的漏洞，以及线索的话，那就太可怕了。

　　这就意味着这家伙只要想的话，随时都可以把他们送到监狱里面去。

　　一想到这里，“大师”们看向张诚的目光就变了，从刚刚的惊讶与难以理解，变成了愤怒与杀意。

　　虽然说，这些家伙少有真正亲手杀过人的，但是常在河边漂，这方面的人，这方面的事情，如果说他们真的一无所知的话，那也绝对不可能。

　　“……哼。”张诚轻哼着看了这些人一圈儿，对他们心中所想，他自然清楚。只是不屑一顾。

　　“总而言之，也是时候结束这场无聊的闹剧了。”心里面这么想着，张诚站了起来，环视四周。残余的那些“大师”们没有一个敢与他对视。他们已经被张诚刚刚的高调，可怕的实力吓坏了。

　　心里面怎么像是心里面想。回去之后背地里要做什么动作，是背地里做动作。但至少现在，没有一个人敢当着张诚的面再说什么了，甚至连眼神和他对视都不敢。

　　眼看着这群怂逼，张诚强忍着想要大笑的冲动――毕竟这群人档次实在太低――我是说在修士界――如果说是在骗子界那就另当别论了――当然，张诚和他们比拼的也不是谁的骗术更加精明。所以说这个比较，一点儿实际的意义都没有。

　　“所以说啊，我也有些烦了。”张诚环顾四周之后，轻轻松松，无所谓的说道：“再接下来还有谁，或者什么想要向我挑衅的吗？有没有呢？有没有人呢？”

　　被张诚一副鄙视的样子压得抬不起头，很快就有一个家伙失去理智跳了出来：“小辈，你太――”

　　“――你的儿子现在在东南亚的暹罗哦。”张诚仍旧没等他说完话，就径直说了起来：“他是在六年前丢的对吧？嗯，现在应该已经被调教得很好了。不过还有救……应该吧？”

　　那人听张诚这么说，马上：“啊！”的一声喊，然后就忙不迭的跑了出去。想来应该是去机场买机票飞曼谷去了。

　　当然，这一切都与张诚没有关系……当然，这么说似乎也不太对劲。

　　至少张诚自己不是这么想的：“嗯嗯嗯，日行一善，我也算是积累功德了。”张诚一边这么说，一边微笑着看向了万大刀：“万大老板，现在你想必也不用担心，不用考虑，不用挑选了吧？要聘谁，您还没有决定吗？”

　　刚刚看着张诚一句话打发一位“大师”，万大刀都给看傻了。张着嘴巴吐着舌头，收都收不回来，下巴差点就因为这个脱臼了。

　　他就这么直愣愣的看着张诚一个人吊打了这么多的“大师”直到张诚开口向他说话，他才猛地回过神来。

　　回过神来之后就是一阵后悔跟后怕。

　　“我的个天爷啊，这后生到底是哪路神仙？这。我要是之前真把他给推走了，不要他帮我干活的话，那简直……”

　　想到这里，万大刀就觉得从自己的后脖颈一阵阵的冒凉气。明明是在空调间里面呢，却晕乎乎的像要中暑。

　　“也难怪了赵大姐会屈尊降贵，跟这么个学生拜把子――不，这哪里是屈尊降贵啊，她可是交了好运了――我老万怎么就交不到这样的朋友呢？”

　　这样后悔，自怨自艾了一会儿，万大刀很快又恢复了神气，因为他醒悟到了，虽然之前多多少少得罪了张诚，却不是没有补救的机会。以后能不能交到张诚这个朋友，就看他接下来的表现了。

　　想到这里，万大刀满脸堆笑，站起身来就忙不迭的往张诚身边走，一边走一边叫人：“张小兄弟――啊不对，张大师――不对，张神仙，神仙啊――”

　　一小会儿的功夫，这位万老板已经换了三个叫法，一个比一个重，看他的样子前倨后恭到了这种程度，可爱学妹忍不住“噗嗤”的一声笑了出来。再然后就有些脸红，不好意思。不过紧接着左右看了一下，发现没有人注意她，她才松了口气。

　　――其他人全部的注意力都集中在张诚身上，没几个人注意到她的。这让可爱的学妹松了口气。

　　虽然经过张诚的影响，可爱学妹在家的时候变得有些随便。但是在外人面前，她还保持着认认真真的日尔曼式风格，想必在相当长一段时间里，这个习惯――或者说毛病都改不过来。

　　与之相对的是张诚的另一位助理，也就是未亡人大姐姐派过来，担任法律顾问，秘书与金融顾问的ol大姐姐董小宛。

　　她看着张诚两眼发光，就好像是看到了什么稀世珍宝一样。

　　现在的她无比庆幸，可以分到这样一个工作――

　　“他的价值无可估量！”ol大姐姐心里面这么想：“如果……那么我也一定能够……”

　　无视着周围的“大师”们羡慕嫉妒恨的目光注视，也无视了ol大姐姐的激动的心情。张诚继续从容的微笑着，跟万大刀客气了一下下：“说的过了，过了。小可现在不过是个修士，连元神都没修成呢。勉强靠着几手不入流的把戏混口饭吃。可当不得什么大师啊的称呼――当然了，更不能被说成是神仙――”

　　“啊哈哈哈……您真是太谦虚了，太谦虚了。”万大刀笑得跟什么一样。一张圆脸都展开了，两只小眼睛眯缝着，几乎都要看不见了。

　　“万某人今日能与张小神仙结识，真是三生有幸。对了，现在已经是中午了，小神仙还没吃午饭对吧？我已经命人摆设下了，请，请――我给您带路哈……”说着这样的话，万大刀就像是个殷勤的狗腿子一样，巴巴的领着张诚向前。至于说其他的“大师”则被他彻底无视了。

　　“啊，那个……我带来的学妹，还有助理……”张诚略犹豫。再然后，万大刀笑着，不轻不重的拍了自己一下脸：“你看我这……都来，都来――”

　　如果让湾大道在生意场上的合作伙伴，又或者竞争对手看到万老板这个样子，一定会像刚才的万老板一样，惊讶的下巴脱臼。

　　作者留言：

　　啦啦啦，第二更。明天就要开新书了。大家高兴不高兴，开心不开心？

　　感谢有人么？、天罚、瓜三位书友投的月票

　　第一百六十四章干了这碗热翔

　　就这样，万大刀殷勤的给张诚，还有张诚的两位助理引路，几个人去吃饭去了。或许是有心，或许是无意。但总之，这家伙再跟张诚搭上话之后，就没再搭理其他的“大师”直接把他们晾在这里不管了。

　　这些人都很识趣，没有在万大刀离开的时候叫住他，因为他们也知道，就算叫住了万大刀，自己没办法搞定张诚也没办法。

　　那小子完全不给他们说话的机会。谁站出来就直接一句话给打发了。到现在，这些大师有一个算一个，心里面是真害怕――不是假装的。他们实在没勇气，再去和张诚打擂台了。

　　那完全是欺负人，碾压。简直就像是卡卡罗特穿越到了赌博默示录里面一样。

　　双方的技能点点的方向完全不一样。要跟他玩儿的话，就要做好把命搭上的觉悟。

　　人的命只有一条，自己的这条最珍贵。为了一桩买卖，就把自己的命给送了，实在是犯不上。

　　这些人相互交换了一下眼神，再然后就明白了各自的意思。然后互有默契，一言不发的离开了。

　　他们离开之后要做的事非常简单，也理所当然，那就是去查，去搜索有关张诚的资料，看这个小子究竟是从哪个石头缝里蹦出来的。

　　他们有预感，或许在今天之前，张诚只是个平凡的无名小卒。但是在今天之后，张诚很有可能。甚至说一定会成为南都市的一号人物。有关他的资料绝不难找……

　　当然了，在他们找到了张诚的资料之后，是否还能鼓起勇气跟张诚为难，那就是另外一回事了。

　　谁让张诚有一个黑白通吃的干姐姐呢？这些江湖骗子，多少也算是黑道江湖的一份子。就算是吃错了药也不可能去招惹赵紫凰那么恐怖的黑道大佬啊。

　　至少在理论上与逻辑上，的确是这样没错。

　　也正因为知道这一点，张诚才会这么肆无忌惮。他干姐姐的招牌的确很好用。既然如此就借过来用一用好了～至于那些江湖骗子接下来要怎么活，那就不在他的考虑范围之内了。

　　相信再接下来，随着末法时代结束，天地元气逐渐复苏，那些真正有能力有道行的修士，也会逐渐复苏，到时候，占卜算卦也不会只有张诚一个人了……

　　吧？

　　张诚殷切期盼着那一天早日到来。

　　虽然概率有点低。然而，并不是毫无希望。

　　以这个速度持续下去，大概两千年之后，可以看到人人如龙的盛况？

　　大概吧。

　　当然这一点对于实用主义者的万大刀来说毫无意义在嘎巴，实用主义者只在乎眼前的利益，当然了，万大刀也活不了那么长时间，这也是原因之一。

　　总而言之就是这样，在见识了张诚神乎其技的占卜技能后，万大刀深深为之折服。然后就将张诚看做了他的救世主，指路明灯与最红最红的红太阳……

　　好吧，最后一个没有。

　　宴席就在大厅的另一个房间。万大刀这死胖子品位不高，但花钱却相当豪爽。今天叫这些“大师”的地方不在任何一家餐厅酒店，也不在他的那栋号称全南都市最高，最豪华的办公大厦里，而是在南都市城郊，他搞的一个农家风情的旅游区。

　　一般人听到这个名字，就会觉得档次不是太高。

　　当然，实际上档次也真的不是很高。

　　或许会有不少的小清新，认为农家风情田园风光什么的很不错。而农家用柴火烧的饭，没有加什么调味料的菜非常好吃。而住在农家的院落里面又是如何如何的诗情画意什么的――

　　在几十年前，这一批人随着上山下乡运动死绝了。

　　当然换句话说，这也是这些人没有被教育好的缘故。如果伟大领袖看到这一幕，一定会这样想――这些人需要继续接受贫下中农的再教育，直到正确塑立这些人的三观为止。

　　农村本来不是没有人，农村那么多的贫下中农呢，他们能过这样的生活，几十年如一日，你们为什么不能？这不是身上小资产阶级的软弱性没有根除，又是什么？――一群天生就是当叛徒的料。

　　嘛，当然了，只是随便说一说而已，大家不要当真，不要当真。张诚心里面是怎么想的，完全没有任何意义，毕竟那件事情已经发生了。更加重要的还是眼前――

　　虽然说名义上是农家乐什么的，但实际上，像万大刀这样的暴发户，怎么也不可能看得上农村那一套。

　　越是粗俗不堪的人，就越亟不可待的想要显示自己有品位。万大刀就是这样――以农家乐的名义，他将郊区的十几公顷地弄成了一个庄园。马场，鱼池，假山再加上庄园别墅。

　　万大刀或许自己没什么品位，但是他有钱，有钱就能聘请非常好的设计师，有钱就能雇佣第一流的工程队，购买最好的建筑材料以及最高级的装潢摆设。这一切能确保他的庄园足够奢华气派，而不是沦落为一个地主大院。

　　虽然某种意义上说，张诚觉得这就是个地主大院。满身上下金光闪闪的万大刀，就是居住在其中的土财主。

　　当然了，这些事情，张诚绝对不会跟他说就对了。

　　自我感觉良好的万大刀继续侃侃而谈，对张诚介绍着一道道的端上来的好菜。以及炫耀他养的厨子是哪儿哪儿高薪聘请来的特级厨师。

　　他一边儿给张诚点着一道水晶肘子，一边颇为歉意的对张诚说：“实在是对不起啊，张大师，我之前也没打听过您喜欢吃什么，也不知道这些都合不合您的胃口，您这一顿就随便吃点先。等下一次，下一次我再好好地请您一顿好的。”

　　“这个就挺好的了。”张诚夹了一筷子肘花放到嘴里咀嚼。吃完了之后，又慢条斯理的给自己倒了一杯葡萄酒――这是他觉得万大刀唯一的一点好处。他请客吃饭不讲究菜系搭配什么的。什么好吃就吃什么。而且上的都是大鱼大肉的硬菜。想必这就是他吃的这么胖的原因。

　　对于一般人来说，这样的菜稍微有点……过于油腻，很不健康。不过对于张诚这样的修士来说却刚刚好。

　　张诚他主要是符修，但同时也算是剑修。剑修的基本课程，与普通武者类似。大量的体力训练，内功，或者说真气的提炼都非常消耗体力。所以说没能修炼到餐风饮露的剑修，以及全部修炼有成，有了气感的武者一样，食量都非常的大，吃的非常多。如果是真正懂行的人，单单看一个人在吃饭上能吃多少，就可以判断一个人的基本实力。

　　当然，前提是能吃的那个人拥有张诚这样匀称而且正常的体型，而不是万大刀这样体重超过一百公斤的死胖子。

　　――这一点，万大刀也心知肚明。

　　虽然从没有见过真正的修士，但真正的练家子，万大刀还是见过一些的。也正因为这样，他对于张诚过人的食量没觉得意外，反而有种就是这样子才对，的感觉。

　　就这样，死胖子一边给张诚介绍着各种菜，一边看着张诚一道道的吃。死胖子人长得不怎么样，但是说话做事很有礼貌，再加上张诚还要靠他赚声望。所以看得时间长了，他那张又黑又胖的脸，似乎也没那么难看了。

　　作者留言：

　　第一更！啊啊啊啊！新书已上传！综漫无限！！！请大家多多支持！书名叫做《世界对我充满恶意》书号100010980，地址是http://www.hbooker.com/book/book_detail?book_id=100010980

　　感谢书友aaayeaaa投的月票！

　　第一百六十五章空有宝山而不自知

　　很明显的一件事，这位万大刀并不着急跟张诚谈生意。至少这家伙没想要在现在谈判。从这家伙居心叵测的给张诚介绍各种高度酒，白酒黄酒烧酒上，就能看出这家伙想的是什么。

　　所以说这一点非常不好，那就是不少人都喜欢在酒桌上面谈生意。更糟糕的是他们会利用他们酒精沙场的胃以及脑袋，先将对手灌醉，再然后利用自己的清醒优势来谈判，为自己在谈判中获取更多的利益与好处。

　　只是很可惜，张诚以自己还是未成年人为理由，拒绝饮酒。最后也只是抿了两口葡萄酒，意思意思而已。

　　这种低度酒对张诚来说，和果汁没什么区别。他觉得自己喝一瓶也不会醉。就算真的有人会醉，那家伙也一定是笨蛋吧。

　　“啊哈哈哈……学长～为什么我看你有两个啊～”

　　就好现在趴在张诚怀里面，蹭来蹭去的可爱学妹一样。

　　虽然很想要收回前言来着，但是可爱学妹被蹭的很爽――不，应该说，这种状态的可爱学妹，就算说她是笨蛋，大家也不会觉得很惊讶。

　　因为她本来就很笨嘛。

　　“……”

　　如果是在没人的地方，那么张诚多半会很享受可爱学妹的蹭来蹭去。说不定后面进化出什么更激烈的事情也不一定。不过现在有人看着呢的……好吧，再退一步说，ｏｌ大姐姐的话也完全没问题。但是万大刀就算了。

　　于是张诚看向了ol大姐姐。这个时候，就应该成熟稳重的职业女性登场，然后解救受苦受难的他了――原本应该是这样才对。

　　“啊……今天真走运，你让我看到了个好东西呢……真是太开心了。哦呼呼呼呼呼～来让我们变得更亲近一点吧，张诚小弟弟～”

　　张诚的身边，盘着头的ol大姐姐面如桃花，酥胸撩人，一个劲的往张诚的身边靠，一股混合了酒精味，香水味还有一些奇妙♀味道的感觉，一个劲儿的往张诚的鼻子里面灌，让张诚觉得很尴尬。

　　看着满脸潮红的ol大姐姐，张诚忍不住翻了个白眼……“好吧，我早就应该想到了，还有这种展开的啊。”

　　更可恨的是另一旁的万大刀，这个死胖子完全没看出来张诚的困窘――又或者说看出来了却装傻。反而啊哈哈哈的笑的很那啥，一边笑一边对张诚竖起了大拇指，同时夸奖说：“大师真是年少有为，年少风流，让人好生羡慕口牙。”

　　“风流你个头，小心我揍你哦。”张诚心里面这么想。

　　再然后，这位万大老板又站起身来：“好了，那么今天就暂时到这里吧……看两位……咳，”说到这里，这个死胖子也不太清楚应该怎么称呼她们俩。索性就什么都不说了，直接略过，然后说正题。

　　“这两位的样子，今天好像是走不了了――不过没关系，房间已经为您准备好了――放心，都是全新的，肯定干净。”说着这样的话，死胖子向张诚挤了挤眼睛。

　　同样是雄性生物的张诚，瞬间就明白了这个死胖子的意思。

　　不知道应该夸奖他善解人意好呢，还是应该说他是个混蛋――不过以这家伙的那啥程度，蓝色小药丸还有电脑配件，再加上这样那样的一大堆娱乐物品应该已经全都准备好了吧？想要用这样的方式来讨好张诚。

　　张诚犹豫了一下，自己是应该哈哈哈的笑一下，夸奖他一句：“小鬼，你还挺机灵的嘛。”然后顺其自然顺水推舟的这样那样了呢，还是拒绝。

　　想了想果然还是拒绝好了。毕竟这本书还要继续写下去呢。不过说不定会推出里番？

　　“不需要这么麻烦。”于是张诚对这个死胖子说：“麻烦一下，符纸有么。如果有的话给我拿来一些，再然后是朱砂和毛笔。”

　　“――有，有有，所有东西都预备着呢，全都是最好的。”这个死胖子虽然不知道张诚想要干什么，但还是很乖巧的没有问，而是连连点头，准备满足张诚的要求。

　　“嗯，很好……”张诚微笑着点点头，想了想，还是准备给这个死胖子透个底什么的：“万老板，今天正好有机会，就让你……看一看我的手段好了。”

　　听张诚这么说，死胖子心里面高兴的要死。速度快的略过博尔特，连喊带比划的要身边那些属下的服务员去拿东西。

　　说起来，这个死胖子还是很懂行的。这里来提供服务端盘子上菜倒茶倒酒的，都是相貌甜美的年轻女孩子，全部穿着高开叉的紧身旗袍，非常凸显线条的那种。腿上全都套着黑丝的那种，据这个死胖子隐约表示，看上哪个都没问题的那种。

　　张诚对此的评价是这样的：

　　“腐朽堕落的资本主义生活……不过我喜欢。”

　　不过话说回来，张诚也觉得很苦恼。如果和这个死胖子待的时间太长，自己学坏了该怎么办？

　　忘掉了救小母狐狸这件事也就算了，耽误自己飞升可真划不来的。

　　不过他转念再思考一下。或许，大概，可能，自己偶尔的放纵一次两次的，应该……没问题吧？

　　“要不然下次我来这里，不带着学妹和ol大姐姐？”

　　张诚这样思考的同时，黄表纸与朱砂再加上毛笔已经全都准备好了。的确是像万大刀这个死胖子说的一样。全部都是高级货。这让张诚颇为不平衡――他小时候想要练习符，都要尽可能的省钱的。就算现在有了未亡人大姐姐的资金支援，也很少用这样的高级货。

　　没想到万大刀这个死胖子，什么本事没有，搜集宝物的能力倒是挺高的。

　　张诚忍不住看了万大刀两眼。这家伙……该不会拥有什么搜宝鼠的血统吧？

　　他产生这样的想法，不单单是因为万大刀很有钱，以及万大刀能拿出这样的高级货。更是因为万大刀的这个庄子里面，有不少他看着都有些眼热的好东西。

　　譬如说之前的那个大厅里面就是。

　　“如果可以的话，我希望搜宝鼠的人设是纳兹琳。而不是这种死胖子……不过……算了。”心里面这么想着，张诚迅速沾满朱砂，而后绘制符，再然后往身边，凑在自己身上蹭来蹭去的ol大姐姐和可爱学妹身上贴了一张。

　　再然后，两个人就恢复了正常。

　　“诶？我刚才……好像……”

　　恢复正常之后，两个人又下意识的蹭了两下，再然后才意识到自己正在做什么。

　　两个女孩马上从张诚身边离开，然后就低下头，羞红了脸一言不发了。

　　“没什么大用，解酒而已。”张诚平静的对万大刀这个死胖子说。

　　他却没想到，万大刀看到这个之后，两眼放光，却是看好了这个能耐了――

　　作者留言：

　　啦啦啦第二更！求支持新书！书名是：世界对我充满恶意，就在欢乐书客~

　　感谢小白贪狼的打赏，感谢藤井八云紫的月票

　　第一百六十六章愉快的坑钱与坑名声

　　“……你该不会想要用这个，做什么不好的事情吧？”张诚皱着眉，看向了万大刀，然后这样说。

　　“――当然没有――那个……嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”死胖子一开始想要抵赖，不过很快就想到了刚才在大厅，张诚什么都不做就能算出对方把柄的事情。然后就一阵嘿嘿嘿嘿的傻笑。

　　张诚翻了个白眼。

　　这个死胖子想要做什么，他非常清楚――刚才就说过了，这个死胖子喜欢在酒桌上跟人谈判。但是这种“谈判”嘛，就有输有赢。他虽然酒量也算不错。但混到他这个级别的老板，又有几个酒量差的呢？所以他胜利的时候多，战败的时候也不少。他战败了别人，喜欢给自己捞便宜，别人把他战败了，自然也不会跟他客气。

　　原本输掉就输掉了。这些老板对于酒场作弊什么的门道多得很，想要蒙过他们基本不可能……但是，张诚这一道醒酒符就不一样了啊。

　　要不是亲眼看到了，谁能相信这么一张两寸长的小条子有这个能耐？

　　“其实吧，我的确……大师啊，您看……”万大刀嘿嘿傻笑了两声，然后就嬉皮笑脸的准备跟张诚说实话――既然偷偷眯下不可能了，那就拿钱买呗。这种符对别人来说可能一文不值，但对万大刀这种酒精沙场的老将老说，却是千金难买。

　　万大刀心里面想着，如果自己能有这么一张符，每年的营业额至少能涨两成。而且是可以当成传家宝，一代代传下去的。这可是――

　　“别妄想了，这个符是一次性的。用过一次就不灵了。”张诚无情的打破了他的妄想。

　　“……”死胖子顿时觉得很灰心，不过马上又灵机一动――就算这个没用了，也可以要张诚给他画新的啊――

　　当然了，张诚还是不会答应他就是了。

　　“我也不会给你画新的。”张诚平静的对他说。

　　“诶？！这个，大师，为什么啊――哦，对了对了。”万大刀惊讶了一下下，然互又恢复了冷静，满脸堆笑：“这样绘制神符，一定会损耗大师的法力――是吧，没关系――大师想要什么，想要什么修炼的器具，想要什么药材，想要什么东西，老万拼了一条老命也给你弄过来就行，到时候――”

　　“――也不是因为这个。”张诚继续翻白眼：“是业力，业力啊业力。”张诚对他解释说：“所谓的修士，上体天心，一切都要以顺其自然为准。你这个混蛋拿了我的符，就等于和我沾了因果。你再拿着这东西去害别人――你别狡辩，我又不是傻，你想干什么我当然知道――这样一来呢，你也就和你坑了的人沾上了因果。因为这符是我提供给你的，所以这份因果里面，也有我一份。

　　别的也是同样的道理，算卦占卜的话也就算了，如果你染上了什么邪祟啊，招惹了哪路神仙什么的，我也能帮帮忙，可是你如果想要我帮你害人，或者帮你赚钱什么的，那你可就想错了。小爷我还想着要飞升呢。”

　　张诚说的话，让万大刀觉得失望的同时，也觉得有些害怕。听到最后“飞升”这个词的时候，他看向张诚的眼神又变成了殷切的期盼――

　　“没有！”没等这家伙说话，张诚就斩钉截铁的说了：“没有不死药，有的话我特么还想吃呢。也没办法炼出来。我家传的确有几个丹方，但是我没学过炼丹，而且那几个丹方跟寿命也没多大关系。

　　除此之外，我也绝对不会收你当徒弟，你就死心吧。”

　　“大师……嘿嘿嘿，您说哪儿的话，能认识大师这样的世外高人，我已经是三生有幸了，哪还敢贪图更多呢？”万大刀先是有些失望，不过紧接着，这点失望之情就被他很好的藏了起来，再然后就又换上了一副嬉皮笑脸，讨好巴结的表情，对张诚说出了这种话。

　　当然了，说是这么说，这家伙心里面究竟是怎么想的，张诚就不知道了。

　　“随便吧，期望你真的是这么想的。”张诚又翻了个白眼。

　　“啊，这个……”万大刀有些奇怪，又有些犹豫。

　　“别奇怪了，我算不出你的心事。或者说能算，但是消耗太大了，不值得。”张诚这样说道。

　　万大刀一副“既然你算不出来，为什么还能知道我心里在想什么？”的表情。

　　“你心里在想什么，几乎都写在脸上了，不用算，用看的就行。”张诚接着说：“至于说我为什么算不出来……大概是你身上的某件东西吧。嗯，挺不错，虽然算不上是法器，但是好歹有点能力。比起市面上那些什么高僧开光的骗子东西要强多了。”

　　“……哦。嘿嘿，哦。”万大刀继续傻笑。同时暗暗地有些得意――张诚说的就是他贴身配的一块桃木护身符。当年他花了大价钱，在一次拍卖会上弄到的古董，经人鉴定，似乎是出自几百年前，一位高僧之手。万大刀这些年都贴肉的带着，睡觉洗澡都离不开身。今天被张诚点破了，倒是有些得意。

　　跟不懂行的人炫耀当然没意思。你和一个不信这个的无神论者说，你花了几百上千万买了这个破木头片子，人家肯定拿你当傻逼。反过来，被张诚这样真正的大师夸上一句，心里面那个感觉啊，美得很。

　　“好了好了。”

　　如果是小母狐狸那种笨蛋，在张诚面前傻笑的话，张诚还能受得住。但是万大刀这种死胖子就算了。张诚很快打断了这家伙的笑，然后有些不耐烦的说：“现在饭也吃过了，我的能力你应该也有些了解了。万老板，应该再谈一谈生意了吧？”

　　“这个……”万大刀听张诚这么说，又有些犹豫，赔笑了两声然后摇头摆手：“不着急不着急。我也不是很忙――不，应该说，能和张大师这样的高人相处，聆听学习，可是难得的机会。我先请大师您好好休闲，放松几天，生意什么的可以过后再谈……”

　　这个死胖子继续满脸堆笑，那样子似乎将自己代入了管营的金眼彪施恩，准备将武诚养上半年，养好了力气再帮他去夺快活林一样。

　　当然了，张诚才不吃他那一套。说过很多次了，他赶时间。

　　“好了，快点说，我赶时间。”张诚没好气的对这个死胖子说――这一会儿他已经摸清这个死胖子的脾气了。

　　对于真正有本事的“大师”，这个死胖子客气的很。或者这家伙的思想里，是觉得真正有本事的大师脾气都不会好。或者说越有本事的人脾气越奇怪。所以张诚这样没好气的跟他说话，对他一点不客气，他反而越对张诚恭敬。

　　“那个……其实……就是这样哈哈哈哈……也不是什么大事……”于是，那个死胖子哈哈了两声，就一五一十，将他想要做的事情都告诉了张诚。

　　作者留言：

　　啦啦啦第一更，感谢书客8719923788、书客359298911投的月票

　　还有，请支持我的新书《世界对我充满恶意》拜托了书友们！

　　第一百六十七章奇怪的要求

　　听这个死胖子说完话，张诚一时间没回话。弄的这个死胖子很紧张。同一时间，可爱学妹和ol大姐姐，似乎也从刚刚的尴尬状态中恢复过来了，也看向了张诚，等着听他说话。

　　“……这个……”就这样沉默了一会儿，张诚开口了，但是开口了，却还是不知道该说什么才好。

　　这主要是因为，这个死胖子的要求实在是太奇怪了。

　　通常，一般来说呢，请阴阳先生，风水道士来就那么几件事，看阴宅，看阳宅，看风水，迁坟，算命，又或者比较不常见的，被什么妖魔邪祟给缠上了，或者最近遇到了什么怪事啊，做了什么奇怪的梦什么的。

　　一般来说都是这些事情，没有别的。而且，张诚刚刚也把话说死了，他不会帮着这个死胖子害人，或者说玩儿一些什么事情。就好像有些不长进的家伙，喜欢在赌场那里布置一些让人散财运的风水阵，或者坏人的风水格局什么的。让这些人来呵呵。这种事情张诚绝对不会帮他做的。

　　但是，这件事情么……

　　“古墓？”张诚很奇怪的看着死胖子，第一时间思考这家伙是不是盗墓类小说看多了，第二就是思考，这家伙会不会实际上是个盗墓贼。

　　这么一想，似乎也可以说得通，特别是这个死胖子家里面这么多的好东西，如果是一般状况的话，想要积攒这么多好东西自然很困难。但如果这些东西都是名器的话，就完全没问题了。盗墓可是个一本万利的买卖。

　　问题是。

　　“这样的话，也会多少造成一些业力啊。”张诚皱着眉，这样嘟囔着。紧接着，他看着那个欲言又止的死胖子说：“我可不是随便和你说，不是推脱也不是坐地叫价。毕竟盗墓这个工作很折阴福的。你也是相信风水，相信因果的人，怎么还会做出这么不智的事情呢？

　　就算我答应你的雇佣，然后陪着你去盗墓，我最多也只算是个帮凶，你是主犯，大部分的业力是给你不是给我啊。到时候你遭了报应我也救不了你。毕竟人不能与天斗的。”

　　张诚说这种话倒也不是瞎说。如果换了哪个白痴想要自己作死也就算了。但是他看这个死胖子还算乖巧懂事，对自己也很尊重。所谓的吃人嘴短，自己刚吃了他一顿好的，要是什么都不管不顾的就这么离开，恐怕也有点说不过去。

　　听张诚这么说，万大刀这个死胖子连连点头：“是是是，大师说的没错。可那只是一般状况，一般状况啊。”他一边这么说，一边嘿嘿嘿嘿的笑得很灿烂：“大师你知不知道――我说的这个墓，不是随便什么墓，而是一座仙墓！”

　　“仙墓？”张诚看着这家伙，就像是在看笨蛋一样：“所以呢？”

　　“所以啊――那里面是神仙遗蜕，肯定会有宝物啊！大师，到时候宝物我们二一添作五，一人一半，我能延年益寿，您能得道飞升，多好的事情？”

　　“这么好的事情，你自己做就得了，干嘛又要拉上我？”张诚继续翻白眼。

　　“我要是有这个本事就好了啊，大师……”

　　“离我远点，笑的好恶心。”

　　“好好好，我不惹您生气，我不惹您生气――您一定以为老万我在胡说八道对不对？或者以为老万我魔怔了？真不是，大师，您跟我来，跟我来――”说着这样的话，万大刀拉着张诚往别的地方走。张诚有些奇怪，也有些好奇，所以没阻止，就这么跟着这个死胖子，走到了旁边的书房里。然后看着万大刀抱来了几摞的线装书，“嘭”的以下放在了张诚面前。

　　“请看看吧，大师，这都是我这几年收集到的资料。”死胖子一边这么说，一边眼巴巴的看着张诚。只是很可惜，张诚完全没有想要翻阅这些资料的意思。

　　“如果是仙墓的话，就更加可怕了啊。”张诚略无奈的看着这个死胖子：“仙人遗蜕啊，仙家法宝啊，金丹妙药修炼功法什么的。这些东西的确都很好啦……问题是，对方为什么要将这些东西留下来呢？

　　如果他真的成仙了的话，那么这些东西理所当然会带走飞升的啊。如果他没有成仙的话，那么这些东西也没有什么大用了。至少对我来说没有用。至于说对你么……”

　　张诚上下打量了一下万大刀，然后忍不住摇了摇头：“万老板，我觉得你还是好好地做好暴发户这个有前途的职业比较好。修真什么的真的不适合你。”

　　“……”听张诚这么说，万大刀顿时很沮丧，看起来整个人都垮了一圈儿一样。一时间连跟张诚客气的意思都没有了。

　　“不过么……”

　　张诚说到这里，稍微转折了一下，让万大刀重新生出了希望。

　　“这好歹是我的第一桩买卖。”张诚说这话的时候有点无奈：“我还赶走了那么多的骗子。那些混蛋虽然嘴上不说，但眼睛肯定都盯着我看呢。如果我能完成万老板的嘱托也就算了。但万一完不成，那些家伙还不知道要说什么难听的话……真是难办啊。”

　　听张诚这么说，万大刀一下子变得很兴奋：“不会的，绝对不会让大师您为难的！我们只是去看看，真的只是去看看而已。如果有机会的话，那么老万也会当仁不让。但如果太危险的话，老万我也很惜命的――这个绝不算是大师你的问题！无论如何，只要大师您能帮我去看看，那么结果是怎么样的都好。我绝对不会让大师您为难的，该付多少钱就付多少钱！”

　　“不不不。”张诚晃了晃手指，谈钱的话就有些俗气了，万老板。而且说实话，我实际上也不怎么缺钱花。”

　　“那，那么……大师你想要什么呢？”万大刀有点儿担心了――根据他做生意这么多年得出的结论，不花钱的东西总是最贵的。不要钱的对手实际上要的是最多的。

　　“我想要你挂在大厅中央房梁上的那枚铜钱，可以么？就是我们刚才喝茶的那个大厅。”张诚微笑着，这样问道。

　　作者留言：

　　啦啦啦，第二更！大家安心，这本书从没说过要太监的！一定会写完！特么的我连纱奈朵那本都没太监呢！所以大家安心支持我的新书就好！新书名字是《世界对我充满恶意》同样在欢乐书客！

　　第一百六十八章我们不能有备无患

　　总而言之就是这样，在万大刀这个死胖子的庄园里面吃了一顿饭。达成了一项协议，再然后就在这个死胖子的千恩万谢之下离开了。

　　“那枚铜钱，很有价值么？”在回去的路上，由ol大姐姐在前面开车，可爱学妹和张诚两个人则坐在后排。刚刚很乖巧，或者说有点内向怕生的可爱学妹，现在终于可以提问了。

　　“为什么不要钱，而要那枚铜钱呢？”

　　“我在那上面感觉到了强烈的灵气。”张诚一边揉搓着可爱学妹的头发，一边这样说。同一时间，他感觉到前面的ol大姐姐有意无意的在向后看。不过无所谓了，看就看吧。看也不会少块肉。

　　ol大姐姐心里面是怎么想的，觉得她自己获得了什么样的机会，又或者想要做什么，张诚心里多少也有点谱的。所以说很安稳，很安逸，波澜不惊。

　　他是要做大事的人嘛。偶尔有两个可爱的黑丝ol装束的大姐姐觉得是个好机会，带有一些功利性的目的接近他，然后想要和他啪啪啪什么的，都是很正常的事情。在这种情况下他只要牢记红太阳的教诲，将糖衣吃下去，将炮弹还回去就可以了。

　　嗯嗯嗯，简直就像是小罗伯特・唐尼一样……还是叫托尼・史塔克来着――当然了，这个并不重要，重要的是大家知道这个意思就可以了。嗯，说起来自己还欠缺一个像小辣椒那样，能够给自己处理垃圾的角色啊。

　　张诚开始思考。如果说是最恰当的人选，当然就是小母狐狸。相信小母狐狸也会很开心的接受这个任务的――问题是小母狐狸那么笨，多半做不好。她被人卖了多半还要帮着别人数钱呢。到时候张诚还得救她去。

　　而至于说最有能力最有气魄玩儿这个的。张诚觉得向阿姨是个很好地人选。多半大部分的一次性方便垃圾在她面前，都会大气也不敢喘一下。

　　问题是这只母狐狸的心机太可怕。完全是小母狐狸的升级加强版。更重要的是她还不像小母狐狸那么笨。如果她某一天把张诚卖了，张诚还帮她数钱的话，那就不好了。

　　更糟糕的是，这只母狐狸多半不会愿意帮助自己的。又或者她一定会向张诚提条件。这个那个或者那个这个的。张诚一定会觉得很苦恼。所以这个人选pass――

　　再然后就是未亡人的大姐姐。嗯嗯嗯，这个人选简直就是完美。无论是职业还是身份都好。那句话是怎么说的来着？对了，就是亲姐姐不如干姐姐。

　　张诚真的觉得，这是一句至理名言。发明了这句话的人简直可以在姓氏后面加上“子”的尊称了。

　　当然了张诚到现在也不知道他叫什么名字。所以从他的名言上看呢，应该可以叫他干子。

　　真是个好名字。张诚觉得自己回家之后就应该写一幅字，亲姐姐不如干姐姐，下面再加一个破折号，然后写上“干子”，然后裱起来挂在墙上，天天看两眼，表达自己对未亡人大姐姐的孺慕之情。

　　只是这里还有一个问题需要解决――那就是未亡人大姐姐的本职工作。

　　虽然你说，未亡人大姐姐很擅长把人灌水泥，然后丢到黄浦江里去。但是她是否能接受将张诚用过的一次性垃圾的处理工作还是个未知数。

　　虽然说现在已经是一个头磕在地上，不求同年同月同日生，不求同年同月同日死的结义姐弟了。但是张诚能够明确地感觉到，未亡人大姐姐还对他有非分之想。

　　小母狐狸难得聪明一次，她说的黑道上位，插了大哥插大嫂的那啥真的是至理名言，就好像现在，虽然张诚一直想要霖霖叫自己欧尼酱的，但是未亡人大姐姐，却似乎想要霖霖叫他偶都桑……

　　所以说，将这么重要的工作交给未亡人大姐姐，她会不会徇私舞弊，这一点值得注意……而就算再退一万步讲，未亡人大姐姐真的愿意做这个，那么她是否有足够的时间工作，又是个未知数。毕竟未亡人大姐姐很忙，非常忙。

　　最近两天，因为要与ol大姐姐一起搭档，要用未亡人大姐姐的车，黑衣壮汉还有别的什么资源，所以张诚和未亡人大姐姐之间的联系变得更频繁。而每次和她联系的时候，比起未亡人大姐姐含糖量很高的甜美嗓音，张诚最先听到的都是枪声。

　　自动火器突突突突的声音。偶尔也会有爆炸声，以及“yes，rpg！”的经典喊叫声。偶尔还会有类似风扇一样的声音出现。不是阿帕奇，就是支奴干……

　　总而言之，就是在这种情况下，未亡人大姐姐就是这样的忙碌，忙得要死要活的。

　　张诚并不清楚，这样的忙碌是正常状态呢，还是最近一段时间的特殊情况。不过无论如何，未亡人大姐姐都不适合做这个工作。

　　就是这样，两个理论上心狠手辣，可以辣手摧花的很好解决这件事的人选被排除。张诚开始望天。感觉再没有人能胜任这个工作了……

　　不，不应该这么说，可以胜任这个工作的人还是有的，甚至比之前的两位大姐姐更合适――那就是班长大人。

　　如果班长大人出手的话，张诚保证，非常轻松就能收拾好一切，他甚至连青春损失费都不用给――不过话又说回来了，像张诚这么出色的人，青春损失费什么的也应该给他，而不是他给吧――当然这个不是重点，重点是班长大人……

　　“算了，想都不要想了。”张诚一瞬间就把这个选项丢到了异次元空间里面去。

　　不要说要班长大人做这种工作了，他甚至不想要班长大人知道这些事情。无论是他准备和一大堆的女孩子相亲相爱，还是他答应了那个死胖子去探索古墓什么的都是。

　　前者一定会让班长大人觉得伤心难过，而后者一定会让班长大人觉得担心吃不下去饭。

　　虽然说苗条的女孩子和丰满的女孩子各有各的好。但是班长大人的话，张诚还是觉得她丰满一点更好看。

　　虽然已经很丰满了，但是，如果班长大人的那对肉球能继续成长的话，张诚一定会很开心，并且举五肢来欢呼的。也就是所谓的五体投地。

　　也就在张诚这么想的同时，他的手机电话铃声响了起来。来电显示，是班长大人。

　　“该不会我刚刚想的那些糟糕的事情，被班长大人知道了吧？”张诚心里没来由的这样想――不过马上他就觉得这个想法很可笑。

　　“不不不，我只是在心里面想一想而已，班长大人怎么也不可能知道的，对吧，对吧？哈哈哈哈哈……”

　　怀着这样轻松地心情，张诚点下了通话键：“喂，班长大人～”

　　装的就像是什么事情都没发生过一样。

　　不，实际上就是什么事情都没发生啊。

　　妄想不能算数的。

　　作者留言：

　　今日第一更。继续承诺，这本书不会太监烂尾。请大家去支持我的新书《世界对我充满恶意》

　　感谢aaayeaaa投的月票

　　第一百六十九章我知道你在想什么～

　　“喂，喂，是喜欢妄想的张诚同学么？”

　　电话的另一边，传来了班长大人可爱又甜美的声音。

　　“……不是。”

　　“嗯，那么，是喜欢白日做梦的张诚同学么？”班长大人接着这样问。

　　虽然说换了一个前缀，但是实际上的意思没有什么不同的吧？

　　“不是。”

　　“是妄想着功成名就，然后就可以每天和不同的女孩子做危险的游戏，作者这样的白日梦，还嘿嘿嘿嘿笑的很开心的张诚同学么？”

　　“班长大人……”张诚受不了了，所以只好投降。

　　“啊，啊，真是不行啊。”对面，班长大人这样感叹着。

　　“什么不行呢？”张诚有些奇怪的问。虽然基本上已经知道答案了，但是果然还是要班长大人亲口说出来才行。

　　“当然是我自己啊。”对面的班长大人用非常感慨的语气，说出了让张诚觉得很奇怪的话。

　　好吧，前言收回，张诚原本以为班长大人要说的是他，完全没想过班长实际上是要做自我批评。虽然说实际上班长大人进行额自我批评，本质上还是对张诚的批评就是了。

　　“啊，啊。我总是这样，每一次都对你心慈手软。”班长大人的语气中多少能听出一点幽怨的感觉。这让张诚觉得很新鲜，甚至说很惊讶。他完全想不到，像是班长大人这么优秀的女孩子，竟然也会产生这样的感觉。

　　这让他忍不住产生了：“班长大人原来也是个女孩子啊。”的感觉――这种感觉让张诚觉得很惊讶，甚至说有点惶恐。因为，如果班长大人也是女孩子的话，那么就证明了她会用女孩子的方式去思考问题，也可以用对付女孩子的方式去应对。甚至可以说，用对待女孩子的方法去对待班长大人。

　　稍微想一想就觉得很可怕。

　　虽然班长大人那么的漂亮，那么的可爱，那么的……胸大。但是在此之前，张诚是非常，非常非常的尊敬班长大人的。他完完全全将班长大人当成了不可攻略角色，恩人那样的看待。从没有想过要对她做什么这样那样的事情――

　　班长大人的胸部是例外。张诚在思考事情的时候，通常都是将班长大人本身，与班长大人的胸部分开来对待的。所以就算是揉搓着班长大人的胸部，也绝对不会影响他对班长大人的敬仰与爱慕之情。

　　但是……

　　张诚心里面，顿时变得要多纠结就有多纠结。

　　“张诚同学，张诚同学，你有在听吗？”在这个时候，对面的班长大人这样问。

　　“啊，在听的在听的。有什么事情么？”张诚马上回过神来，然后这样问道。

　　“嗯，就是啊，在寒假的时候不是约好了要出门的吗？”班长大人这样说。

　　“是啊。”张诚说：“有什么问题吗？”

　　“我计算了一下。应该还有两个星期就放寒假……张诚同学对期末考试有没有什么把握呢？”

　　“……这个么……”张诚顿时有些语塞：“说把握的话，也有一点把握吧……但是说没有把握的话……貌似……嗯……”

　　是的，就像是很多时候一样，张诚因为这样那样的各种事情，这样那样的各种原因所以根本没有学习的时间。他觉得自己每天努力的将作业，随便哗啦一下，就算对得起教导自己的老师，还有胸很大的班长大人了。至于说认真学习什么的，他还真没想过。

　　不是说做不到，只是说不需要而已。对于张诚这种记忆力非常好（主要靠作弊）的人来说，在重要的考试之前突击训练就没有问题了。实在不行的话，就用几张符来进行作弊也没问题啊。除了最实用的记忆符之外，道化自然符来抄袭的效果想必也会不弱。而对于从小就开始学习古典文学的他来说，写作文也完全没有任何问题。

　　在这种情况下，愉快的考上一个重点大学完全没问题。这样一来就能完成与小母狐狸，还有班长大人的“上同一所大学”的约定了。嗯嗯嗯，当然班长大人也肯定完全没问题的。但是小母狐狸就不一定了。

　　不过他们向家那么有钱，稍微给学校掏点赞助费什么的，走个后门，应该也没问题吧？

　　总而言之在这种心理作用下，张诚一点儿都不在乎学习什么的。有学习的劲头不如多去修炼。修炼累了还有时间，不如陪着可爱幼女做游戏，把可爱的幼女哄睡觉了，就去给可爱学妹检查身体。有这么多姿多彩的日常任务可以做，谁还在乎什么学习不学习的。

　　“这样可不行啊，张诚同学。”对面，班长大人的声音听上去好像很愉快：“最近一段时间，你一定荒废了学业的吧？”

　　“――完全没有。”张诚毫不犹豫的否决了。

　　“诶？难道不是和可爱的弟子，可爱的学妹，可爱的幼女还有可爱的宠物在一起这样那样，然后就一点学习的时间都抽不出来了吗？”

　　虽然说班长大人说的很正确，但是张诚万分感觉，这个行列里应该再加上一个名字。那就是可爱的班长大人和她非常可爱的胸部。

　　当然，张诚绝对不会这么说就是了。

　　“所以说啊，我说过很多次了～”对面，班长大人用非常苦恼的声音说：“不要这样啊～张诚同学，这样会让我很苦恼的～”

　　“苦恼？”张诚完全弄不懂班长大人是什么意思。

　　“很简单啊。”她回答说：“因为张诚同学做的事情，在理论上说是不对的。但是因为张诚同学是张诚同学啊，是我最关心最喜欢的孩子啊。所以就算明明知道是错的，这样不行。但如果是张诚你向我提意见，那么虽然没办法，虽然明明知道是错的，但是～”

　　“……”张诚完全不知道班长大人在说什么――

　　不，如果这么说的话，就显得有些假了。但是――

　　“嗯，张诚同学也觉得很困惑对不对？”虽然张诚并没有回答，但是班长大人已经自顾自的说了下去：“不过……稍微等一下吧。再稍微等一下，时间还没到。所以请暂时忍耐一下吧。”

　　“……班长大人？”

　　“啊哈哈……我只是在读剧本而已……对了，张诚同学，学年的联欢会上我们来演出话剧怎么样，我可以让你做主人公哦～”

　　“……”搞什么，刚才的都是剧本内容么？张诚松了口气：“那么……”

　　“我马上就去你家，今天开始补习功课吧，张诚同学。”

　　“……”张诚顿时觉得很不好。

　　“那个，其实……”

　　“――我已经在你楼下啦，开门吧，张诚同学。”

　　“……”

　　“好了好了，只是开玩笑的，半个小时后过去哦，请准备好茶水和点心。我比较喜欢你上次买的那种金丝肉松饼……嗯，虽然卡路里含量稍微高了一点，不过少吃一点应该没问题吧？”

　　“――完全没问题！”巴不得班长大人的胸部越来越丰满，张诚马上这样回答。

　　“那么就这样了，爱你哦，张诚同学～”说完这种话，班长大人挂断了电话。

　　“我也……”

　　在张诚想说话之前，电话传来了嘟嘟的忙音声。

　　怎么说呢，虽然知道班长大人是在开玩笑。但能听到她这么说，张诚还是觉得很开心。

　　第一百七十章认真的态度

　　作者留言：

　　啦啦啦，第二更~

　　第一百七十章认真的态度

　　因为班长大人来的电话，所以在接下来一段时间里，张诚的心情变得非常好。坐在车里面哼着歌，很愉快的向着自己的家的方向走，这个状态要ol大姐姐觉得很奇怪。

　　她非常好奇，想要问一问张诚，刚刚来电话的是什么人，而刚刚来电话的人又说了什么。

　　只是心里面想是心里面想，实际上呢，ol大姐姐非常的守本分。她知道在现在与张诚还不是很熟悉。如果现在就搔首弄姿的等着张诚来淦她的话，那么就算成功了，效果也会大打折扣。会因为得到的太轻松，所以就满不在乎。或许过一段时间啪啪啪的腻味了，就会丢掉什么的。这都是有可能的。

　　而事实与ol大姐姐所想的没什么两样。八字还没一撇，刚刚张诚就在思考垃圾处理的工作了。这一点可以看出，张诚的修炼还是很有结果的，至少心境修为上去了。

　　这种看似多情却无情的心态，非常符合修士缥缈出尘的感觉。古代先贤们看到张诚的精神境界，也一定会为后生晚辈这么懂事又努力，而觉得欣慰的吧。

　　嗯嗯嗯，一定是这样没错。

　　想到这里，张诚的心情又变得非常好，非常愉快，以至于在下车之后ol大姐姐有些跃跃欲试的要进他家，他都没有拒绝。

　　直到他看到了班长大人微笑着，守在他家的门口，又看到了班长大人微笑着，看向了ol大姐姐，他才感觉到有点不对劲。

　　“阿拉，我是不是做的有点不对了啊？或许不应该要这两个女孩见面的？”张诚心里面这么想着。同时为了缓解一下尴尬的气氛，就作为中间人，分别介绍了一下ol大姐姐还有班长大人。

　　“这位是董姐姐，是来协助我工作的。”张诚这样介绍说。

　　“当然了，私人生活上有什么问题的话，我也会努力的。”在张诚说完之后，ol大姐姐这样补充说。

　　当然实际上，张诚根本没想要她努力就是了。

　　“啊，这个就不劳您费心了。”班长大人微笑着说：“张诚同学由我来照顾就好。毕竟学生最重要的是学业，对吧？这位……女士应该也没办法每天随着张诚同学一起上学放学，对不对？”

　　“……”

　　这让ol大姐姐很不爽――如果可以的话，她也想要年轻十岁左右，然后重返校园生活，跟张诚一起亲亲密密的来玩校园恋爱故事什么的。

　　然而现在呢，ol大姐姐颇有一种君生我未生，我生君已老的无奈感慨。

　　这是她见到了张诚之后最大的感触与感伤。洞察人心能力max的班长大人，几乎是一瞬间就抓住了。然后毫不留情的这样说。

　　简直太残忍了，班长大人。

　　“……”瞬间，ol大姐姐就退缩了。

　　“虽然说张诚同学这个样子，但我知道的哦，其实他是个很传统的人。”班长大人继续微笑着对她说：“无论如何，张诚同学也无法接受自己的妻子年龄比他大这种事情的，对吧？除此之外呢，张诚同学的性癖应该包括三个部分，其中之一是幼女，之二是眼镜娘，之三是胸部。

　　至于你，嗯，除了胸部稍微沾点边之外，其它的完全不够格。想必张诚同学也会觉得很苦恼吧。要与这样一个，和自己的性癖完全无关的人在一起这么久。一定会觉得很不舒服吧？”

　　“可，可恶……”

　　“对了，最后哦～张诚同学并不是没有女朋友。”说着这样的话，班长大人挽住了张诚的胳膊，很亲密的用非常丰满的胸部压了上来，让张诚一时间觉得有点受不了。

　　对面，原本颇有几分职场女性的强悍的ol大姐姐，一下子就眼角含泪，差点被班长大人欺负哭了。

　　“我，我也不想这样……混蛋……你给我记住！”

　　说着这样好像丧家犬一样的话，ol大姐姐泪奔的跑掉了，回到了她的车里面，“碰”的一声关上车门，将油门踩到底，然后忽悠的一下就冲出去，撞翻了路边的两个垃圾箱。

　　“华蕊学姐，好厉害！”旁边，看到这一切的可爱学妹洛如雪，双眼闪闪发光。从开始到现在，她都不喜欢那个ol大姐姐。总感觉她与张诚学长的距离太靠近了。还总是这样那样磨磨蹭蹭的。

　　但是呢，洛如雪是个很老实很本分的好孩子。虽然这样想，觉得不爽不舒服什么的，但却无能为力，也不知道应该怎么办才好。

　　“如果我能学会华蕊学姐的这个招数就好了。但是……”她看了一下班长大人的胸部，再比量了一下自己的，顿时觉得很伤感。

　　“……”张诚一时间很尴尬也很无奈。看着松开了自己的胳膊，微笑着看向自己的班长大人，不知道应该说什么才好。

　　“这是最快，也是最方便的方式。”班长大人这样微笑着说。

　　“那个……”张诚还是觉得有点难以接受。

　　“总而言之，真是抱歉啊，张诚同学。”班长略带歉意的说：“真是非常对不起……但是，看到张诚同学和那样的女人在一起……我总觉得有点不好。”

　　“不好什么的……”张诚多少有点无言以对。也不知道应该在这种情况下，斥责班长大人多事好呢，还是说感谢班长大人的关心比较好。

　　“虽然……不知道我说这种事情好不好，但是……”班长大人显得有些为难：“如果张诚同学觉得我说的话有道理呢，就听一听。觉得没道理的话就当我没说过这些事情。“

　　“嗯嗯嗯。”

　　虽然张诚很想要说两句：“班长大人说的话怎么可能没有道理呢？”这样的话来调节气氛。但是看着班长大人很认真很认真的表情，他就知道现在不是闹着玩开玩笑的好时机。所以他将头点的像是拨浪鼓一样，除此之外就没说什么话。

　　“张诚同学还很年轻。”班长大人这样对他说：“虽然……但是我能感觉得到，张诚同学是个非常，非常优秀的男孩子。在之前的那些玩笑话就暂且不要说了。但是我相信一定有很多优秀的女孩子也喜欢张诚同学的。”

　　“这个……”张诚听着稍微有点不好意思。班长大人的“虽然”后面虽然省略了，但是张诚却很清楚――那就是“虽然绝大多数人都不怎么在乎张诚同学”或者类似的话――因为，虽然在修炼一途颇有天赋，但除此之外，张诚的绝大多数方向，都不显山不露水的。

　　这主要是因为张诚做人很低调。否则的话，以道术作弊一定比以科技作弊更简单。同时，以张诚经过“锻炼”的身体，参加任何一项体育运动都绝对能获得好成绩。

　　只是张诚对这些都没兴趣罢了。

　　曾几何时，班长大人对这一点也很苦恼：“真是的，张诚同学明明有这么好的条件，却不知道爱惜，完全是在浪费啊。”不过就算是班长大人这么说，张诚仍旧我行我素，没有更改。

　　当然这也和班长大人的宠爱，是分不开的――虽然说是这么说，但是班长大人却一直没有做出什么强制措施，强迫张诚做这个或者做那个。

　　所以说，从来慈母多败儿。这句话真不是假的。

　　当然，这个并不重要，说到这里就行了。重要的是接下来班长大人说的话。

　　“我也知道，今后一定会有更多的优秀的女孩子也喜欢上张诚同学的。”班长大人认真的说：“我当然不是要求张诚同学去拒绝她们，当然也不是要干涉张诚同学的恋爱，婚姻。只是，我希望张诚同学能够慎重考虑，能够认认真真的应对这件事。

　　开玩笑的事情也就算了。但是说实话，我真的不希望看到张诚同学变成那中国随便的花花公子。”

　　“……”张诚一时间有点害羞，也有点不好意思。同时稍稍有点得意。在这种情况下说话好像不太正确，于是张诚便点了点头，算是回答。

　　“嗯，张诚同学能这么想，我就安心了呢。”班长大人似乎也松了口气的样子：“啊。啊。真是，我也是很害怕呢。如果张诚同学不答应的话，或者张诚同学敷衍了事，我可是会很苦恼的。”

　　说到这里，班长大人重新露出了笑容：“那么，不要说别的了。我们快点进去吧。今天要帮张诚同学补习功课才行。”

　　“补习功课啊。”张诚点点头，然后试探着问：“那么就干脆留下来吃晚饭吧，好不好啊，班长大人？”

　　“当然可以啊。”班长大人的回答让张诚觉得很开心。于是他进一步的说：“那么，如果时间太晚的话，班长大人可不可以在我家过夜呢？”

　　“这个看情况吧……”班长大人有些含糊：“如果情况允许的话，留在这里一夜也不是不可以。”

　　这个时候张诚几乎高兴的快要叫出来了。看得出来，因为刚刚对自己做了比较过分的事情――也就是冒充自己的女朋友。所以现在的班长大人心里面明显对自己过意不去。所以现在无论提什么条件，班长大人都一定会答应的！

　　“我要揉你的胸部――”

　　“――不行。”

　　好吧，或许也不是什么条件都能答应。

　　第一百七十一章总而言之，这是一部轻松向的小说

　　再接下来，事情就好办了。虽然说不能揉搓班长大人的胸部，是张诚心中永远的痛。但是接下来两个人交流一下学习啊，交流一下生活啊。再交流一下最近发生了什么事，愉快的聊天，还有愉快的陪着幼女玩耍什么的，就都很正常而且很愉快的了。

　　不知道出于什么原因，再见到了班长大人之后，霖霖没像是第一次见到的时候那么害怕。虽然也有点认生，以及畏惧。但是过了一小会儿就混熟了。然后就和毛团一样，臣服在了班长大人的胸部――不，我是说愉快的抚摸方式下。毛团和霖霖就以最快的速度沦陷了。两个人都匍匐在了班长大人的光辉下――当然，外部表现是她们两个都倒在班长大人的怀里面，懒洋洋的蹭来蹭去，看得张诚要多羡慕就有多羡慕。

　　轻轻地抚摸着可爱幼女的班长大人，看上去浑身上下都散发着母性的光辉，让张诚怀疑现在要她哺乳都完全没问题的那种。另一旁的可爱学妹，看着班长大人的这个样子，几乎就要堕落成为班长大人的脑残粉了。

　　“所以说，这里就是这样这样，那里就是那样那样……对了，说起来我还是第一次来张诚同学家里呢――这个向量的问题是这样――张诚同学都是一个人生活啊，真是辛苦――让我们来背诵这首古诗――嗯，如果可以的话，真想要有人来照顾一下张诚同学啊。”

　　差不多就是这样。原本呢，按照惯例的发展，在说出这种话之后，班长大人就应该自告奋勇的声称，自己就是那个适合照顾张诚同学的人，再然后就顺其自然的入住到张诚家里面，这样你好我好大家好。所有人都好所有人都很幸福……

　　非常遗憾，在提到了这个问题之后，班长大人接着又说了一句：“嗯，一定会有人好好的照顾张诚同学的。”然后就一副很放心的样子，略过这个话题不提了。

　　这让张诚有种一手摸到了空气的感觉。虽然说曲起五指，然后拼命地摇晃手腕，也会因为风压和空气阻力，产生出摸到了欧派的感觉――但是如果可以的话，张诚还是想要摸真正的奶・子口牙！

　　“是这样吧，张诚同学？”再接下来，班长大人微笑着这样问道――这个问题让张诚有些难以回答。

　　嗯，如果说的话……自己貌似的确被照顾的很好？

　　或者换句话说，自己实际上生活的挺不错的？

　　心里面这么想着，张诚就觉得很纠结。但是总归不能欺骗班长大人对吧。张诚自问，自己可以自豪的只有一件事，那就是对自己喜欢的女孩子的时候从来只是说实话。特别是在面对班长大人的时候尤其是如此。

　　“好像……是这样的吧？”于是，张诚只能这样回答。

　　“嗯，这样就太好了。”班长大人微笑：“得知张诚同学被好好照顾着，我就放心了呢。说起来究竟是谁在照顾张诚同学呢？张诚同学下次见面的时候，替我问候一下她好了。就说非常感谢你照顾了这个孩子。这样应该没问题吧？”

　　“没问题……？”张诚也不知道究竟有没有问题。但是，既然是班长大人说的，那么就一定没问题。等明天自己去买早点的时候，就这样对卖早点的大姐姐说好了。

　　就是这样，张诚的这一天过得非常的充实。无论是在与班长大人在一起做什么，都觉得非常愉快。也正因为这样的原因，在今天结束之后，张诚与班长大人互相说：“晚安”的时候，张诚才猛然发现了一件事：哦，原来今天已经结束了啊。

　　“那么，晚安了，张诚同学。”

　　穿着宽松的睡衣，但仍旧能看出胸部的轮廓的班长大人微笑着对张诚说了晚安，然后就转身，向着分配给她的那间卧室走了过去。

　　说起来，家里面竟然有刚好合适班长大人的睡衣，张诚也吓了一跳呢。应该是某位胸部同样很大的先祖留下的吧？当然，具体是谁，张诚就不得而知了。

　　“晚安了，班长大人――”

　　“嗯，嗯，张诚同学。”听张诚这么说，班长大人皱了皱眉，看起来好像有点不满意的样子，让张诚顿时有些紧张，怀疑自己是不是做错了什么。

　　“不是和你说过了么，在班级的时候就算了。但是在平时，我还是想你直接叫我的名字。”班长大人说到这个的时候，显得有点害羞――所以说?(????ω????)?的班长大人看上去也很可爱啊！

　　“好的班长大人。”于是张诚毫不犹豫的答应了――是的，只要是班长大人的要求，张诚都会毫不犹豫的答应下来。就算是班长大人觉得她的胸部太大，所以走路太累，要张诚托着她的胸部走，也是一样的。

　　“都已经说过了啊，张诚同学。”

　　“是的，班长大人。”

　　“张诚同学真是的，如果再这样的话我就不理你了！”班长大人一边跺脚一边这样说，看起来好像有点生气――所以说(＞n＜)样子的班长大人同样好可爱好可爱。

　　“没问题的，班长大人。”

　　“……张诚。”

　　……

　　…………

　　………………

　　“知道了，华蕊。”张诚露出了今生今世自认为最爽朗的笑容，这样对华蕊说道。

　　“……嗯，那么，晚安，明天见啊，张诚。”

　　“明天见。”

　　“做个好梦。”

　　“你也一样。”

　　作者留言：

　　第二更~

　　第一百七十二章临时客户

　　相互问候之后，张诚便愉快的回去自己的房间睡觉了……然后无论如何也睡不着觉。

　　听到了班长大人直接称呼他的名字，是一方面的原因。另一方面的原因则是，原本已经习惯了的优良抱枕出了问题。

　　“怎么能和张诚同学一起睡呢？那样太不健康了！”以这样的理由，班长大人将幼女霖霖抱走了。

　　在接下来的夜晚里，张诚只能抱着毛团睡觉了……虽然毛团抚摸起来也挺柔软挺舒服的。但终归没有幼女的手感好。所以张诚只能自我安慰：这是未来的猫娘，这是未来的猫娘口牙……就这样自我催眠。然后才勉强进入了梦乡……

　　当然，张诚的自我催眠以及嘟囔猫娘猫娘什么的，也给了毛团很大压力。

　　已经熟练掌握了人类语言（但是不会说），学前班课程，基础的常识的毛团，现在已经不能单纯用“非常聪明的动物”，这种评价鹦鹉啊，海豚啊，狗什么的生物的词来形容了。

　　当然，如果说是妖怪的话还差一点。

　　现在应该给毛团下一个定义的话，应该就是妖兽。

　　比妖怪差一点，但比普通的动物更高明。处在不上不下的一个阶段。但是在更多时候，毛团在张诚家的角色仍旧是观赏宠物，以及抚摸起来很舒服的毛团的角色。

　　被照顾的很好的毛团，对于将她带出了黑暗的街道，带入了文明社会的人。也就是张诚非常的感激。所以很配合张诚的各种训练，以及锻炼，还有用很热的药水洗澡，这种但凡是一只猫就会很不爽的事情。

　　当然，除此之外毛团也会偶尔去家里的后花园那里――偶尔，那里会出现一位前辈，然后给毛团讲解一些妖怪专用的修炼方式――这也是张诚惊喜的发现毛团修炼速度远超过自己想象的原因之一。

　　但是还不够啊，还不够。

　　在经过张诚的努力教育（洗脑）之后，毛团的猫生观发生了重大的变化。她将吃了睡，睡了吃的腐朽的资本主义猫生观，转变为了变成猫娘，然后终生服务于自己的主人（也就是张诚），的杰出的社会主义战士的猫生观。

　　所以说，在看到了张诚这样那样的，觉得自己手感不如幼女抱枕那么好之后，毛团就暗暗下定决心，要继续努力再接再厉，为了成为合格的幼女猫娘而奋斗终身……

　　当然了，这些事情张诚并不知道。当然就算知道了也无所谓，只会欣慰自己家的孩子就是那么懂事罢了――

　　绝大多数的猫科动物都不粘人。就好像之前张诚打过交道的那只妖怪猫少女那样，明敏喜欢可爱学妹喜欢的要死，但表面上却装作一点都不在意的样子，完全就是个别扭受么。

　　像是那样的笨蛋，在张诚的身边还有很多。事实上可爱学妹和笨蛋狐狸都是这样。想到这里，张诚就有种想要时空倒流，回到这些笨蛋青葱年少，风华正茂的时候，让后自己好好地将她们调教一番，重新塑造她们的三观，让她们成为对人类，对社会，对宇宙有用的正常人――活着正常妖怪。

　　当然了，因为张诚的实力不足以逆转时空，所以现在他只是随便想想这种事而已――如果所有人都能像是小毛团一样听话，那就好了啊。自己身边就太平了。每天只要躺在床上，和各种可爱的女孩子揉来揉去的就可以了，什么事情都不用做，处在那种不劳而获的状态下有多好。

　　当然的当然，之前也说过了的，这只是随便想一想。张诚最近一段时间非常喜欢胡思乱想。

　　或许是因为小母狐狸这个笨蛋不在，他不需要花费太多时间应付那个家伙层出不穷的，掉节操的哔骚扰，所以有了更多地时间，更多地精力来思考。

　　也因为与小母狐狸在一起的时间非常长，所以张诚的思考回路不可控制，不可避免的染上了一点小母狐狸的掉节操色彩。

　　更重要的是，隔壁的房间里，睡着的就是班长大人。

　　稍微想一想就让人睡不着觉啊真是……

　　“所以说啊，毛团，这里交给你一个非常非常重要的任务。”想到这里，张诚一咕噜从床上爬了起来，然后一副郑重其事的样子看向了毛团。

　　“喵？”毛团歪着头，很人性化的看着张诚。

　　虽然平时说过很多报恩啊，报恩什么的。但是这是大方向的任务。所谓罗马不是一天建成的，猫娘也不是一天变成的。在这种情况下，比起修炼或者报恩什么的，毛团还是更想要睡觉。

　　“就是啊，就是。”张诚清了清嗓子，然后说：“在我们的隔壁，有一个非常可爱的女孩子――当然，毛团你应该叫大姐姐才对――当然了这个不重要――重要的是，我现在非常想要知道一件事。”说着这样的话，张诚将自己的手机递给了毛团：“去吧毛团，帮我拍一下那个可爱的女孩子的睡姿！最好多拍几张。做好了明天给你加餐。你想吃什么就吃什么！”

　　“喵？！喵喵喵喵！！！”

　　听张诚这么说，毛团一下子睡意全无。一般对于猫来说，是睡觉比吃饭重要。但是毛团可是要变成猫娘的特殊猫。跟那些腐朽堕落的资本主义同类不是同等货色。所以对于毛团来说，是吃饭比睡觉更重要。

　　虽然说，张诚在得到了未亡人大姐姐的资金援助后，生活水平一下子提高了不少。而作为每天陪着霖霖跑来跑去的吉祥物，未亡人大姐姐专门有一笔钱打给毛团的。

　　但是，修炼是非常花钱的。非常非常的花钱。未亡人大姐姐给的那笔资金根本不够用。除此之外，给毛团买可爱的幼女款式的各种衣服啊，还有各种洗脑用的女仆类啪啪啪读物啊……这些也都是非常花钱的。

　　作为张诚家的一份子，毛团堪称张诚家里的资金黑洞。各种重要的资金用途都省不下，一来二去，最后被切掉的反而是毛团的餐饮费。她最喜欢吃的各种海鲜，河鲜，譬如说阳澄湖的大闸蟹什么的，都是一个月才能吃一两次的。所以张诚的这个提议，对于好吃不懒作的她，非常有吸引力。

　　“嗯，嗯嗯嗯。首先是大闸蟹，然后……鳗鱼饭啊，再然后是金枪鱼寿司还有贝加尔湖的黑鱼子酱。你倒是挺会吃的。”

　　听着毛团喵来喵去的，张诚略作考虑，看的毛团很紧张――与那位妖怪猫少女交往了这么久，猫言猫语究竟是什么意思，张诚已经了解的差不多了。现如今，他是家里唯一一个与毛团交流毫无障碍的人。

　　“完全没问题！”在略作沉吟后，张诚便对着毛团竖起了大拇指――

　　“喵呜～”

　　于是毛团非常幸福的～的在张诚身上蹭来蹭去――顺便说一下，一般的猫蹭人什么的，通常不是表示亲昵，而是要将自己身上的味道蹭上去，表示这个两只脚着地的，奇怪的，没有用也抓不到老鼠的没毛大只猫，是我罩着的小弟。

　　是这个意思。

　　当然毛团还是不同的。非常人性化的她，是在用蹭来蹭去的方式撒娇。如果将毛团的话翻译成人类语言，那么基本上就是这个意思：“我就知道主人对人家最好了～”

　　再将毛团转变成穿着哥特式ＳＭ装束的幼女，是不是很带感呢？

　　所以说，这就是张诚的野望之一。

　　“很好，那么一切都拜托你了，毛团同志，不要辜负了党和组织，以及同志们对你的信任！”

　　“喵呜！”

　　“好好地完成任务，当然，也要注意安全！”

　　“喵呜～”

　　“早去早归，等着你胜利的消息！”

　　“喵呜！”

　　于是，等张诚将连着手机的绳套挂在毛团脖子上之后，毛团便非常灵活的下了床――

　　“等一下等一下――不要走正门――走窗户。”张诚看到想要出门的毛团，马上这样吩咐。

　　“喵呜！”

　　“这件事对谁都不能说，就算是霖霖也一样！”

　　“喵呜？”

　　“如果不能保密的话，就不给你买海鲜大餐了。”

　　“喵呜！”

　　“嗯，去吧，毛团同志！”

　　就这样张诚派出的ｋｇｂ特工，娴熟的打开了张诚房间的玻璃窗，以壁虎游墙一般的姿势，快步向张诚旁边房间的窗台爬了过去。同一时间，张诚躺回了自己的床上，露出了愉快的笑容。

　　“嗯嗯嗯，所以说家养的宠物真是有用呢……或者我以后应该多培养一些？下一次是养鸟（哈比）呢，还是养狗呢？”

　　张诚心里面这么想着，然后就放松了下来，身体放松，然后就是精神放松。精神放松之后整个人就都放松了，再然后就进入了梦乡……

　　作者留言：

　　今天第一更~

　　第一百七十三章我不在的时候你特么都在干什么

　　恍惚之间，张诚好像听到了有人在叫自己的名字。

　　“张诚同学，张诚同学，醒一醒啊，不要再睡了～”在张诚睁开眼后，首先映入眼帘的，便是班长大人那大得过分，让人爱不释手的胸部――虽然张诚实际上还没真的摸过，但是单单看着就能看出来了。那一定是这个世界上最能让人愉快的身体结构部位了。

　　视线向上，再然后就是可爱的班长大人那非常可爱的容貌。张诚相信，任何一个稍微有一点脑子的人都能看出班长大人有多么的可爱，有多么的漂亮，有多么的性感――虽然平时都是一副很认真的样子，而且还扎着三股麻花辫，戴着眼镜，但是只要稍微打扮一下，就会有无数的星探会像是疯了一样挖她去做偶像。

　　而现在，就是这样漂亮的，这样可爱的，这样性感的，有着这样的可爱的胸部的班长大人，就贴在张诚的脸上，微笑着，穿着单薄的，宽松的，素色的睡衣和睡裤。

　　“――”张诚的睡意在一瞬间消失无踪。

　　“……班长，班长大人――那个――”

　　“咳，嗯嗯嗯。”

　　“――哦，华蕊，”在班长大人咳嗽了两声之后，张诚猛然回忆起来，在这之前他与班长大人约定好了要相互称呼对方的名字来着。

　　“是的～张诚～”

　　对方微笑着，也叫出了张诚的名字。

　　不知道是张诚的错觉还是别的什么。他总觉得班长大人在叫自己的时候非常的～甜滋滋的。

　　虽然说在之前，班长大人说话的含糖量就很高，而且对自己说话的时候也很温柔。但是张诚还是分得出来，一般的温柔与不正常的，过分了的温柔之间有什么区别――

　　就好像是现在这样，班长大人很明显就是不正常的过度的温柔――对于这一点，张诚非常有自信。

　　对于班长大人的心情，情绪，以及语气什么的，张诚敢说自己是专家级别的精通与熟练，只要稍微听一听对方说的话，就能判断现在的班长大人心情如何。是开心还是不开心，这个开心的程度又与之前的开心程度存在几分几秒的差距。或者其中表达了什么样的感情。

　　可以说，如果张诚将这个能力用在语文的阅读理解方面的话，那么就算再困难再装逼的题目，他都能轻轻松松的拿满分。

　　张诚经常会思考，为什么世界上没有考这个的科目呢？为什么没有一个学科，叫做研究可爱的班长大人心理学呢？如果真的有的话，他绝对会在最短时间内拿下博士学位，而后成为权威的专家教授口牙。

　　但是。

　　是的，但是。

　　但是，就算是对班长大人的各方面――尤其是胸部研究颇多的张诚，这一会儿也有些懵逼。

　　他感觉不出对方的语气，情绪，以及表情所代表的意义。或者说，班长大人用含糖量这～么高的语气和他说话，还是头一次。之前从来没有过。

　　“什么事啊，班长大人？”于是张诚拼命提醒着自己冷静，也拼命提醒着自己，不应该在这个时候思考什么这个那个的。

　　比如说自己的房门明明上锁了，班长大人究竟是怎么进来的。或者为什么班长大人要穿着睡衣，爬到自己的床上，又为什么要用女上位的姿势趴在自己身上――还有啊，睡衣的扣子没有扣好，内半球已经露出来了啊――这个，这个感觉――好耀眼！

　　“真是的～我究竟是怎么想的，张诚同学难道还不知道吗？”班长大人丢给张诚一个“明知故问”的表情，风情万种的白了他一眼。然后捧起了张诚的脸，再然后吻了上去――

　　与之前那种半开玩笑的，蜻蜓点水一样的一击脱离的吻不同。这一回班长大人的是深吻，而且是探出了舌头的，舌头纠缠在一起，双方纠缠着，交换着唾液的那种深吻。而且时间非常长，长到了张诚快要窒息了的那种长――

　　就这样接吻着，班长大人将张诚压在了他的床上，整个身体都压了上去。让张诚觉得魂牵梦绕的那对奶・子就压在张诚的胸口上，感觉好的差点让张诚露出阿黑颜。

　　“班长大人――啊不对，华蕊，你在做什么啊？为什么这么做？！”虽然说在这种情况下问出这种问题，张诚自己都觉得自己很sb，但是不问一下的话，他又有些不甘心。

　　“真是的～张诚啊～你现在难道还不知道吗？”班长大人一边用含糖量很高的语气对张诚这样说，一边用手指在张诚的胸口画圈圈。

　　“虽然……但是果然还是明说好了。”说到这里，班长大人虽然还在微笑，但整个人却透出一股毋庸置疑的气势来，让人一看就能看出来，她是认真地，而且是非常，非常，非常的认真。并不是随便开玩笑。

　　“你啊～原本我想要再过几年时间再对你说这种事的。”班长大人微笑：“但是现在看来，你身边的女孩子好像越来越多了……嘛，虽然这也能证明你的魅力，而证明了张诚你的魅力呢，又能间接证明我的眼光没有错。

　　但果然继续这样的话，果然，张诚同学会被某个女孩子捷足先登吧？”说到这里，她一副很困惑的样子：“是你的结拜姐姐呢，还是你的那个徒弟呢，还是可爱的学妹？或者养在家里的幼女？该不会是今天白天看到的那个ol吧？张诚同学的涉猎爱好真广泛呢～”

　　听班长大人这么说，张诚一时间除了呵呵的尴尬的笑之外，就做不出别的动作来了――同一时间，他也想到了班长大人来这里，说这些话的最终目的――

　　“不会吧？！虽然说……但是，不会吧？！”惊讶与兴奋中的张诚，拼了命的给自己立反向flag“班长大人绝不会这么做的！嗯，是的！就算她真的很喜欢自己也一样！班长大人那么矜持！那么端庄，那么娴熟――我是说贤淑――怎么可能做出这种事情来呢？！换成小母狐狸那家伙还差不多！！！”

　　默默地树下了无数的反向flag，张诚就看着可爱的班长大人微笑着，将他抱住了――这一回抱住的自是比较向上，所以这一次是班长大人丰满而柔软的肉球，顶在了张诚的脸上――那种将脸埋在胸部里的，兼顾了窒息play与胸部play的感觉，让张诚痛并且快乐着。

　　“所以说，我已经决定了。”班长大人一边这么说，一边用手指顺着张诚的胸口一点点的向下滑，胸口，腹部，下腹，然后就是下半身那个不可名状的部位了――

　　因为不可抗的万有引力，所以张诚的那个部位发生了很大的变化――在班长大人的手指触碰到那里之后，那种变化就更大了。

　　“呜――呜呜――”因为窒息的快感，以及要害部位遭到攻击的感觉，所以张诚下意识的挣扎起来。但是班长大人的力气实在是太大了。她牢牢地将张诚按在床上，根本动弹不了。

　　“所以说，我之前已经明里暗里的说过好多次了，但张诚同学却一点儿回应都不肯给我……”一边制住因为窒息而拼命挣扎的张诚，一边这样略带苦恼的说道：

　　“啊，啊。是因为张诚同学太迟钝了呢，还是说张诚同学其实根本不喜欢我呢……或者说，张诚同学真的像我所想的那样，是个喜欢玩弄女性的人渣。根本没想过和单独一个人认认真真的谈恋爱，而是要开启一个大大的后宫，成为后宫王呢？”

　　张诚听她这么说，本能的想要否认。但是很可惜，他刚刚张开嘴，就被大量的乳肉给堵住了――班长不知道什么时候解开了胸前的全部扣子，将一对呼之欲出的胸部全都露了出来。

　　“啊～张诚同学，轻一点～不要咬啊～”班长一边这样呻吟，一边调整了一下自己胸部的位置，将奇客比对准了张诚，然后说：“所以说，无论如何，我已经不想要忍下去了――干脆这样好了――就在今天，借着借宿在你家里的机会将你推倒，再然后生米煮成熟饭。第二天就去民政局登记结婚。这样一来就完全没问题啦。嗯！虽然偷跑稍微有点无耻。不过为了我的幸福着想，张诚同学就乖乖接受吧――”

　　一边说着这样的话，忍受着张诚下意识的――或许也不是下意识的吮吸奶头的痛与愉悦。班长大人将手伸向了张诚的内裤――

　　也就是在这千钧一发之际，在张诚完全放弃了抵抗，心里面想着：“这种展开虽然有点突然，但还挺喜闻乐见的，应该没问题――”的时候，张诚的房门再一次打开了――

　　“不行！我绝对不接受这种展开！！！”突然出现的不速之客，气急败坏的对张诚与班长大人大喊道。

　　作者留言：

　　啦啦啦，第二更

　　第一百七十四章啊啊啊啊啊的乱斗

　　因为事情太过突然，所以班长大人一下子放松了张诚，同时扬起了上半身。那对呼之欲出的肉球，终于离开了张诚的呼吸器官。

　　这让张诚松了口气，同时若有所失。同一时间，张诚和班长大人一齐向着门口看过去，然后就看到了小母狐狸一脸羡慕嫉妒恨，要多不爽就有多不爽的站在那里。

　　“啊，哈哈……小雨你在啊。”再次见到自己的弟子，张诚不知道为什么有点心虚。

　　这主要是因为觉得对不起向小雨――当然了，对不起向小雨的原因并不是和班长大人啪啪啪――而是说这个啪啪啪的时机不对。

　　如果小母狐狸没病没灾什么事情都没有，那么张诚觉得，自己就是和班长大人在一起，这样那样的啪啪啪一整天也没有任何问题。但现在小母狐狸却被她家里禁足着，需要她去拯救。在这种情况下和班长啪啪啪，多少有点不务正业的感觉――

　　“我在等着你去救我，你却在和这个奶・子星人啪啪啪！”差不多就是这种感觉吧――

　　不过话又说回来了，张诚猛然间感觉到有点――不，应该说是相当的不对劲――话说小母狐狸不应该是被关在家里么？为什么忽然出现在这里？

　　但是，在张诚好奇的询问小母狐狸这个问题之前，小母狐狸已经委委屈屈哭哭啼啼凄凄惨惨戚戚的扑了过来，然后就拉住了张诚的一只胳膊，用她比搓衣板还要搓衣板的胸部蹭了过来，咯得张诚的肌肉酸痛：“老师～”小母狐狸一边这样说，一边晃着张诚的胳膊：“人家明明那么喜欢你，你为什么就不知道人家的心意呢？”

　　“……”

　　在这个时候，张诚是真的不知道该说什么好了――他用求助一样的眼神看向了班长大人，但是班长大人还是微笑着看着他，同时玩弄着他的下身的不可名状的那个部位……

　　总而言之，这样嘟囔了两句之后，小母狐狸就坚定了决心，再然后就也吻上了张诚的双唇。紧接着开始脱衣服：“真是――那家伙能做到的事情我也可以啊。老师你以后有需求来找我就可以了～真是真是真是～”心里面这么说着，小母狐狸很快脱光了衣服――然后向着张诚扑了过来――

　　话说她脱衣服的速度略快，张诚甚至没能看清她的动作。

　　如果这家伙在修炼上也有这么好的天赋的话，现在或许已经飞升了吧？张诚忍不住在心里面这么想。再然后就继续痛并且快乐着――两个女孩虽然在默默较劲，但却意外的，没有将对方排除在外的意思。于是刚刚的啪啪啪变成了比翼齐飞。张诚多少有点难以接受――

　　之前说过了的，张诚事儿比较传统的人。或许不少人喜欢和复数的女孩子一起啪啪啪，但这里面不包括张诚――或许以后好奇了他会试着做一做的。但是在这之前绝对不会。

　　更加重要的，这是张诚的第一次，是万分重要的第一次口牙！在这种情况下不应该好好地，含情脉脉的，制造一些罗曼蒂克的氛围，然后在一点点的推进的吗？

　　班长半夜爬到他床上来霸王硬上弓也就算了，因为对方胸大，所以张诚可以接受也可以原谅她。但是小母狐狸为什么也在这里？

　　这样一来就很尴尬了啊。

　　张诚心里面这么想着，同时嘴上说着不要不要，这样不好。但是身体却意外的诚实，被两个女孩子这样那样的玩弄，不可避免的产生了快♂感。这也是没办法的事情。

　　也就是在这个时候，房间门口传来了新的声音：“阿拉，这么热闹啊～”张诚看过去，就看到了有一段时间没见面的妖怪猫少女，拉着可爱学妹的手走了进来。可爱的学妹看起来很脸红，很不好意思，一边走还一边说着：“这样合适么？这样不太好吧？”这样的话。

　　但是说是这么说，她的身体也非常诚实。完全没有挣脱妖怪猫少女，然后跑掉躲起来的意思。

　　“……”张诚非常惊讶，也非常害羞――与班长大人还有小母狐狸两个人一起啪啪啪什么的也就算了。双方有足够的感情基础（？）而且也是你情我愿……但是她们两个……

　　好吧，退一万步讲，可爱学妹也是个好女孩，说张诚对她一点儿想法都没有也是在扯淡――但双方也就是朋友以上，恋人未满这个层次。距离啪啪啪还有一段距离啊――好吧，这也不是重点，可爱学妹也就算了，但是妖怪猫少女又怎么说？

　　如果说张诚与洛如雪是朋友以上恋人未满的话，那么他和妖怪猫少女就是认识以上，朋友未满的级别了。距离啪啪啪更远啊！好吧好吧，再退一万步讲，他的床躺三个人就很吃力了。五个人绝对有问题！

　　“啊哈哈哈，没关系没关系，我早就预料到了这个情况啦。”妖怪猫哈哈笑着这样说――再然后，张诚家的床瞬间就变成了霸道总裁款――就是那种每天从两百平方米的床上醒来，面对着几千个穿着哥特女仆装的女仆妹子的那种霸道总裁款――这样一来，四个妹子就一点也不算多了。

　　于是妖怪猫少女便迫不及待的拉着半推半就的可爱学妹一起爬上了床，然后这样那样的靠近了张诚――

　　这个时候，张诚已经完全懵逼了。他完全不知道为什么事情会发展到这个程度。又为什么会发生这种事。为什么自己认识的几个这么可爱的女孩子会不约而同的和自己在一张床上，发生这样那样的事情。这个世界究竟是怎么了？怀着无比的疑问。张诚恍惚间又看到了两个加入战局的人――

　　一个是一直对他有觊觎之心的未亡人大姐姐，另一个是他一直有觊觎之心的未亡人大姐姐的女儿。

　　大姐姐拉着一脸奇怪的，天真可爱的霖霖出现在了这里，然后欢呼着扑了过来――

　　“所以说，这种事情果然还是应该找个熟练有经验的人才行啊！”大姐姐大言不惭的这样说，然后对着张诚露出了温柔的笑容：“没有关系的，张诚小弟弟～接下来的一切就交给我吧～还有啊，霖霖，你要好好的认真学习才行。这个就当做是今天的实践作业吧。”

　　看着很认真的点头的霖霖，张诚多少有点欲哭无泪――虽然说最终霖霖会变成合法幼女这种非常稀有的生物。但是至少现在，以年龄来说霖霖还是幼女啊――这种事情不好吧？不太好吧？虽然对于自然灵来说，年龄与外貌这种事情都是无所谓很次要的，但是还是不太好吧――

　　但是这个时候，张诚已经失去了全部的发言权。一群少女跃跃欲试的，嘿嘿嘿嘿的不怀好意的笑着，将张诚扒得跟小白羊一样，然后就惨无人道的准备将他侮辱了……在这个队伍中，张诚还看到了其她熟悉的，或者不熟悉的人……卖早点的大姐姐很温柔的这样那样。同时认识的时间还不长的ol大姐姐很yd的笑着，那样这样。

　　张诚已经不想问她们究竟是从什么地方来的了。更重要的是，张诚还看到了一个之前从没有见过的幼女，有着和毛团同样的银色长发，猫耳与蝴蝶结――虽然她还没有说话，只是很认真的进行侍奉作业，但从她系着粉色蝴蝶结的尾巴，还有喵来喵去的声音，以及称呼张诚用“主人～”这种甜得发腻的犯规的称呼来看。她应该是毛团无疑了。

　　“啊，毛团修炼化形之后，原来是这个样子啊……”意识朦胧的张诚心里面这么想：“不枉我这么努力的对她好……人类形态――不，应该说是猫娘形态的毛团，还真是可爱啊……”

　　就这样，真诚被这么多的女性角色惨无人道的凌辱了，糟蹋了，吃干抹净的一点都不剩，连灵魂与骨髓都变成了渣滓，失去了意识，失去了自我，失去了思考能力……

　　在最后，即将失去全部意识之前，他隐约间听到了这样的声音：“啊，如果以后……的话……就太浪费了……干脆……我们这样吧……”

　　虽然声音断断续续的，听不真。但是张诚本能的感觉到了危险。感觉到了这些人正在谈论的，要加诸在他身上的事情，一定很残忍，很不人道。

　　“等一等……我拒绝……”

　　张诚很想要张嘴这样喊，然后抱着自己的衣服快步跑掉。

　　问题是他连抬起一根手指，或者张开嘴说话的力气都没有了。所以一切都是无用功。他只能眼睁睁的看着不知道是谁的丰满胸部再次压向了自己的头……甚至连分辨她们是哪个大姐姐，或者班长大人的都做不到了……

　　就这样，意识永远的离开了张诚。被可怕的女孩子们这样那样的玩弄的，只是一具失去了灵魂的，坏掉了的空壳而已……

　　……

　　…………

　　………………

　　……………………

　　…………………………

　　“啊！啊啊啊啊啊！”

　　张诚猛地从噩梦中惊醒，然后一咕噜掉到了地上。

　　满身的汗，将他的睡衣直接粘在了他身上。看起来就像刚从水里捞出来的一样。

　　作者留言：

　　啦啦啦，第一更。感谢A.S.H.投的月票

　　第一百七十五章只是做梦而已

　　坐在地上的张诚，愣了半天，然后才回过神来，意识到刚才的一切都不是真的，只是在做梦而已。

　　嗯，是的，只是做梦，只是做梦――甚至连惯例的梦遗都没有――作为一名超能力道术少年，炼气化精，炼精化神是必须的，必备的要素之一。从天地元气恢复，末法时代结束，他的修炼速度增加之后，他就很久没有哔满自溢过了……

　　“真是……好奇怪啊，为什么会做这么奇怪的梦呢？”张诚坐在地上，这样思考着，很认真很认真地思考着。但还是想不出究竟是为什么。

　　通常来说，做梦有这样几种解释。最最正常的是日有所思夜有所梦，科学上的说法是，因为晚上睡觉的时候大脑还在活动，将白天所接受的那些神经串联起来，就形成了梦。

　　当然还有另外的梦的成因。是因为太过劳累，睡眠的姿势不正确，或者因为患病而造成的身体的不适。在这种情况下就会做梦。通常还是做恶梦。这是身体自然地报警方式之一。

　　当然的当然，张诚觉得自己的状态不属于上述所说的任何一种情况。

　　一些迷信的人……或者说认为这样更有趣的人，对于梦境还有另外一种解释，那就是梦是一种预兆。而且一些人还作伪，弄了一本什么庄公解梦什么的――你们都不想想啊，庄子他老人家连自己的梦还搞不清楚呢。会说出我是蝴蝶的梦啊，还是蝴蝶是我的梦。这样糊涂的话，大家竟然还靠他来解梦……

　　这完全是在向ISIS问和平，向绿绿问宽容，向美帝问民主一样。完全是在瞎胡闹啊。

　　但是，是的，但是。

　　虽然说庄公解梦什么的完完全全的不靠谱。但是对于修士们来说，梦境相当于预兆，这一点是毋庸置疑的。特别是对张诚这样的半吊子来说，对于预兆，征兆什么的就更加重视了。

　　“难道说，最近一段时间……我有什么桃花劫？”张诚忍不住这样想――然后越想就越觉得有可能――最近他接触的稀奇古怪的女孩子的数量实在是太多了啊。稍微遇到一个桃花劫什么的，被按在地上来回摩擦，想来也是很正常的。

　　“是啊，是的，是了。一定是这样没错，嗯，一定是这样没错口牙！如果再不注意的话，就会被那些女孩子这样那样。甚至迎来鲜血的结末啊！”想到这里，张诚就一阵冷汗。

　　不知道是窗户没关好，还是因为暖气供应不足。他这一会儿只觉得浑身发凉。

　　就在他这样发楞的时候，窗户那边传来了声音。

　　“谁……哦，毛团啊。”张诚看着自家养的猫回来之后，总算是松了口气――他刚刚差点就以为是班长大人，然后梦境中的事情要变成现实了。

　　如果真的是那样的话，那么，他就……嗯……或许也不错？

　　不，不是这样的，正所谓天之道损有余而补不足，又所谓水满则溢月满则亏，所有事情都是这样过犹不及的。在正常情况下和班长大人这样那样或许很好。但如果真的出现了那样的事情……

　　“喵喵喵？”毛团歪着头看着张诚。很奇怪自己的主人为什么这样发呆，嘴里面喃喃自语，也不知道在说什么。

　　不过，总之，一定是一些很重要，很有意义而且很高深的话吧？

　　心里面无形中将张诚的形象拔高了不少，毛团满怀崇拜的看着张诚。然后很乖巧的躺到了他的怀里面蹭来蹭去。

　　张诚一边下意识的抚摸着毛团，一边发呆。就这样过了好一会儿，等毛团睡着之后，张诚才从刚才的，非常可怕的噩梦中回过神来，再然后看看时间，已经凌晨两点钟了。

　　“……睡觉。”

　　就这样，张诚一晚上没有睡好觉。等到第二天早晨的时候，就一副疲倦的要死的样子。

　　吃着卖早点大姐姐的丰盛的早餐，张诚一边吃一边打呵欠。看的班长大人很担心：“张诚，昨天晚上没有休息好么？”她这样问。

　　“啊……嗯，是啊。”

　　“那个，是不是因为我的缘故呢？因为我在这里，让张诚同学觉得很不适应？”班长大人略有些担心的这样问。然后被张诚毫不犹豫的否决：“完全不是这个原因――或者说刚好相反――如果班长大人能一直住在我家里的话就再好不过了！”

　　“嗯，张诚同学还真是热情啊。”班长大人微笑着，这样对张诚说：“本来……既然张诚同学这么热情，我就是多留下来住几天也不成问题。更何况……”她一边这么说，一边看向了可爱学妹。可爱学妹被她看了两眼，一开始的时候觉得有些莫名其妙。但紧接着就觉得害羞与不好意思了。

　　再然后就低下了头。让张诚看得忍不住叹气――什么叫做此地无银三百两呢？这个就叫做此地无银三百两。

　　用眼神逼退了可爱学妹之后，班长大人继续微笑着看向了张诚。本来就很心虚的张诚，马上就忘记了刚才他是怎么在心里面评价可爱学妹的。马上也心虚的低下了头。

　　“真是真是，我心虚个毛线啊！”张诚忍不住在心里面这么想：“我和如雪什么都没做，完全是清清白白的，就算是住在一起也没有什么不对！”

　　“所以说啊。”对面，班长大人一边说一边叹息：“在这种情况下，我真的很不放心呢。一个幼女，一个可爱的学妹，还有一只猫。一起和一个精力旺盛的，青春期的男孩子住在一起。是个人听到了这种事情都会觉得很担心的吧？如果可以的话，我真的想要留下来，然后监视一下张诚同学，让你不会做出什么坏事……但是……没有时间啊。”

　　说到这里，班长大人露出了非常苦恼的表情：“啊，啊。所以说接下来，要准备与张诚你一起去蜀中。所以有很多准备工作要做，所以说……”

　　“如果是宾馆的话，应该不会太困难吧？”张诚有些好奇：“稍微查一下资料什么的……”

　　“如果是在城市的话就好了……甚至是在县城级别的城市也好。”班长露出了苦恼的表情：“但是双方约定的是一个小山村啊……啊，张诚同学你能想到么？这个时代竟然还有没通过汽车的村庄啊。所以说，想要住的舒服一点，甚至说不出意外地话，就要好好准备才行啊。”

　　“……诶？山区吗？”张诚听她这么说，略有些惊讶。

　　“是啊，山区。之前没有和张诚同学说过吗？”班长有些奇怪的看向了张诚，然后露出了宽容的表亲：“啊，好像的确没说过呢……那么这样好了。既然张诚同学觉得太麻烦，那就干脆不要去了。我一个人也不是不可以――”

　　“――去，一定要去，我从来没说不去！”张诚猛地站了起来，然后将手里的包子拍在桌子上拍成了馅饼。

　　“好可惜啊……”

　　在德意志，除了香肠，黑啤酒和熏猪蹄之外没吃过什么正经东西的可爱学妹一脸可惜的看着被糟蹋了的包子。

　　当然这个不是重点，重点是这一刻的张诚感觉到了浓重的使命感与责任感――山村，无法通车的偏僻之地，一个人要前往那里的女高中生。

　　只是想一想就会让人觉得会发生什么不好的事情。

　　虽然说对象是班长大人，虽然说张诚对班长大人非常信任――但是，果然，说到底班长大人也是个普通的女孩子啊――虽然胸很大。

　　――在这种情况下，如果张诚不跟着才是白痴。

　　他在一瞬间就做好了觉悟与心理准备，务必要在接下来的活动中，保护好班长大人，不要让她受到一点伤害。

　　第一百七十六章偶尔也有很可爱的时候嘛

　　“嗯，既然张诚同学什么说我就放心了。”看着张诚说出了这种话，班长大人露出了安心的表情：“说起来有点丢脸……但是，如果只有一个人外出的话，是有点害怕。我还在担心张诚同学不去的话，我该怎么办才好呢。”

　　“――完全不需要担心这种事情口牙！”张诚拍着胸脯保证说：

　　“无论如何，我都不会放着班长大人一个人的。”

　　“嗯，嗯。”班长大人微笑着，很开心的看着张诚。看得出来，张诚说的话让班长大人很高兴：“真是靠得住啊，张诚同学。”

　　两个人就这样气氛好的不得了，让旁边，还在可惜包子的可爱学妹隐约有种受到了排挤的错觉。

　　“……那，那个。”于是可爱学妹鼓起勇气举起了手：“张诚学长，还有华蕊学姐，如果……我是不是可以……那个……”

　　“所以说啊，我们不能说是去玩的。”班长大人很认真地看着洛如雪：“刚刚我也说过了，那里的条件很差。所以说……”

　　“那个没关系，完全没关系的。”可爱学妹很老实的回答说：“我也很想见识一下不同地区的风俗与民族状况。而且我会很乖巧的，绝对不会给学长和学姐添麻烦。”

　　听可爱学妹这么说，班长大人暂时没有反驳，而是看向了张诚：“那个，张诚同学，你怎么看呢？”

　　“这个么……”张诚多少有点犹豫。按理说，他应该反对来着――倒不是说害怕可爱学妹破坏了他与班长大人的二人世界什么的。而是说，他觉得可爱学妹的身体状况不允许。

　　之前可爱学妹去一趟云雾山，就差点死掉。那里可是距离市中心只有半天的车程。这一回就更糟糕了，去的是蜀中的山区。那可是n年前就被吐槽过蜀道难的地方。去那种地方不是要可爱学妹的命么？

　　但是如果不要可爱学妹去的话，似乎也不是太好――

　　这个“不是太好”说的并不是张诚想要借助旅游的关系，与可爱学妹这样那样，然后顺水推舟的建立更加良好的关系。

　　也不是说，他这么做等于是没有遵守与妖怪猫少女达成的“照顾好她”的约定。会被妖怪猫少女找机会夜袭，然后啪啪啪的干掉。

　　而是说，现如今张诚正是治疗可爱学妹的关键时期。不单单每天都要帮她检查身体，更要每天使用不同的手段予以按摩，调整她的身体状况。除此之外还要坚持用各种药膏，药水来缓解与减弱可爱学妹的症状。

　　除此之外，药浴与药熏蒸的疗法也是必不可少的。

　　可以说，现在回家之后，与可爱学妹这样那样的治疗，已经是张诚家的必不可少的基本环节了。

　　在张诚的努力♂治疗下，可爱学妹的身体在一点点的好转。虽然说距离彻底治愈还遥遥无期。但是恢复精力，不总是受到病痛的折磨，以及续命什么的。张诚都是做到了的。

　　“……啊，啊。”张诚一时间感到很头痛。

　　如果不跟着班长大人去蜀中的话，听她说的偏僻山村什么的，张诚就会很担心。再接下来茶不思饭不想什么的都是理所当然的。一想到胸部很大的班长大人处在危险中，他却不在身边，张诚就会产生负罪感。

　　但是如果跟着班长大人一起去的话，又会耽误可爱学妹的治疗。不说之前做的一切努力都会前功尽弃。甚至反过来，半吊子的治疗还会让可爱学妹的身体情况变得更糟糕。

　　原本，带着可爱学妹一起去，是解决这个问题的最好办法。但张诚又有些害怕可爱学妹身体太娇弱，受不了严酷的山区环境。

　　不说香消玉殒那么严重，单单是生病就会很难搞。

　　这么一想，张诚就觉得很头痛。这样也不行，那样也不行。自己又不是卡密。怎么也无法做出最好的回应啊。

　　“张诚同学，看上去好像很苦恼的样子啊。”对面，班长大人略担忧的这样说。同一时间，可爱学妹也很担心的看着张诚：“那，那个，学长，是不是我说的话，让你为难了？如果是这样的话，我就――”

　　“――不，完全不是！”张诚微笑着这样说：“――果然，这件事情的确很重要，的确需要好好地准备才行口牙！”张诚很认真的看着班长大人：“就这样好了――最近一段时间我没有时间到处跑，在网上购物买到的东西我也不是很放心，所以接下来就要麻烦你了。”

　　“嗯，没问题。”班长大人微笑着：“要我去做什么吗？”

　　“我会把我需要的东西列一份清单，班长大人这段时间，请务必将这些东西都买到。”

　　“没有问题～”

　　“很好！就知道你最靠得住了，班长大人！”张诚很动容的拍着班长大人的肩膀――虽然实际上，他更想要拍的是班长大人的奶・子――但是无所谓了，既然班长大人开口了，那么就一定能够做到的，这一点他绝对有信心。

　　“学长……”另一边，可爱学妹还是很内疚和很自责，似乎是觉得自己的任性妄为，让张诚背负了不必要的压力与负担。

　　“――没有关系！”张诚挥着手，很大方的向她表示：“我从那个时候就已经下定决心，会好好照顾你了！”

　　因为班长大人在座，所以张诚不好讲“那个时候”究竟是哪个时候。不过他相信可爱学妹肯定能听懂――那个时候就是在天云寺的时候，在最后一刻，面对已经变成了神经病的妖怪猫少女的时候立下的约定。

　　就是在那个时候，张诚心里面暗暗发誓，一定一定要好好地照顾可爱学妹，一定要让可爱学妹幸福――

　　虽然说这个誓言多少有点“那啥”的味道，通常来讲只有在情侣之间才会这么玩。但实际上并不是。

　　张诚是怀着很崇高，很正义，很纯洁而且很负责任的心情，做出了这样的觉悟的。

　　而且，他说到做到。

　　“学长～”虽然多少有点莫名其妙，同时，实际上可爱学妹真的没弄懂“那个时候”究竟是哪个时候。但这并不妨碍她被张诚的大无畏精神所感动。然后眼睛一闪一闪的看着他。

　　“嗯，嗯。真是可靠啊，张诚同学～”在另一边，班长大人很是欣慰的看着这一切。在旁边，霖霖抱着毛团跑来跑去～

　　张诚家，今天也非常和平。

　　在小母狐狸小时之后，又在班长大人入住之后，张诚的家里达成了新的，微妙的平衡。

　　这或许意味着，就算是小母狐狸不在了，这本书也能继续写下去啊……话说第一女主角失格随时随地会发情，妄想着和男主啪啪啪然后阿黑颜的笨蛋，这样真的没问题吗？要不然的话我们可以考虑换人啊。

　　作者留言：

　　更新，感谢路过的猎人投的月票

　　第一百七十七章谈判在继续

　　“啊欠――”与此同时，在自己的房间里，幻想着和自己的老师这样那样的啪啪啪的小母狐狸打了个喷嚏。在这之后，她的母亲，也就是向阿姨用略担心的眼神看了过来：

　　“小雨，怎么了，感冒了吗？”

　　“啊。没有。”向小雨摇摇头，然后有些怅然若失的看着向阿姨：“只是……妈妈啊，最近一段时间我都没看到老师了～”

　　“那是当然了，现在你正处在禁足的状态下啊。”向阿姨理所当然的这样回答说。

　　“不是啦，不是啦妈妈。”小母狐狸说：“我的意思是说，老师竟然没有偷偷地跑来见我。”

　　“偷偷地？”

　　“是啊，偷偷地，他又不是不会翻墙。而且我的阳台窗户总是打开的啊。”小母狐狸一副理直气壮的样子这样说道：“明明已经给他这么好的条件了，却没有想过偷偷来见我……妈妈，你说，老师是不是把我给忘了啊？”

　　“啊哈哈哈哈……”说到这些事情，向阿姨稍微有点心虚：“或者说他其实来过了，只是因为当时你不在家，所以就没见到了呢？”

　　“没在家？”向小雨皱了皱眉，说是没在家倒也的确没在家过几次。为了害怕总是呆在家里，自己的女儿憋坏了。所以无论是向阿姨还是徐叔叔，都尽可能的安排了小母狐狸出去玩。

　　只是在出去玩的时候会亲自，或者派人跟着，陪着，以防止小母狐狸逃跑，然后找张诚去私奔而已。

　　“这样也可以解释啊……虽然说稍微有点巧……”小母狐狸点点头：“但是一次没有见到我，接下来就应该再接再厉的继续来找我啊！为什么接下来还是没来呢？我又不是每天都不在家。”

　　“啊哈哈哈……这是为什么呢？”向阿姨继续啊哈哈的打着哈哈，敷衍着自己的亲生女儿。

　　“妈妈啊～”小母狐狸很明显的感觉到了不对劲。

　　“什么事情啊，小雨？”

　　“你……是不是有什么事情瞒着我啊？”小母狐狸看着自己的母亲，然后这样问。

　　“啊哈哈哈……怎么可能呢。我无论如何也不会欺骗自己的亲生女儿啊～”

　　“――不可能吗？！”小母狐狸瞬间，警惕心上升到了ＭＡＸ：“不要装了妈妈――每次我有事瞒着老师，被他发现之后我就是这么卖萌的！你现在的样子和那些时候的我没有一点区别！承认吧！你是不是有事情瞒着我？！”

　　“――没有！完全没有事情瞒着我！”

　　“――说，是不是你搞的鬼，让老师不来看我的？！”虽然对方是自己的母亲，但是为了爱情，小母狐狸什么都豁的出去。

　　“――我完全不知道！”

　　向阿姨嘴硬的等级，也和小母狐狸如出一辙――更糟糕的是小母狐狸到底不是张诚。虽然能从她自己的经验来分析，分析出她的母亲真的有事情瞒着自己。但接下来又应该怎么办，她就不知道了。

　　撒娇耍赖的话，她母亲比她更熟练。而通过占卜来推测，张诚还没教她那个本事。又或者通过合理的逻辑分析判断，大胆假设小心求证什么的……小母狐狸没有这个智商，更没有这个耐心。

　　就这样，母女之间的对峙陷入了僵局。一时间谁都没办法将这个僵局打破。两个人就大眼瞪小眼的互相瞪着看。谁也不肯放松与后退。就这样过了一会儿，还是向阿姨比较心虚，首先收回了视线。看她的母亲这样子，小母狐狸顿时就产生了：“哦～原来如此！”的感觉。

　　Fucker！这真是日防夜防家贼难防。平时小母狐狸死盯着班长大人，死盯着可爱学妹，死盯着霖霖死盯着任何一个靠近张诚二百米范围内的雌性生物――偶尔连雄性生物也会死盯着。但她最终还是差了一点儿――

　　看着那张和自己几乎一模一样的脸，小母狐狸顿时觉得很受伤。

　　“妈妈！你竟然连女儿的男人都撬！”小母狐狸义正言辞的看着她的母亲，这样说道：“实在是太不知羞耻了！要知道你可是有丈夫的人口牙，而且那个是你的未来女婿来着！”

　　“说是这么说啊，但是不是还没结婚吗？”向阿姨似乎也豁出去了：“甚至连最最基本的‘成为女朋友’都没有成功。小雨你那没用，也怪不了别人会这样那样对吧――落后就要挨打。这个道理是个人就明白的～”

　　“――你完全是在强词夺理！”听对方提到了自己最痛的地方，小母狐狸瞬间炸毛了：“老师他只是――对，是的，只是老师太腼腆了，所以才会拒绝我的，只要我再好好努力一下，分分钟就能让老师迷上我！绝对没问题的！！！”小母狐狸这样大喊着。

　　“啊啦啦～但小雨你是个贫乳啊～”对方毫不留情，再在小母狐狸的伤口上撒了一把盐。

　　小母狐狸瞬间ｏｒｚ了。

　　“我的胸部小是我的错吗？我也很努力地在试图让胸部变大了混蛋。所以说这个世界的人们为什么全都是那个德行的，胸部啊胸部啊胸部什么的。就好像评价女生的价值只要看胸部的大小就可以了。就好像贫乳没有一点价值一样。我也天天在做丰胸按摩，也天天在喝木瓜牛奶，但是就是没有用我有什么办法？！”

　　“小雨，那个……没问题吧？”看着自己女儿ｏｒｚ的状态，向阿姨多少也有点担心。她看着小母狐狸，忍不住这样问道。

　　“――所以说妈妈真是太坏了！明明妈妈已经有爸爸了啊！为什么还要和我抢老师呢？！”

　　小母狐狸抬起头，然后忍不住这样问道。

　　……于是向阿姨也ｏｒｚ了。

　　“那家伙已经ＥＤ了十五年时间了。在最开始的时候用药还有ＳＭ刺激还有用。但是最近一段时间就算给他喝虎鞭汤也完全没效果了。我也很苦恼啊。才三十岁而已，如果再这样下去的话一定会因为哔生活不足而挂掉吧――当然了，这个不是重点！”

　　向阿姨说到这里瞬间爬了起来，直起身看向了小母狐狸：“重点是，那个家伙给我的感觉非常的好！”

　　听自己母亲理直气壮的这么说，小母狐狸，完全将她当成了自己的敌人：“就算是这样也不行！”

　　“有什么关系嘛～只是稍微的娱乐一下～”向阿姨向自己的女儿撒娇：“而且我这样做也能帮到小雨你啊――毕竟像你这样的平胸，根本就吸引不到男人的注意力口牙。而且根据我的观察，你的老师是一个十足的胸部星人。如果再这样下去，你绝对会被淘汰的。”

　　“我还是听不出来，这对我有什么好处。”小母狐狸继续梗着脖子这样说道。

　　“当然有好处，当然有好处～”向阿姨愉快的说：“因为我接触他的时候，都是伪装成你的样子的～”

　　“诶，伪装成我的样子？”

　　“因为妈妈很年轻嘛。”向阿姨说到这里，显得很自豪的样子：“胸部的问题我也有考虑，从明天开始，小雨你就用一点魔术胸垫，然后我呢，在伪装成你和他见面的时候缠一下胸，这样一来就没有任何问题啦！”

　　“……意义何在？”小母狐狸仍旧没松口，继续死盯着向阿姨，这样问道。

　　“意义就是，我比你更懂得男人的心啊～”向阿姨大言不惭的说：“他和我相处的时候，比和你相处的时候更愉快。就这样，我以你的身份和他接触，就能刷更多的好感值。而这些好感值最终都是加在你身上的口牙，小雨。”

　　“……这样啊。”听她这么说，向小雨多少有点动摇。在这个时候她实际上已经感觉到了，那就是单单凭她的能力，没办法让张诚喜欢上她的。

　　但是……这并不代表自己会接受母亲伪装成自己，然后去和意中人谈恋爱这么离谱的事情啊。

　　“没关系没关系～小雨，你就把我当成是网游代练好了～”向阿姨这样打比方：“现在，你在与他进行名为恋爱的游戏。但你的水平太渣渣，所以无法打败大魔王。在这种情况下就要请专业的工作室人员，使用你的号，来进行训练。这样一来就完全没问题啦啦啦～是这样吧～”

　　“……这个……”听她这么说，小母狐狸更加心动了：“但是，还是……”

　　“没关系没关系～我向你保证，绝对不会出事，也绝对不会出意外。”向阿姨微笑着说：“当然，我更不会偷吃的～这一点小雨你完全可以放心～想想看，你只要闭上眼睛，坐着等着，什么都不用做，就能收获那～么让人愉快的丈夫了啊。这样是不是很开心呢？”

　　“……你保证不会偷吃？”

　　“我保证。”

　　“保证不会做别的事情？”

　　“保证。”

　　“保证不暴露身份？”

　　“保证保证保证。”

　　“……那么最后。”小母狐狸深呼吸，然后这样问道：“你保证真的能帮我赢到老师？”

　　“嗯嗯嗯，保证！”向阿姨露出了愉快的，胜利一样的微笑，在心里面暗暗得意：“成功了～”

　　作者留言：

　　啦啦啦，更新啦

　　第一百七十八章这是一个小副本任务

　　“啊欠――”与此同时，张诚打了个喷嚏。

　　“大师，大师你怎么了大师，没问题吧大师，身体不要紧吧大师？”坐在张诚身边的死胖子万大刀，连忙装作很关心的样子，这样问道。

　　“没事儿，没事。”张诚这样回答说：“多半是谁在念叨我呢。你也知道啊，人一优秀起来就会有很多的追求者。有时候是好事，有时候也挺让人心烦的。就好像是现在这样子……”

　　“啊哈哈哈……”万大刀在心里面忍不住吐槽。但表面上还是要装作很惊讶很理解很佩服的样子。让他自己都忍不住佩服自己戏演得真好。

　　他一副兴高采烈的样子，就好像张诚真的看不出来，他心里面在想什么一样。

　　“……”张诚强忍着想要白他一眼的冲动。同时看了看在旁边，因为地方很挤，所以看上去有点不舒服的可爱学妹。然后通过后视镜，看了一下坐在前排，一脸不爽的ol大姐姐。

　　真是，这叫什么事情嘛。

　　明明应该是他坐在中间，ol大姐姐和可爱学妹两个人一边一个。完美符合了左拥右抱的具体含义来着。谁能想到，万大刀这个死胖子竟然做到了第二排了――所以说太胖了的同志在和人合坐车的时候不要做后排这一点很重要，甚至可以说是常识来着。万大刀这个死胖子究竟懂不懂啊？

　　就是这样，一路上，张诚都对这个死胖子进行疯狂吐槽。同时爱理不理的――反正这家伙会认为自己的不爽与不爱搭理他是高人风范，所以完全没问题。

　　于是，车辆继续向前。

　　之所以张诚今天会和可爱学妹，还有ol大姐姐一起，坐上万大刀这个死胖子的车――这当然不是说，张诚对于上一次在农家山庄没有啪到可爱的女服务生，所以觉得很不爽。想要再来一次――张诚没有那么多的时间跟他瞎混。

　　当然，也不是说万大刀这个死胖子说的探险活动开始了――这家伙非常怕死，或者说非常谨慎。自称没有做好万全准备之前绝对不会出去冒险的。

　　看这个死胖子的这个德行。张诚几乎要忍不住说实话了……

　　啊，啊。怎么说呢，应该说是巧合呢，还是说太不凑巧了呢？总而言之，非常遗憾也非常悲惨的一件事情就是。万大刀找了十年时间，用了无数心血，消耗了大量资源，最终确认的那个仙墓，张诚实际上已经去过一次了。

　　不单单他去过了，小母狐狸，可爱学妹，还有那只妖怪猫少女。大家都去过了。

　　――是的，那里就是云雾山，就是天云寺。也就是那位妖怪猫少女的祖先留下了遗产的那个隐居地――说起来，万大刀这个死胖子的考究能力还真是比张诚强。

　　因为按照设定，那个地方的确更接近“仙墓”来着――当然换个词“妖墓”也没有差。因为妖怪猫少女的祖先，的确就是在那里去世的。

　　问题是……

　　那里既没有金银财宝啊，也没有修炼的功法。理所当然也没有吃一粒就能让人的道飞升的丹药。

　　看着万大刀一副信心满满，志在必得的样子。张诚差一点，真的只是差一点儿，就把实话给说出来了。

　　但是仔细想想果然还是不要说了。让这家伙傻乐呵一会儿好了。反正不管里面有没有东西，万大刀这一笔五百万的咨询费，雇佣金，花红是免不了的。更重要的是张诚要靠这个死胖子做活广告。打响他在南方的“文化界”的名声。

　　无论如何，没有比把之前做过的题目再做一遍，更加简单的出名的方式了。

　　某种意义上说，这个算是作弊了吧？

　　嗯，的确算是作弊呢。

　　只是既没有监考官，也没有人管，所以就算是作弊也完全没有关系啦啦啦。张诚一想到这里，就觉得非常愉快，非常愉悦，非常想笑。

　　当然绝对不能笑出来。

　　除了自己不能笑出来之外，也不能让可爱学妹笑出来――当然，指望可爱学妹这么老实的孩子保守秘密，多少有点不现实。幸好张诚也点亮了另外一个技能，那就是口胡。

　　对付老实孩子有着效果翻倍的奇特效果，也就是口胡：“我们这个怎么能算是骗人呢？”张诚当时很愉快的对可爱学妹这样说：

　　“你看，我们当时是去做什么，又是去找什么的？”

　　可爱学妹理所当然的回答：“是去阻止……”说到这里，她有点不想说下去了。虽然事情已经过去了将近一个月，但可爱学妹还是不能释怀。

　　当然，就算她不说，张诚也不是忘记了的。他就接着说了下去：“是啊，我们是去做那个的。但是这回呢，我们接受的委托却不是。我们接受的委托是探索古墓。而在当时，我们有好好地探索古墓吗？”

　　“……”可爱学妹歪着头，不知道应该怎么回答。因为当时的策略是兵分三路，而她在去了不久，就遇到了妖怪猫少女。两个人一阵撕逼。再没有干别的。所以说究竟是探索了呢，还是没有探索呢……

　　“应该是没有吧？”可爱学妹不能确定的回答。

　　“是的，当时我满门心思都在寻找指环上面了。”张诚大言不惭的说。好像他现在藏的那本复古风小黄书，是从班长大人经营的古书店淘换来的一样。

　　“所以说，我们当时没有好好探索，而现在又接到了一个探索任务，二者之间并不存在冲突的，不是么？至于说我不跟那个死胖子说我们去过，是防止这个死胖子心窄――

　　那个死胖子满门心思都认为那里有什么能长生不老，延年益寿，点石成金白日飞升的灵丹妙药的。现在我们说我们去过了那里，那么这个死胖子肯定会觉得，那些灵丹妙药是被我们吞了。这样一来不单单生意做不成，反而会结怨。这就划不来了啊。”

　　“……嗯。”听张诚这么说，可爱学妹皱了皱眉，没有反驳……这个理论听上去好像挺正确的……

　　“但是，”但是可爱学妹最后还是说话了：“但是我们不能和他好好解释吗？虽然这家伙看上去不是什么好人，但是――”

　　“――不，他并不是不像好人，他根本就不是好人。如果不是为了拯救我可爱的弟子的话，我这辈子都不想和这样的人打交道。”张诚很认真很认真的这样说。瞬间就把单纯老实的可爱学妹给感动了――

　　虽然平时张诚学长对向学姐不怎么样，但他果然还是很关心向学姐的啊。为了向学姐，竟然连这样的事情都肯做。真是太伟大了！

　　于是，可爱学妹就继续用闪闪发光的双眼看着张诚。一副学长你好伟大，我好崇拜你啊～的样子，让张诚的虚荣心得到了极大的满足。

　　就是这样，可爱学妹的问题解决了。张诚得到了一个躺着收钱的好买卖……但问题是这个好买卖可不是一天两天就能做的。

　　万大刀这个死胖子，似乎真的有一点搜宝鼠的血统。这家伙第一是胆子小，不做好万全准备就不动身。第二是搜集宝物的能力真心不错。除了之前让张诚都觉得动心的那枚神算子金钱外，还搜集了不少的好东西。而他坚持，一定要等一样驱邪避凶的宝物入手之后，才肯去他心目中无比凶险，无比可怕，处处机关，一不小心就会挂点的仙墓探险。

　　问题是，他可以等，张诚却不能陪着他等啊。所以在这个等待的过程中，张诚就要接手一些小任务，来积累经验值，提升名气，顺便再让这个死胖子见识见识他的能耐。

　　就是这样。这就是张诚的目的，也是今天，他坐了死胖子的车，赶往那个南都市西方，一块待开发楼盘的原因。

　　“说起那个地方来，邪气！邪门！”死胖子一副猎奇党的样子，一脸神秘的对张诚说：“虽然论名气比不上国内那些著名的地方。但实际上凶险程度绝对不亚于那些凶险之地！”死胖子兴高采烈的说：

　　“说真的，如果今天不是准备万全，又有张大师这样的高手陪着我的话，我是绝对不会去那个鬼地方的！谁说都没有用――钱虽然重要，但还是没有小命重要啊。”

　　他一副心有余悸的样子，看的张诚直想翻白眼――

　　这一回的目标地点，是城中村的一处废弃大楼。原本地点倒是挺不错。但因为这样那样的缘故所以一直没能开发出来。不少人都说这个地方邪门什么的。像是万大刀这样的死胖子，曾经因为垂涎这块地皮，请了“大师”们去看，希望能够还世界一个清净，顺便让自己赚一点小钱花花。

　　只是最后没能成功。

　　这就是张诚这一次的目的地。目标是探索，然后解决，当然不是白帮忙，这个死胖子给了张诚百分之五的提成――开发这块地皮的净利润。

　　换句话说，如果张诚解决不了这件事，他就一毛钱都拿不到。这个死胖子精明的让张诚忍不住翻白眼儿……

　　第一百七十九章总而言之是个小副本

　　“这个……学长，真的没问题么？”随着万大刀这个死胖子的介绍，另一旁可爱学妹感觉有点儿紧张。

　　虽然说魔女巫术，炼金术什么的，多少也会接触到这方面的知识。但是西方的鬼跟东方的鬼，完全不是一个物种，不是一个类型来着。可爱学妹是第一次接触到这种东西，她又非常认真，不明白什么叫夸张什么叫比喻什么叫借代。紧张也就是理所当然的了。

　　“哈哈哈。”张诚大笑三声：“完全没问题！”

　　万大刀这种死胖子也就算了。但可爱学妹担心，他是绝对要好好安慰的――所谓的捉鬼画符看风水。这是道士的看家本领。

　　作为一名道士，张诚别的可能不会，但这些不可能不会啊。那感觉就好像用国标麻将跟日耳曼人打八圈一样。在那个地方，你哲学可以哲不过马克思，作曲作不过贝多芬，杀人杀不过希特勒――问题是，打麻将如果还输掉的话，你就可以找根面条去上吊了。

　　同样的道理，张诚对于这件事信心十足，完全不认为自己会失败的那种。

　　“啊，嗯。”看着张诚这么放心，可爱学妹也露出了温和的笑容：“知道了，学长。”

　　所以说，为了守护这样可爱的笑容，张诚一定会努力的。嗯，他做的一切事情都是为了守护可爱学妹这万分可爱的笑容。不是为了别的。

　　“我们到了，张诚老师。”这个时候，坐在前排的ol大姐姐，似乎是害怕张诚把她忘记了一样，这样出声提醒。

　　嗯，是的，的确到了。事实上就算ol大姐姐不提醒，张诚也能感觉得到。周围的空气，气流，灵力，风水的一系列变化。

　　“这里……的确有些名堂。”张诚这样低估了一声，然后就打开车门下了车。

　　明明是在白天，而且艳阳高照，没有风，也没下雨，但是周围给他的感觉就是死气沉沉的。没有一点活力。

　　更重要的是，明明是大白天。但是这里却没有一个人在。就好像周围的居民们，自动自觉地让开了这里一样。

　　“这个啊，真是……”与此同时，万大刀这个死胖子也嘀咕着下了车。这一会儿死胖子多多少少有点后悔。不应该贪猎奇，就跟着张诚一块儿来。

　　尽管之前他已经见识了张诚的能力，但是一码归一码。算卦算命跟捉鬼是两门科目。就好像是一名语文好的学生，不一定数学就很好。

　　更重要的还是张诚的年纪。十六岁，就算是再怎么天才也让人觉得靠不住。而且是相当的靠不住。

　　“阿弥陀佛，菩萨保佑……”这一会儿的死胖子，已经开始吓的有些哆嗦了。同时眼神总是往车那边瞟，就好像只要有一点风吹草动不对劲，他就会跑到车上，然后以最快速度跑掉一样。

　　“我说，现在是白天，而且还是在市区。万老板你行不行啊？”张诚都有点看不下去了：“说真的，你挂在脖子上的玉佩，腰上的吊坠还有胳膊上带的念珠，缝在衣服里面的护身符全都是真货。这一会儿就算真有几个妖魔鬼怪的过来，多半也是绕着你走。你害怕什么啊？”

　　“嘿嘿嘿……大师，您看您说的……”死胖子似乎想要说点什么来缓和气氛。但是最终没成功。看这家伙这个德行，张诚就知道再和他说什么都是白费。便翻了个白眼，然后从ol大姐姐那里接过了他的风水罗盘，开始测量。

　　“说起来，这个地区的地磁稍微有点乱。”他一边端着罗盘看，一边这样嘟囔着。然后看了看万大刀这个死胖子：

　　“我说，万老板。如果这点小场面你就打退堂鼓的话，我觉得我们这笔买卖就不用做了。你趁早回家该干什么干什么吧――没错，就是去仙墓探险的那件事。”张诚这样说――或者说这样口胡：“那里的凶险程度和可怕程度，肯定比这里高得多。你现在进低级副本都过不了，就不要妄想挑战基尔加丹了。

　　死胖子虽然听不明白张诚说的名词究竟是什么，但是张诚的意思他还是明白的。一想到长生不老，立地成仙什么的诱惑，这家伙的胆子就又变大了……虽然在张诚看来，站在原地喃喃自语和站在原地腿直哆嗦没有任何区别。

　　“所以啊……”张诚在心里暗暗叹气，而后将全部的，今后可能出现的，与万大刀这个死胖子组队冒险的选项全都勾除。

　　这种队友除了幸运值高一点之外，完全一无是处。不能输出也不能当T，更不用说辅助和奶了。一不留心就要拖后腿，再不注意就有导致团灭的风险。这次和接下来去云雾山的再冒险也就算了。两条路都是有惊无险，很轻松就能搞定的。但如果接下来再出什么事的话，那么张诚是绝对，绝对不会带着他的。给多少钱都不干。

　　就是这样。张诚拿着罗盘走来走去，走到东来走到西，走到南来走到北。一言不发，看的万大刀很紧张。

　　“那个，大师，究竟是怎么回事啊？要不然我们今天就算了，改天再来？”万大刀小心翼翼的这样问道。

　　“没事，没事，你也不用太害怕。”张诚将好像坏掉了一样，拼了命乱转的罗盘递给了ol大姐姐，然后这样回答说。

　　万大刀看着好像坏掉了一样的罗盘，心脏提到了嗓子眼――特么的这个没法不让人觉得害怕。

　　“其实呢，是这么回事。”于是张诚又从ol大姐姐那里，接过了更加坚固，看起来也更加古旧的罗盘。这一回就没有发生像之前那样的事情：“这个地方的确有些不太一样。不过你放心，不是什么妖魔鬼怪什么的。只是这里的气流不太正常。风水阵稍微有点乱。这个很好解决啊。”

　　“很好解决？”

　　“是的，很好解决。”张诚点头，然后说：“你是要将这里的所有东西都拆掉对吧？”

　　“是啊，”万大刀点头：“不拆了怎么盖新的啊。”

　　“那就没问题了。”张诚打了个响指：“只要将这里的房子全都推平，然后重新建造就好了。”

　　“……”

　　听张诚这么说，死胖子终于还是没忍住，露出了一个：“你特么的在逗我？！”的表情。

　　“所以说啊，张诚语重心长，循循善诱：你觉得造成了风水格局的是什么？

　　“……房子？”万大刀试探着回答。

　　“没错，就是房子。”张诚点头，接着问：“那么风水格局出了问题，要解决它应该怎么办？”

　　“……拆房子？”万大刀有点了解张诚的逻辑了。

　　“当然了。”张诚说：“拆掉这些房子，这里的风水格局就变了。再然后空两个星期，空气恢复流动，这里积累的郁结之气就消失了。这样一来呢，这里发生的一些稀奇古怪的事情，就会全部消失。

　　到时候我在正来给你看看房子风水就ok了――看风水的钱要另外算。”

　　“……”万大刀继续维持一副傻了吧唧的样子。看着张诚直愣神。

　　说着这样的话，张诚转身进了车里面，然后降下了车子玻璃：“好了万老板，我们可以回去了。记得给我那百分五的净利润做报酬，千万别忘了，我这个人记忆力很好的。”

　　……

　　就这样，张诚的第一单生意很轻松的达成了。很简单，这里没有什么妖魔鬼怪，只是因为风水格局稍微有点不好。所以人气比较低。只要将这些老旧的违章建筑物啊，还有拆了一半，或者盖了一半的拆迁房与烂尾楼全都拆了就能解决问题。

　　“嗯嗯嗯，我真是天才啊。还有，干这行真是轻松，躺着就能赚钱口牙。”张诚心里面这么想着，然后露出了愉悦的笑容。而这一回坐到了前排的万大刀这个死胖子，则完全不同，一副很不爽的样子。

　　不过想想看也能理解啦。这么大的地皮，如果开发好的话，回笼几个亿的资金应该没问题。赚的盆满钵满……但是张诚却要白拿百分之五――还特么的是净利润。

　　他要是真的做了点儿什么，比如说登坛做法啊，出现个妖魔鬼怪什么的，和张诚pk一场。那么死胖子也就不说什么了。但偏偏他什么都没干……至少在死胖子的主观来看，他什么都没干。

　　“所以说啊，万老板你应该听说过那个小故事吧？”张诚当然能看出来，万大刀这个死胖子的心里不爽。

　　虽然预料到这个胆小鬼不敢不给自己钱。但是作为服务业的从业人士，让客户满意是应该的。于是张诚愉快的给他灌鸡汤：“就是那个维修机器的专家的故事。在机器的某个地方画了一条粉笔线，告诉他们将这里的线圈减少多少。然后要价一百万。别人说他是抢劫，他就说，画一条线一美元，知道在哪里花，九十九万九千九百九十九美元――

　　想想看啊万老板，现在这件事情，是不是和那个事情很相似呢？

　　所以说我也是凭技术吃饭的人口牙～”

　　“说是这么说……可是……大师我们打个商量好不好？我最近资金周转有点不灵……”

　　死胖子尝试着想要砍价。

　　“――你信不信我诅咒你终生不举？”

　　“――钱明天就打到您的账户上！大师您放心！”

　　第一百八十章小有名气

　　就这样，张诚依靠他过硬的业务技术，以及高明的口才，轻易地解决了这个问题。

　　在接下来的一段时间里，他又像是这样接了不少的活。依靠着自身过硬的业务素质，解决了不少老板们的问题。

　　小的风水格局不对就稍微整理一下。盆景，装饰物，辟邪等等；大的风水格局不对……嘛，那也只能拆了。很简单的一个道理，怕ED的老板们虽然不心甘情愿，但是最终还是没有一个人敢违抗张诚的。

　　就是这样，顺风顺水。张诚在南都市的名号闯了出来。所以说人多少都有点犯贱的心理的。不少为了抹黑张诚的家伙――主要是他的那些伪同行们，都在宣传张诚的不知礼数，不知进退，还有他开口闭口就是让人拆房子什么的。

　　但是越是这么宣传，张诚的名气就越大。那些带着好奇心理找到张诚来的人，又很快就被张诚的实力所触动。虽然多少有点不甘愿，以及不爽。但最后还是抖M的成为了张诚的粉丝以及活广告。

　　就这样，张诚的名气在圈子里越来越大。

　　“总而言之就是这样了。你养的那几条狗智商比较低。你现在有两个选择，要么趁早把它们杀了吃肉，要么以后就别要孩子。二选一。话就这么多，我走了。钱记得打在我账户上。”

　　张诚一边这么说，一边瞟了一眼旁边的两条藏獒，两条獒犬垂头丧气哈巴着，看着更像是小京巴。

　　“诶，大师，张诚大师――您先等一等，有没有什么化解的办法啊？”一个跟万大刀比起来，身材吨位也差不了多少的中年人，看到张诚要走，当时就急了，拉住他的胳膊然后这样问。

　　“说了啊。要不然咱们现在就架锅生火？我告诉你柴火烧肉最好。我知道一个地方黄酒卖的不错，可以去土腥味――”

　　“――不是这个意思啊，大师，大师。这两条狗我是真的很喜欢，朋友送的，都是纯种的狗，相当的值钱，那个……”

　　“那你就别要孩子就行了。”张诚一副理所当然的样子：“反正我之前也说过了，你在子嗣上比较艰难啊。干脆不要就好了。”

　　“这个就更不行了……大师，您一定给想个办法。我都听朋友说――啊，不，我刚刚可都见识过了，张大师真是年轻有为口牙，老刘我的这点事情，大师您分分钟就能解决是不是哈哈哈……”对方一边笑，一边腆着脸这样说。

　　“……你这个也不想，那个也不想。就想着两全其美……稍微贪了一点吧？”张诚不满的看着刘胖子。

　　“嘿嘿嘿……”刘胖子除了傻笑之外就没说别的：“要不然这样――两倍，大师，我出两倍的价钱――不，三倍！您多费心，多费心。”

　　“说得好像我是为了赚钱一样……什么人呢？”张诚不由得很轻蔑地摇头――当然，他这并不是为了装逼或者装清高，只是在很普通的阐述事实而已。是的是的是的，张诚从一开始就不是为了赚钱的。

　　他从事这项很需要技术的工作，成为一名技术工作者的原因，是为了实现自我价值，是为了锻炼自己的能力，是为了回应班长大人的期待，是为了守护可爱学妹的笑容，是为了更好的照顾他的侄女霖霖，是为了与卖早点的大姐姐更接近一点，是为了勾引ol大姐姐这样令人愉快，而且很方便的女孩子，还是为了让未亡人大姐姐找点事情做……

　　还有什么理由吗？

　　嗯……似乎没有了吧？

　　总之，他是为了这些很崇高，很正义，而且很优秀很正确的理由才这么做的――如果他真的缺钱的话，那么就打电话向未亡人大姐姐撒娇一下，或者干脆成为未亡人大姐姐的继承人也好。这样一来他还愁没钱花么？完全不是。

　　就是这样。所以说张诚很不爽他们谈钱不钱什么的――当然了，这个并不是说张诚就会免费为人做事情――如果对方是真的有困难的家伙就算了。张诚会好好地学习雷锋好榜样的――但这些来找他的王八蛋全都是脑满肠肥的资本家，全都排在一起挨个放血，绝对不会有一个冤枉的。

　　既然是这样，这些不义之财就当是杀富济贫了。张诚收的一点心理压力都没有。

　　当然话又说回来了。拿钱做事替人消灾是一回事，捏着鼻子做自己不喜欢的事情，而且还是很困难的事情就是另外一回事了。

　　就好像是这个刘胖子家，为了赶时髦样的两只藏獒就是，智商非常低，而且智商非常低，除此之外智商非常低。看着不顺眼是一回事，更重要的是这种智商非常低的生物，跟刘胖子的八字不合，非常妨主，尤其是克后代。这就是张诚说的要孩子就别要狗，要狗就不要孩子的原因。

　　他可不想哪天上网浏览新闻，看到巨型犬咔嚓小孩子什么的。他又不是猎奇控……

　　但既然这么说的话……

　　“我当然知道，当然知道了。”刘胖子笑得跟万胖子一样。这样对张诚说：“我知道，大师不食人间烟火，是世外高人――”

　　说的张诚就像住在没电没网没自来水的犄角旮旯里一样……理所当然的，作为一名生活在新社会的超能力道术少年，刘胖子这个马屁拍在了马腿上。

　　“不过……您看这个。”刘胖子一边这么说，一边神神秘秘的掏出了一个锦盒，打开来，露出了一块水头相当不错的玉。

　　“我知道，大师您修炼是要用到玉的……您看这个……”

　　“我说。”张诚多少有点无语的看着他说：“这个倒是可以。我妹妹那里用的上――问题是啊，刘老板你就这么喜欢这两只狗？我看它俩也不太喜欢你的样子啊。”

　　“……这个……”刘胖子说到这里，声音中多少带了点儿尴尬：“主要不是我喜欢，主要是我太太，他喜欢这种大狗……”

　　“哦～”张诚颇有深意的点点头，然后说：“那更好啊，借着我的名头把这两条狗给弄死，不是更好么？”

　　“……”听张诚这么说，刘胖子嘀嘀咕咕的连话都说不出来了。

　　当然，就算他不说什么，张诚也能明白他的意思。刚刚替他算命的时候已经算出来了，这家伙耳根子意外的软。

　　“好吧，家家有本难念的经啊。”张诚一边这么说，一边颇为同情的拍了拍刘胖子的肩膀，然后伸手将他装着玉佩的锦盒接了过来：“既然如此，我就稍微出点力气好了――书房有么？我给你画两道符，一道你自己带着，另一道化成灰，给这两条狗就水喝下去，再接下来你再自己注意一点，问题就就不大了。”

　　刘胖子拼了命的点头，同时脸红的像猴腚。

　　作者留言：

　　啦啦啦，更新啦。最近打赏基本是不指望了。不过订阅还是要求的~还有，给我的新书打广告《世界对我充满恶意》综漫无限

　　第一百八十一章我是个正派人

　　就这样，半个小时之后，张诚在刘胖子的千恩万谢中离开了他家。

　　“所以说嘛。为什么要养狗呢。我就不养狗，我家里养的是猫。”张诚一边走一边这么对他说：“猫就比狗好很多了啊。非常可爱――当然也稍微有点调皮――不过只要可爱就没问题了。”

　　张诚非常愉快的说着猫党的发言，会让狗党的异端们当异端的危险言论。而另一边，刘胖子则一副於我心有戚戚焉的样子。只是因为怕老婆的缘故，所以不敢将自己的真实意图表达出来。

　　所以说这一点上张诚就很幸运了。他觉得以自己的文治武功，聪明才智，今后无论如何都不会变成像是刘胖子这样的可悲的男人。

　　他一辈子都不需要别人同情他：“啊，这家伙有这样的老婆，还真是可怜啊。”

　　是的，一辈子都不需要。

　　……

　　顺便，某条世界线上，成功迎娶了班长大人后的张诚回忆起自己那时候说的话，觉得非常后悔。甚至忍不住想要向刘胖子道个歉。只是那个时候，刘胖子已经被他家养的狗咬死了。所以道歉只能在出席告别仪式的时候才能说。

　　这并没有什么卵用。

　　当然，现在的张诚并不知道，如果自己人生中颇为重要的几个选项选错了的话，就会沦落到那步田地。

　　现在的他春风得意，正是人生中最巅峰的时刻，愉快的要命的时候呢。

　　距离万大刀那个死胖子说的动身日期越来越近了。只要完成了这一票，万大刀就许诺说花费重金，为张诚好好地宣传打广告。这样再加上他这段时间做出来的成绩，想必……

　　额

　　他是为什么做这个的来着？

　　张诚一使劲有点想不起来了。

　　“老师～你在想什么啊～”坐在张诚身边的小母狐狸，一边以甩动尾巴一样的欢快节奏这样问，一边伸出粉嫩的小舌头，舔着冰激凌。

　　时间是在午后，地点是在某家很出名的冷饮店，人物是张诚，还有小母狐狸向小雨。

　　原本应该处在禁足状态的小母狐狸偷跑出来，然后以最快速度找到了张诚，然后很愉快的拉着他这样那样。声称是为了弥补她最近一段时间见不到张诚，所造成的心灵创伤。

　　虽然有些不爽，不耐烦，还有点不好意思。但最后，张诚还是无可奈何地答应了她。

　　说起来，最近一段时间没见面，好像小母狐狸越来越漂亮了啊。之前张诚可没注意到，她有这么好看……

　　“心理作用心理作用。我一定是这段时间没见到她，所以产生了幻觉――这就是传说中的知见障口牙。只要我能参破这一条，距离成仙得道就更近了一步。”张诚的心里面这么想着。同时下意识的瞟向小母狐狸的胸部。

　　所以说最近一段时间，果然是用了什么神秘的东方力量吧？小母狐狸的胸部意外的发育的很好。如果不是预先知道这家伙是什么德行的话，那么张诚这一会儿说不定真的要被她给迷住了――

　　是的。穿着打扮青春靓丽，娇小可爱的小母狐狸，一边伸舌头舔冰激凌，一边微笑着和张诚说话的样子萌动人心。在旁边有不少桌的混蛋，都在有意无意的往小母狐狸这里瞟。跃跃欲试的准备搭讪的都有几个。

　　“……哼！”与此同时，一个女孩死掐了她男朋友的腰间肉，却还是无法阻止这家伙瞟过去。就愤然的拍案而起，然后run掉了。

　　张诚对此除了叹气还是叹气。这已经是第五对因为小母狐狸吹掉的情侣了。

　　“你就缺德吧你。”张诚颇为无奈的看着小母狐狸，忍不住这样说。而小母狐狸一脸懵懂的样子，也不知道她是真傻还是装傻。

　　总而言之，看着都快哭出来了的老板，张诚相信自己在这里呆不住了。再不走的话，多半一会儿就会被人打出去。

　　想想看江南新近的道术天师，在和同班同学约会的时候，被人从冷饮店里面轰走。张诚就相信自己完不成拯救向小雨这个史诗级任务了。

　　“好了好了好了。”张诚无奈的叹气：“说起来，你也离开够久的了吧？你家里人就不担心么？如果他们发现你跑走了的话，情况会变得很糟糕吧？”

　　“没关系没关系。只要稍微撒娇一下就好了。”小母狐狸微笑着这么说：“总之老师你不要想那么多啦。好不容易和人家在一起，开心一点不行吗？”

　　“……我之前可是受够了和你在一起的日子了。”张诚叹气，然后这样说。

　　“诶？！老师你好无情～”

　　“所以说不要发嗲了好不好？我都要起鸡皮疙瘩了。”

　　“张诚老师～张诚老师～张诚老师～”完全无视了张诚的不爽，小母狐狸拉着张诚的手叫来叫去的――顺便说一下，因为胸部发育……或者是东方的神秘力量的缘故，这一会儿被小母狐狸拉着手蹭来蹭去的感觉非常好。甚至可以说，好得不得了。让张诚多少有点心猿意马。

　　“好吧好吧――你想怎么样就怎么样好了。”于是张诚只好投降了：“事先说明。如果被你家里面抓住了的话，我不会管你的。”

　　“――太好了！我就知道，老师你对人家最好了～”得意忘形的小母狐狸在张诚脸上，印下了恶魔的印记――

　　“话说你有抹口红啊？”张诚拿着餐巾纸使劲擦脸。

　　“嗯，适合年轻女性的清淡颜色～放心好了老师，我不会在你的衬衫上印下去，让你回家后受到盘查什么的。这一点你不用担心～”

　　“喂喂喂，你说的，简直就像是我在背着妻子偷情一样。”张诚略不爽的这样说。

　　“嘛，谁知道呢～”小母狐狸笑得像是偷到了鸡一样愉快。当张诚想要问问她究竟为什么笑得这么开心之前，她已经改变了话题：“首先是去电影院，再然后去逛公园，接着是游乐场――对了，我刚刚查了资料，那附近有一家挺不错的宾馆――”

　　“――最后一个pass。”

　　“……诶？！老师你好无情！”

　　“这叫做正义。”

　　“……嘛，算了。反正能有老师陪着我，我就觉得很幸福啦～”让张诚有点意外。小母狐狸这家伙竟然很乖巧，很体贴的没有在这件事上和张诚吵――原本双方在这种问题上，多少要争吵很长时间才行――虽然最终这样的争吵，都是以小母狐狸的失败告终。但是这样没意义而且浪费时间的事情，也让张诚各种不爽。

　　他有的时候甚至思考着，干脆答应下来，然后把小母狐狸艹成阿黑颜算了。这样就不会有那么多事。

　　不过，这个诱人的想法最终没有实现。因为张诚知道那样爽过之后，会有更麻烦的事情等着他。

　　但是现在这一次……

　　看着很温和的微笑着的小母狐狸，张诚不由自主的产生了一种“我家的孩子长大了”的错觉。

　　作者留言：

　　啦啦啦，第二更~感谢正统社会的月票

　　第一百八十二章总之好过买白薯

　　差不多就是这样吧，虽然不知道为什么，最近一段时间小母狐狸变得越来越乖巧了。但是这件事情对张诚有利，所以张诚就没怎么管。

　　或许是最近一段时间意识到了世俗的力量是打不倒真爱的。又或者是那位母狐狸大姐姐又在思考什么特殊的计划。总之，最近一段时间小母狐狸家对于小母狐狸的封锁力度变得越来越小。所以张诚现在几乎每天都能看到这家伙。

　　更重要的是这个混蛋因为办了休学，所以特么的不用上课。每天闲闲没事干，就勾搭张诚：“老师～出来玩啊～”这样子。

　　这让张诚觉得很为难也很不爽。

　　――当然，他绝对不会承认，他的不爽是因为羡慕嫉妒恨的。

　　因为班长大人看的很严格――

　　“张诚同学，现在是期末的复习阶段，所以说一定要好好学习才行啊～不能旷课，也不能迟到早退，不然的话我会失望的～”可爱的班长大人的语言言犹在耳，然后就是小母狐狸这家伙说的：“来玩啊～”的诱惑。

　　两种感觉加在一起，让张诚有种自己是释迦摩尼的错觉。而小母狐狸就是阻止自己成仙得道的天魔女什么的。当然了，这种事情，张诚只是随便想一想，并没有当真的。

　　或者对于修士来说，绝大多数的眉头一皱，或者心有所感都有着不同的预兆，预兆着不同的事情的发生。而那些“觉得奇怪”的事情，通常也都是真的奇怪。

　　但是这里面绝对不包括小母狐狸这件事。唯独这一点张诚敢以班长大人的胸部发誓，绝对不会有。

　　如果真的发生了的话，他就要不管不顾的不顾一切的冲到班长大人怀里面，把那对他垂涎了不知道多久的肉球揉个爽。

　　差不多就是这样。在最近一段时间，张诚的火气变得越来越大。明明是很肃杀也很冷淡的冬天，但他却越来越有上火的感觉。对那些雇佣他做这个那个的死胖子老板们冷嘲热讽什么的，不能减少任何一点的压力。

　　与之相对的，小母狐狸的不断撩拨，还有班长大人的管束，也起到了推波助澜的作用。让张诚觉得各种不爽，以及各种的想要发泄。

　　这也是最近一段时间，霖霖看着张诚的表情觉得很奇怪，以及毛团觉得张诚看她的眼神很奇怪的原因。

　　虽然说稍微有点奇怪，但是仔细想想也不是什么大不了的事情。

　　“所以说最近一段时间真是……太奇怪了。”张诚有些时候，也忍不住会在心里面这么想。

　　然后开始思考最近一段时间自己身边有什么变化――当然，变化是有的，自己临近期末考试，所以多少有点紧张，而且最近一段时间，班长大人的管束比较严格。

　　每天上学放学，都与班长大人一起。而且放学之后在古书店里面，通常也是学习，然后还有学习。

　　这的确让张诚的心理承受了不小的压力――但是。

　　想一想每天可以和班长大人接触的时间延长了一倍，张诚就觉得心潮澎湃，非常的愉快。所以张诚觉得，这个不是重要的问题。

　　“所以说……是因为那个吧？”张诚开始进一步的思考――是的，和班长大人在一起的时候很愉快也很舒服。但是同一时间，张诚的“奇怪”的感觉也会理所当然的增加――

　　这完全是因为班长大人的胸部的原因。

　　每当她带着那下作的乳量，在张诚身边晃来晃去的时候，张诚理所当然会像任何一位健全的男孩子一样，颇为期待的向班长大人提出：“我可以揉搓&舔&吮吸你的胸部吗？”

　　这样的要求，而每一次，班长大人都会用和蔼的态度坚决的拒绝张诚的合理要求。

　　这让张诚觉得很受伤，很难理解甚至有点不可思议。揉搓自己喜欢的女孩子的胸部，这不是理所当然的吗？简直就像是太阳东升西落，月亮圆缺变化一样，就像是自然规律一样正常的不能再正常的东西了。

　　然而班长大人却坚决拒绝。

　　这怎么可以呢？这怎么能行呢？实在是太让人失望了，一点演出效果都没有――我们的女主角太过矜持了混蛋。这样一来就拍不了戏了啊混蛋。

　　于是，张诚恍然大悟。自己最近越来越不爽，火气越来越大，原来是班长大人的不对啊……

　　只是非常可惜就算他明白了这个理由也没有任何办法……虽然在绝大多数情况下，班长大人都对他很宽容，但张诚相信这个宽容是有限度的，其中绝对不会包括他与真诚这样那样的事情。

　　除非张诚先一步向班长大人表白。

　　问题是这样一来就本末倒置了。

　　张诚相信，就算有一天他真的向班长大人表白，然后两个人结婚了，然后这样那样，那么也绝对是因为爱情而不是因为别的什么东西。

　　如果单纯是为了揉搓班长大人的胸部，就要和她表白的话，那么张诚自己都会看不起自己。

　　所以说，这一点暂且pass，留作备选答案好了。张诚觉得，如果她真的真的真的受不了了，去向班长大人撒娇的话，班长大人多半也会无奈的接受自己的――但是那是下下策，容易为张诚留下心灵漏洞，再然后想要飞升什么的就不行了。

　　所以的所以说，张诚只好继续思考另外的答案。而很快，另外的可以用作备选的答案就出现了。

　　不是最近一段时间，毛团的修炼速度越来越快，或许很快就能变成猫娘来报恩。也不是最近一段时间，一个两个的死胖子们都想要介绍他们或者很好看，或者很难看的女儿给他认识。当然同时也不是那位ol大姐姐每天若有若无的对他动手动脚。

　　而是因为一个张诚不想要承认，也没办法不承认的理由。

　　小母狐狸。

　　小母狐狸的变化，是最近一段时间张诚觉得颇为不爽，颇为不舒服，火气非常大的原因。

　　因为――虽然非常，非常，非常的不想承认，但是张诚最后还是得出了一个结论。最近一段时间变得非常懂事的小母狐狸实在是太可爱了。他的火气有不少，都是这只混蛋的小母狐狸撩拨起来的。

　　“所以说啊。”想到这里，张诚就觉得很无奈。虽然说……但是如果再这样下去的话，多半会出事儿。这么一想，他又开始怀念起之前那个傻了吧唧的，不懂事的小母狐狸了。

　　至少在和她在一起的时候，张诚不会想的那么多。

　　作者留言：

　　啦啦啦，更新啦，感谢书客4817585625的打赏。感谢书客8116945083、风中千景、Mmmmmiku投的月票

　　第一百八十三章最终决议

　　所以说，小母狐狸最近一段时间变得很奇怪，究竟是为什么呢，因为什么原因呢？张诚思前想后就只有一个答案，那就是她被禁止与自己见面，以及一系列的互动――虽然实际上现在，她每天都会给张诚打电话，叫张诚“来玩啊～”什么的。

　　但是张诚相信，这样的时间不会持续太久。或许小母狐狸的家长已经为她选好了学校。或许学校甚至不是在南都市的。虽然小母狐狸很想要抗争，而且或许她实际上也已经抗争过了。但结果理所当然的失败了。

　　也就是在这种情况下，小母狐狸长大了，懂事了。变得越来越认真听话了。在这种情况下，变得对张诚越来越有吸引力了。

　　“该死的，住手啊！不然的话我一定会犯错误的混蛋！”看着温柔的挽着自己的手，微笑着的小母狐狸――（而且胸部很大），张诚心里面忍不住这样咆哮着。但是同时还是无能为力。

　　他总不能对小母狐狸说，我还是喜欢你没节操的德行，你不要这样子了。

　　这样吧？

　　但如果再继续这样下去，那么张诚的人生，张诚的坚持，还有张诚的命运就要变化了混蛋。这样一来，他就完蛋了啊――社会意义上的――所以说，也就是在这种背景下，张诚才下定了决心。

　　一定要拯救小母狐狸，也一定要完成与向阿姨之间的约定。

　　“是的，我一定会做到这些的，放心吧，小雨！”张诚这样子信誓旦旦的对小母狐狸说。

　　“嗯，我相信你啊，老师。”小母狐狸颇为乖巧地点头，然后靠在了张诚的怀里面――

　　啊啊啊啊啊！是的，就是这样，就是这份温柔，简直就是犯规啊混蛋。张诚在心里面这样咆哮着――如果说之前他对拯救小母狐狸什么的都是无可无不可的态度的话，那么这一回他是真正的下定了决心――

　　一定要拯救她，是的，要拯救她。只要拯救了她，她就不会像是现在这样，因为时日无多而变得很乖巧了。就会因为时间充裕，所以变成那个一点儿节操都没有的混蛋了。这样一来，张诚再看到她的时候就不会心头小鹿乱撞。然后就可以很轻松的看待小母狐狸，就可以重新恢复正常人的生活了！

　　是的，就是这样！

　　张诚一边竭尽全力的控制自己不要将小母狐狸推倒，一边在心里面暗暗发誓：“那个没有节操没有下限的变态，你究竟在哪里啊？！”

　　“啊欠――”

　　与此同时，小母狐狸打了个喷嚏。

　　她有些奇怪的看看周围，没有找到任何原因。

　　“――一定是老师在想我了！啊！老师！小雨也很想你口牙！我们已经有将近一个月没见面了！啊啊啊啊啊！！！！”小母狐狸一边这么想，一边在床上来回打滚。

　　差不多就是这样，张诚这一会儿已经下定了决心，无论如何都要拯救小母狐狸这个笨蛋。让这个家伙恢复正常，不要再像是现在这个样子勾搭人了。

　　问题是，向阿姨好像对此并不感兴趣的样子。最近一段时间，张诚又正式的前往向小雨家，见到了想向阿姨还有徐叔叔两个人，向他们汇报工作，声称自己最近一段时间又发展了多少声望值，捞到了多少好处什么的。

　　说实话，张诚觉得自己做的够多的了。也够可以的了。现如今虽然不敢说整个南方他是NO.1但如果说南都市的话，想要找出来一个在这个行业中声望与报仇比他更高的人已经不可能了。事实上章程觉得凭借这一点，他已经有资格成为小母狐狸的丈夫――我是说老师了。

　　甚至说小母狐狸的父亲，也就是徐叔叔也开始犹豫与动摇了。想必这家伙也已经看出来了，实际上张诚对他的女儿没兴趣了吧。

　　现如今徐叔叔还是没有松口，主要的原因仍旧是面子上过不去。嗯，是的，面子上过不去。说出来的话这么简单就被完成了。再然后就要他履行承诺什么的。只是想一想，他就觉得尴尬的要死。

　　但是，让张诚觉得意外，不理解，同时非常不爽的人，仍旧是向阿姨，或者说，母狐狸的大姐姐。

　　这家伙不知道是出于什么原因，总而言之，就是不愿意承认张诚与小母狐狸之间的关系。现如今横贯在张诚与小母狐狸之间的最大的阻碍，已经从她的父亲，转变成了她的母亲了。

　　这让张诚觉得很苦恼。

　　明明几次见到小母狐狸的母亲的时候，向阿姨的态度都很好的。非常温柔，也非常的喜欢张诚的样子。但是在提起这件事情之后，向阿姨除了拒绝就是拒绝，一点商量的余地都没有。

　　“所以说这究竟是为什么啊。啊，好头痛好头痛。一想到这里就觉得好头痛啊混蛋。”

　　在再一次见到了小母狐狸之后，张诚就忍不住这样想她抱怨。

　　一边是为了缓解压力，一边是为了推卸责任。除此之外还有一点，是希望小母狐狸能稍微给力一点。最好由小母狐狸来说服她的母亲。

　　只是很可惜，虽然最近一段时间，很意外的变得很温柔也很乖巧。但是在这个问题上，小母狐狸却十分坚定的站在她的母亲的那一方。不断地说着：“妈妈一定也很为难吧。”以及“老师你就多体谅妈妈一下吧～”这样的话，弄得张诚一点儿脾气都没有。

　　他又不能说什么，毕竟那是小母狐狸的妈妈，孝顺父母什么的是理所当然的，无论是谁都不能说一个不字。作为上体天心的修士，张诚就更不能这么做了。

　　“那就这样吧……算了算了。”这种情况下，张诚只好非常无奈的结束了这个话题，然后顺其自然的抚摸着小母狐狸的头发。

　　说起来在这之前，像是这样被张诚抚摸的权力，小母狐狸根本享受不到的，只有乖巧的幼女，幼猫还有可爱学妹才有。小母狐狸对此非常的羡慕嫉妒恨，但却没什么卵用。张诚绝不会给她一点靠近自己，然后动手动脚的机会的。

　　但是现在就不一样了。不知道因为什么原因，变得很乖巧的小母狐狸意外的可爱。张诚一点儿抗拒抚摸她的感觉都没有。

　　除了这一点之外呢，又因为小母狐狸很可怜――至少表现出来的样子很可怜，而且非常乖巧的再没有对张诚动手动脚。所以像是现在这样，要小母狐狸乖巧的趴在自己怀里面，然后轻轻抚摸的play，张诚只要跟小母狐狸“出来玩儿～”就会做的。

　　闻着小母狐狸的身体传来的丝丝幽香，抚摸着小母狐狸柔顺的秀发，张诚一时间甚至有点心猿意马，甚至把持不住。

　　他非常怀疑，这又是小母狐狸的一个计划。但是看小母狐狸温和的微笑着，而自己最终没有将她推倒，她也没有一点不甘心不爽的感觉，张诚又觉得不太像。

　　不过无论如何，张诚已经下定决心。无论如何一定要“拯救小母狐狸”无论是为了小母狐狸好，或者为了自己的贞操也好都是这样。不然的话，他就真的只能对不起许多人，和小母狐狸啪啪啪的结婚了！

　　一百八十四章云雾山的再探险活动

　　就是这样，张诚对于这件事非常，非常非常的认真，也非常非常的在意。他还能想到，在自己出征之前，小母狐狸一副很信任，很崇拜的样子，就好像是古代目送自己的丈夫出征的妻子一样。

　　一想到这里，张诚就觉得心潮澎湃，难以自已――甚至他都产生了一种，如果实在不行的话，那么迎娶小母狐狸，貌似也不是什么太难得事情。这样的想法。

　　当然了，这样的想法来得快，去得也快。只是一小会儿就被张诚压下去了。

　　至少现在来说，张诚还有希望。还有机会。只要他能够辅助万大刀这个死胖子，去之前天云寺的隐居地一日游。这个死胖子就能发动全部的力量，将自己推上南方，乃至全国第一的算命师的位置。这样一来，他就能理所当然的收小母狐狸做徒弟了。

　　如果这样都不行的话，那么张诚就只能做出另外一个徐判断了――那就是向阿姨实际上，根本就没有好好遵守约定的意思。她就是在耍赖，就是在玩儿自己。

　　一想到母狐狸那么可恶的嘴脸，以及那家伙阻碍了自己与可爱的小母狐狸这样那样的事情，张诚就觉得气不打一处来。

　　他同样下定决心――如果事情真的闹到那个地步的话，那么他一定要好好地教训教训那只母狐狸，让她明白这个世界上还是有一些人，是她根本惹不起的。而现在张诚之所以愿意对她报以尊敬的态度，只是因为礼貌而已，可不是怕了她了！

　　心里面这么想着，张诚的表情变得多少有点儿狰狞可怕。让他身边的可爱学妹有点怕怕的。

　　“那个，学长……你的面色好难看……是发生什么事情了吗？”可爱学妹鼓起勇气，这样问道。正

　　完全没事，完全没事哦～”张诚微笑着这样回答说：“我完全不是因为想到了要和小母狐狸结婚之后的悲惨静香，所以才会觉得不爽的～”

　　“……额，学长，问题是我并没有问你这种事情啊？”

　　“啊哈哈哈哈……这个完全无所谓的，忘掉它吧。”

　　“可是学长……”

　　“忘掉它，可以么？”

　　看着非常非常温柔的张诚，可爱学妹吞了口口水，然后忙不迭的点头。

　　“嗯，这样才是乖孩子～”瞬间，让可爱学妹觉得胆战心惊的压力消失不见了。张诚再一次恢复了正常。

　　差不多就是在同一时间吧，坐在前排的万大刀死胖子浑身上下哆嗦的跟什么一样。抱着他怀里的一大堆的东西――八卦镜，护身符，小剑，桃木剑，护身符，太极图，黄金的火焰圣象，镶钻石的黄金十字架，还有玉观音像，嘴里面喃喃有词――当然，虽然这家伙说的很多，但实际上却没有一点意义。

　　或者说其实有意义，但却是完全相反的东西，张诚稍微在意了一下，之后就不去管这家伙了。

　　这个死胖子嘟囔的话，差不多就是这样的：“诸天神佛，菩萨罗汉，太上老君，佛祖安拉，耶和华毗湿奴安拉马兹达……”

　　这家伙差不多把他知道的所有的，各种信仰各个地区的所有的神的名字都叫了一遍――当然了，张诚知道，虽然这家伙看上去是瞎叫唤，但实际上却不是――因为他叫的这些神圣仙佛的名字与他身上的一大堆的零碎相关。

　　也就是说，这家伙身上的一大堆零碎，都是各个地区，各个宗教的各个神。

　　“这家伙是在求保佑呢？还是在招雷劈呢？”张诚仔细思考着这个问题，但是到最后还是没有得出结论，索性就不去管他了。爱怎么样就怎么样吧。无所谓了。

　　不过他转念再一想――特么的自己可是跟这个死胖子坐在同一辆车上呢，谁知道某个看死胖子不爽的神仙妖怪什么的，会不会连自己一起给劈了。

　　就算不是这样，这个死胖子死了连累不到自己。但是没有了死胖子的财力支持，自己想要成功的营救小母狐狸，就是难上加难。

　　所以，虽然看着这个死胖子相当不爽。但是最终，张诚还是只能捏着鼻子提醒以及帮助他：“所以说不要念叨了好不好――你说的不少神仙里面都是相互对立的。如果放在一千年――不，就算是放在五百年前，两边的信徒见了面之后都要掏刀子见个生死。

　　虽然说啊，国人绝大多数都是见庙就烧香，见神就下跪的。但是你一口气同时跪这么多神。再好脾气的也得不高兴啊。说不得你求人家保佑，人家不保佑你也就算了。一个雷劈死你。你是死有余辜，连累了我还有董姐姐跟如雪，我们三个人还有司机师傅，那就划不来了。”

　　听张诚这么说，死胖子露出了一个很尴尬的笑容：“那个……哈哈啊……其实我也知道这样不太好。”死胖子笑起来简直就是比哭还难看：“问题是啊，张大师。我这心里实在是害怕的厉害……”

　　“害怕你就别来啊。”张诚颇为无奈的摇头：“之前就跟你说过了的，这一回可不是玩闹。这一回是真正的探险，要走山路也要露营，还不知道会遇到什么乱七八糟的突发事件。万老板你这样金贵的人（实际上张诚是想要说肥猪的，但是看在钱的面子上忍了），最好还是不要参与。”

　　“嘿，嘿嘿……”听张诚这么说，虽然是害怕的直哆嗦。但是万大刀这个死胖子还是露出了得意的笑容：“这个你就不知道了，张大师。我老万虽然现在看起来糟蹋了一点。但是当年，老万我自主创业的时候，也是响当当的一把好手！十里八乡谁不知道我万大刀的威名？！

　　你以为我爹妈为什么给我起名字叫万大刀。啊？就是因为――”

　　也就是在这个时候，阴沉沉的天空响起了一声闷雷，将万大刀接下来要说的那点话，都噎回肚子里去了。

　　“诸天神佛，菩萨罗汉，太上老君，佛祖安拉，耶和华毗湿奴安拉马兹达……”

　　这家伙马上就忘记了之前说过的话，又一个劲的哆嗦着念念有词了。

　　“所以都说过了啊。”张诚颇为无奈的说：“你这个不是求保佑，是招雷劈啊万老板……不然的话我们换一辆车行不行？你想死也别拉上我们啊……”

　　“抱歉抱歉……一时之间没忍住。”万大刀又露出了一个比哭还难看的笑容，这样对张诚说道。

　　“所以说啊……”张诚都有点无奈了――同一时间，空中一个炸雷响起。万大刀的面色惨白惨白的“噶偶”一下，就晕过去了。

　　“――啊！老板！没事吧？！”旁边的汽车司机马上停了下来，然后对万大刀拼命摇晃。也因为这个原因，整个车队都停了下来。万大刀带的这二十几辆车，一下子就把整条路给堵住了。

　　作者留言：

　　啦啦啦，更新啦

　　第一百八十五章还没开始就要勾心斗角了

　　“这样也好，”张诚翻了个白眼：“至少这样一来，这个死胖子就不会瞎逼逼了。”

　　讲真，如果不是这一次的事情对张诚太过重要的话，张诚是真不想来――万大刀这个死胖子一口气带了十几辆车，每辆车上都盛满了精壮的大汉――同一时间，张诚还注意到了他的汽车后备箱里面――那里不是带着喷砸，就是刀片。

　　对于这个，张诚是真害怕――他害怕的不是这些混蛋在找到了东西之后跟他火并，而是害怕有哪个尽职尽责的警察叔叔，或者说警察姐姐看到了这个车队不对劲，然后拦截下来一查问。

　　还是那句话，万大刀死了不要紧，反正这个死胖子是死有余辜。但是张诚还有可爱学妹两个人是无辜的啊……

　　细心地读者可能注意到了。这里只说了张诚和可爱学妹――也就是说，这件事情，张诚另一边一直微笑着，楚楚可怜的看着张诚装无辜的ol大姐姐，实际上也不是无辜的。

　　是的――上面说了，万大刀这个死胖子带着的精壮大汉是十几辆车。而整个车队却总共有二十几辆车。剩下的那十几辆车不用说，也应该知道是谁带出来的。

　　当然，这些都是张诚的干姐姐，未亡人大姐姐的属下，就是她经常挂在嘴边的，可以轻松的将南都市的整个黑道体系全都A下来的那群家伙。

　　虽然数量上没有达到未亡人大姐姐说的一个团，但是张诚觉得，这三十几名彪形大汉，对付两百号左右的帮派分子――而且不是小混混――而是墨西哥，南美的那种武装化的帮派分子，也能轻而易举的将之击溃。

　　……

　　“所以说，如果警察叔叔将我抓起来的话，我特么的真的没办法说自己冤枉啊混蛋！”

　　想明白这件事之后，张诚忍不住在心里面大声咆哮。同时暗暗地有点责怪，自己的干姐姐，还有作为自己助理的ol大姐姐有点多管闲事了……

　　不过稍微想一想，这似乎也不能怪她们。主要还是万大刀这个死胖子的错。

　　这个死胖子现在对航程的态度可以说是又打又拉，又用又害怕。

　　张诚知道在云雾山里面的东西实际上根本就没有什么长生不老药，这一切都是死胖子异想天开什么的。

　　所以他的态度非常轻松――但问题是死胖子却不知道啊。这家伙的感觉就像是庄子跟惠子两个人打嘴炮的时候，庄子放的嘲讽――那个以为凤凰，要抢自己的死老鼠的猫头鹰一样，龌龊而又可悲。

　　他以为找不到什么长生不老药也就算了。但是如果真的找到了的话，那么分配就是一件很重要的事情了。

　　虽然说张诚跟他的约定里面，所有的药丸什么的。不管是金色的还是蓝色的，全都归这个死胖子所有。但问题是死胖子还是信不过张诚。他总是觉得张诚要求的太少。就算张诚摆出一副：“服用外丹什么的都是邪门歪道。像我这种正经修士不屑为之。我还想要飞升做神仙的口牙，哪里有时间让肮脏的小药丸污染我的身体。”

　　差不多就是这样，张诚自称自己是修炼内丹的，根本不用外丹。但是万大刀这个死胖子还是不太相信。

　　也正因为他不太相信，所以才带了这么多的人。也正因为万大刀这个死胖子不相信又带了这么多的人，所以作为张诚的助理的ol大姐姐，才连忙向未亡人大姐姐去了电话。然后调来了一队精锐雇佣兵。

　　防备的就是万大刀这个死胖子过河拆桥，找到了东西就要火并什么的。当然了，虽然ol大姐姐是这么说的。但张诚觉得，这个装无辜的黑丝ol大姐姐，实际上还有一方面的事情没有和自己说――比起万大刀这种偶尔才用一些暴力手段的家伙。未亡人大姐姐那边三天两头就是RPG，武装直升机，坦克战车自动武器。他们的危险程度才更高啊。

　　张诚总觉得，到最后忍不住先出手了的，可能不是万大刀这个死胖子，而是黑丝的ol大姐姐。

　　对于张诚这种正牌的传统修士来说，什么不死药什么的或许一点儿吸引力都没有。但是黑丝的ol大姐姐却只是个凡人来着。更重要的是，这几天她有意无意的向张诚身边靠拢，准备用成熟魅力加上黑丝制服?诱惑什么的，成功把张诚啪啪啪的很好看。

　　但她的计划总是遭到了班长大人的正义制裁。到现在为止，和张诚互动和接触的虽然很多。但是连手都没有拉过。

　　稍微有点心灰意懒，她产生了奇♀怪的想法，也就不足为奇了。

　　对于自己的合作伙伴，以及雇主双方的勾心斗角，张诚除了呵呵之外还是呵呵。他现在最担心的不是两边人在云雾山的深处打起来――如果真打起来的话，他是不害怕的。不说自己，就算是可爱学妹，也能把这些人全都给灭了。

　　他真正害怕的仍旧是警察叔叔。要知道，张诚他自始至终都是奉公守法的大大的良民。他绝对不想要被这些混蛋连累，然后莫名其妙的背负了犯罪历史什么的――他还只是一个孩子啊，请务必放过他。

　　心里面这么想的张诚，非常非常的坎坷。因为这一大堆的车辆实在是太显眼了。他觉得如果是他自己，看到了这么多可疑的车辆的话，不说上前查看，报警是一定的。推己及人，章程觉得自己现在一定已经被大量的条子盯上了。或许现在重案组已经给自己专门立了案。到时候就会有几百名全副武装的武警和特警，开着防暴装甲车A过来。如果自己敢反抗的话，对方就会用重机枪教自己做人。

　　一想到自己如此悲惨的未来，张诚就觉得悲从中来。各种的灰心丧气，不爽与orz的感觉。让他一时间不知道该说什么好了――幸好，万幸。老天开眼，或者说死胖子与未亡人大姐姐的办事能力，在张诚的考虑之上。

　　车队一路行驶过来，都没有受到任何阻碍。即使是在出了市区，经过检查站的时候也一样。

　　这让张诚松了口气。不过想想看这也是理所当然的，出来办事，怎么可能不在事先与有关部门打好招呼呢？而与有关部门大好招呼之后，对方又怎么可能不看在钱的面子上放过他们一马呢？

　　这么一想，张诚就重新露出了轻松愉快的笑容。

　　与此同时，传说中的云雾山也近在眼前了。

　　“早点结束这一切，然后早点回家。早点让小母狐狸那个笨蛋恢复正常。这样一来也省的我担心了。”张诚心里面这么想着，就这样暗暗地下定了决心……

　　作者留言：

　　啦啦啦，更新啦，请大家多多支持。

　　除此之外，请大家关注我的新书。书名现在改为无限绅士啦，在熟客，我是说书客搜索就能搜到。

　　第一百八十六章探险过程

　　就是这样，一行人下了车。旅游区那里，万胖子也早就安排好了食宿。大家休息了一夜，等到了第二天就开始向云雾山深处前进。再然后，就遇到了之前遇到过的浓重的大雾。

　　“老板，GPS都失灵了，而且手机讯号也已经中断了。”作为早已经走过一次的人，张诚和可爱学妹都一点儿不担心。但是在听说这些事情之后，万胖子却开始哆嗦起来了――

　　“没事没事。我走之前就已经和有关部门说好了……如果我们在五天时间里都没有消息的话，那么就会有大批的专业搜索队来救我们，没事没事。”

　　万大刀这个死胖子这样说着，安慰着自己的属下，也在自我安慰。

　　张诚瞥了他两眼，轻哼了两声。

　　虽然说着没事没事什么的。但是死胖子还是哆嗦个不停。看起来就像是要挂了一样。张诚多少有点担心，这家伙会不会实际上自己一点事情没有，但最后却自己被自己吓死了。

　　“大师，大师啊。张大师……您确定是这条路没错吧，一定没错吧？”

　　在张诚心里面这样想的同时，万大刀这个死胖子，已经用比哭还难看的笑容看了过来，语气哆嗦着这样问道。

　　“嗯嗯嗯，当然没错，当然没错。”张诚在心里面省略了（毕竟我之前已经走过一遍了）这样的话，然后手里面拿着罗盘，走在队伍的最前面。

　　虽然在之前曾经走过一次，但张诚毕竟不是人形电脑，不可能将全部路程都记下来，所以说，想要再次到达那座天云寺的话，还是需要临时占卜，一点点的前进才行。

　　只是这一回，又不比之前那样了。在这之前人也不多。虽然说小母狐狸这样那样的喊累什么的。但实际上也只是随便口胡而已。她作为半个妖精，实际上的体力要比看上去好得多。如果以啪啪啪来比喻的话，就是将张诚一口气榨干，自己也不会有什么事的程度。

　　然而这一次就不行了。

　　在这次冒险中，有太多的身体不好的家伙了。

　　比如说万大刀这个死胖子。甚至可爱学妹的体质比起他来，都更好一点。这家伙只是走了两步，就莲湖痴呆穿的，如果不是知道的话，可能还以为这家伙要死掉了呢。

　　想一想也很正常啊。平时这个死胖子就是养尊处优的。也没什么运动和锻炼，这种三高人士通常来说，蹦极啊，过山车这种运动与娱乐什么的都不会要他做的。

　　云雾山这里说险峻也不算太险峻。说不险峻它毕竟还是在山里面的。所以这样一来，可就苦了这个死胖子了。

　　而另外一个人，则是ol大姐姐。

　　讲真的这一点张诚之前倒是没有考虑到。他原本认为ol大姐姐是跟着未亡人大姐姐混的啊。未亡人大姐姐的体质与体能，就算是他也不敢说赢得了。在未亡人大姐姐身边做事，ol大姐姐就算这样那样了一点，但是基本的体能应该也有的吧。

　　甚至说不定，这家伙还是个高手呢。

　　也正因为这样的原因，所以说，在看到ol大姐姐穿着高跟鞋，还有很紧的ol装裙子进山的时候，张诚才没有说什么。

　　他原本以为这是ol大姐姐艺高人胆大的缘故。

　　只是，完全猜错了，完全不是这么回事。ol大姐姐这家伙完全不是什么高手。

　　“诶？你说功夫吗？”

　　在挑起了这个话题之后，ol大姐姐显得很有兴趣的样子，让张诚差点儿就误认为，她也和未亡人大姐姐一样，是什么山，什么派的第多少代传人一样。

　　只是很可惜，张诚猜错了。

　　接下来，ol大姐姐说的话让张诚一时间有种想要将她按在地上啪来啪去的冲动和感觉。

　　“嗯，说起来在这之前有不少老头子说，我的根骨很好，想要收我做徒弟呢？说起来我从小到大运动神经也相当不错来着。说起来，赵姐好像也是因为这个原因，所以才很器重我的……虽然实际上我对这些都不是很感兴趣啦。啊哈哈，所以说，女孩子就应该很乖巧的呆在家里面做一些文职工作来着。我可不想要因为锻炼，弄的很强壮，身材走形然后嫁不出去什么的――

　　啊，这里我绝对不是影射赵姐姐，张诚弟弟你绝对不要和她说这个啊～”说到最后，ol大姐姐似乎想到了什么很怕的事情，连忙这样对张诚说。

　　张诚心里面想着：“我信你才有鬼，一边忙不迭的点头，说着：”当然啦，我最信任董姐姐了！”错误的讯号让ol大姐姐得出了错误的讯息，以为张诚这家伙虽然实力非常强，但是到底年纪太小了所以很好骗来着。

　　当然，实际上完全不是这么回事儿。

　　基本上就是这样，有关ol大姐姐的设定只有这么多，除了白瞎了她的一身相当惊人的武学天赋之外，这家伙和一般的，习惯在办公室里面和老板干这个那个的秘书系角色没有本质上的区别。

　　更糟糕的是，这家伙还穿了高跟鞋。

　　这种虽然可以让女性魅力更好的体现出来，钓凯子能力增加二到五级，但走路难度增加五到八级的东西。

　　就算是小孩子也知道，在爬山的时候应该穿着尽可能轻便的鞋子。最好是专门的登山运动鞋。而在最不适合登山运动的鞋子里面，高跟鞋应该是排第一名的。

　　所以，尽管ol大姐姐一开始的时候咬牙坚持下来了。但是很快，这家伙就不得不向张诚求救了。

　　“啊呀我摔倒了，要张诚亲亲才起来――”

　　虽然话不是这么说的。但是实际上的内核含义，跟这个没有差别。

　　ol大姐姐倒在地上，自称是崴了脚，然后就楚楚可怜的看向了张诚。那个意思张诚当然很清楚，就是要自己背着她来着。

　　问题是……

　　张诚觉得很无辜――说起来上一次来这里的时候也是，上一次来自己就一路背着可爱学妹来着。难道说自己在云雾山命犯的就是这个忌讳？命中注定到了这里就要消耗体力的背人？

　　一想到这里，张诚就觉得前途无量。

　　特别重要的是，就算ol大姐姐想要找人背他，也不必要非要找他啊！事实上这么多人在这里，看起来最瘦弱的除了可爱学妹之外就是他了。那边那么多个ol大姐姐带来的黑衣雇佣兵呢。哪个人看起来都是可以负重五十公斤连续急行军二十天时间不带喘气的。干嘛非要他呢？

　　说着这样的话，张诚弯下了腰：“好的，上来吧。”

　　就这样背上了ol大姐姐。

　　作者留言：

　　啦啦啦，更新啦。

　　第一百八十七章这里真的不是人间仙境什么的

　　说是这么说，但是做起来就是另外一件事了，背着这么柔软的女孩子，而且是对自己有意思，而自己也多少想要上的人。开玩笑了到嘴的肥肉要往外推啊。张诚理所当然没有那么大方，也没有那么智障。所以说到最后背着ol大姐姐的艰巨任务，他没有让给任何人。

　　而ol大姐姐呢，也没有辜负他的期望。张诚身后传来的一丝丝香甜的气息，有的时候在他的耳朵边上吹气，说着：“累不累啊，张诚弟弟～”这样的话，同时，背后传来的两只柔软的肉球的挤压感，以及自己手上托着的，又大又圆又软又嫩的屁股，还有她的黑丝美腿在自己的腰间蹭来蹭去的感觉……

　　让张诚觉得自己都快要飞起来了一样。

　　愉快。

　　嗯，是的。相当的愉快。

　　如果不是这里人太多的话，张诚简直想要带着ol大姐姐到旁边的小树丛里面去做一些喜闻乐见的事情。

　　只是非常可惜，就像是刚才说的一样，这里的人实在是特么的太多了。就算是莱特这样，心境修为相当不错，几乎已经修炼到了宠辱不惊的地步的人，要做到在这么多人面前这样那样，也实在是太勉强了。

　　退一万步说，就算张诚可以用道化自然符来让自己从物理意义上看不见，旁边还有可爱学妹跟着呢。

　　从张诚背上了ol大姐姐之后，可爱学妹就一直在往这边看，而且看起来非常不满意的样子。就好像是她的专属特等席被人抢了一样。想必这家伙也开始觉得疲劳了，想要张诚背着她来着。

　　对此，张诚只能说抱歉了……虽然说呢，自己的确有足够的力量一口气抱着两个可爱的软妹子走来走去的，但问题是，他必须要空出一只手来拿着风水罗盘，来确定方向。以防止接下来走错了路，走到哪个猫猫狗狗的洞穴里面，那样就不好了。

　　而与黑丝的ol大姐姐比较起来，虽然说也是体弱多病的类型，但是可爱学妹至少至少还有魔女巫术傍身。所以严格意义上说，体力规格要比崴到脚的ol大姐姐强一些的。

　　所以说，她只能一边看着张诚享受着黑丝ol大姐姐的蹭来蹭去，一边生着闷气了。

　　就是这样，在张诚的努力下，翻山越岭的行动勉强还算顺利――当然，这其中要刨除掉万大刀这个死胖子每隔十五分钟，就要嚎丧一样的大喊：“救命啊！累死了！受不了了！”这一点不提。否则的话这一场行动就只能说是失败了。

　　也因为万大刀这个死胖子的不配合，所以之前走了两天就能到的天云寺遗址，这一次走了三天，才只走了三分之二的路程而已。

　　谢天谢地，张诚到最后终于忍耐不住这个死胖子了。所以不得不施展法力，给万大刀画了两张轻身符让他用着。

　　如果不是这个原因的话，那么多半再过三天时间也摸不到天云寺遗址的边。

　　“总而言之，好好体会一下吧。”张诚这样对万大刀这个死胖子说：“至少在两天的时间里，你这家伙就不是死胖子，而是灵活的胖子了。”

　　以万大刀的体型与吨位来说，这家伙恐怕从来都不知道，什么叫做身轻如燕。

　　在察觉到自己身体的变化后，这个死胖子非常非常的高兴与开心，一个劲的缠着张诚，期望他多给自己画两张符备用。

　　但是这个要求被张诚毫不犹豫的拒绝了：“想都不要想。”张诚这样对他说：“别忘了我们是为什么来的！战斗，战斗口牙！原本所有的符纸，我都是有用的。如果不是你这个笨蛋走路都不行的话，我怕耽误太多时间的话，你以为我会这么简单就浪费这么多符给你用？别开玩笑了！”

　　一番话说得万大刀这个死胖子灰溜溜的。不过看这家伙眼珠子乱转的德性。张诚就知道这家伙没那么容易放弃。甚至对自己多半还有点儿莫欺少年穷的意思。

　　“一旦我得到了长生不老药，或者得到了什么上古传下来的神通什么的，到时候一定要你好看。”虽然说实际上没听到，但是张诚就觉得这个死胖子心里面是这么想的。

　　嘛，不过无所谓了。如果这家伙真的能办得到的话就好了。不过怎么看，这家伙都不想是有主角命格的样子。

　　就是这样，随着他们一点点的接近了天云寺。这个家伙的心理也越来越活泛了。甚至说，ol大姐姐悄悄地在暗地里对张诚说过，这个死胖子看他们的眼神不对劲，所以需要提防着一点儿。

　　张诚对此倒是不太在意。以死胖子这个智商，他也不觉得对方能做出什么来。就算是退一步讲，对方真的想要做出点什么来，他的干姐姐给自己配的这些人，也不是吃干饭的。

　　正相反，这些人的战斗力非常高。而且都是黑道上混的很长的人。对于坑蒙拐骗，劫道打闷棍拆白党仙人跳什么的，都非常的有研究。张诚跟他们中的几个人聊天过。总觉得这些家伙如果将自己的这些知识写成书，再稍微润色润色的话，那么多半能出名。

　　当然出名了之后会不会有有关部门来找他们就不知道了。

　　总而言之，就在这样的勾心斗角，以及相互提防的过程中，张诚一行人再度接近了天云寺。

　　上一次，张诚和向小雨还有洛如雪三个人一只猫来这里，然后在这里打了一架。临走之前除了感叹还有失望之外，也没有忘记将他们来过的痕迹都掩盖一下――那些打斗拆毁了的房子也就算了。张诚的道行没有那么高，没办法将它们复原。但是脚印啊，打开的浮土啊，还有开出来的浮雕洞窟什么的。这些张诚还是能遮盖一下的。

　　不说天衣无缝。但是张诚相信，除非是福尔摩斯级的名侦探过来，否则的话绝不会有人能找到什么破绽。

　　这样一想，张诚就非常的自信。估摸着差不多了，就拿着风水罗盘装模作样。指了指前面，然后就要人拿着铁锹去挖。

　　这一点就是哔之前好。现在张诚这里有使唤人，干什么不用他自己动手。只要说一声，就有身穿黑西装的彪形大汉，手持铁锹来给自己干活……

　　不过话又说回来了，在这种森林地形也要穿西装打领带还要戴墨镜穿皮鞋，这些家伙倒是真够敬业的。

　　张诚这样在心里面默默地吐槽，随后看着这些穿着黑西装的家伙一顿活动。再然后，之前被自己挖出来过一次的石头台阶，以及山门的遗址便再次出现了。

　　“啊！找到了！果然找到了！”

　　看到这些之后，万大刀这个死胖子激动的跟什么一样。

　　“哈哈哈哈哈哈，就是在这一带，太厉害了！太厉害了！真是想不到，您真有本事啊哈哈哈哈哈……”看到这一幕，这个死胖子一边哈哈哈的笑着，一边拍打着张诚的肩膀：“既然是这样的话……”

　　“这里还只是山门呢，万老板。”真诚轻哼了一声：“除此之外，万老板你有没有想过要怎么回去呢？”看着这个死胖子有点儿忘乎所以，甚至流露出了过河拆桥卸磨杀驴兔死狗烹的意思。张诚忍不住有点苦恼。

　　这家伙仙侠小说看多了吧？真的把神仙都当成了混黑社会的了么？智商呢？

　　一听到张诚这么说，万大刀愣了愣神，然后就又露出了与之前一样的憨厚笑容：“张大师你说什么呢。这当然还是要靠着您来……既然这地方已经找到了，您就行行好，继续，继续吧。”

　　“话说……”张诚继续用鄙视的目光看着万大刀：“你不是也带来了几个‘专业人士’么？干嘛不用他们来试一试呢？”

　　张诚说的话，是指万大刀身边的几个猥琐的小个子――这几个家伙虽然也穿着制式的黑西装。但因为没有其他成员那样的好身板，撑不起衣服，所以显得有些不伦不类。除此之外眼神飘得厉害。行话说，就是贼眉鼠眼的，看上去就不像是好人。

　　而这几个家伙的职业，虽然万大刀这个死胖子没说。但是真诚闻着他们一身的土腥味儿，再加上折损的够呛的阳寿，以及亏了不少的功德，就能猜得出来。

　　这些家伙是盗墓贼。而且是颇为专业的盗墓贼。

　　对于这种家伙，真诚一点儿好感都欠奉。但是这几个盗墓贼却真的不敢惹他。

　　干他们这一行的下三滥，也算是混江湖的。他们最害怕的就是两种人，像是张诚这样的“奇人异士”以及像是真诚干姐姐那样的江湖大佬。对他们来说，就算是得罪了万大刀这样的死胖子都不要紧。就算是少赚点钱，断了一条财路，一个下家而已。

　　干他们这一行的，下家多得是。少了一个两个的没什么无所谓。但如果得罪了张诚干姐姐这样的大佬，那么多半就得死。得罪了真诚这样的奇人异士就更惨了，死都不知道是怎么死的。

　　所以说，虽然张诚对他们说话一点儿都不客气。但他们却不敢不对张诚不客气。听张诚提到了他们俩，这俩贼眉鼠眼的，马上就嘿嘿嘿嘿的笑了起来，一个两个看起来要多乖巧就有多乖巧。

　　作者留言：

　　啦啦啦，更新啦，请大家支持我的新书无限绅士~

　　第一百八十八章这次和原来不一样啊混蛋！

　　万大刀看这两个家伙这个样子，当时就有点不高兴了――讲真是我雇你们过来的，你拿着的工资是我给你们开的，你们对我恐怕都没有这么恭敬。

　　当然了，万大刀在这么想的时候，完全忘记了刚才在张诚面前，他是怎么点头哈腰的了。

　　所以说这不能怪别人。特别是在这一群人在如此浓的大雾之中，走了这么多天，竟然真的特么的找对了地方。这时候就算是最蛮横的家伙，恐怕心里面也要犯嘀咕了。就更不用说两个整天掏地洞，多少见过一些不干净东西的地老鼠了。

　　其中一个走上前两步，然后对着张诚赔笑脸：“在张大师面前，哪有我们两兄弟现眼的机会。不过……大师您要是累了的话，休息休息，我们兄弟也露露手艺。也不是不行……”

　　这话前面听上去还是挺谦虚的。但是说到后面就又原形毕露了。

　　说到底，这两个家伙也不过是头脑简单的盗墓贼而已。

　　“嘛，你们想做就去做好了，随你们的喜欢。”张诚轻笑着这样说。

　　无所谓啦无所谓。这种事情怎么想都无所谓。说起来盗墓贼什么的，一般的小毛贼也就算了。但是看着两个家伙，在圈子里面似乎也有点名声。属于是那种大贼。这种贼就比较厉害了。第一是他们的战斗力比较强，第二是他们的专业素质比较高。

　　除了能熟练地使用洛阳铲等一系列的专业道具之外，对于风水形胜的研究，恐怕也不会弱于一般的风水术士。

　　这主要是因为古人选陵修墓都讲究这个。所以说，用现代的风水技术来找墓一找一个准。盗墓贼们靠的就是这个手艺吃饭。

　　听张诚这么说，几个从来到这里就显得无精打采的盗墓贼，彻底兴奋起来了。

　　在这之前，他们接这趟活的时候多半都没想过怎样怎样。因为云雾山在全国范围来讲实际上并不出名。而且南方也属于是开发比较晚的区域。在这种情况下，这些家伙并不认为这里会有什么墓葬――

　　如果说中国最著名的墓葬群，那还得说是河南那一片。长安洛阳，秦汉时候的古都。因为那时候的人讲究厚葬。就算是个最普通的平民，也一定要弄来两块金戒指什么的带着。至于说贵族，王公大臣还有皇帝什么的，那就更了不得了。墓穴里面的陪葬品甚至可以说是富可敌国。北邙山那地方甚至因为风水太好，墓葬太多所以最后相传，成为了幽冥入口，各种鬼王鬼帝什么的都有。

　　那些墓穴，墓葬群，大的陵寝什么的。历朝历代的大批盗墓贼挖来挖去。挖到两千年后都没挖干净。偶尔有什么“考古发现”出土，照样能让不少人觉得卧槽的。

　　对于全国绝大多数的盗墓行业从业人士来说，那地方才是他们心中的故乡。以及第一等的从业地点。

　　只不过，在云雾山里面转悠了这几天之后，他们对于这座山的轻视，就烟消云散了。

　　GPS卫星定位用不了。号称是全球可拨的电话也拨不出去。各种电子仪器全部失灵了。这在科学上讲就是磁场紊乱。在玄学上说，就像是死亡谷，百慕大三角，罗布泊一样，是吃人不吐骨头的绝地。

　　尽管平时为了赚钱，不少需要胆子的事情他们也做过。但是这一回下来，他们也相当的腿软。

　　无知者无畏。死胖子还有ol大姐姐带来的那些大汉一个两个的文化水平都不高。所以他们一点儿都不害怕。但是这几个盗墓贼却不同。他们虽然文化水平也不高。但他们有专业知识在那里呢。

　　就这样担惊受怕了好几天。甚至有几次想着歇斯底里的发狂，先杀了万大刀那个死胖子，还有张诚这个神棍，再把张诚带来的几个女的先哔再哔了――如果不是现在粮食还够吃的话，相信他们能做得出来这种事情。

　　也正因为这个，张诚心里面已经对他们判了死刑。同时，他也相信，万大刀这个死胖子心里面也是这么想的。利益，利益口牙，万大刀这一回原本是想要吃独食的。带上张诚和他干姐姐就已经很不情愿了。至于这几个从开始到现在就没怎么出过力气的“专业人士”万大刀多半想过黑吃黑。反正这几个家伙也是姥姥不疼舅舅不爱的，甚至还有俩人在警察叔叔那里留着案底。灭了他们也当是为民除害了。

　　就看着这几个家伙哈巴哈巴的跑了出去，然后弄了一大堆乱七八糟的不知道什么东西出来，有传统的洛阳铲还有张诚那样的风水罗盘。除此之外还有一些测绘用的仪器，墨斗铅锤符纸活鸡黑驴蹄子。看的张诚各种那啥……

　　“这个……真是专业人士啊。”张诚旁边，死胖子点了点头，听上去好像挺佩服的样子。听的张诚嘴角直抽抽。

　　不过随便啦，无所谓啦。既然他们这么专业的话，过一会儿有什么黑白双煞，有什么飞天旱魃，金甲银甲什么的，就让这几个专业人士拿着洛阳铲和黑驴蹄子进击好了。

　　张诚的心里面颇为轻松的这样想。然后就看着几个专业人士忙来忙去的。

　　无所谓，完全无所谓。就算是这些家伙折腾出来那里的石窟也完全无所谓，爱怎么样就怎么样吧。或许在见到了那点别有洞天之后，万大刀这个死胖子会很高兴很开心，甚至向着要火并来着。不过只要他在这里找了一圈，发现什么有用的东西都没有，就会很灰心丧气了。

　　是的，就是这样。特么的之前张诚他们已经找过了的。号称包治百病的指环，让妖怪猫少女这个败家子给糟蹋了。而小母狐狸找到的那些金银财宝，到最后也证明了是障眼法……

　　所以说，那次探险活动，张诚获得的最值钱的东西，就是那部栩栩如生的古代春宫图册了――他总觉得，那个画册上的主人公的样子，颇为类似妖怪猫少女的样子。想必就是她的那位祖先。

　　嗯，老大人也是会玩的。竟然画了自己的春宫然后留给后人看呢。简直不亚于现在的网络女主播。

　　张诚心里面正想着这些事情，想得很认真呢。就听见不远处，那几个“专业人士”发出了声音：“就是这里！发现了口牙！！！”

　　听到这些人这么喊，万大刀第一个忘乎所以的跑了过去。他一跑，他身边那些保镖自然也跟着跑了过去。他们这群人都跑了。ol大姐姐和ol大姐姐带来的这群人，也都有些跃跃欲试。只是他们还记得张诚呢，就都拿眼看向了张诚，等着张诚发号施令。

　　只是张诚看起来很奇怪的样子，表情很古怪。

　　“或许他们走运了吧？”ol大姐姐很善解人意的这样劝解说。还以为张诚这样失态，是因为他的风头被那几个专业人士给抢了。

　　“我不是因为这个。”张诚连忙解释说――但是，说完这句话之后就又不知道该说什么才好了――对面，ol大姐姐一副“不是因为这个又是因为什么？”的表情，让他觉得很受伤。但他又不能把真的理由说出来――

　　那些专业人士找的地方，与上一次，他们找到的石窟，完全不是一个地方。

　　作者留言：

　　更新！

　　第一百八十九章要注意画风统一

　　“多半是他们弄错了吧？”张诚这样自己安慰自己，然后向前走，他一走，ol大姐姐和一群保镖也跟着向前。两批看起来穿着打扮都差不多的黑西装打领带的专业人士，就这样开始相互提防起来了――说真的张诚很想问问他们，他们自己的穿着打扮，都是一样的来着。那么，他们是怎么分辨谁是敌人，谁是自己人的呢？

　　不过看这些家伙，就算是混在一起也能在最短时间内归队的样子，张诚就知道他们肯定有办法。

　　“或者全都是植入芯片的？不过随便啦，这一点并不重要。”他心里面这么想着。再然后也走了过去……然后就我了个大艹。

　　在这几个家伙面前，是一个黑漆漆的，深不见底的大洞。而且不知道为什么，还冒着寒气。在这个大洞旁边，几名专业人士，正在万大刀这个死胖子面前表功：“万老板，你看怎么样？我们兄弟老早就跟您说过，一定没问题。你看，这不是找到地方了么？多简单的事儿啊。”

　　“……”张诚一言不发。就算是这几个专业人士忍不住往自己这里看，似乎是想要请自己这个专业人士也给品评一下，自己也还是一言不发。

　　“……学长。好像，有点不太对劲啊。”张诚身边，可爱的学妹洛如雪贴在他耳朵边儿上小声说：“我们上一次来……好像不是来的这个地方吧？”

　　“特么的当然不是了。”张诚除了fu♂k之外，就是想要说fu♂k。

　　这几个专业人士说什么，张诚不管，就当他们在放空气了。

　　问题是，这群混蛋找的完全不是地方。这个对他也很有影响啊――就算是他闭着眼睛，他也能够感觉得到这个地洞所冒出的阴寒之气不是什么好东西。这里不是什么地脉连接处，就是什么凶灵恶煞的栖息地。特么的说不定就像是水浒传第一回，某个sb太尉放走了妖魔一样，是某个镇压妖魔鬼怪的地方。

　　特么的这个工程质量也不怎么样啊。竟然只因为几个专业人士的洛阳铲，就特么的塌陷了。难道说一千多年以前，就有豆腐渣工程了？

　　想到这里，张诚就各种的卧槽。自己只是来顺路混经验，然后骗赞助的啊。凭什么就要自己来斩妖除魔了――导演，这个剧本不对啊！自己现在退出还来得及吗？！

　　心里面这么想着，张诚就下意识的拉着ol大姐姐还有可爱学妹两个人，左右左右的看，随时准备着，如果不对劲的话就撒腿就跑。至于说万大刀还有其他人，那就对不住了。张诚扛着两个妹子走已经是特么的极限了。是在顾不住其他人。

　　不过，幸运的是，也不知道这里镇压的妖魔鬼怪，是时间太长了已经挂掉了呢，还是仍旧在打瞌睡，现在没有感觉到自己的封印已经被洪太尉这样的sb给解开了。

　　总而言之，这个深不见底的黑洞虽然还在不断地冒着冷气，但是除此之外，却没有其他的不对劲的事情发生。

　　这多少让张诚松了口气。然后就准备随便说两句话，让这群混蛋将这个洞口给堵上。再然后以最快速度完事儿，之后自己一辈子都不来这倒霉地方了。

　　然而接下来，这群混蛋又继续挑战了张诚的心理底线。

　　“就是这里没错了，你看张大师不是也不说话的么？”一个专业人士很认真的这样说：“既然是这样，就让我先下去探探路好了。如果没问题的话，就再继续拓宽道。反正我们人多，这里也不用顾忌什么。

　　这样说着，这小子就直接在自己的腰间系上了安全绳，然后就准备往这个洞里面跳。

　　“――你特么的作死不就死远一点！不要连累我啊混蛋！”看着这个白痴的做派，张诚终于忍不住了。这样骂了一声之后然后以最快速度一个飞踢，将那个专业人士踢飞了。

　　“混蛋！这里怎么看都是大凶之地啊混蛋！怎么看都是镇压妖魔邪祟的地方啊！怎么看这里都在冒冷气，怎么看都要出妖怪的！你特么的往这里挖了一铲子已经很不应该了！现在竟然还想往这里跳？！嫌自己死的不够快吗？！啊？！？！？！？！？”

　　张诚这一回是真的急了。也顾不上什么修士的风范，什么仙风道骨还有什么装逼了。对着这个专业人士破口大骂。骂的程度绝对是，如果是班长大人看到这一幕，一定会觉得很伤心，觉得自己的教育还不够的那种程度。

　　听张诚这么说，那几个专业人士愣了一下，一半是觉得有些害怕，另一半则是觉得有点不高兴还有不相信。尤其是那个被张诚踢飞了的家伙，看向张诚的眼神就有点带上恨意了。

　　“大师，您确定没弄错吗？”一名专业人士忍不住说道：“我们确实是按照风水位置所说的那么做的啊――这里正是这附近最好的埋葬地了――”

　　“――你是白痴么？！”这个时候，听对方这么说，就算是万大刀这个死胖子的面色也变了――特么的虽然说他们找的名头是“仙墓”，但是实际上并不是严格的墓穴，而是神仙（或者妖怪）日常生活的地方。只是这货多半已经挂了（或者飞升了），所以才叫仙墓来着。

　　这么一想，这地方多半的确有问题。张诚说的有什么妖魔鬼怪的话，可不一定是在吓人。

　　想到这里，万大刀这个死胖子的腿就又一次软了。当时吓得直往后躲。

　　他来这里是占便宜的，可不是为了什么妖魔鬼怪填肚子的。

　　“不能吧？”听张诚这么说，几个专业人士心里面实际上还有一些不相信。

　　虽然说是这个那个的。但是自己的专业素质，专业人士还是很自信的。除此之外，他们的阴暗心理还产生了一点“对方多半是见不得我们好。所以才故意这么说的。”的想法。认为张诚是想要拆他们的台。

　　“无论怎么样，我们下去看一看不就行了么。”专业人士这么想着，说的话就不是太好听了。

　　“干我们这一行的，要的就是一个面子。反正也不劳大师您动手。我们兄弟冒这个风险就好。死算什么啊。干我们这一行的怎么可能怕死呢？”

　　说着这样的话，就带了点挤兑的意思。

　　作者留言：

　　更新啦更新啦

　　第一百九十章此地不宜久留口牙！

　　张诚理所当然的没生气――对死人干嘛要生气呢？他作为一名修士，非常明白一点，人的寿命，禄命和福命都是有定数的。正所谓好良言难劝该死的鬼。在张诚他看来，这几个脸上冒着黑气，一个两个看起来都面带死相的家伙，跟死人的区别就只有他们还在呼吸这一点了。

　　他已经尽到了人事。这些人再死了。去阎王爷那里报道也赖不上自己。

　　心里面这么想着。他便无奈的摇了摇头。

　　那几个专业人士看着张诚摇头，自作主张自以为是，就认为张诚这是服软了。胆子也变得更大了一点。一想到可能在仙墓里面获得的那些好处什么的。这些人也就迫不及待了。同一时间，万大刀看着张诚没有进一步阻止他们的意思，心里面也有了一点嘀咕。难道说张诚说的都是错的吗？

　　“学长，你看他们……”在张诚身边，洛如雪有点担心的拉了拉他的袖子：“好像……有点不对劲？是不是要提醒他们一下啊？”

　　“不用说话。”真诚小声叮嘱。

　　“可是……这样是不是不太好？”可爱学妹的善良的样子，也理所当然的很可爱。

　　“记住一点，如雪。”真诚很认真很认真的看着洛如雪。认真地样子都让可爱学妹很紧张，以为自己做错了什么的样子：“世界上有三种人是救不回来的。第一种是一心求死的人，第二种是喜欢作死的人，第三种是被看不见的好处，或者是金钱，或者是利益迷惑了心智的人――这三种人，他们几个全都沾了。我不知道西方是不是讲究因缘什么的。但是按照东方的规矩，这几个人没得救，也救不得。”

　　“……哦。”听真诚这么说，洛如雪点点头，一幅似懂非懂的样子，同样的很可爱。虽然说表情也有点舍不得。但是最终，她还是选择了听话。只是用看着很可怜的小动物的眼神看着这几个人，然后果然什么都没说。

　　被洛如雪这种眼神看的各种不爽，几个专业人士冷笑着。心里面在想什么就暂时不说了。毕竟我还得在这里混呢。总而言之，这几个人就顺着突然冒出来的洞穴，一点点的往里面爬了进去。而且看着几个家伙的精神状态，多半是在思考着先到先得。特么的自己有了神功护体，吃了灵丹妙药，再有几个濒死的仙人传授自己七十二变，灌顶输入个几千几万年法力什么的。谁还在乎万大刀这种死胖子，还有张诚这种大师啊。

　　同一时间，这几个人又互相看了看周围，紧接着就将他们几个同伙，当成了第一级的竞争对象。相互之间看向对方的表情眼神都有点不对劲了。

　　按照张诚的话说，那个眼神代表的意思很明显，那就是“汝妻子吾养殖，汝勿忧也。”

　　再接下来，如果事情真的按照他们想象的那么发展的话，那么一场自相残杀是免不了的。

　　“啊，啊。所以说啊，不要看不要看，这些都是少儿不宜的。”张诚一边这么说，一边捂住了可爱学妹的眼睛。要她不要再看接下来即将发生的惨烈的事情。

　　“大师，这个……确定没问题吧？”在另一边，万胖子的眼神一变再变。多少的有些不放心。

　　“……算了吧。”张诚摇摇头，摇头之后就从口袋里抽出一张符来――看到张诚的这张符，万大刀的眼睛一下子就直了。

　　这个疑似有着搜宝鼠血统的家伙，一下自就感觉到了真诚手中的这张符所蕴含的价值，以及力量。收集的癖好与贪欲差点儿就让他忍不住直接伸手，从张诚手里将这张符抢过来了。

　　当然的当然，到最后他也没有抢过来。不是因为不能，而是因为不敢。

　　这张闪烁着不祥的苍白色光芒的符，让他畏惧。畏惧的程度甚至超过了某次被人绑票之后，被人用喷子抵着脑袋的程度。

　　如果说在这之前，他对张诚还有什么轻视，什么疑虑，以及一点莫欺少年穷――虽然他比真诚大了三轮――的话，那么现在，这家伙就一点儿心思都不敢有了。

　　能拥有，驾驭和使用这种宝物的家伙，可不是他一个小小的山西土老板能动的了的。

　　甚至这一会儿万大刀已经在暗自庆幸了。之前幸亏了没有和张诚翻脸，否则的话，现在一齐被整治了的，就有他一个了。

　　“大师，您要怎么办就怎么办。这几个孙子反正都不是什么好人，弄死了就当为民除害了。”瞬间，万胖子的态度就发生了一百八十度的大转变，笑得两只小眼睛都快看不见了。

　　“是么？”张诚瞟了他一眼，然后这样问。

　　“是的是的。”死胖子连连点头。

　　“嗯，那么很好――大家听好了，要对付这几个渣渣都是万老板的意思。在座的所有人都能作证口牙！”真诚于是毫不犹豫的这样说。

　　瞬间，死胖子就觉得自己身上不对劲，一阵阴风从他的后脖颈拂过，他的后脖颈上的一根根汗毛都炸开了一样。

　　“错觉，错觉错觉！一切都是幻觉，吓不倒我的！”死胖子的腿一个劲的哆嗦。同时一个劲的这样自己安慰自己。看向张诚的眼神也变得更加害怕了。

　　“这家伙多半不是什么正经的修士。亏大了，亏大了，如果这一回不能找到什么好东西翻本的话就亏大了。”心里面这么想着，死胖子的笑容也更加灿烂了。

　　与此同时，真诚也犹豫了一下，但到最后还是咬了咬牙，将这枚符贴在了那个洞口上面。

　　说起来很奇怪的，因为洞口是能下人的。按理说张诚将这枚符放在上面，符应该掉下去才对。但它就是违反了万有引力，以一种能将牛顿气的活过来的姿态悬浮在半空中。

　　再然后，那个突兀出现的，冒着凉气的洞口，便在众人惊讶的目光注视下一点点的缩小，一点点的缩小。最终消失不见了。

　　作者留言：

　　啦啦啦，更新啦

　　第一百九十一章按原计划执行不变

　　“好了，没什么好看的了。”张诚最后恋恋不舍得看了一眼他的那枚符。从自己开始学习符法术开始，这枚符就一直跟着自己。虽然不算是什么法宝一类的东西。但是十年时间，也被自己温养的相当不错了。虽然自己已经计划着准备换新的来着。但也没想过要将老伙计放弃掉。

　　原本张诚想着，这东西好歹是个念想。自己藏起来，今后有了孩子给孩子用也是好的。只是没想到，这一会儿出了这么个事儿……一想到自己什么好处都没得到，就把贴身的宝贝给用出去了，张诚心里面就觉得各种难受各种不爽，看向万大刀这个死胖子的眼神也变得很糟糕。再然后万大刀这个死胖子就觉得自己身上一阵儿凉一阵儿热的。各种的不舒服。

　　“学长，没问题吧？”张诚身边，可爱学妹忍不住这样问。

　　“没问题没问题。如果顺利的话，就一定不会有问题。”张诚这样回答――或者说安慰可爱学妹说。

　　“哦，那要是不顺利呢？”可爱学妹继续发挥了日耳曼人的认真严谨的作风，然后这样问道。

　　“……那么，学妹。”张诚很认真很认真的对她说：“临死之前你有什么愿望呢？”

　　“……诶？”

　　可爱学妹一时间没反应过来。不过张诚已经很认真的继续说了下去：“那么你就先来听一听我的愿望吧。我不想要临死之前还是处男口牙！所以说学妹，你能不能和我啪啪啪呢？”

　　当然了――张诚说的这话实际上更加委婉，更加富有诗意。只是因为作者水平不足所以没有办法写出来。不过作者认为啊，我要和你睡觉，以及我要和你一起醒来。实际上都是一个意思的。所以大家也不要在乎那么多……

　　总而言之，在听张诚这么说过之后，可爱学妹的脸一下子就红了。看起来非常可爱的样子。虽然没有说话没有回答。但是看她脸红红的，低着头，捏着裙角的样子，张诚就知道她是默认了。

　　嗯嗯嗯，很好很好，如果这一回自己真的死掉的话，至少在死之前不会白死了。

　　一想到这一点张诚就非常愉悦。拉着可爱学妹的手，也稍微的加了一点力气。

　　无视掉了隐约传来的“啊啊啊！救命啊！”的惨叫声，张诚带着其他人，向着原来去过一次的石窟地点前进。

　　所以说这个世界上人最重要的品德就是难得糊涂，不该听到的事情就不要听。不该看的就当没看到。就好像是克苏鲁文化那样。知道的少实际上也是一种保护。因为知道得多的全都疯掉了。

　　虽然说张诚并不认为那种超玄幻色彩的小说是真的。但是其中的道理，值得我们深思熟虑。就好像是现在这样。

　　这座天云寺的遗址，很明显还藏着其他的秘密。甚至说非常大，非常重要的秘密也有。但是张诚对它就是一点性趣都没有。因为那实在是太危险了。张诚虽然也有着一般人类的好奇，但同时更多的还是修士的小心谨慎。

　　每当那点好奇心涌起的时候，他都会这样自己对自己说：如果自己死掉了的话，那么就有很多事情都做不了了。不能教导小母狐狸了，不能养成猫娘了，不能给可爱学妹看病了。不能看幼女霖霖了，吃不上卖早点大姐姐的早点了，也不能揉搓班长大人的胸部了。

　　这么一想，张诚就会强行将那些乱七八糟的期待与想法，全都压下去。这样一来就安全了。

　　虽然说，万大刀这个死胖子还有些好奇什么的。但是他也说不过张诚。只能随着张诚的意思向前努力，就这样再一次到了石窟前面，张诚一点点的将那尊浮雕像给清理出来，再然后不管万大刀这个死胖子，还有他周围的那些家伙都被突然出现在自己面前的美丽景色惊呆了――甚至有不少人不争气的开始流口水。

　　“啊，这群笨蛋。”张诚忍不住吐槽了一下，然后又装模作样的摸索着，找到了早就知道位置的秘密机关。再然后，真正的密道出现在了他们面前。

　　“可惜，那些专业人士没了。不然的话……”万大刀颇为可惜的这样嘟囔着。也不知道是可惜他们能解开机关呢，还是可惜这些家伙可以做炮灰趟地雷。

　　总而言之是很可惜。

　　真诚无所谓的耸耸肩，然后走在了第一个。

　　“喂，大师，你就――”万大刀下意识的想要劝张诚一句，不过又想到了他与张诚之间的微妙关系，所以话说道一半就不说了。

　　“蠢。这种地方就算是有机关，也不是几个小蟊贼能解决得了的。”张诚头也不回的这样说：“那些机关多半都是阵法，或者说法术什么的。你让那些学土木工程都不及格的家伙来玩这个，嫌他们死得不够快么？”

　　“是是是，大师说的有道理。”完全不知道，张诚实际上是在装逼的万大刀连连点头，然后小心翼翼的跟在张诚后头，沿着台阶向下。

　　在这个向下的途中，为了增强自身权威，同时也好在事情结束之后问万大刀要钱，张诚稍微违背了一下原则。稍微的弄虚作假了一下下。在几个地方故意停下，然后拍出了符来，演出了一些声光效果。以视解除了警报。

　　这样的事情做得多了，万大刀就更加害怕，也更加相信，这里就是他要找的地方了――而当最终，这些人到达了目的地，那雕梁画栋的府邸之后，所有的人都再不怀疑，张诚所说的话是假的了。

　　事实胜于雄辩口牙。就算是在科技出色的今天，想要掏空几百米的地下岩层，然后在这么大的范围内，架设模拟的太阳光源，然后建这么古色古香的仿古宅邸，还要种上这么多的奇花异草……想要完成这个工程，恐怕将万大刀的家底都掏空，也不一定能完成，就更不用说在上千年前的古代了――

　　万大刀带来的家伙里面，除了正牌保镖，还有那些下三滥盗墓贼之外，还有几个业余的考古学家与历史学家。这些人看着这里啧啧称奇，然后就两眼放光。在对万大刀说了，这的确是上千年前的宋代建筑风格之后，就不搭理他了，只是跑到这个宅子前后左右，对着门，墙，柱子什么的拿着放大镜看来看去。

　　同时还有几个家伙掏出了照相机和摄像机――如果不是这片区域所有的电子设备都失灵的话，他们这会儿多半已经用光了储存卡了。

　　张诚心里面想着，这几个学棍多半是想将这里的东西拍下来，然后拿出去写论文发表，说不好还能混个诺贝尔奖什么的。

　　不过仔细想想，诺贝尔好像没有考古学奖项……不过大家不用计较这么多，知道意思就可以了。

　　只是很可惜，因为无法使用电子设备，这几个学棍的想法没能实现。这让他们很沮丧，顿足捶胸。同时开始嘀咕，是否要将这里的什么东西拆下来几块，作为凭证什么的。

　　作者留言：

　　啦啦啦，更新啦

　　第一百九十二章潜伏在身边的混沌

　　张诚斜眼瞟了这几个人一眼。动动嘴唇但是没说什么。随便啦随便啦。虽然这些家伙对跟自己没有什么交情没有什么瓜葛，一群大知识分子看自己的时候也带着看神棍固有的偏见与轻蔑。就好像他们几个野鸡大学毕业的三流教授比得上自己这个正经科班出身的修士一样。

　　更不用说张诚现在就读的实验二中，号称是南都市升学率最高的学校了，堪称全省名校。张诚的成绩虽然一般。但是有着班长大人这种神级学霸辅导，想要上什么名校轻而易举。

　　凭借着自己的家底，在中文系或者历史系混的风生水起还是很轻松的。到时候文凭拿出来就能戳这些sb的狗眼。

　　想到了这些事情，张诚的心情轻松了不少。再不去看那几位专家了……

　　同一时间，ol大姐姐与这位万大刀死胖子之间，情绪开始升级，双方各领着一群黑西装打领带戴墨镜穿皮鞋的家伙。不说剑拔弩张，但也算是针锋相对。两边有些性急的家伙，已经将喷子给拿了出来。也不知道是走的哪里的门路，一水儿的大黑星。

　　这种枪在国内颇受好评，穿透力十足，而且非常便宜，除此之外路子也比较好搞，非常亲民，非常的威猛，也非常受欢迎。

　　因为他的穿透力非常强，能够轻易击穿警用防弹衣，或者是躲避用的警车车门。砖墙也难逃厄运。所以道上的兄弟们非常喜欢使用，亲切的称呼它为“大黑星”。

　　当然，除了自动手枪之外，ol大姐姐这边还有几名黑衣壮汉，手里面拿着好生威猛的半自动步枪。型号因为张诚不是专业人士，所以并不太清楚――他能认识五四式已经算是超常发挥了。

　　不过，也正因为这些喷子火器，所以ol大姐姐这边的状况看起来，比对面的威猛了不少――对面人多但是枪少。一大半的成员手里面拿的还是开山刀，斧头这种冷兵器，看起来就非常的low。让人看一看就觉得不如这边强悍。

　　也正是因为这个原因，所以万大刀这个死胖子颇为后悔。这一会儿如果动手的话，自己多半是要吃亏。一想到自己多半要吃亏，所以他就多半的觉得不爽。

　　眼看着仙墓就在眼前，他马上就能得道飞升了，现在死掉了的话岂不是赔到姥姥家去了么？

　　心里面这么想着，死胖子就张了张嘴，想要说两句软话。

　　与对面坐立不安的死胖子不同，ol大姐姐这一会儿倒是意气风发的可以。这家伙好像完全忘记了自己的立场，是她的老板派过来辅佐张诚的了。只想着自己手下有这么一群能打的小弟，再接下来自己做什么不行？非常愉快的样子。

　　“……真是。”张诚一手扶额，然后走到了这两拨人的面前：“好了好了，你们这都是在干什么呢――董助理，不要忘记了，万老板是我的客户。对客户要亲切一点，有耐心一点，不要使用暴力……至于说万老板，多的话我就不说了，想想我之前说过的话吧。好好想一想，然后再考虑是不是要和我们作对。”

　　“这，这个当然……只是大师……”听张诚这么说，死胖子自认为找到了台阶下，他松了口气，然后又有些犹豫：“不过，按照之前的收入分配条件，那么……”

　　“――找到了什么灵丹妙药都是你的。”张诚毫不犹豫的这么说：“我们就按照之前约定好的来办。有什么灵丹妙药都是你的。如果有什么秘籍什么的话，那么我们一人一份。你可以留原稿。至于说金银珠宝，还有古董玉器一类的东西。我们一人一半。不好分的东西就回去之后估价，谁要的话就按价格补偿给对方。

　　再然后，无论这场搜索的结果如何，万老板你都要全心全意的鼓动所有人，所有的渠道，来为我造势。否则的话我就诅咒你终生不举。”

　　张诚将全部的条款背诵了一遍。临了又将终生不举的诅咒说了出来，弄得万大刀很尴尬，同时多少也松了口气：“不是我老万心眼儿小，只是，大师，你看这个……”

　　“好了好了，我说话算数，现在我们快点找吧，快点找完了然后快点离开。这鬼地方我半点不想要待下去了。”

　　“鬼地方？我觉得这里挺好的啊。”听张诚这么说，死胖子嘟囔了一声，看着这风和日丽鸟语花香雕梁画栋的地方，实在是不明白张诚为什么会这么想。

　　只是，看着张诚一副充满讽刺的眼神看过来，这个死胖子就忍不住浑身打哆嗦。嘟囔了两句之后，就再不敢多说什么了。

　　就这样，刨除那几个大声嚷嚷着：“你们这样不行！”

　　“侵犯文物成何体统？！”

　　“这里的一切都是公有财产！！！”的专家学者们不说，两批人还是毫不犹豫的走了进去。只是这一次，张诚这一批人――或者可以说是ol大姐姐这一批人，还有死胖子这一批人之间的距离就更大了。

　　尽管张诚暂时按下了这两批人的冲突。不过想必，原本就矛盾重重的这两批人不可能有复合的可能了。

　　当然，就算是知道这一点，该做的事情还是要做的，就好像现在这样，教育一下ol大姐姐什么的。

　　“所以说，你究竟想要做什么啊？”在与ol大姐姐单独相处的途中――这主要还是道化自然符的作用。张诚这样对ol大姐姐大声抱怨说：“姐姐可是说过了的，这里的一切都是我做主。你不要自作主张好不好？！我现在还有用得到万大刀这个死胖子的地方，这家伙还不能死！”

　　“可是……”听张诚这么说，ol大姐姐多少觉得有点委屈：“明明这一切我们可以独吞的嘛。”她一边这么说，一边对张诚眨眼睛：“你想想看啊，张诚小弟弟～那可是上古仙人流传下来的东西啊，你难道就不想要么？”

　　“不想。”张诚毫不犹豫的这样说：“我之前就已经说过了的，我走的是内丹，内丹的道路，不可能用外丹的。就算是那些家伙再怎么说我也绝对不会用就是了。至于说传承的修炼法术，我家里有全套的。只要我按部就班的修炼，就有飞升成仙的可能。我从小开始修炼到现在已经十年了。现在也根本不可能改。所以说就算再好的功法也没什么大用。最多是让我参考一下而已。

　　既然是这样的话，我跟那个死胖子就没有任何的利害冲突。那个死胖子想要如何如何，都跟我没什么大关系。找不到就算，找到了就让给他我也不在乎不心痛。这样说你明白了吗？”

　　听张诚这么说，对面的ol大姐姐还是一副非常委屈的样子：“就算您用不到，但是赵姐说不定……”

　　“义姊那里我自有安排，也用不着你操心。”张诚胳膊一挥，然后这样说道。

　　“可是……”ol大姐姐还是很犹豫的样子――理所当然的了，张诚知道，这个家伙有私心的。之前说的为自己考虑，为他干姐姐考虑什么的，实际上可能有这个因素。但同时更可能只是借口而已。

　　当然了，ol大姐姐会这么想，张诚也可以表示理解。当一名ol，赚钱养家糊口，拿着名牌包包，出入各种场合，然后钓一下张诚这样的金龟婿。

　　这样的生活当然也挺好的。但是如果有的选的话，谁特么的不想当神仙呢？

　　作者留言：

　　啦啦啦，更新啦

　　第一百九十三章混乱

　　看着ol大姐姐装可怜（或者真可怜）的样子。张诚不由得有点心软。他当然也能看出来的，ol大姐姐实际上没有什么坏心眼。有点欲望也是很正常的。而且除此之外，她实际上也比万大刀这个死胖子想的开。

　　这个死胖子心里面想的是如何能分到更多的好处，甚至直接将张诚推开，独占一切。但是ol大姐姐却很乖巧。她自动在觉得站在了张诚的位置上。是替张诚来争取利益的。

　　当然了，除此之外她还会装可怜，卖萌，还有这样那样，以期待能够鸡犬升天一下下。

　　既然先前的仙人们飞升，自己家的鸡犬都能够给仙丹然后升天。那么她做的乖巧一点，这么漂亮可爱，胸部也很大还能暖床的大姐姐，难道就连宠物狗都不如么――

　　不，就算再退一步讲，只要能升仙什么的，让她做张诚的宠物狗也不是不能商量的口牙。在这件事情上，ol大姐姐的觉悟非常高，也非常看得开。

　　她从一开始就看不上万大刀这个死胖子，只觉得如果这样的家伙也能当神仙的话，那么神仙堆里多半不会有好人了――也只有张诚这的，用古话说是丰神俊朗，用现代的话说是长得帅的，年轻又有范儿的，才配作为神仙预备役的嘛。

　　而且，ol大姐姐觉得，就算是再退一步说，对方多半也没有机会。因为修炼什么的不是自己随便找一本书抱着看就行的。需要有老师来努力教，自己也有天赋学才行。就算不说那些隐晦的道家术语究竟应该如何解读――毕竟现在是讯息爆炸的时代了，什么数据都能在网络上搜索到。就算是那些冲关，修炼获得元气啊，需要护法或者类似的侍寝，也都需要人来教导的。

　　所以说ol大姐姐很清楚。她知道，她已经抱上了张诚的大腿――至少说抱上一半了。在这种情况下就算将什么道家的修真秘籍，还有什么灵丹妙药放在一起，然后让她在这些东西和张诚之间选，她也妥妥哒会选张诚。

　　说起来，这也是她觉得母狐狸，向阿姨是个笨蛋的原因。她的女儿能搭上张诚这边的关系，已经是非常难得可贵的事情了。如果将张诚的身份曝光出去的话，那么ol大姐姐相信，想要拜师学艺的家伙能从南天门排到蓬莱东路。哪里还轮的到她们啊。

　　所以说，这个世界上还有比这更好的，比这更天上掉馅饼的事情了吗？没有了吧？至少说她自己想不出来。这么一想，她就觉得各种的不爽。

　　世界是多么的不公平啊，像是他这样想要修真的人没有人教，而像是向家那样不想修真的人，却有人上杆子要收她做徒弟。

　　世界的不公平就体现在这里了。ol大姐姐有些时候甚至都会忍不住，想要劝说张诚算了吧。天涯何处无芳草呢，不就是个女徒弟吗？你看我怎么样？每天端茶倒水打扫房间做饭暖床都没问题的口牙。

　　只是当然了，这种想法她也只是随便想一想而已，不可能真的这么说。某种意义上，ol大姐姐非常有自知之明。她也知道，虽然现在张诚对待她挺客气的，甚至也可以姐姐弟弟的随便称呼。但是实际上归根到底，她跟张诚之间没有那么大的交情。如果说想要用这一点这个那个的就让一位修士上钩的话，那么也就太天真，太自以为是了。

　　所以她需要继续努力，需要再接再厉，需要这样那样，表现的乖巧，更不能表现出野心来，要懂得分寸，也要会做人。

　　差不多就是这样。她甚至已经做好了长期备战的把握，实在不行的话就在张诚身边潜伏个十年二十年的，只要好好努力保养，青春永驻什么的，要机会还特么的没有么？如果因为一些不重要的事情让张诚对她失去了好感，那才叫糟糕呢。

　　心里面这么想着。ol大姐姐很快就变得很乖巧了。

　　只是紧接着，在探索这座宅邸的时候，她心里面又涌起了另外一种可能。

　　那就是如果失败的话应该怎么办呢？虽然说张诚现在看起来比较正经，但是如果实际上，他是一个假装正紧的人渣又该怎么办呢？自己努力了许多年，甚至被张诚啪啪啪的很好看了。但是一旦人老珠黄，再然后张诚就会像是丢掉垃圾一样将她扫地出门。到时候她可就什么都没有了。

　　“不如趁着现在做点什么，就算是最终失败的可能会更高，但至少我能得到一些东西――”

　　这样的想法在ol大姐姐心中涌起。然后越来越大，越来越强，越来越浓重，让她忍不住的不由得，想要――

　　“等等，我究竟在想些什么啊？”ol大姐姐猛然惊醒，然后就是一身冷汗。总觉得在这之前她的身体完全失去控制了，思想思维什么的也一样。这让她觉得很惶恐。

　　“张诚――”她刚想要对张诚说点什么。再然后就听到了一阵枪声。

　　也就是在不知不觉间，她竟然与张诚她们全都走散了――她刚刚不把这个当一回事儿的，因为刚才就有说，宅邸这么大，需要分头搜索。所以她也没有太在意，只是现在――

　　想着这些事情，ol大姐姐的心里面乱七八糟的，然后就以最快速度向着枪响的方向冲了过去。

　　很快，她就看到了――那是自己带来的几个人，还有死胖子的几个人正在交火。双方各占据了花园的一个角落，用假山湖石作为掩体激烈交锋。在地上已经躺下了几具尸体。整个人都被子弹打得不成样子，鲜血流了一地。

　　虽然说，ol大姐姐跟着的老板赵紫凰，是一个每天武装直升机，自动火力RPG什么的一齐上的狠角色。但作为法律与金融顾问的ol大姐姐，却没有见过类似的场面。

　　她更多的时候，是负责明面上的，安全地带的账目来着。未亡人大姐姐去南洋谈生意，带着的顾问另有其人。

　　第一次，亲眼看到了尸体，看到鲜血，看到死亡，对ol大姐姐的冲击相当的大。她的眼睛一下子睁大了，同时只觉得胃里面翻江倒海，一阵阵的恶心。

　　她使劲的捂住嘴，不让自己吐出来，同时身体有点发软。双腿没有力气，几乎支撑不住身体了。交战的两批人的破口大骂，还有开枪声，被打得碎屑乱飞的假山石与凉亭……这一切在她的面前飞快地旋转，让她觉得脑袋发晕。

　　就这样过了好一会儿，ol大姐姐才勉强缓了过来。

　　她拼命的告诉自己，要冷静下来。无论如何现在都要振作。不然的话死掉了就完蛋了。

　　一边这么想，她一边不动声色的绕了过去，接近了她带来的那批雇佣兵――这些家伙都是与未亡人大姐姐有着长期的生意往来。无论是信誉还是战斗力都非常靠得住。在这种情况下和他们在一起，安全系数会大幅提升。

　　除此之外，ol大姐姐也迫切的想要知道另外两件事――

　　双方为什么会打起来。

　　还有，张诚现在在哪里？

　　作者留言：

　　第二更

　　第一百九十四章疯狂

　　心里面这么想着，ol大姐姐鼓起勇气，一点点的，很艰难绕了过去。凑到了她的雇佣兵身边。她没有发出太大的声音，当然，也没有自作聪明的蹑手蹑脚。不然的话，被这些看起来有些神经过敏的雇佣兵扫了一梭子，那可就没地方说理去了。

　　她就这样小心翼翼的向前，一点点的靠了过去。再然后就靠到了旁边。那几个雇佣兵转过去看了看她，都没有说话……但他们的眼神，让ol大姐姐觉得有些害怕。

　　那种眼神与她之前见到的完全不一样。

　　原本，这些职业化的雇佣兵的眼神都是冷冰冰的。一个两个都让人望而生畏。但同时也能感觉得到，他们是专业人士，与那些叫嚣着要杀人全家的小流氓什么的完全不同。

　　然而现在，这些家伙与她原本知道的雇佣兵形象完全不一样了。这些人的样子就好像是疯子一样。双眼密布着血丝――墨镜什么的已经摘掉了。只有白痴才会在枪战的时候还带着这种东西。

　　ol大姐姐下意识的感觉到了不妙，或许，自己凑过来，凑到这几个人身边，并不是什么好主意。

　　只是现在想要后悔也已经来不及了。

　　她下意识的想要后退。同一时间也是下意识的说着：“你们究竟想要做什么？为什么这样子？”这样的话。而对面却没有给她任何回答。或者说，对面的确给了回答。他们的回答就是，面容变得更加狰狞，同时毫不犹豫的举起了手中的枪。

　　――这里的秘密谁都想要――自己怎么就不能做神仙呢――但是东西一定不多的吧――东西不多，人却显得太多了――人多了应该怎么办呢？

　　与ol大姐姐之前在心里面想的差不多。虽然稍微显得粗犷了一点，但是基本的道理都是一样的。这一会儿，这些雇佣兵们已经将她当成敌人了。

　　不，应该说，已经将这里的所有人都当成敌人了。

　　“啊！”

　　ol大姐姐倒退了两步，跌坐在了地上，高跟鞋也因此丢掉了一只，露出了踩着丝袜的，足弓曲线迷人的小巧嫩足。看上去非常的迷人。

　　只不过，对面的雇佣兵似乎完全不在乎这个一样。

　　……

　　与此同时。

　　张诚略无奈的看着自己面前的两个人。

　　死胖子万大刀，还有可爱的学妹洛如雪。

　　虽然在之前他就感觉到了不对劲，觉得有什么东西在产生影响一样，只是完全没想到，那个“东西”产生的影响竟然这么的大。

　　首先是万大刀。这个以ｇａｍｅ属性来说，应该是除了幸运值与体重之外什么都不高的家伙。这家伙走着走着就忽然停了下来，最里面喃喃自语，说着：“这样不行，那样不行，绝对不行……”

　　什么的。

　　张诚一开始没想着搭理他。说了两句：“发什么神经啊你？！”然后就准备继续往前走。但是没想到走了两步，就听到身后的万大刀大喊了一声：“站住！”

　　张诚回过头，就看到这个死胖子哆哆嗦嗦的掏出了一把手枪，又哆哆嗦嗦的对准了自己。

　　非常害怕这个混蛋走火啊真是。

　　张诚皱着眉，看着这个死胖子，说是不高兴，实际上更多地还是无奈：“所以说，万老板，万大叔――万大刀，你特么的到底想要干什么啊？！”

　　“如果不干掉你的话，我就不能获得那些宝物，不，不应该是干掉你，而应该是干掉这里的所有人。”

　　不知道是在自言自语呢，还是在对张诚说话。如果是自言自语的话，他的确是在回答张诚的问题没错。但如果说是在和张诚对话……万大刀的目光却没有焦点，感觉他根本没有在看着张诚一样。

　　“好啊，那你杀了我啊。”张诚有些不爽，有些放肆不耐烦的这样说。他这一会儿是真的不爽了。都什么时候了，万大刀这个死胖子还跟自己玩这个。知不知道他很忙啊真是。

　　如果不是害怕麻烦的话，这一会儿张诚真想要把万大刀这个混蛋弄死了算了。和这个死胖子合作干买卖，从开始到现在就没有利索的时候。讲真要不是最近一段时间，小母狐狸的可爱程度直线上升，他都有心放弃这个笨蛋徒弟算了。

　　于是，张诚最终决定，万大刀这个死胖子先开枪。再然后自己正当自卫。

　　某种意义上说，这也算是一种走法律漏洞的手段了。当然这里说的法律并不是普通人的法律，而是张诚所追求的天道――当然的当然，张诚相信自己所做的一切都是合乎天道的。

　　自己并没有用什么引诱性的语言，以及暗示什么的。是万大刀这个死胖子主动掏出枪对着自己的。就算是闹到正义之神提尔那里，自己也绝对不会算错。

　　然而，万大刀这个死胖子接下来说的话却让张诚觉得很无语。

　　他哆哆嗦嗦的摇了摇头：“不，不敢。”

　　“……”

　　还真老实啊。

　　张诚叹气：“你不是说之前拿着菜刀，追着人砍了两条街吗？”

　　“……”万大刀勉强露出了一个像哭一样的笑容：“骗你的。”

　　“那就把枪收起来吧。”

　　“不行……”万大刀继续摇头：“不杀了所有人就得不到那份遗产――”

　　“那你开枪啊。”

　　“不敢。”

　　“……那你究竟想要干什么啊？”张诚颇为无语：“总不能我就这么陪着你耗下去吧？”

　　“……我，嗯，嗯……哦……”

　　死胖子哆嗦了两声，再然后就‘恍然大悟’了。紧接着就眼球一翻，晕了过去。

　　“……”

　　张诚真的什么话都说不出来了。碰上万大刀这种奇葩也真够难的的了。望了个天。

　　不管怎么说，这个笨蛋最后还是没做出危害自己的事，所以对这家伙的处置，张诚有点儿犯难。

　　如果是背着ol大姐姐这样可爱的女孩子的话也就算了。但像是万大刀这样浑身油汗的家伙，张诚连握手都不想。但是，就把这家伙这么丢在这里，貌似也有点不大对劲。

　　心里面这么想着，张诚皱了皱眉，猛然想起了一件事，那就是，从刚刚到现在他都没听见可爱学妹的声音，也不知道她怎么样了――

　　“――如雪――”

　　叫了一声之后，张诚转头看了过去，就发现了很惊讶的事。

　　可爱学妹的样子好像也很不对劲。

　　“难道说，她也像万大刀这样想不开了吗？！”张诚心里面觉得恨不得对劲，看向可爱学妹的眼神也多了两分担心――如果可爱学妹像是万大刀那样发狂的话，那可不是闹着玩的！尽管自己的实力比她高出一线，但自己肯定不会真想伤到她。如果自己留手，可爱学妹不留手的话，那么这场战斗恐怕就悬了。

　　也就是在这种情况下，可爱学妹大声喊道：“学长！”

　　“什么事？”张诚一边戒备一边问。

　　“所以说――你不要随手乱丢垃圾啊！”

　　可爱学妹用非常大的声音对着张诚大声喊：“我已经再也忍不住了！今天一定要说给学长听！”

　　“那什么，我们找个更合适的时间――”

　　“――不行，就要现在！”可爱学妹大声说：“学长你总是喜欢随手乱放东西！到哪个房间哪个房间就会被你弄乱了！吃饭的时候遇到自己不爱吃的东西就不吃然后倒掉！过马路的时候还不喜欢看红绿灯――”

　　“那个，我觉得这个――”

　　“――这个不是小事！我是很认真的在和你说的，学长！如果你不改正这些问题的话，我就再也不理你了！！！”

　　就是这样，看着可爱学妹要多认真有多认真的表情，张诚一时间不知道该说什么才好。也就是在这要多尴尬就有多尴尬的时候，旁边传来的一阵枪声，还有ol大姐姐的尖叫声救了张诚一命。

　　第一百九十五章这个叫做事急从权

　　“――这种事情我们以后再说。”说完这样的话，张诚就向着枪响的方向冲了过去。

　　“学长你不要这样子转移话题！我还有话没说完啊！”看着张诚话说到一半就跑走了，可爱学妹非常不满，追在张诚身后这样喊：“还有你总是逃课这件事――”

　　“――啊，知道了知道了，这种事情有班长大人一个人告诉我就可以了，如雪你不要学她啊！”

　　张诚一边说一边捂住耳朵，一边向着枪响的地方跑了过去。

　　“――这个问题就是我接下来要说的！”

　　虽然张成看起来已经很可怜的了。但是洛如雪却不想要就这么放过她：“你和太多的女孩子保持不正当的关系了，学长！好歹给自己留一条后路吧！如果学长落入了无情法网的话，我会很伤心地。”

　　“……”

　　就算是修士也受不了这个的，肯定。张诚跑路跑到一半，听到可爱学妹这么说，当时就绊了一下脚，差点摔倒在地爬不起来。

　　“――这个问题我们以后再讨论行不行？现在真的是赶时间的时候口牙！”张诚一边这么说，一边不得不停了下来，看着洛如雪，然后用半是商量，半是求饶的语气这样说。

　　“我也是很认真很认真的在和学长说这个问题啊！”可爱学妹用很认真很认真的眼神看着张诚，然后这样说道：“向学姐之外还有华学姐――这两个学姐也就算了――啊，不对，不能算了――但是至少――好了――但是那个叫做董小宛的女人，还有你的那个干姐姐，年纪都很大了吧？学长你要为你的下一代?考虑的啊！”

　　“额，怎么说呢……”看着神色态度无比认真的可爱学妹，张诚自然不能说出来：“我和她们只是玩一玩，并不是那么认真的。”这种话。但如果不这么说的话，又该怎么解决这件事情呢？

　　想来想去都觉得没底。

　　“除此之外啊，学长你每天说的要将毛团调教成猫娘的话，虽然我知道那只是在开玩笑。但是毛团好像当真了啊。如果再这样下去，等毛团真的化形――是‘化形’这个词没错吧――不管了。

　　总之，等到毛团真正化形之后，学长你还这么说的话就更麻烦了啊！”

　　对着无比认真的学妹，张诚还能说什么呢？难道要对她说，自己将毛团调教成猫娘，实际上并不是开玩笑――特么的这么说才是真正的开玩笑好不好。

　　看着张诚一言不发的样子。可爱学妹或许误会他是在忏悔了。于是语气多少缓和了一点：“除此之外还有霖霖――学长啊，她还只是个孩子口牙！”

　　“……”

　　张诚已经弄不懂可爱学妹究竟是认真还是变态了。

　　不过实际上都无所谓吧。

　　大概。

　　虽然不断地向张诚说着无足轻重的事情，而且一副非常认真的样子。而且的而且，就好像张诚不答应的话，就会采取什么强制措施一样。

　　但是实际上却不是。

　　可爱学妹只是很认真的说教而已，就算张诚捂着耳朵一语不发的向前跑，她也只是很生气而已。

　　所以说可爱学妹真的是个好人啊。

　　不单单是个好人，更是一个好女孩。

　　张诚一边跑，一边在心里面这样感慨。就这样很快冲到了那个小花园，看到了正要被射杀的ol大姐姐，还有状况不对的几个黑衣雇佣兵。

　　如果到现在，张诚还看不出这是为什么的话，那就太看不起他了。感觉到不对劲的他以最快速度掷出了符，在对面的黑衣雇佣兵大喊着：“去死吧！！”，扣动扳机的同时，符形成的透明结界将子弹弹了开来。救下了ol大姐姐。

　　眼看着这一幕，几名黑衣雇佣兵愣了一下，再然后就以最快速度分散开来，战术翻滚的同时，连续向着张诚扣动扳机。那样子看起来像是毫不犹豫的想要杀了张诚一样。

　　“可恶，这些家伙都疯了么？”张诚心里面这么想。同时将地上的ol大姐姐拉了起来――用作结界的符数量不足，至少没有对方的子弹多。如果打消耗战的话，张诚很吃亏。

　　但同时张诚又不想要动杀手――这些家伙的情况很明显的不正常。就这么杀了他们的话，张诚会觉得心里过意不去的。

　　只是，张诚觉得过意不去，并不代表所有人都觉得过意不去。穿着黑色法师长袍的可爱学妹，在遭到攻击后就毫不犹豫的举起法杖对准了对方――

　　“你干什么啊？！”

　　如果不是张诚拉了可爱学妹一下，那么一发魔炮绝对会将对面的雇佣兵轰杀至渣。

　　“当然是还击啊！”可爱学妹毫不犹豫的说：“他们攻击了我们，我们现在是在正当自卫！”

　　可爱学妹的话理直气壮，听上去也很有道理。但是张诚知道，这实际上并不是可爱学妹内心所想。虽然程度上，没有万大刀死胖子，还有那些黑衣雇佣兵的强。但她一定也受到了影响，才会从温柔可爱的学妹，变成一个原教旨主义的日耳曼人的。

　　所以说这并不是可爱学妹的错，但张诚也要保证在这段时间内，可爱学妹不会犯下什么让她觉得后悔的错误。不然的话恢复正常之后，内心脆弱的可爱学妹很有可能会受不了。

　　“――”张诚当然知道，现在和可爱学妹说什么都没有用。完全形成了逻辑，能够自说自话的她根本不会给张诚解释的机会。如果张诚说她有病的话，她也一定会觉得不遵守交通规则，乱搞男女关系，随地乱丢垃圾的张诚，才是真的有病。

　　所以说，在这种情况下，短时间内能镇压住可爱学妹的就只有这个战术了。

　　“我就勉强豁出去好了。这也是为了你好口牙，如雪！”心里面这么想着，张诚多少带着一点点的负罪感按住了洛如雪的肩膀，然后毫不犹豫的吻了上去。

　　“――诶？！”在想要抗议之前，张诚已经吻住了她的嘴唇，再然后张开牙齿，探入了舌头――就这样一秒，两秒，十五秒。将可爱学妹弄的脸红红的差点要晕过去的程度之后张诚才松开了她：“所以说现在有很重要的事情！我真的没时间和你讨论这些问题了！听话！”

　　张诚的强势态度，暂时缓解了可爱学妹受到的奇怪影像。她“嗯”了一下，然后就脸红红的任凭张诚拉着她的手，快步的向前跑。

　　第一百九十六章受影响

　　就这样，张诚一行人在前面跑――他一手一个，拉着可爱学妹还有ol大姐姐，他的身后是那些穿着黑西装打领带的雇佣兵。一边喊着不要跑，一边毫不犹豫的开枪。就这样跑了两步，ol大姐姐又摔倒在了地上，可怜兮兮的看着张诚――

　　她从刚才开始就崴到了脚，到现在还没有好。被张诚抓起来跑的两步就痛得要命。现在完全走不了路了。

　　“啊啊啊，真麻烦。”虽然说是这么说，但无论如何，张诚也没办法看着ol大姐姐就这样挂掉。嘴上说着麻烦，他还是伸手将ol大姐姐抱了起来，用公主抱的姿势，带着她一起向前跑。

　　可爱学妹在旁边嘟嘟囔囔的，一副羡慕嫉妒恨的样子。

　　就这样提高了速度，张诚一行人绕过一个拐角就消失不见了。那些黑衣大汉还想要继续追上去。却没想到旁边也传来了枪声。那是万大刀那个死胖子带来的人――除了张诚一行人之外，他们还有别的对手呢摊手。一想到这里，这群人就不得不停了下来，然后开始继续战斗。

　　这一会儿的功夫，张诚一行人已经停了下来。同时听听周围，传来了枪声的不只他们身后。而除了枪声之外，还有几个地方传来了喊杀声。想必是万大刀那个死胖子手下，没有配枪的人打了起来。

　　也不知道他们是内讧，还是和ol大姐姐带来的那些家伙打起来了。不过想想看应该是前者。毕竟ol大姐姐带来的都是职业佣兵，还是有喷子的职业佣兵。如果那么low，会被带着冷兵器的小混混A趴下的话，那么这些家伙就没有存在的必要了。

　　死掉就死掉算。

　　张诚心里面这么想着，多少觉得有点不对劲，紧接着悚然一惊，心里面“咯噔”的一下，终于想到究竟是什么地方他自己觉得不对劲了――也就是在这时候，他自己的心境也受到了影响！竟然能够如此轻松地看待杀人与死亡。甚至产生了一种“就算这些家伙都死掉也无所谓，只要我和可爱学妹还有ol大姐姐能活下来就好――”的感觉。

　　当然了，张诚很明白，人的底线是会不断地向下降，而不是向上的。在这种特殊的，奇怪的心态影响下，他很快就会产生：“就算是ol大姐姐死掉了也无所谓，只要我和如雪活下来就可以。”甚至“就算是可爱学妹死掉也无所谓，只要我自己活下来就好。”

　　就这样一步步的堕落，一步步的沉沦。最终变成一个自己曾经最为鄙视的，自私自利的，完全没有一点德行和底线的卑鄙小人。

　　在这种情况下，张诚自认为，原本的自己等于是已经死掉了。现在活下来的，不过是一具空有张诚这个名字的躯壳而已！

　　“谁？！究竟是谁？！”想到这里，张诚停止了奔跑，同时气急败坏的大喊着――是的，修士虽然不经常发火，却不代表修士没有发火的时候。仙人圣人神人，说到底都是人。既然是人就有人所谓的七情六欲，既然有七情六欲，那么就理所当然的会生气。特别是在这种情况下。

　　“究竟是谁想引我入魔，坏我修行？！”张诚一边这么说着，一边将自己的家伙全都掏了出来――袖里乾坤――这是天地元气开始恢复之后，张诚第一个想到要修炼的特技。用处就像是空间袋储物袋赫拉迪克箱子一样。具有储存物品的方便功能。只不过张诚现在穿的是一身比较轻薄的棉质风衣，并不是一般修士的宽袍大袖的道袍，所以立体效果显得有点low。

　　当然，这个不是重点，关键的重点并不在于声光效果，而在于实际的应用――至于说这一招的实际应用，理所当然的非常好。

　　张诚一甩袖子，首先出现的是两组二十四套金属符，便是在之前，张诚对战未亡人大姐姐的那个雨夜所使用的装备。

　　经过全面强化后，这些盘旋在张诚身边，攻守兼备的符足以抵挡大口径子弹的射击，又可以轻松的切开钢板。

　　这二十四张金属强化符算是张诚的一般攻击手段。而特殊攻击手段则是紧接着出现的一面八卦镜――这也是修道人士基本上，每人必备的法宝。虽然比不上传说中那些阴阳八卦镜，晃一晃就能灭杀真仙那么夸张与可怕。但张诚自负，像是向小雨那种半吊子狐狸，挨上一发就要扑街，就算是妖怪猫少女那样比较厉害的，一发之后也基本失去行动能力了。

　　以张诚现在的修为与法力来说，催动这面八卦镜攻击，至少能用五次。对于现在的张诚来说已经完全足够了。

　　除了这样普通与特殊的两件法宝之外，第三件出现在张诚手中的，便是符之剑――就好像那天晚上，VS邪派修士所使用的斩鬼之剑一样。当然原材料并不是未亡人大姐姐的普通佩剑，而是张诚家传的宝剑一柄。

　　他曾经翻阅过先人笔记，听说曾经有前辈高人突发奇想，不想要修炼家传的符法术，而想要专职做剑修来着……虽然最终没成功。但一柄相当于高阶法器的大保健――不好意思，输入法错误，我是说大宝剑却留了下来。以这柄剑作为素材，贴上三分三才符，四时四象符，五行五方符，将这柄剑完全的强化了一遍。对抗妖魔鬼怪近战肉搏再好用不过。

　　这就是张诚目前压箱底儿的三件法宝――实际上原本还要加上一个防守专精的符结界来着，只是很可惜，那张符前几章就拿去镇压那个风洞了。所以张诚现在的防守能力比较弱鸡。

　　不过张诚并不害怕――对面的家伙多半是个弱鸡，看那家伙不敢明目张胆的走出来和自己单挑，只是躲在暗处，用一些个阴谋诡计就能看出来了。这样的渣渣，怎么可能是自己的对手呢？

　　一想到这里，张诚就放心下来。紧接着就听到自己身边传来了一阵令人毛骨悚然的笑声：“哈哈哈哈哈哈……”

　　作者留言：

　　感谢饿不死的宵夜的月票～

　　第一百九十七章邪恶什么的

　　在张诚身边的可爱学妹愣了一下――洛如雪这家伙总是有点天然呆的意思，也不是一次两次了――她第一是奇怪张诚为什么将全套的家伙都拿出来了，这究竟是要和谁打架。第二是奇怪张诚为什么用很惊讶的目光看着自己，究竟发生了什么事情了吗？

　　而当她明白过来，张诚并不是在看她，而是在看她的身后的时候，已经有些来不及了――她的背后，出现了冰冷。

　　冰冷，可怕，邪恶，负面情绪，战争，杀戮，欲望，死亡――一切想象得到的黑暗情绪，想象不到的黑暗情绪。就好像是洪水，像潮流，像雾气，像暴雨一样，瞬间席卷了洛如雪的全身。

　　现年十四岁的少女瞬间只有一个感觉――自己完蛋了。要死了。这一回肯定没办法幸免于难了，甚至连自己的灵魂都有可能会被那黑暗与恐惧彻底吞噬掉。

　　在这种情况下，可爱的学妹几乎失去了思考能力。在无边无尽的恐惧之中只留下了一点点小小的遗憾――

　　“真是，我还没有对学长说过……”

　　心里面这么想着，可爱学妹随即落入了无尽的黑暗之中――

　　“――落入你妹啊！”

　　下一秒，张诚伸手拉住了可爱学妹的手，随即将她拉了回来，对面，同样是发出笑声的那个人发乎了“啊……“的感叹声。

　　似乎是在感叹着张诚的不自量力，当然也有可能是在感叹，刚刚到了嘴边的美味佳肴没有拿到手。

　　……

　　真正面对这个东西，张诚只觉得自己的压力非常大。

　　之所以说这是一个“东西”主要是因为，如果不说是“东西”的话，张诚也不知道应该如何称呼对方。

　　那是一团雾气，那也可以说是一团光，同时又可以说是一团不透光芒的，墨汁一样的东西。粘稠着流淌，散发着醉人的芳香，散发着浓郁的腐烂的味道，难以名状。唯一可以确认的，是对方所散发出的数之不尽的恶意，以及无可计数的负能量。

　　感觉上，单单是看上一眼这种东西就会让人发疯，又或者绝望的自杀，或者瞬间堕落成为可以毫不犹豫做出这个世界上一切罪恶的狂人。

　　对方就是这样一种，一种存在。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”

　　对面，难以形容的声线，有一瞬间，张诚甚至觉得对方是在失声痛哭。但是紧接着又觉得对方只是发出了一串毫无意义的噪音。不过最终，张诚还是判断出来了。

　　对方在笑，在狂喜的笑，如果这种情绪不是伪装，不是对方的有一种变态的体现，又或者对方的有一个诡计的话，那么可以确认这一点。

　　对方很高兴的开口大笑了。

　　更正。对方根本就没有嘴巴。

　　“……”

　　张诚吞了一口口水。只觉得自己倒霉到了一定程度。

　　“我究竟，是在和什么怪物作战啊。”张诚忍不住这样想。瞬间，这家伙就想明白了这件事，那就是无论如何，不管现在，出现在他面前的究竟是什么东西，他获得胜利的可能性都不是很高。

　　“就是你吗？就是你了，嗯，就是你，就是你啊。”用不同的语气与含义，对面的那团黑色，黑暗翻来覆去的重复着同一句话。尽管它没有什么五官，只是漆黑的一片，但是张诚还是能够感觉得到，对方是在和自己说话。对方是想要和自己交流的样子。

　　“是你在和我说话吗？”张诚几乎忍不住，下意识的这样说。说过之后就觉得不对劲。他原本没想过与这样莫名其妙的存在说话，开口，交流的。但是身体在一刹那间却不受自己控制了。

　　“是我？是我吗？嗯，就是我，是的，是我。”同样是用不同的语气与含义，对方说出了这样的话。

　　如果是普通的人这样胡言乱语的话，那么张诚多半会大喊着不要装神弄鬼了混蛋。然后对他不屑一顾的。但是对方却不同。张诚能够感觉得到，这个东西，或者说，这个家伙，这个存在，这一团“光”。却不同。

　　张诚能够感觉大，这个存在的本身存在着巨大的逻辑悖论，思维的混乱以及巨大的分歧。甚至说，对方是否可以称之为“一个”都很难判断。

　　或许对方是某种思维，某种概念，某种想法的聚合体也不一定。

　　不过，无论如何。

　　“这一回麻烦大了啊。”张诚在心里面这么想着。同一时间，他感觉到自己身边的两个人，ol大姐姐还有可爱学妹两个人暂时失去了思考能力。她们虽然还站在自己身边，甚至表情与神态都没有改变，张诚却感觉得到，她们凝固了。

　　不单单是她们的身体，连同她们的思维，她们的灵魂，她们所处的空间与时间一起，全都凝固了。变成了类似薛定谔的那样，一切无法推论的，处在可能与不可能，存在与不存在的中间状态。

　　张诚吞了口口水。

　　“会很麻烦吗？会很麻烦，嗯，会很麻烦。她们存在的话很麻烦，听到了会很麻烦。”对方这样说：“如果杀死她们你会生气吗？会生气？会影响接下来的谈话吗？会影响。所以不应该杀死她们。暂时凝固，作为诱饵与人质的价值存在吗？应该是存在的。那么作为人质。”

　　对方继续用这种混乱的，逻辑不清的，自问自答的方式进行着对话。

　　在说出要将她们两个当成人质与诱饵的时候，在讨论是否要杀死她们的时候，这个“存在”毫不犹豫。似乎完全不觉得这会影响到张诚的判断一样，直截了当的说了出来。

　　或者说，实际上，这个存在并不太在乎张诚来着。这也是很有可能的。

　　“你究竟……”张诚本想要将一句话全都说出来。不过只是说到一半，就停了下来。因为他能感觉得到，对面的存在完全能捕捉到自己的思维，尽管只是一瞬间，心念刹那的流逝，都会被k捉到。而以k满不在乎的状态来说，k也不会掩饰这一点。

　　所以，张诚与k的对话，或者说交流，又或者说任何一种互动，实际上的速度与状态，都要超过张诚所想。

　　“奇怪？奇怪。对方理解了吗？对方理解了。稍微推论一下，对方的智慧超过平均水平。对我的存在的影响？微不可察，可以忽略不计。结论，无须在意，可以继续与之交流。无须理会，可以继续执行之前的想法，无需警惕，对方无法构成威胁。结论，继续与对方交流，获取所需要的情报与讯息，结论。”

　　对方没有再说话，上述的一连串讯息，全部通过心念直接传输到了张诚的心中。

　　这种“感觉”让张诚觉得分外的不舒服。分外的难受与不想接受，还有分外的恶心。然而，就像是对方所说的一样。太过强大的存在无需在意张诚心中所想。

　　对于张诚产生的敌意，警惕，以及微妙的厌恶感，对方甚至连进行累死之前自问自答的逻辑自洽都没有。

　　“提问，女神在哪里。”于是，对方问出了这样的问题。那语气中有说不出的恨意，杀意，同时又有说不出的迷恋与狂热。

　　这一切混乱的逻辑与想法，就如同这个存在的本身一样，让人摸不到头脑。

　　在这一片喊杀声，枪声，和骂声，狂叫与虐杀的声音中，张诚就这样平静的与“k”对峙着。听到了“k”所提出的第一个问题。

　　作者留言：

　　第二更~

　　第一百九十八章暂时结束了

　　“我不知道你说的女神究竟是谁，是什么，或者意味着什么。”张诚继续没有说话，仍旧以心灵的方式来与对方交流。这种方式的交流速度与效率非常快。同时也很难掺假。某种意义上说非常适合k这样的存在。

　　“不知道，不明白，欺骗？否定。对方的确不明白。奇怪，为什么。人类应该全都明白才对，奇怪，她的影响力，奇怪，她的存在，奇怪，世界，奇怪，我所处的时代，奇怪，我所处的方位，奇怪，我存在的本身……”

　　只是张诚的一个想法，对面的黑色瞬间就像是沸腾了一样，产生了剧烈的变化，就像是将水和硫酸混合在一起，就好像是烈性炸药的爆炸，就好像是巨型计算机开始运行，对方的状态从静止到运动，然后剧烈的反应。

　　甚至张诚都有种错觉，对方很有可能因为无法达到逻辑自洽而毁灭掉。

　　“你究竟――”张诚忍不住想要提出问题――

　　“掌握了局面的是我――否认，占据优势的是我――否认，提问的人是我――否认。拒绝回答任何问题――否认，没有与做交易的必要――否认。”

　　对面，那个奇怪的存在瞬间冒出了一大堆的否认。让张诚觉得略不爽。尽管感觉的到，对方存在的等级比自己高了不少。但是这样一个集团的聚合体，奇怪的存在，张诚也完全无法产生敬畏一类的情绪。

　　有点不爽。

　　“无所谓，无意义。”对方这样回答。随后，好像剧烈的化学反应一样的状态停止，平息：“毫无价值。”对方这样评价说：“没有存在的必要。”对方接着评价说：“毁灭所需花费的能量与时间几乎可以忽略不计。”

　　下一瞬间，对方做出了决定――

　　死亡，向张诚笼罩过来，铺天盖地，绝望感让张诚几乎忍不住呻吟起来――

　　“就这样，结束了吗？！”

　　张诚的心脏剧烈跳动着。他下意识的驱动他的符，然而，无论是金属符，符之剑或者八卦镜全都无法启动。就好像这些东西都是假的塑料制品一样。

　　毫无价值，没有存在的必要，毁灭所需花费的能量与时间几乎可以忽略不计。

　　他终于明白了对方，这个存在所说的话的真实含义。对方完全没有欺骗自己，对方当然也不需要欺骗自己。

　　“也就是说……结束了啊。”

　　张诚绝望的闭上了眼睛。

　　真是……明明还有那么多事情没有完成，简直就是……这样想着，张诚陷入了无尽的黑暗之中。

　　“啊！啊啊啊！！”

　　瞬间，张诚猛地跳了起来――冷汗顺着额头流了下来，同时忍不住大喊起来――

　　“天云寺，云雾山，那个奇怪的存在，相互杀戮，死亡――”在这两天时间里发生的所有事情，就好像是走马灯一样在他的脑海中，一瞬间转了一遍。再然后，恐惧，绝望，无助，愤怒。数不胜数的负面情绪随之而来。让他忍不住呻吟起来，紧接着有种想哭的感觉。

　　“张诚同学――张诚同学，你怎么了？做恶梦了吗？到底是怎么回事啊？”

　　在张诚身边传来了让人心安的声音，以及熟悉的淡淡的香味。下意识的，张诚就向着这个“熟悉的地方”倒了过去，再然后就一口气倒在了班长大人丰满和柔软的胸部上。

　　稍微有点惊讶，也稍微有点尴尬。但是在察觉到张诚的精神状态之后，班长大人还是很温柔的没有阻止他，相反伸出了手，轻轻地拍了拍张诚的头：

　　“没关系没关系，不用害怕不用害怕。”

　　在班长大人温柔的声音安慰下，张诚一点点，一点点的缓和了过来。再然后等他彻底缓过来之后，就发现自己已经躺在了班长大人的大腿上。

　　膝枕啊。稍微有点小激动呢。不过当然了，除了这一点之外还有更重要的事情要做，那就是奇怪。

　　嗯，是的，奇怪。非常奇怪来着。

　　为什么自己会出现在这里――不，在解决这个问题之前应该先解决另外一个问题，那就是这里究竟是什么地方？为什么班长大人又在这里？除此之外，还有，“那个存在”，k究竟是什么，自己不是死掉了吗？

　　“刚刚叫得那么大声，是做恶梦了吗？”班长大人微笑着这样问道。

　　“做恶梦？”张诚一时间不知道应该说什么才好。他抬起头，想要看清班长大人的脸，但却只能看到班长大人丰满的胸部。

　　“是啊，”班长大人点点头：“张诚同学好像还没明白过来的样子……我们现在在云雾山中啊，想起来了吗？”

　　“云雾山……我受到万大刀那个死胖子的雇佣，然后准备到云雾山进行探险。”

　　“嗯，是啊，就是这样。”班长大人微笑。

　　“可是……”张诚有些奇怪――可是班长大人为什么在这里呢？

　　“你和我说了这件事啊。”班长大人一副理所当然的样子，这样对张诚说道：“虽然说，我并不觉得你选择的这个职业是正确的。不过既然是张诚同学你自己的选择，我就没有办法了啊。除了好好地支持张诚同学之外，就不会有别的想法了。所以，我也来了这里啊。”

　　“你也……”听班长大人这么说，张诚回忆了一下，终于回想起了有关这件事的大概――

　　差不多是这样的，自己因为很担心，以及有些不知所措，所以终于还是决定向班长大人坦白。也就是在古书店里面。在向班长大人坦白之后呢，班长大人就毫不犹豫的自告奋勇，准备和张诚一起来。

　　虽然不觉得班长大人能帮上什么忙（笑）。但是对方这么热情，张诚也就没办法拒绝。再然后发生的事情就和之前提到的没什么差别了。

　　一行人挺进到了云雾山之中。眼看着距离天云寺就只有一天的距离了。

　　或许是压力太大，又或者是没有休息好。总而言之张诚在睡觉的时候做了噩梦，听到声音之后，距离张诚的营帐最近的班长大人就快速赶来，再然后就发生了这样的事情。

　　“哦，这样，是这样啊。”虽然脑子还有些不清楚，但是张诚多少已经回忆，以及脑补出了之前发生过的所有事情了。

　　“真是对不起，让你看笑话了。”张诚多少有些不好意思的看向了班长大人，然后这样说道。

　　“张诚同学你在说什么啊。同学之间就应该互相帮助的啊。”班长大人微笑着这样说。

　　“嗯，那么……”

　　“没关系，接着睡吧，张诚同学。我就守在你身边。”

　　“可是……”

　　“没关系没关系，我睡觉很少的，刚刚基本已经睡够了。”

　　看着温和微笑着的，简直就像是女神一样的班长大人，张诚只好脸红红的点头，然后应承班长大人的好意了。

　　再然后，稍微调整了一下姿势，张诚枕着班长大人的大腿，闭上眼睛准备入睡。

　　“嗯嗯嗯，放心的睡觉吧，张诚同学。我唱歌给你听啊。”

　　“唱歌啊……”虽然之前被班长大人的歌声弄得很尴尬，但是张诚觉得这个没有什么问题的。

　　嗯，一定没问题的。

　　“――我有许多小弟弟，小弟弟，小弟弟，我有许多小咪咪，小――”

　　“――stop！”张诚猛地睁开眼：“你唱的是什么歌啊？！”

　　“小龙人的主题曲啊。”班长大人理所当然外加很奇怪：“张诚同学没看过吗？最近很流行的电视剧啊。”

　　“额……能换一首歌吗？”

　　“哦，哦哦，张诚同学不喜欢听儿童歌曲吗？那就换一下流行歌曲好了。嗯，嗯。”

　　班长大人清了清嗓子，然后展开歌喉：“夜来香，我为你歌唱，夜来香，我为你思量～”

　　“打个商量，班长大人。”张诚很认真的说：“我忽然不想听唱歌了，讲故事好不好？”

　　“讲故事啊？这个倒是没问题……不过我明明对唱歌很有信心的……而且明明是很受欢迎的流行歌曲啊。”

　　“不，不是你唱的不好。真的，只是我的心脏有问题。”张诚很认真的说：“听了歌会受刺激。”

　　“这样啊。那么我就讲故事好了。嗯，这个――我想到了。”

　　听张诚这么说，班长大人很认真的思考了一下，然后开始讲故事：“当时天地之间一片混沌，黑白不分混沌不明，是为无极世界。无极生太极，太极生两仪，两仪……”

　　“嗯，这就对了嘛。”张诚松了口气，然后闭上眼睛安安心心的听班长大人讲故事。

　　第一百九十九章截然不同的世界线

　　就是这样，等到第二天早晨清醒过来，张诚原本以为，自己第一眼看到的能是班长大人温和的微笑。没想到失算了，他第一眼看到的是班长大人丰满的胸部来着。

　　嘛，不过这种事情想一想就很无所谓了。张诚试探着从班长大人的大腿上直起身，然后不注意，不自觉的碰到了班长大人的胸部――当然了，这是很正常的意外来着。完全不需要在意。

　　就算是班长大人这么认真的人，在这一点上都没有说什么，这就证明了张诚做的事情完全没有一点儿问题。

　　就是这样就是这样。虽然说，张诚心里面还有疑惑，为什么自己会做恶梦，而且是如此漫长，感觉上如此逼真的噩梦。同时为什么自己觉得哪里不对劲的样子。但是，只要一想到班长大人就在自己身边，张诚就觉得非常轻松，觉得什么都不害怕了。

　　这种感觉非常神奇，连张诚自己都想不出来究竟是因为什么原因。

　　不过仔细想想，就算是不知道原因也无所谓，只要确定是对自己有利的事情就好了。

　　“所以说，这里就是天云寺了啊。”

　　在吃过早餐之后，很快，张诚一行人就来到了天云寺外，再然后，就好像是之前曾经做过的事情一样，在张诚的吩咐下，有人挖掘土，再然后确认了天云寺的位置。再然后的然后，就好像张诚的梦境重演了一样。

　　几个“专业人士”马上说出了：让张诚休息，然后自己工作的提议。听他们这么一说，张诚的心脏就猛地跳动起来。

　　一想到之前那种糟糕透顶的发展与结果，他就忍不住大喊了起来：“放着我来！”

　　声音和语气大而且严重，吓得那些专业人士一时间都不知道应该说什么才好了。

　　不过，总之，你来就你来吧。也用不着吓人啊。专业人士们这样表示，就继续看着张诚装模作样的“寻找”，然后找到了上次的石窟，再然后就顺顺当当的打开了机关，露出了向下的隧道。

　　“这样一来就没问题了吧。”想到这里，张诚松了口气――

　　如果说他之前做的梦是一个预兆的话，那么张诚相信解决这个问题的关键所在就在这里――他之前叫几个专业人士下去，完全是个败笔。如果说之前要他们自由活动，然后探出了那个洞穴算是漏洞的话，那么故意坑死那几个专业人士，就是完完全全错误的了。

　　如果张诚的猜测没错，那个“怪物”真的是负面情绪的集合体的话，那么被坑了的，挂掉了的专业人士在临死之前产生的各种负面情绪，必然是k最好的养料。或许对方能够恢复过来，然后出现在张诚面前，就是因为那几个专业人士来着。

　　“不过，如果真的是真的的话，那么随着天地元气不断恢复，天云寺的封印也会越来越力不从心，就算没有外力破坏，时间长了之后，那个‘怪物’还是会跑出来的啊。”

　　张诚心里面这么想着。同时暗暗下定决心。

　　再接下来，他要再来一次天云寺，好好地检查一下那个地方。如果真的出现问题的话，就一定要在不惊动那个“怪物”的前提下加固天云寺的封印。

　　“嗯，就是这样。”张诚心里面暗暗地这样想。同时多少有点小得意以及小兴奋。

　　如果说自己的预兆是真的的话，那么那个怪物绝对会非常强大，也非常危险，稍微一个弄不好，毁灭世界或者说毁灭人类也不是不可能做到。

　　如果自己能够封印这样一个怪物的话，那么说自己是救世主也不为过啊。

　　虽然这件事绝对不会往外传就是了。

　　张诚已经暗暗发誓，除非自己死掉之前，否则的话，这件事情就算是班长大人他都不会说。

　　目的就在于保守秘密，能够减少变数。

　　“嗯，就是这样了，也只能这样了。”想到这里，张诚多少觉得有点遗憾与不甘心。

　　如果可以的话，他也想要和那个“怪物”正面对敌，好好地战上娘亲。问题是以他感觉到的那个怪物的能量与位阶来说，就算是他继续努力修炼个几百年时间，恐怕也不会是对方的对手。

　　甚至如果说，张诚真的运道够了，飞升成仙了，他也不确定自己能打得赢那种概念聚合体一样的，超常规的怪物。

　　“所以说，敌人选的太糟糕了啊。”心里面这么想着，张诚觉得自己真是越来越纠结了。正想要说点什么，就听到自己身边，非常非常可爱的班长大人发出了，小小的带着一点惊讶的声音：“啊，真想不到，这种地方竟然存在啊。”

　　就像是班长大人的感叹一样，探险队伍已经进入地下，再一次来到了那只妖怪猫少女的祖先隐居的地方。

　　众人的表现都很激动。张诚冷眼旁观，却能感觉到这些人与自己的“梦境”之中的不同。

　　那就是这些人多少有点克制――尽管这些家伙一个两个也很兴奋，也很激动，似乎也在想，如果真的找到了什么什么东西，那个宝贝又归了自己，自己就能如何如何。

　　但是，与张诚之前的梦境有一点不同。那就是这里的人们都很克制。

　　他们有着忌惮，有着顾忌，或者说至少能想到另一种可能性――那就是如果找不到那种超值钱的，可以让他们放下架子杀死所有人的宝物的话，那么他们也得继续活着。既然要继续活着，那么现在就不能撕破脸。

　　心里面这么想着，这些人至少在表面上，还能保持一点冷静，以及矜持。

　　“这么看起来，这些家伙恐怕在进入底下秘境之前，就受到了那个‘怪物’的影响……不，甚至说我也受到了那个怪物的影响。否则的话，那种奇怪的变化，我一定不会忽略的。”

　　张诚心里面这么想着，同时多少又松了口气。

　　既然事情已经进展到这个程度了，那么再接下来就不用害怕了。嗯嗯嗯，只要装模作样的搜索一下，再然后离开这里，敲诈勒索万大刀这个死胖子就好。他的任务就能完成。再然后就可以继续和越来越可爱的小母狐狸双宿双栖了。

　　嗯嗯嗯，就是这样就是这样，一想到这里，张诚多少还有点儿小激动呢。

　　于是，再一次的分队搜索开始了。

　　虽然说是分队搜索，但是张诚这一组的几个人，也只有ol大姐姐才很认真很激动。想要真的找出点什么。

　　张诚的感觉，她大概就像是第一次参加狩猎的猎犬一样吧，一心想要多抓几只兔子什么的，然后叼到张诚面前，摇晃着尾巴表功。再让主人拍拍她的脑袋，夸奖她做得好。

　　嗯，差不多就是这个样子吧。

　　想一想还挺带感的。

　　作者留言：

　　呼……出了一点小差错……，万幸我有存稿。感谢圣地大piao客的打赏！

　　第两百章疑问与回归

　　就是这样，张诚自己知道这里没什么东西，唯一有价值的小黄书已经被他提前拿走了。同样对此不感兴趣，还因为妖怪猫少女的原因，所以隐约的对这里有点抗拒。

　　说起来这也是可以理解的，毕竟就在这个地方，她和她的姬友决裂了嘛。伤心的地方，自然不堪回首月明中。

　　而在另一边，班长大人倒是对于这里挺感兴趣的，但是她的“感兴趣”并不是想要获得宝藏，或者什么灵丹妙药的感觉。而是那种见到了神奇可爱的景色，所以觉得很愉快的感觉。张诚觉得带着她去八达岭长城，布达拉宫或者任何一个能让人觉得心旷神怡的地方，她都会是这个感觉的。

　　所以完全不需要担心。

　　就这样，张诚一行人作为这一次分兵之后，战斗力与搜索能力最强的一个组，却完全没有任何一点儿想要搜索的意思――当然的当然了，这么说也不对。

　　至少在张诚的搜索组旁边，由死胖子万大刀再加上几名专家，几名专业人士，以及几名他手下最强干的报表组成的第二搜索组，就不是这么想的。

　　这一点也与张诚之前的梦境不同，万大刀死胖子没有死乞白赖的加入张诚的搜索组，而是与他最信任的，最靠得住的。或者说能力最强的一些属下，一起组成了一个搜索组。

　　只是这个搜索组与其说是搜索组，更不如说是监视组，因为这群家伙就缀在张诚他们身后不远，鬼鬼祟祟的探头探脑。张诚他们停下来，他们也停下来。张诚他们继续向前走，他们也就继续向前走。

　　万大刀这个死胖子的意思很明白，就是要看着张诚他们，不要让他们把宝贝给偷走了。

　　同时这也证明了死胖子的小心思。他认为如果说这里真的有人能找到什么东西的话，那么也只有张诚了。

　　这一点也不能说错。毕竟张诚之前弄到的那个春宫图册，他现在都有看。

　　好好珍藏好好珍惜。那个年代留下来的善本。虽然拿到拍卖行公开拍卖有点不雅观。但是张诚觉得，绝对会有同道中人出大价钱买这个拿回去收藏……或者说拿回去用的。

　　嗯，一定有的。

　　虽然张诚绝对不会拿出来卖就对了。

　　就这样，心里面思考着这样那样的事情，张诚继续向前走，偶尔还会装模作样的拿出风水罗盘来左右左右看。每当这种时候，他身后不远的万大刀死胖子就会非常紧张的看过来，完全是在担心张诚找到了好东西私藏起来不给他。

　　这让张诚非常无语。有着搜宝鼠血统的死胖子应该对自己更有信心才行。

　　虽然说技术这个东西真心很重要，但是在不少情况下，技术还是比不过运气的。

　　而万大刀这个死胖子呢，便是自己这边幸运值最高的混蛋。如果这家伙真的认真找的话，那么凭借他的幸运值加成，说不定真的能找到什么东西――就算那种东西并不是他想要的，能够长生不老的灵丹妙药，也一定不是什么很差很普通的垃圾。

　　只是很可惜，这个死胖子似乎到现在还没明白这件事。

　　这家伙到现在仍然觉得，自己的强大与牛逼，是建立在自己的能力上的。认为自己是凭借实力杀出的血路。完全无视掉了逆天的幸运值。

　　所以说，这家伙完全没有觉得，凭借自己的能力能找到什么东西，而是将全部的注意力都集中在了张诚身上。

　　“这是何苦呢？何必呢？”张诚心里面这样感叹着。

　　说起来，他原本还想要去那位前辈的闺房里面转一转的。既然上次能从那里弄到那么好康的春宫图，那么这一回再仔细找找，说不定会另有收获。

　　就算是找到的东西自己不能用，比如说古典时代的双头龙振动棒什么的，带回去送给自家徒弟也是好的啊。

　　但问题是，这么多人看着他呢，他怎么可能做出这种事情来啊。

　　“所以说，恐怕只能放弃了啊。”张诚心里面这么想。倒是没有觉得多可惜，毕竟在之前就没有报什么期望。

　　他心里面想着“就这么回去虽然有点遗憾，但也不是不能接受”一边向他身边的班长大人看了过去。

　　在之前的时候没怎么觉得，但是现在他却越来越感觉，班长大人出现的很奇怪，很令人觉得诧异，以及不知道为什么，总有种时空倒错的感觉。

　　“如果我之前做的梦，预兆是真的。那么在两场探险中最大的不同，毋庸置疑就是多了班长大人。但问题是，为什么会是她呢？她在这场探险中，又起到了什么样的作用呢？”

　　虽然在平时就觉得班长大人有些小咪咪――我是说小秘密来着，但是现在，思前想后，张诚就越来越觉得班长大人深不可测了。

　　非常好奇，非常好奇。甚至张诚觉得，就算真的有什么长生不老的灵丹妙药也无所谓，比起可爱的，神秘的，深不可测的班长大人，什么都不算。

　　“但是……”一时间张诚觉得很纠结。他想要开口询问班长大人，却又不知道从何说起。

　　“我觉得你有事情瞒着我，说吧。”

　　如果直截了当的这么对班长大人说话的话，会不会被她讨厌呢？

　　这种可能也并非不存在。所以，张诚仍旧在思考，究竟怎么说才能显得更自然一点，让班长大人更好接受呢？

　　心里面这么想着，张诚一行人便停在了一座凉亭里面，再然后，由班长大人微笑着，将水和食物分发给各个人。然后开始吃午餐。

　　“要记得把垃圾全都清理好哦～“

　　班长大人一边吃着面包，一边这样嘱咐说。

　　就好像是张诚之前遇到过好几次的情况一样。班长大人有着天生的领导能力，以及威望。就算是比她大了好几岁，作为成年人以及职场精英的ol大姐姐也比不过她。让她轻而易举就成了这支队伍的组织者。

　　虽然说有些不甘心，但是在张诚看来，ol大姐姐也是服气的。班长大人的气场，可不是一个两个职场精英什么的就能撼动的。

　　“她究竟是谁啊？为什么会出现在张诚少爷身边啊？张诚少爷身边的女人都是怪物吗？我的未来到底要怎么办啊？”

　　张诚很明显的能从她的脸上，看到上述情绪。

　　当然了，他不会太在意就是了。

　　一般的女孩子的确要连哄带骗的才行。但是上升到大姐姐这个程度的，就应该反过来才行了。毕竟张诚也只有十六岁。也是需要关爱的中二少年来着啊。

　　就这样，今天一天的行程，就在打打闹闹和愉快的说笑中度过了。

　　除了万大刀死胖子之外，绝大多数人都对这种活动表示满意。

　　第两百零一章这不能算忽悠，忽悠，修士的事情能叫忽悠吗

　　差不多就是这样，一整天的时间过去之后，所有人都一无所获。万大刀死胖子发飙了要搜身。再然后张诚手下的雇佣兵们都觉得很不爽。如果不是张诚站出来安抚人心的话，这帮人说不定就要暴动。就这样闹腾了一会儿，搜身什么的无疾而终。死胖子则在接下来挨个找人谈心，动之以情晓之以理诱之以利胁之以饭，总而言之就是期望那些家伙能够乖乖的将他们找到了的宝物让给自己。

　　再然后，这家伙又找到了张诚。虽然扭扭捏捏的话都说不清，而且死胖子害羞的样子也完全不萌不可爱。但是张诚还是弄明白了死胖子究竟想要说什么。那就是要张诚再多帮忙。如果有谁私吞了什么东西的话，请张诚用特殊手段将东西找出来。而如果没有的话，就请张诚再接下来的搜索活动中再继续努力。

　　这一会儿，万大刀死胖子的态度倒是挺端正的，这家伙似乎也明白了。如果没有张诚的话，他的这次旅行就会一事无成。

　　张诚虽然不爽这家伙的小心眼儿，但是拿人钱财与人消灾，这样的道理他还是明白的，所以只能很无奈的答应了下来。

　　万大刀看着这样，装作很安心的样子，但是实际上却更加不放心了。所以在接下来，在第二天的搜索活动中，这家伙继续尾随着张诚一行人。让张诚一行人觉得很不爽。

　　张诚无所谓，班长大人也很宽容。但是死胖子的距离太近，所以让可爱学妹从生理反应上觉得很讨厌，这一点就让人有点受不了了。

　　除此之外，就好像是小狼狗一样，期望在狩猎活动中好好表现的ol大姐姐，也对死胖子跟的这么近表示讨厌。

　　虽然她们也只是说讨厌，并没有进一步的动作就是了。

　　就这样，第二天时间，仍旧是无功而返。在当天晚上，万大刀死胖子的面色就变得很难看了。

　　难道说这一次就这么结束了？难道说实际上自己没有想象中的那么主角命格？这怎么能行呢？看着若无其事，一脸风轻云淡样子的张诚，这家伙终于忍不住了。

　　“大师，您倒是说说话啊。”他忍不住对张诚说：“我知道大师的卜算是世间一绝，这一次我究竟能不能成事，能不能得偿所愿，大师你就给算一卦行不行？”

　　张诚白了他一眼，然后摇了摇头，他当然知道这一回是呵呵的结果，问题是这么说的话死胖子这里不好交代，所以只好继续装逼，淡淡的摇了摇头，然后用模棱两可的话来搪塞这个死胖子：

　　“所以说，万老板的命格的确异于常人。恐怕祖上也并非寻常之辈。这一点，贫道还是很有自信的。”张诚淡然的说道：“如果老实说的话，那么万老板绝对不是无缘仙道之人。”

　　听张诚这么说，死胖子的表情很激动。但是紧接着听张诚接下来说的话，他的面色就又垮下去了：

　　“只不过……”

　　“不过什么口牙，大师？！”

　　“只不过，缘分的深浅，似乎是有些……”说到这里，张诚微微的摇了摇头：“稍微有点困难了。”

　　“困难……那结果究竟是怎么样的啊？究竟是成还是不成啊大师，你倒是给个准话口牙。”

　　“这个我还真没办法回答你。”

　　“本办法回答？！”

　　“是啊，没办法回答。因为这个并不是准确的，是有概率的――万老板你看天气预报的吧？”

　　“看啊。”万大刀回答：“但是天气预报跟这个有什么关系？”

　　“我打个比方。”张诚说：“现在天气预报都不说下雨或者不下雨，而是说降水概率，嗯，概率。百分之多少多少。这个你知道的吧？”

　　“那我这个……”

　　张诚摇了摇头：“因为说这话不能说死了――我说成的话，你命中的仙缘虽然有，但是不深，这种情况八成没有希望。但我如果说没有的话，那么你命格中的仙缘不是假的啊。万一就让你成功了呢？这种事情说起来比较像是买彩票――当然了，我只是打比方啊，打比方。万一呢，万一成功了呢？万一下一个就是你呢？”

　　“也就是个万一啊……”听张诚这么说，万大刀死胖子顿时有点泄气。

　　“已经很好了。”张诚摇了摇头：“整个中国有十四亿人口，放到整个地球上是七十亿，万老板已经是万里挑一的了。你应该觉得高兴才对啊。”

　　“……”虽然说是这么说，但是万大刀就是高兴不起来。

　　“因为彩票这东西，八成都是上头有人，事先买通了的。”

　　“――你能买通天道吗？”张诚冷哼。

　　“不能……吧？”

　　“天道，天道口牙天道，你知道不知道什么是天道啊万老板？”

　　“不知道啊。”万大刀心里面想，如果自己执导的话，那么还用得着你么。不过这话也就是在心里面想一想，不能说出来。

　　“所以说天道是最大公无私的了。天道是最为公平也最为深入的了。你不要看那些三流小说里面的主角动不动就喊着逆天。天是什么，天道是什么？天道是规律，是规律，法则，还有常识――譬如说吧，万老板你不呼吸能不能行？不行啊。呼吸，氧化，新陈代谢，这特么的就是天道的一种表现啊。

　　你下次见到那些喊着要逆天的家伙，你就先劝他们停止呼吸试试看。逆天，好啊，别人吃饭他们不吃，别人喝水他们不喝，别人睡觉他们不睡，别人啪啪啪他们撸自己。这样就算是逆天了，但是这样的逆天究竟快乐不快乐呢？”

　　张诚侃侃而谈，让死胖子一时间不知道应该说什么才好。

　　“所以说啊，这种规律，这种法则，这就是天道。而其中的核心，其中的至理，便是我辈修士所追求的东西口牙。”张诚说了半天，然后转过去，对着可爱学妹微笑：“来一杯水。”

　　“哦，哦哦。”听张诚这么说的可爱学妹点点头，然后给张诚倒了杯水。

　　“……不过大师。”听张诚这么忽悠――我是说说了这么长时间，万大刀脑袋都有点懵逼了，不过还有一件事他没有忘：“但是你说了这么多，还是没有说我这回究竟能不能成功啊。”

　　“很难成功，”于是张诚说：“事实上万老板就算是修道，也很难成功。但是，并不是没有希望。我只能这么说。如果失败了的话，万老板你不要太难过。如果成功了的话，那么万老板你只要好好高兴就可以了。”

　　“……哦。”听张诚这么说，死胖子若有所思的点了点头，多少是有点退缩的意思了。

　　“不过啊。”张诚微笑着接着说道：“这个世界上所有的事情都是这样的――需要努力，需要认真，你如果不努力不认真不付出的话，那么单单凭借幸运，多半就只有万分之一的可能性。但如果你努力认真付出的话，天道酬勤，这句话万老板你应该听说过的对不对？所以说你的可能性，就很有可能提升到千分之一，百分之一，甚至更高的等级了。”

　　“嗯，知道了！”听张诚这么说，原本就不太甘心失败的死胖子，这才重新精神起来。重新恢复了贪婪和欲望的状态。

　　这让张诚觉得很满意。嗯嗯嗯，就是这样，就是这样就是这样。如果这个死胖子这一回恍然大悟以后特么的不举行这种活动了，自己以后要找谁骗钱――我是说拉赞助去呢？

　　就是这样，经过了张大师的开导（洗脑）之后，死胖子对于寻找宝藏什么的又多了几分信心。重新变得斗志满满了，只等着到了明天再继续搜索。然后成仙得道什么的……

　　作者留言：

　　更新啦啦啦，感谢风中千景与御坂司令塔的月票

　　第二百零二章我并不是装逼

　　张诚说的话也不完全是在骗万大刀这个死胖子――甚至可以说，他说的绝大多数话都是真的。包括了他的非常稀少的仙缘，万分之一的概率还有天道酬勤什么的。

　　甚至说抛开私心不说，张诚这些话基本没差。甚至可以说是在为了万大刀这个死胖子考虑。毕竟还有万分之一的可能性的嘛。如果这万分之一的可能性成功了就算再接下来，百万分之一的，万大刀死胖子修炼成仙――不，

　　百万人之一实际上也太高了一点，以万大刀这个死胖子现在的年龄还有他的资质来说，应该是一个亿分之一的几率。可能还要少。

　　但是好歹也是几率啊，说不定什么时候老天不开眼，这个死胖子一朝悟道，然后修为一日千里。又或者走了什么狗运的，在接下来找到了什么什么上古仙人的遗产，然后修炼了什么什么功，功力大进……这也不是不可能的事情嘛。

　　退一步说，这个死胖子就算没办法成仙，他锻炼身体延年益寿，头脑清晰思维敏捷，然后赚更多地钱让张诚骗――我是说捐款什么的。这也是非常不错的事情嘛。

　　就是这样，在张诚的安慰与劝说之下，万大刀死胖子重新坚定了信心，向着坑家败产的不归路迈出了结实的一步。

　　然后还是什么都没找到。

　　虽然说，张诚很想对这个死胖子说：特么的你这样紧跟着老子，当然什么都找不到了啊！感情万大刀这个死胖子，将努力，当成了死盯着张诚不放。

　　但是想一想果然还是算了吧。反正千分之一的概率，这种事情想一想就知道不靠谱了。无所谓啦无所谓。

　　心里面这么想着，在接下来的搜索过程中，张诚也就有些三心二意的了。每天吃吃喝喝，跟几个女孩子这样那样的游玩。如果不是身后跟了一个阴魂不散的死胖子的话，这样的生活简直可以说是完美了。

　　与张诚相对的就是万大刀死胖子。这个死胖子在听了张诚的话之后，坚定信心是坚定信心，但却没能像张诚所想的那样“放下”每天看着张诚和一群可爱的女孩子亲亲我我的这样那样，更是对死胖子的煎熬――特么的你说要我好好努力，自己却在这里和女孩子这样那样的偷懒，坑人也不是这么坑的口牙。

　　心里面这么想着，原本就肥油多的死胖子很快就上火了。到了第二天一看，就起了满嘴的燎泡，同时一双眼睛血红血红的，看起来就像是要吃人一样。

　　当然，如果再继续在这里待着的话，说不得他们真的要吃人了。

　　因为食物储备已近不多了。

　　原本死胖子就只准备在这里探险四天的。结果因为张诚的话，硬生生多呆了两天时间。尽管大家努力的分配食物，减小饭量。但再这样下去，断顿是难免的。

　　除此之外，死胖子一行人也已经将这里挖地三尺的找来找去了。结果就像张诚预先猜测的一样，什么都没找到。这样一来，也该计划撤军的事情了。

　　“啊啊啊啊啊，我不甘心，我不甘心口牙！”死胖子在当天晚上涕泪交流，只觉得这个世界上再没有比他更倒霉的人了。明明准备了这么长时间，而且穿越了传说中难以穿过的雾海，找到了这个仙域的，结果却什么都没找到。这种前后的落差，让死胖子除了哭之外就找不到别的想法了。

　　“嘛，嘛。以后还有机会的，万老板不要太伤心啊哈哈哈哈哈……”

　　后面的笑是在心里面。而表面上，张诚必须要强忍着内心的愉悦，这样来安慰这个死胖子，以防止他想不开。

　　“说是这么说，但是，但是……”死胖子抹了抹眼泪，然后看向了张诚。这让张诚觉得心中恶寒。

　　如果是可爱的女孩子眼泪汪汪的看过来的话还好，特么的死胖子这么恶心的人，眼泪汪汪的看过来一点都不萌啊！

　　“有事说事！”张诚下意识的退后了一步，然后这样说。

　　“就是，您看，那个……嘿嘿。”死胖子稍微有点不好意思的嘿嘿了两下。同时指了指张诚身后的那些黑衣大汉――也就是他的干姐姐带来的那些雇佣兵。

　　这些雇佣兵一个两个大包小包，里面装的都是好东西，宋朝的瓷器，唐朝的铜器，晋代的铁器，三国的锡器……总而言之都是在这里寻摸来的各种古玩古董。

　　原本就是这座宅邸的各种摆设。都是好东西，究竟值不值钱，值多少钱，这些张诚都不知道。不过张诚也不用知道，这些东西里最为精品的一部分，张诚准备自己留着一部分，再一部分送给他的干姐姐赵紫凰，剩下次一等的就拿出去卖钱了。卖的渠道张诚不用担心，完全由ol大姐姐来安排，绝对不会让他吃亏就是了。

　　是的是的是的是的，虽然说没有找到什么与修炼有关的东西。但张诚相信，这些古玩摆设就足够回程票钱了。说起来，这些东西张诚上次来的时候就想要拿走来着。好可惜没有足够的人手，也没有足够的家伙装。除此之外，当时的气氛还有状态，想这种事情貌似也不太好。所以就落到现在了。

　　嗯嗯嗯，这一回，这些黑西装大汉总算派上用场了嘛。

　　“想都不要想！”

　　看着死胖子一副那个德行，张诚马上就明白了这家伙究竟想要说什么。

　　“特么的之前可是说好了的，除了什么灵丹还有修炼的东西之外，其他所有的东西都归我所有，你个死胖子难道想毁约吗？！”说着这样的话，张诚的上身衣袖无风自动，煞是好看。同时袖中两叠金属符飞了出来，就像是浮游炮一样架在了身边。

　　完全是一副要武力保卫劳动所得的样子啊。

　　“哈哈哈哈……不要误会不要误会，我只是，只是……哈哈哈哈……随便说一说而已。”死胖子说话越到后面声音越小。到最后终于什么都说不出来了。

　　挫败，在这家伙发家之后，几乎没有吃过这么大的亏了啊。想一想真是倒霉。更糟糕的是就算倒霉也没办法跟别人说，也找不到挽救的机会。

　　就这样，万大刀死胖子非常不爽，在回去的路上都这样那样的嘟囔着……虽然同样没有任何卵用就是了。

　　为期一个星期的在探险活动，就这样结束了。万大刀在稍微失落了一下下之后，就重新振作起来，与他雇佣的那些专业人士，还有业余历史发明家一起商量，下一个探险地点究竟是哪里。尽管这一次探险的结果不好。但却真正证明了超自然的存在。多少也算给了他们鼓舞。

　　在计划着下一次冒险的同时，死胖子也捏着鼻子花了巨大的人脉与资源，为张诚各种的打广告。其中花费可想而知，不要说了，说多了都是泪。

　　就在这样的造势下，在这个学期的期末，张诚成为了南方最为著名的风水师，同时，在班长大人的悉心教导下，他的期末成绩平均分为九十七点二，勉强算是合格的样子。

　　所有的一切都很妥当，在决战之前，他又私下里约会了小母狐狸。

　　不知道出于什么原因，变得越来越可爱的小母狐狸很忧伤的带来了这样的消息……

　　第二百零三章不行了吗，这个世界

　　“他们给我找了一个未婚夫。”说着这样的话，小母狐狸一副泫然欲泣的样子：“我不想要嫁给从来没有见过面的陌生人。老师，你一定要帮我啊。”

　　看着小母狐狸可怜巴巴的样子，张诚心中爱怜之意油然而生。这么可爱的小母狐狸眼看着就要变成别人的了，想一想就觉得难受。

　　所以说。

　　“放心好了，我会解决这件事情的。”

　　抱着这样的想法，张诚再一次造访了向小雨的家，然后收到了向阿姨和徐叔叔的“热烈欢迎”。

　　“嗯，是的，说实话我已经听说了你的事情了。”向阿姨微笑着看着张诚，态度很和蔼的样子：“这个时代竟然还有这么肯干的年轻人，实在是难得啊。而且你也充分地展示了你的能力。嗯，我为之前对你说的怀疑的话向你道歉，你的确是一个很厉害的年轻人啊。”

　　听对方这么说，张诚多少松了口气，看起来这一回的谈判结果不会太坏了。

　　虽然旁边的徐叔叔还是一副“你谁啊混蛋特么的做了你哦。”的样子，但是张诚多少已经习惯了。反正他已经做好觉悟，这辈子都不会让徐叔叔喜欢自己。

　　虽然他觉得自己很无辜就是了。

　　“那么……”于是张诚拉长音。

　　“完全没问题哦。”向阿姨微笑着这样说：“那么接下来，小雨就拜托你了～嗯，你是她的师父，对吧？我觉得我们应该要举办一个正规一点的收徒仪式，你觉得对不对呢？”

　　“这个倒是可以随便一点。”张诚随便的说：“我对繁文缛节什么的没那么在意。”

　　“哼。”在旁边，徐叔叔轻哼了一声。那意思似乎是表示“特么的你这家伙明明是个坑蒙拐骗的混蛋。以什么算卦占卜发家的渣渣来着，结果竟然在这里说自己不在乎传统秩序。简直就是混蛋。”

　　当然了，有关这位徐叔叔的一切，张诚现在都能做到淡然处之。所以说完全无所谓。嗯，是的，无所谓。

　　甚至张诚原本还以为，徐叔叔会做出更重的攻击姿态来呢。现在他这样子，几乎可以说是意外之喜了。

　　至于说他为什么会这样。稍微想一想就能想到原因。

　　那就是，这个失败到了极点的女儿控，调整了张诚在他心中的威胁的顺位，从他的第一位威胁对象变成了第二位。

　　至于荣升为第一位的那个，多半就是那个莫名其妙的不知道从什么地方冒出来的，小母狐狸的未婚夫了吧。

　　想一想就觉得很可怜呢，徐叔叔这个人。

　　所以说，想一想这家伙究竟有多么可怜，张诚对他就充满了怜悯，一点点，一丝丝儿的愤怒与不爽都生不起来。

　　毕竟人家已经可怜到这个程度了啊。所以说还有什么好生气的呢？

　　虽然可怜之人必有可恨之处，这一点放在徐叔叔身上说也并不是不可以。

　　不过张诚很大方的。与那些看人一眼，就要杀人全家的疯子不同。作为一名修士，张诚非常明白，什么叫做城府，什么叫做心境修为。当然了除此之外他还有一点念头通达的想法。如果徐叔叔真的太过分了的话，适当的反击还是有的――

　　当然了，实际上这个并不是重点。重点在于小母狐狸的那个未婚夫什么的。那种一想就觉得让人很不爽。为什么会有这么不爽的生物存在的东西。

　　就算只是提一下，都会让张诚觉得心里面恶心。

　　“那么这件事情就这样好了。刚巧啊，小雨这丫头现在不在家，不然的话就让她来和您见见面好了。说起来您和她也有很长时间没见面了吧？小雨一直都说很想念你呢，小张诚。”

　　虽然拜了张诚为师之后，张诚理论上和向阿姨就是同一个辈分了，但是她对张诚说话的语气措辞还有态度，仍旧是长辈对晚辈的。

　　当然了这个也不是重点。重点是说小母狐狸想自己，还有很久没见面什么的……

　　听向阿姨这么说，张诚心里多少觉得有点害臊还有不自然――原因就在于他和小母狐狸可不是很久没见面了。

　　小母狐狸这家伙隔三差五的就会来和张诚见面，偷偷跑出来，然后这样那样，很可爱很乖巧的和张诚约会来着。可不像是向阿姨说的那样。

　　“啊，哈哈，是么……”于是张诚只能打哈哈，稍微觉得有点尴尬还有点不好意思。

　　他这么说过之后就稍微有点后悔，原因就在于这样很有可能被向阿姨看出破绽。不过转念一想，以向阿姨这个智商，多半早就能想到，小母狐狸会偷偷跑出去找他的吧。

　　也就是说，这家伙对这一点是默认的。嗯嗯嗯，这么一想就放心了。

　　张诚心里面这么想着，再然后继续斟酌着措辞，思考着究竟应该怎么说，才能让向阿姨放弃向小雨结婚什么的――关键是这件事情实在是不好说。

　　而就在张诚思考的同时，向阿姨再度开口了：“既然这样，那么这件事就这么定下来好了。拜师仪式的日期，由您决定就好。现在时间也不早了，留下来一起吃个饭吧，小张诚。”

　　“哼。”

　　这是徐叔叔这次见面说的第三句话，也是第三个字。

　　看起来，这家伙并不明白什么叫合纵连横，也不明白什么叫做远交近攻。既然张诚已经下降为了第二位的威胁对象，那么现在，双方就应该精诚团结起来，共同对抗这个世界上最污秽也最恶心的生物来着。为什么还要对他施脸色呢？

　　真是弄不懂啊。明明徐叔叔是很厉害的商人来着，商人，商人口牙，难道就不知道变通么？

　　带着这样的疑惑，张诚赴宴了。向小雨家不愧是大户人家呢。开宴会什么的稍微说一声就好，只是一瞬间就会有最好的厨师烹饪客人喜欢吃的菜品。这一点是张诚最惊讶的。上了的菜全都不成品系，却又做工精良，而且非常美味，更重要的是，这些菜全都是他最喜欢吃的东西。

　　也就是说，向阿姨这家伙已经完全摸透了张诚的饮食规律。

　　曾经有古人说过这么一句话，那就是要抓住一个男人的心，就要先抓住男人的胃。

　　因为各种原因，张诚觉得自己不太可能被向阿姨抓住心（笑），但他的确在看到这些菜品的时候就明白，向阿姨（家的厨师），抓住了他的胃。

　　简直比可爱学妹做的还好吃啊！

　　虽然这么说有点对不起一直都很努力的她。但是，真的啊。毕竟小家碧玉厨级的食物，比不上豪门的顶级厨师精心烹饪的食物啊。这一点领悟让张诚觉得泪流满面，同时也觉得有点――不，是相当的对不起可爱学妹。

　　只是，这个真的特么的很好吃啊！

　　张诚一边吃，一边觉得自己的心里充满了负罪感。

　　同一时间，向阿姨还在很殷勤很客气的说着话：“来，你尝一尝这个吧，这个味道很好地，小张诚～”又或者“来尝尝这个啊，小张诚～”

　　在吃饭的时候基本上就是吃饭，用很好吃的东西堵着张诚的嘴，简直就是不给他说话的机会。

　　话说回来了，张诚也觉得有点奇怪呢，向阿姨究竟是怎么知道自己喜欢吃什么的呢？

　　真是奇怪啊，太奇怪了呢。嗯，这样子。”

　　他心里面这么想着，然后放慢了进餐的速度。

　　倒不是说想要问向阿姨这个问题。而是他觉得，如果再不好好说一说向小雨的事情，心里面就憋得难受。

　　“怎么不吃了呢？是不是饭菜不合口味？”向阿姨略担心的这样问。

　　“并不是这个，”张诚连忙这样说：“只是，我有点问题想要和你说啊，向……阿姨。”原本考虑到自己的辈分，应该叫对方姐姐来着。不过仔细想想果然还是叫不出口。

　　心里面虽然有点尴尬，但张诚还是做出了认真地样子来。

　　“嗯，有什么事情嘛？我们是一家人，不要太见外啊。”向阿姨微笑着这样说，看起来完全没有一点儿不高兴的样子。

　　“哼！”这是徐叔叔说的第四句话。

　　作者留言：

　　更新啦啦啦，感谢aaayeaaa、菊了牛奶、飞石掠水、神罗皇帝大吊堡、但求风见幽香投的月票

　　第二百零四章实在不行就只有抢亲了

　　“基本上就是这样子。”

　　于是，再接下来，张诚只要硬着头皮对向阿姨说着这样那样的话。一一列举小母狐狸不能和人结婚的各种理由。

　　比如说她现在还小啊，还是个学生啊，以后还要考大学，学习很多的知识啊。

　　除此之外自己也有很多东西要教给小母狐狸，最好别让她在这种事情上多分心啊。

　　除此之外就是，小木回来自己恐怕也并不喜欢那家伙。如果说强迫她去嫁给一个自己不喜欢的人的话，岂不是太可怜了吗？

　　总而言之就是这样，张诚心里虽然有点发麻。但是想一想来之前小母狐狸一副很哀伤，很期待的样子。他就觉得自己不能将这件事情放着不管。所以只好硬着头皮继续说。

　　“所以说，事情就是这样。”张诚将他的所有理由都说完。然后对向阿姨说：

　　“所以我期望您能好好地，重新的，认真考虑这件事情啊，向阿姨。”

　　顺便说一下，在张诚说这些话的时候，徐叔叔全程都在点头，一副很赞同的样子。哼哼的声音也改成了嗯嗯，虽然没有说话表示赞同，但是他的这个态度已经证明了一切了。

　　“嗯，你说的也不是没有道理啊，小张诚。”向阿姨很有耐心的听张诚把话说完，再然后就这样表示：“但是，我也有我的理由的啊～”

　　“理由？”

　　“是的，理由。”

　　这么说的同时，向阿姨看起来也很认真的样子：“首先你说不能分心，她还小，学业为重这种事情――这种事情我当然也知道的啊。问题是，我也没有强求她现在就结婚。现在他们只是订婚而已。真正结婚当然要等到了年龄之后再说啊。”

　　“再有，就是说你想要教导她一些东西什么的，觉得不方便。我觉得没什么不方便的，你的身份还有你的能力我们都很清楚。而你与小雨之间的关系，我们现在也已经确认了。相信男方是很通情达理的。这一点我可以保证，你教导小雨，还有小雨订婚之间不会产生任何的冲突～”

　　“最后就是小雨自己的意思了。嘛，女孩子嘛，遇到这种事情理所当然的要闹一闹啦，没想到竟然把你也惊动了，真是～这样就不太好啦～不过无所谓的无所谓，嗯，是的，因为距离结婚还有很久，所以可以让他们慢慢的，一点点的发展感情的嘛。并不是说要他们现在就结婚啊。

　　甚至说，如果小雨最后真的觉得不好，我也不是不通情达理的人。就解除婚约就好～这也不是不可以。”

　　与张诚多少有点牵强的理由比起来，向阿姨说的话有理有据有节。甚至张诚都差一点的被她说服了。

　　如果不是张诚自己的心思不纯正，单纯是站在公平公正的角度上的话。

　　“是的，您说的当然很有道理，只是……”张诚很犹豫也很不甘心。但是短时间内还是想不出来究竟应该说什么，应该怎么说来说服她。

　　“当然啦，这件事情您也有发言权的。毕竟您是小雨的师父嘛。男方我也会找机会让你们见面的。到时候你来给小雨把把关，也不是不可以。”向阿姨继续很通情达理的说。

　　也就是在这个时候，旁边的徐叔叔又一次忍不住了：“总而言之，不管你说什么我就是不同意。我决不允许小雨嫁出――”

　　在一句整话还没说完的情况下，向阿姨打了个响指，徐叔叔坐着的椅子下面，地板再一次打开，然后就“啊啊啊啊啊――”的大叫着，消失不见了。

　　地板再次平整，向阿姨的笑容不变，看起来就像没发生过这样的事情一样。

　　张诚忍不住吞了口口水。同时忍不住想。如果说向阿姨知道了自己和小母狐狸之间的事情的话，是不是也会像这样子对付自己的呢？

　　想一想就觉得很害怕啊。

　　“所以说，你觉得怎么样呢？”向阿姨继续微笑着这样问。

　　“……”张诚一时间说不出话来，或者说，完全不知道应该说什么才好。

　　“那就继续吃饭吧～”于是，向阿姨非常通情达理的说――

　　如果不是刚才她打响指那么熟练的话，看着这一会儿笑容温柔的向阿姨，张诚一定会把她当成是非常非常好的长辈的。

　　当然，这种想法张诚觉得他这辈子都不会有了。

　　但是错觉还是会时不时的冒出来。

　　所以说真是可怕啊，向阿姨这家伙。

　　“哦。哦哦”在向阿姨的强大的威慑之下，张诚很那个什么的想要吃东西――不过下一秒，作为修士和男人的自尊心，就让他停止了这个动作，然后就上面的问题继续讨论：

　　“事实上我还有话要说！”

　　说到这里，张诚终于，终于，终于做出了决定――是的是的是的是的，既然已经到了这份上，那么就做出这样的觉悟好了。

　　他完全无法想象，自己的生活离开了向小雨之后，会多么的黯淡无光。同时也完全无法想象，如果小母狐狸嫁给了别的男人，他会有多么不爽――至于说其她女孩子，暂时不是没事的么？所以就以后再说好了！

　　现在最关键的还是向小雨！

　　所以说！

　　就这样好了！

　　在深呼吸之后，张诚很认真的看向向阿姨：“我喜欢小雨。”

　　“……这样啊。”向阿姨若有所思：“但问题是，你之前说过……”

　　“――那都是年轻的时候不懂事在逞强而已！”张诚毫不犹豫的这样说：“事实上完全不是这样，我可喜欢小雨了――就是那种想要娶她过门做老婆的那种喜欢。所以我绝不能接受小雨嫁给其他人，就是这样，我的话说完了额！”

　　说完之后，张诚正襟危坐，很认真也很紧张的看着向阿姨。

　　就这样过了一会儿，向阿姨露出笑容，然后忍不住笑了出来：“真是，原来是这样啊。”她一边笑一边这样说：“既然你是这么想的的话，那么。”说到这里，她也很认真的说：

　　“但是你应该知道吧，婚约已经达成了。如果在这个时候变卦的话，会对向家的声望造成重大的打击。”

　　“我知道，很对不起。”

　　“除此之外，我们这一次找的联姻对象也是很有势力的。这样一来，你就等于和他们对上了，你明白吗？”

　　“是的，我明白。这一点我会解决的。”张诚这样说。

　　“还有啊，你说过，你是小雨的师父――”

　　“――这个……我想也不是不能变通……吧？”

　　说到这里，张诚多少有点心虚来着。特别是一想到之前他是怎么对待小母狐狸的。

　　“啊，这件事情也交给你好了。总之要办的漂漂亮亮的才行。”向阿姨微笑着说：“幸好拜师的仪式还没有举行。所以说还有挽回的机会～”

　　“您的意思是说，您答应了吗？”听出了对方的潜台词，张诚顿时觉得有些振奋。

　　“我可不是这么说的哦～”向阿姨微笑着说：“我只是可以考虑而已――

　　说起来，比起那个婚约对象，我也更喜欢小张诚你的～小张诚这么可爱，这么聪明也这么能干。不会有多少女孩子会不喜欢的吧……

　　问题是，这里还有很重要的一件事――那就是，对方是入赘，是入赘哦，入赘。小张诚你应该知道这个意思的吧？”

　　“我知道。”张诚心里面想着，事实上比起前面说的那些东西，这才是真正阻挡张诚的屏障。

　　“那么，你是怎么选择的呢？”向阿姨微笑：“如果小张诚能够答应入赘的话，那么就再好不过了。我就会毫不犹豫的回绝那位婚姻对象。然后让你和小雨两个人订婚哦～怎么样呢？”

　　“非常抱歉，这一点我无法接受。”张诚很认真的说：“只有这一点，我是无法接受的……不过，我可以让一个孩子姓向。”他很认真的说：“这样，您看怎么样呢？”

　　“嗯……这样啊……”向阿姨稍微有些犹豫，在思考。然而，就在她没有回答之前，旁边的房门已经“碰”的一声打开了――

　　“同意了――好了就这样了！妈妈你还想什么呢啊？！赶快答应老师啊！”

　　是迫不及待的小母狐狸出现了。

　　作者留言：

　　感谢风中千景、中孚、蚩尤说梦、aao、投的月票

　　番外：儿童节特别篇

　　张诚没有儿子。

　　说起来也是挺让人伤心难过的一件事，张诚总共有二十四个女儿，二十四个非常非常非常可爱的女儿，但却一个儿子都没有。随着时间推移，张诚的修为日渐高深，炼精化神的速度也越来越快越来越完美，再想要繁衍后代就可以说是不可能的了。

　　想一想也是很让人难过的一件事情啊。好像张诚这么优秀，这么完美，这么好，这么善良的人却没有后代。这简直就是老天跟他开的一个玩笑。

　　所幸，老天跟张诚开的玩笑够多的了。所以张诚对于这种事情非常的有免疫力。更好在他的女儿们都非常可爱，这一点是最重要的。

　　嗯，这一点非常重要。

　　所以得说以，张诚也非常喜欢和他可爱的女儿们呆在一起。吃饭的时候在一起，睡觉的时候在一起，逛街的时候在一起，洗澡的时候也在一起。所以说带着一个幼女走来走去，而且非常亲密的或许会被误认为是人渣。

　　而如果带着两个可爱幼女，而且非常亲密的，多半会被误认为是大人渣。

　　带三个则是超级人渣。

　　但是，如果是二十四个的话，那就绝对会被认为是幼儿园老师。

　　所以张诚完全不用担心，就算是被人看到也完全无所谓，就算是不使用道化自然符也完全没问题。

　　就好像是这样子。

　　张诚的最外围，是有着猫耳，有着白种人特征，看起来活泼好动的四个女儿。

　　再里面一点，是背着书包，带着小黄帽和眼镜，一边走路一边看书。虽然是小学生，但是胸部意外的发育的很好地四个女儿。

　　再里面一点点，可以帮助张诚照顾其她的妹妹们，感觉上长大后肯定会成为出色的贤妻良母的四个女儿。

　　再里面一点点，看上去非常乖巧，弱不禁风，话也不多，非常听话懂事，很羡慕也很爱慕的看着张诚的四个女儿。

　　再里面一点点，是牵着张诚的衣角，表情很淡然，略三无，但却很坚定很可爱的四个女儿。

　　再里面一点点，紧紧地贴着张诚的大腿，爸爸爸爸～的叫个不停，偶尔还会嘿嘿嘿嘿的笑的很yd，看着张诚流口水，抱着他的大腿蹭来蹭去的四个女儿……

　　这就是张诚每天带着女儿们逛街的时候会发生的事情。

　　好吧，还是贴两张道化自然符吧。

　　幸好这个时候，张诚已经可以隔空绘制符了，不需要真正的纸笔也完全没问题。不然大家指指点点的样子会让他觉得压力很大的。

　　特别是在每年今天的这个日子。法定的节假日，小孩子们最喜欢的节假日。同时也是可以愉快玩耍的一天。

　　虽然实际上其他的绝大多数节日，这些孩子们也会过的，但是意义不同，只有今天，这个节日是专门为她们所设立的。

　　所以在这一天，她们的权力会增加，平时一些不怎么敢说的，不怎么敢提出来的要求什么的也敢说出来了。所以说，作为父亲的张诚的麻烦就很多了。

　　每个女儿都想要他这样那样的照顾，每个女儿都想要向他提条件，每个女儿也都想要张诚更关心，更关注自己一点。

　　问题是张诚有二十四个女儿啊，张诚分身乏术。不可能面面俱到的。

　　这个时候就可能会有人问了。为什么工作全都交给了爸爸啊，她们的妈妈在哪里呢？

　　这就是一个比较尴尬的问题了……

　　因为张诚的爱人里面出了一个例子，所以张诚的所有女儿都多少大小，程度不同的将她们的母亲当成是她们的竞争对手了。

　　为了防止像是某个贫乳一样惨，所以这些孩子们将她们的妈妈看得很紧。个别比较病态的，甚至将她们的妈妈当成了竞争对手。

　　比如说是向小雨……好吧，这个并不是。

　　总之，二十四个女儿，正好合一天二十四小时。于是在女儿们多少长大了，比较懂事了之后，就开会通过了一项决议，那就是在节日的当天，她们每个小时会轮换一个人，要张诚一天二十四小时连续不断地和她们玩耍。

　　所以说啊，玩耍是一件非常消耗体力的活动。有些玩耍甚至还会要人命的。张诚虽然已经今非昔比，修为日深，炼精化神什么的都完全没问题了，但是对这种重体力劳作还是有些没办法。一天下来腰酸背痛腿抽筋什么的，都是常有的事情。

　　不过，为了自己可爱的女儿们，这一点点的麻烦又算得了什么呢？

　　嗯，就是这样。

　　不过话又说回来了，有些时候张诚自己也宰相，如果自己与女儿们的身份颠倒一下呢？如果说接受照顾的并不是可爱的女儿们，而是他自己的话，那么事情会不会更好一点呢？

　　就好像是现在这样。

　　张诚回到了他六岁的时候。刚刚这么大，说懂事也稍微懂事一点，说不懂事实际上也不是很懂事。懵懵懂懂的非常萌的样子。就是那种向阿姨看了就会尖叫着把他抱起来，然后这样那样的正太――

　　“啊！这里有好萌的一只正太！我要把他抱回家里养着玩，然后每天和他一起做羞羞的事情！”说着这样的话，向阿姨将张诚（六岁）抱了起来，然后使劲的蹭她的脸。然后另一边，貌似是她的母亲的人微笑着点头：“可以哦~完全没问题。”另一边好像是她抚琴的人则很犹豫：“这样不太好吧？”但是就像徐叔叔一样，这家伙的意见是可以无视掉的。

　　“什么情况？！怎么回事？！为什么我变成这个样子了？！”张诚心里面非常惊讶非常不满意也非常的奇怪来着，但是这些惊讶不满意还有奇怪统统无济于事。

　　虽然很想要说话，但是最终说出来的就只有“啊，啊。”这样的，好像是小孩子哭闹一样的声音。而向阿姨对这种声音的解决方式就是狠狠地亲了张诚一口。

　　就这样将张诚抱回了自己家里面，再然后每天给张诚讲故事，喂牛奶吃牛肉还有各种营养品，换衣服还有吃东西什么的。

　　“啊，小宝贝你快一点长大啊~长大之后我们就可以结婚啦啦啦~”向阿姨每次说起这种话的时候都非常的开心，甚至会忍不住露出阿黑颜的那种开心。

　　“原来向阿姨年轻的时候，性格跟小母狐狸差不多的啊。”张诚心里面这么想，再然后就被向阿姨抱了起来，然后蹭来蹭去：“今天要给你换什么样的衣服呢？”

　　“――不要，我又不是你的洋娃娃。”

　　“――啊，说到洋娃娃，穿洋装怎么样？！”

　　“――我是男的！”

　　“――没问题啦，张诚你这么可爱，穿什么都没问题――这是堕天使工口女仆装！试试这个吧！”

　　“――救命啊啊啊啊啊！”

　　……

　　张诚猛地睁开了眼睛，左看右看再看看自己，发现自己没问题，也没穿上会让人后悔一辈子的女装这才松了口气。

　　“大概是做梦吧。”张诚心里面想：“好奇怪啊，我为什么会做这样的梦呢？”

　　但是很快他就知道自己放松的太早了。

　　因为他的年龄还有体型都没有改变。

　　“嗯咳咳，张诚――”前面传来了班长大人的声音。

　　“嗯？班长大人？”

　　“――和你说过很多次了，要叫我老师――还有，我提醒过你的，上课的时候不要睡觉，你都没听见吗？！”回应张诚的，是难以想象的，班长大人非常严厉的样子：

　　“我和你说过很多次了，虽然你还不到上学的年龄，但是学龄前教育很重要，甚至能决定一个人的将来！所以给我认真一点！”

　　处于认真模式的班长大人这样说：“好了，回答，三百一十二的三十一次方，乘以一千零二十四的开方，再加上你今天吃的面条数量是多少――快点说！”

　　“诶？”

　　“――时间到了！竟然没算出来？！你太让我失望了！你知道不知道学龄前教育能决定一个人的将来啊？！”

　　接下来的班长的长篇大论让张诚觉得头痛欲裂同时昏昏欲睡。

　　当他再次醒过来，感觉到自己身上的穿着，以及自己的状态又有了变化。

　　“希望不是女装――”张诚看向自己，然后发现这一次比女装更糟糕――他穿着婴儿服，还带着尿不湿。而且睡在婴儿床上面。

　　“我勒个去的这是怎么回事？！”

　　张诚的喊叫迅速引来了人――那是可爱学妹洛如雪。穿着一身保育员一样的衣服。

　　“怎么回事，如雪，我为什么穿成这个样子啊？！”

　　虽然这么说，但是洛如雪完全没有要和他说话的样子。而是看了看手表：“啊，喂奶的时间又到了――”

　　“喂毛线的奶啊？！我都已经六岁了好不好？！”

　　“宝宝，你什么时候能学会说话呢？”

　　“我特么正在和你说话好不好？！”

　　“等一会儿再给你换尿布吧~”

　　“特么的我需要正常孩子穿的衣服――”

　　就在这个时候，可爱学妹的面色忽然变得潮红，紧接着“噗”的一声喷出了血：“没事――”

　　她一边说一边吐血：“我没事――”

　　吐血。

　　“只不过――”

　　吐血。

　　“得了绝症，快死了而已。”

　　“――这完全不是没事吧？！”

　　“啊~我也知道我活的很痛苦……”

　　“我没问你这个啊！”

　　“但是，如果我死了的话，谁来照顾你呢，宝宝――啊。我苦命的孩子啊……”她一边这么说一边将张诚抱在了怀里：“离开妈妈就活不成了的……”

　　越抱越紧越抱越紧越抱越紧。

　　“救命！”张诚的脸涨得通红：“我没办法呼吸了！”

　　再然后，他就晕了过去。

　　……

　　眼前蓝天白云山清水秀鸟语花香小溪潺潺好一派人间仙境――

　　“这一次又是什么？”张诚心里面这么想。然后看看四周，什么都没发生。但是自己还是小胳膊小腿的小孩子样子啊。

　　也就是在他准备往前走一走看看究竟的时候，忽然他感觉到了旁边的草丛在动，看过去却什么都没有。紧接着另一侧的树梢好像在动，但看过去还是什么都没有。再之后是另一旁的灌木丛――

　　“啊！”

　　妖怪猫少女跳了出来，除此之外还有一只非常可爱的幼女一齐。她的嘴里面叼着一只腿还在不断抽出的，刚死没多久的羚羊。

　　“你想要干什么？”

　　“额……”

　　“我说过很多次了，不要离开巢穴！你知不知道外面的世界很危险？！”妖怪猫少女一边这么说，一边将张诚压在了身下，对着他张牙舞爪。

　　张诚：“……”

　　“算了。这次就不教训你了。快点吃吧。”妖怪猫少女很快松开了张诚，然后咬着那只死羊，甩到了张诚面前。

　　“……这个是生的啊。”

　　“快点吃啊，你这孩子特么的不要挑食你知道不知道。”妖怪猫少女还有妖怪猫幼女就这样趴在死羊旁边，大口小口的吃……

　　于是张诚终于还是没忍住，吐得稀里哗啦的。

　　……

　　“啊！啊啊啊啊！啊啊！”

　　就这样，张诚从噩梦中苏醒过来。

　　很好，自己的胳膊腿都正常，是普通人的样子。果然只是做梦而已啊……

　　身旁，卖早点的大姐姐看着真诚。

　　“啊，是的，做恶梦了……我记得之前，是和孩子们在一起……她们现在……”

　　看着卖早点的大姐姐略发愁的表情，张诚的面色一下子变了：“她们不会在和孩子她妈在一起吧！？”

　　卖早点的大姐姐点了点头。

　　张诚瞬间露出了抽象画呐喊一样的表情。

　　啊啊啊啊啊啊――再没有什么，比她们这些家伙带孩子更让人害怕的了。

　　同时，张诚也万分庆幸，幸好自己没有儿子。

　　不然那个倒霉孩子绝对活不过两集。

　　第二百零五章功亏了个一篑

　　……

　　…………

　　………………

　　“诶，你们为什么都这么看着我啊？”

　　看着突然出现的小母狐狸，向阿姨一手扶额，好像很头痛的样子。同一时间，张诚则很惊讶的看着她。总觉得有哪里不对劲的样子。

　　完全没察觉到的小母狐狸，这一会儿已经管不了那么多了。

　　她的非常简单的大脑回路，貌似也无法处理这么多这么复杂的问题。

　　总而言之，这家伙只要知道一件事就行了，那就是她最最最最最喜欢的老师终于终于终于终于答应和她结婚了――特么的什么婚约对象啊，什么这个那个，什么结婚之后孩子姓什么的――这些东西在小母狐狸看来完全无所谓的。随便怎么样都可以。

　　最关键的还是她能与她的老师结婚啦啦啦。

　　只要这一点定下来就完全没问题了。其他的都是小事。

　　一想到这里，小母狐狸就觉得非常激动，距离她的理想实现，只有一步之遥，从来都没有如此接近的时候。一想到这个，她就几乎忍不住想要露出阿黑颜。

　　“……完蛋了。”同一时间，向阿姨继续扶额头，同时很无奈的摇了摇头――虽然遗传了她的美貌，但是在智商上，这家伙却完全是个笨蛋呢。就是那种几乎让热忍不住呻吟起来了的笨蛋。

　　“为什么我这么聪明，我的女儿却是个笨蛋呢？真是好奇怪……”

　　向阿姨忍不住在心里面这么想。

　　嗯，是的，这样想有点对不起向小雨，但她还是忍不住想。

　　当然了，与此同时，小母狐狸还没有想明白，或者说完全无法理解，自己的出现给她的母亲带来了多大的麻烦。

　　她仍旧沉浸在即将与张诚结婚了的愉悦与狂喜之中，不能自拔。

　　“啊啊啊，真是，真是，人家好幸福的说～”一边以接近阿黑颜级别的笑容，拼命的抱住了张诚，一边嘿嘿嘿嘿的笑着，说着这样的话，看向张诚的双眼中充满了哔欲。就好像随时都可能将张诚扒光了，然后骑上去啪啪啪掉一样。

　　一想到这里，张诚就觉得浑身恶寒――

　　这与他之前想象中的――不，不能说是想象中的，而应该说是接触了的向小雨完全不一样啊。两者简直就像是小龙女和小笼包一样天差地别。

　　甚至比这个还要大。张诚几乎要忍不住喊出来――孽畜，你究竟是谁？为何边做我徒儿的模样，快快招来！这样的话了。

　　当然了，实际上并没有这样说。

　　稍微想一想，张诚就能回忆起来的，在没有被她家禁足之前，他的徒弟向小雨就是这个德行的。

　　是因为一时间激动所以原形毕露了吗？难道说这家伙之前的表现都是装出来的？

　　难道说自己上当了吗？！

　　稍微想一想就能想到这些可能性。瞬间，张诚就有一种强烈的不爽与不愉快的感觉。很想要将小母狐狸按倒在地然后拼命的啪啪啪，把她啪啪啪的很好看来着――但是很遗憾，这一点做不到。

　　不是说向阿姨还在这里看着呢，而是说这样一来就没有回转的余地了。

　　“既然这么说，那么什么订婚之类的，也是骗人的吧？”张诚毫不犹豫的掏出了定身符，然后贴在了小母狐狸身上，将她固定之后满怀怨气的看向了向阿姨。

　　“啊，那个，呵呵，你怎么能这么说呢，我为什么要用这种事情骗你……”

　　虽然说是这么说，但是向阿姨尴尬的样子已经充分说明了一切。

　　这一次就是向家上上下下布置的全套和陷阱――当然了，这么说要排除掉徐叔叔，看那家伙的样子，他也一定是被蒙在鼓里的，并不知情。

　　也就是说，这一切的策划者，幕后推手，正是向阿姨――如果不是小母狐狸在最后突然跑出来搅局的话，那么这一会儿说不定张诚已经栽了。

　　一想到这里，张诚就觉得生气的要命――

　　“好啊，你们全都联起手来骗我口牙！”

　　虽然不太明白，小母狐狸这种笨蛋为什么能演戏演的天衣无缝，自己和她接触这么多次竟然都没有看出破绽来，但是骗人的就是骗人的，这种细枝末节的小事情不需要太在意，需要在意的只有一件事，那就是向小雨这个笨蛋完全不可信，向阿姨比她女儿还不可信。向家真心的就是一窝狐狸。

　　“差一点上当了，哼。”心里面这么想着，张诚冷哼了一声，再然后就头也不回的离开了――

　　这一回，这件事对张诚的打击可是不小。如果不是对方是向小雨，他又是男方的话，他都想要追究对方法律责任，顺便让对方赔偿自己青春损失费了。

　　“这是何苦呢？”一想到自己为了这件事情跑前跑后忙了这么久还差点被什么不可名状的存在弄死，张诚就觉得自己的智商受到了严重的挑衅。心里面气愤难平。

　　在这种情况下，就只有可爱的学妹，可爱的猫还有可爱的幼女来抚平他的内心创伤了。

　　如果实在不够的话，就只好去找班长大人，用她丰满的胸部来安抚自己。

　　心里面这么想着，张诚毫不犹豫的转身准备离开。

　　“诶，别走啊。”旁边，向阿姨显得很着急的样子：“有事好商量啊，小张诚――不然的话不要孩子姓向也没问题，诶，你别走啊，有事好商量的说――”

　　虽然说是这么说，但她还是没办法阻止去意已决的张诚。只好眼睁睁的看着煮熟了的鸭子飞走了。

　　“……”

　　向阿姨转过身，看向还在符效果内的，无法动弹的女儿。

　　虽然知道这是自己亲生的，但是还是忍不住觉得生气口牙。

　　面目可憎，真是可恶。明明只差一点就能骗――我是说说服张诚了，结果小母狐狸一出现，全都结束了。啊，多么痛的领悟。

　　“――你就造孽吧，败家子口牙！”向阿姨用恨铁不成钢的语气说着小母狐狸，之后也不管她，直接转身，自顾自的离开了。

　　思考，思考。接下来需要更长的时间来布局，然后消除这个笨蛋带来的影响，让张诚重新上当来着。

　　问题是有了这一次的经验，张诚不一定会再上当了。一想到这里，向阿姨就非常生气，而且非常不满。看向小母狐狸的目光也理所当然的变得非常不爽。

　　想来想去还是念头不通达。于是向阿姨干脆不去再想了。准备去换一身sm装，虐一下徐叔叔以获得心理安慰。只留下小母狐狸一个人停在那里，欲哭无泪。

　　作者留言：

　　更新啦啦啦。感谢书客5336134881、锈石、骨灰八电子、镜音双子、动如山岚、天空之眸投的月票

　　第二百零六章暂时结束了口牙

　　就是这样，余怒未消的张诚毫不犹豫，头也不回的离开了向小雨她们家。然后就回去了自己家里，再然后就推掉了一切的商业活动，闭门谢客了。

　　作为南方第一，甚至全国第一，保守估计不一定是全世界第一的风水师，张诚理所当然有这个资格闹脾气。甚至说，他越是这么闹脾气，那些人越是上杆子的认为他有真本事。

　　这是一种人性的体现，并不是太奇怪。

　　就这样，张诚好一段时间都没再去向小雨她们家。这段时间就在家里，和自己家的宠物玩耍，治疗可爱学妹，接受班长大人的辅导学习来着。

　　“那个笨蛋！”张诚不止一次的这样想。特别是想到了这与自己的终身大事有关，自己差一点就稀里糊涂的要和小母狐狸过一辈子了，他心里面就恨得牙根痒痒。

　　甚至有种干脆把小母狐狸啪啪啪的很好看，然后制作成肉便器的想法，在他心头挥之不去。

　　当然了，这种话也就是随便说说而已。张诚现在还是一个严于律己的修士楷模来着，虽然偶尔会做一些稍微稍微有点儿出格的事情，但那也只是偶尔而已，嗯，真的只是偶尔哦～

　　在这种情况下，他最多就是啪啪啪小母狐狸的时候力气大一点，让她的凹，变成与自己的凸的形状。这样虽然不足以弥补小母狐狸犯下的错误，但是谁让她是张诚可爱的徒弟呢，好歹也要给一些优惠的嘛。

　　当然的当然，张诚同样不知道，就在他生气小母狐狸是个笨蛋的时候，也有人同样的生气，生气的理由几乎和他没什么区别。同时生气的程度比他更剧烈。

　　那个人就是向阿姨。

　　“真是真是真是真是，你究竟在想什么啊？明明只是差一点就成功了啊！结果现在弄成了这样子，小雨你究竟在想些什么啊？！

　　向阿姨就这样恨铁不成钢的看着小母狐狸，然后数落着她。

　　小母狐狸垂头丧气，一时间也不知道应该说什么才好。就这样任凭母亲数落着自己，不过也只是一小会儿而已，过了这一会儿之后，小母狐狸就很不爽的开始抗议了：

　　“你说什么啊妈妈，闹成这样子我也不想的啊！”

　　“你说是这么说，可是――”

　　“问题的关键不在这里啊！”小母狐狸一副振振有词的样子：“问题的关键是这是骗人的啊，妈妈。”

　　“那又怎么了？”向阿姨一副“你是笨蛋么？”的样子看着小母狐狸：“你难道是第一天知道这件事情吗，小雨？！我们从一开始不是就已经说好了吗？”

　　“事实上我要说的就是这一点。”小母狐狸看着自己的妈妈说：“我觉得这件事情不对劲的，妈妈，我们以后还是不要这么做了。”

　　“为什么？！”听小母狐狸这么说，向阿姨觉得有些不可思议：“这么做的效果你应该已经看到了啊，如果不是你最后发神经的话，现在老――咳，我是说小张诚就已经是我――你的人了啊。”

　　“但这骗不了一辈子的。”小母狐狸很认真的说：“现在妈妈你能够欺骗老师，但是今后呢，如果在这之后我和老师结婚了，难道以后和老师在一起的时候也要让妈妈你来代替我吗？”

　　瞬间，向阿姨意识到自己犯了一个错误――那就是，虽然她的女儿看上去有点傻的样子，但却不是傻到家了。她说的话很有道理，直指中心，甚至让她觉得有点无言以对。

　　“但是――”

　　“――但是我已经想明白了，”小母狐狸说：“我绝对没办法像是妈妈你那样，一直带着伪装来生活的！所以与其在这之后暴露，让老师觉得生气，还不如现在就做个了断。这样一来对大家都有好处！”

　　“可这样一来，你的老师多半就不会选择你了啊。”

　　“如果靠欺骗成功和老师结婚的话，老师选择的同样不是我！”小母狐狸这样回答说：“总而言之，在这之后你就不要这么做了。就这样结束吧，妈妈！就算以后老师真的没有选择我也无所谓。从今天开始我要以最佳的姿态接近老师，然后施放出我的全部的爱与欲望！”

　　向阿姨很惊讶的有两件事，其中之一是以自己女儿这个智商，竟然能说出这样的话，之二则是她说这么不要脸的话竟然不会脸红。

　　“原来如此，我知道了。”向阿姨恢复了平静：“既然你这么说，做出了这种选择，那么母亲也没什么好说的了。”

　　“――你要支持我吗，妈妈？”小母狐狸显得很开心的样子。虽然说为了张诚，与家里面决裂也不是什么做不到的事情，但是如果可以的话，她果然还是期望能够家庭和睦。

　　“当然了，我当然会支持你，放心的去吧。”向阿姨微笑着：“去释放你的爱与欲望好了，我的女儿啊～”

　　“嗯～”

　　就这样，小母狐狸很开心的露出了笑容。完全没有注意到，她的母亲的表情的诡异，以及嘴角上翘的弧度。看上去虽然很温馨的样子，但是仔细打量，就能看出一丝奸诈与邪恶……

　　“对了，既然是这样，那么你今后就不用带魔术胸垫了吧？”

　　就在母女之间其乐融融的时候，向阿姨忽然这样说道。

　　“……啊，哈哈，这个不是重点。”小母狐狸哈哈的笑了一下，似乎想要将这个话题忽略过去不说。

　　“你不是说，以后不会骗自己的老师了吗？”向阿姨看着小母狐狸，然后这样说。

　　“这个跟那个不一样啦，这个也不算是欺骗，嗯，是的。”

　　“是这样么？”

　　“是这样的！”

　　“嘿嘿嘿嘿。”

　　“呵呵呵呵。”

　　“哈哈哈哈。”

　　于是，向小雨的家里，一大一小的两只母狐狸相对着笑的很开心。明明是大白天，却让人感觉到了丝丝寒意……

　　就这样过了一段时间，小母狐狸才很突然的，骚眉耷眼的出现在学校，也出现在张诚家。

　　当然了，自认为受到了欺骗的张诚没有待见她，甚至连开门放她进来都不想。

　　只是小母狐狸在门口又哭又闹要死要活的。张诚好歹不想让邻居们看笑话。就只好开门先让小母狐狸进来了。

　　“老师～小雨知道错了啦～”

　　进了门之后，小母狐狸就拉着张诚的胳膊嗲嗲的卖萌。被小母狐狸不是很大――当然也不算小的胸部这样的蹭来蹭去的，多少有点不好意思。通常来说，在这种情况下的张诚是最好说话的。小母狐狸也没有放过这种机会……

　　“老师～”

　　“好了好了，下不为例吧。”张诚感叹着，自己真是太迁就这家伙了……

　　小母狐狸一家自编自导自演的闹剧，到此为止暂时告一段落了。

　　只是今后还会发生什么，谁都说不清……

　　作者留言：

　　更新啦。感谢文字刀的打赏，我已经无敌了投的月票

　　第一章寒假的到来

　　“考的怎么样呢？”

　　“啊，啊，随便吧。”

　　“这道题的答案是什么？”

　　“我觉得吧……”

　　“惨了，这一回考不好的话，寒假又没办法去玩了。”

　　在铃声响起后，实验二中的学生们三三两两的从考场里走了出来，再然后就在楼道里面，就这一回的考试开始讨论。

　　考得好的很开心――当然，也有的装逼说自己考不好。

　　考不好的很伤心――当然，也有装逼的说自己考得很好。

　　总而言之装逼的方法各异，各有巧妙不同。对于中国人来说，这种淡然的，阴阳平衡，动静之道与反转等等，就好像印刻在了骨子里一样。张诚看着这一幕，觉得非常有感想。

　　在绝大多数人看来稀松平常的一幕，在他看来却深深地符合了这个国家有史记载五千年时间里的哲学精髓，中庸之道，阴阳平衡，以及装逼。

　　张诚心里面这么想着，然后嘴角上翘，露出了轻松与自信的笑容，加入到了装逼者的行列之中。嗯，是的，除了这些装逼说自己考得好，还有装逼说自己考得不好的家伙之外，现场还存在一批和张诚差不多的家伙，就是这些什么话都不说，微笑着这样那样的家伙，他们的逼格是最高的。

　　在绝大多数人还在为了分数，成绩，因为分数和成绩的不同所改变的命运而这样那样的时候，这些家伙已经超越了这个阶段，向着更加光辉璀璨的未来前进了――

　　大概是这样的吧？

　　当然了，只是大概。

　　差不多就是这样子，张诚心里面略感慨，同时多少有些感谢这段时间，班长大人对他的悉心辅导，如果没有班长大人的悉心辅导的话，那么张诚觉得他不太可能有资格会这样装逼。

　　当然了，同样的，他还是会一言不发。然后装作风轻云淡的样子的。但是这绝不是因为自己考得很好，而是因为考得非常糟糕了，所以要强行伪装一下，二者的立意完全不同。

　　当然了，这实际上也不是什么太重要的事情。比较起来张诚还是更在意另外一件事，那就是突然出现的班长大人。

　　当然了，说是“突然出现”什么的，多少也有点不正确，再准确一点说，是等待着张诚的人。三股麻花辫，眼镜娘，水手服还有甜美可爱的笑容。

　　提着书包，微笑着看着张诚的她的出现，让张诚原本就很愉快的心情变得更加愉快了。

　　“班长――哦，华蕊～”原本想要按照惯例的叫对方是班长大人来着，不过稍微想了想，就回忆起来了，在之前班长大人因为这件事告诫过张诚来着，既然是朋友，而且是好朋友，那就应该直接称呼对方的名字才行。

　　虽然在这个过程中，张诚偶尔也会犯错误，叫错来着，但只要他能记起来，就会叫她的名字的――当然了，实际上张诚更想要用爱称来着。嗯，爱称啊爱称。

　　换句话说，直接称呼对方的名字，真的能表达两个人之间的亲密关系吗？张诚觉得好朋友之间应该打打闹闹的，称呼对方的外号才对啊。像是称呼名字，反而应该用在不太熟悉的人，还有正式场合上。

　　所以以这个结论说，称呼对方是班长大人，反而比直接叫名字更亲密才对。

　　但是班长大人已经这么说过了，如果违背她的话，似乎也不太好。

　　张诚心里面这么想着――对于班长大人偶尔的脑筋短路，以及稀奇古怪的不合时宜的举动，他也有些习惯了。比起唱着几十年前的流行歌曲，被人问起来还要回答：什么，这个不是最流行的歌曲吗？这样困惑的样子，这点倒错已经很好了。

　　不过话又说回来了，还有一个问题困扰着张诚。那就是班长大人真的说了“以后我们要互相称呼对方的名字。”这种话吗？

　　真的有说过吗？

　　甚至说最近一段时间，张诚的不少记忆都是乱七八糟的。他真的有去云雾山吗？真的与那个死胖子进行了合作？还有真的成为这个区域内最有名的风水师了？

　　想一想就觉得不可思议。这些东西朦朦胧胧的，简直就好像是在做梦一样。

　　不过话又说回来了，和班长大人这～么可爱的女孩子在一起，本身就是一件很梦幻的事情。会产生这样奇怪的想法，貌似也并不出奇啊。

　　这样想着，张诚心中莫名涌起的那种怪异感，以及朦胧感，还有隐约感觉到的不对劲瞬间消失无踪。

　　反正只要和班长大人在一起就没问题了呢，嗯，就是这样。这一点是最重要的，其他全都无所谓。

　　“嗯，张诚同学。”对面，华蕊又这样称呼张诚了，让张诚很奇怪，难道自己真的记错了吗？班长也不是直接叫自己的名字的啊。

　　当然还是那句话，这都是小事，可以无视掉的无所谓，嗯嗯嗯，就是这样就是这样。

　　心里面这么想着，张诚重新变得愉快起来了。再然后就拉着班长大人的手，向着校门口的方向前进。

　　因为最近一段时间他不太想要搭理小母狐狸来着，所以与班长大人在一起的时间显著增加了。

　　至于说那些校内的传言，说他始乱终弃什么的，经常换女朋友什么的，是个人渣什么的……这些东西张诚一点都不在乎啊哈哈哈哈，那种败犬的哀鸣，完全伤不到他的皮毛啊。

　　“接下来要怎么办呢？是先回家呢，还是先去古书店看看？”张诚微笑着，向班长大人提问。

　　“应该先去古书店吧，毕竟时间还很充裕。”班长大人微笑着说：“不过在这之前，还有一件很重要的事情要问啊。张诚同学，这次考试有把握吗？”

　　“完全没问题！”张诚毫不犹豫的说：“有班长大人督促学习的我是完全无敌的！区区一个期末考试，完全不在话下！”

　　“嗯，这样我就安心了。”班长大人露出了松了口气的表情：“因为，如果张诚同学的成绩不够好的话，我是绝不会让张诚同学在寒假的时候出去玩的。”

　　说着这样的话，班长大人的表情非常认真：“就给我留在家里好好学习吧！”

　　“太绝情了吧！”

　　“当然，我也会陪着你的。”班长大人微笑。

　　“诶，那么蜀中的事情怎么办呢？”张诚问。

　　“虽然很遗憾，但果然还是张诚同学更重要一点，那种事情暂且推掉好了。”班长大人微笑着这样说。

　　啊～被这样温柔对待了的张诚觉得非常幸福。而且想想看，和班长大人一整个寒假都待在同一个屋檐下，似乎比和班长大人奔波劳累的去蜀中山区里面更好啊。

　　张诚甚至都有点后悔了，早知道这样不如故意考的差一点啊。

　　当然了，现在后悔也没有用了。当然的当然，因为是和班长大人在一起，所以无论是山区也好，是家里面也好，张诚都会觉得很幸福很愉快的。区别并不大，地方并不是最重要的最重要的果然还是人。

　　嗯嗯嗯，就是这样就是这样。和班长大人走在一起，张诚觉得自己非常幸福～

　　作者留言：

　　啦啦啦更新了，感谢多摩不是喵、狄拉克之海投的月票

　　第二章难得的休憩

　　按照日期，今天轮到了可爱学妹出去采买，又轮到了小母狐狸做饭――那家伙的手艺，最近不知道为什么变得非常好了，与之前的杀人料理完全不同。所以张诚也可以放心大胆的将厨房交给她。

　　无事一身轻，张诚就可以很安心的和班长大人在一起休息了――

　　不过――

　　“想想看啊，班长大人之前不是应该住在我家里的吗？为什么轮值工作没有班长大人呢？”张诚又想到了一个奇怪的问题：“是因为班长大人德高望重吗？不过她并不是那种会排斥工作的人啊？想想好奇怪。”

　　当然了，现在班长大人并不住在张诚家――那么她是从什么时候搬出去的呢？记得她参与了云雾山的探险活动，就是因为辅导张诚，住在张诚家，所以才赶上了的，因为放心不下张诚，所以才主动要求跟上。

　　如果不是这个原因的话？

　　“嗯，好像有排班的吧？还是说我记错了？”张诚有些奇怪的这样想。同一时间，他与班长大人一起停下了脚步，然后在班长大人说了一声“打扰了”之后，才推门，走进了古书店。

　　“哦，是你们来了啊。”带着老花眼镜，慈眉善目的老婆婆微笑着抬起头，看向了张诚和班长大人。看到两个人之后，慈祥的老婆婆的笑容显得更开心了。

　　“是的，我们又来打扰了啊，婆婆。”班长大人很有礼貌的鞠躬，然后这样说。

　　“说什么打扰不打扰的。我这里平时都没什么人来，你们两个孩子来了，多少带来了一点人气，我高兴还来不及呢。”老婆婆笑着这样说。

　　“那么，这一回也麻烦您了。”张诚对她鞠躬，然后这样说――

　　说起来，这里还有一点奇怪的事情啊。记得之前老婆婆是出去旅游没有回来啊，店面是交给班长大人看着的。他经常在这里和班长大人两个人一起。甚至还因为人少，所以做了一些羞羞的事情――好吧，这个的确，真的没有。

　　“老婆婆是什么时候回来的呢？”张诚心里面这么想。他怎么也想不起来，自己有这样的记忆了。

　　“不过无所谓了，可以和班长大人在一起就好。”张诚很快又无视掉了这点违和感露出了愉快的笑容。

　　再接下来，他就和班长大人一起，享受了一个安静祥和优雅温馨的午后时光。有着自己最喜欢的女孩子，有着古色古香的各种书籍，孤本善本，有着慈祥的老婆婆亲手制作的各种点心，还有晒的花茶。这样的生活简直再好不过了。

　　就这样过去了将近两个小时。张诚才恋恋不舍得离开了这里。

　　“那么再见了，这一次也麻烦你了呢，老婆婆。”在最后，张诚和班长大人一齐向老婆婆道谢，再然后就离开了。

　　“明天见了，张诚同学。”在古书店门口，班长大人微笑着，这样对张诚说。

　　“嗯，明天见了，班长。”张诚这样回答。同时，那种奇妙的怪异的感觉随之而来。班长大人是什么时候搬离自己家的呢？记得在前往云雾山探险的时候还在的啊……自己竟然记不清了。

　　“最近一段时间，我记不清的事情略多啊。”张诚忍不住这么想：“按理说，作为修士的我，记忆力比普通人好得多才对，不应该出现这种状况啊……究竟出了什么事了吗？”

　　在班长大人离开之后，走在回家的路上，张诚心里的奇怪与疑惑的感觉越来越多，越来越觉得奇怪，越来越觉得不对劲。但是究竟是什么地方不对劲，他却完全说不出来。

　　在闷着头，吃过了小母狐狸做的比猪食还特么难吃，堪比恶魔果实的晚餐之后，张诚暂且带着怀疑与疑惑入睡了。

　　“――真难吃！”

　　当然在入睡之前，张诚肯定也要吐槽一下小母狐狸来着――为什么啊？！之前做的饭都很好吃来着，为什么现在做的水平又恢复了？真是，最近一段时间奇怪的事越来越多了。

　　不过并不是什么大不了的事情……吧？

　　小母狐狸被张诚训的委委屈屈的，但却什么都不敢说。某种程度上，这也算是自作自受了――当初就不应该答应向阿姨这样那样的。现在已经没办法说了。

　　如果说出来这段时间和张诚这样那样啪来啪去的人，其实不是自己，而是自己的母亲的话……

　　想一想就觉得很可怕啊。

　　各种意义上的。

　　所以说现在，小母狐狸甚至都不敢说反驳的话。害怕的就是被张诚听出了破绽，然后被察觉到。

　　虽然一再否认，但这么长时间过去了，小母狐狸多少也能感觉到了――那就是她的智商真的不够多。

　　作为一个智商不够多的人，最重要的就是要管住自己的嘴，不要随便乱说话。

　　如果连这一点都做不到的话，那么早晚会被人按倒在地，啪成溺器。

　　在这之前，和张诚交往的过程中，小母狐狸就是没有注意到这一点，所以才会被张诚这样那样的区别对待的。

　　犯下了不少错误，也吃了不少亏。现如今亡羊补牢虽然有点晚了，但是有的总比没有的好。

　　当然的当然，前提是小母狐狸真的能管得住她的嘴巴的话。这一点非常重要，而且非常困难来着。

　　张诚家的日常仍旧在继续，小母狐狸受尽折磨之后重新入住。虽然表现不佳，但好歹机会还在，一切看起来都很正常。但是超自然的现象，却越来越多，也越来越深入。

　　在人们不注意的角落里，各种各样，稀奇古怪的事情正在发生。虽然目前来说，只是街头巷尾的小事，怪谈以及流言而已……

　　但是在这之后会发生什么，谁又说得清呢。

　　就在这样的时代，开端，张诚，人类世界最后的修士安静的享受着惊涛骇浪之前，最后的一点宁静时光。

　　他的房间外面，可爱的幼女将猫崽儿举高高，跑的很欢快。

　　作者留言：

　　更新啦啦啦。感谢南区-兵圣长卿、WF、基风的月票

　　第三章我们的征途是星辰大海

　　寒假。

　　如果要学生们评选他们最喜欢的东西的话，那么寒假绝对是暑假最有力的竞争对手。一连几十天没有学习，没有上学，没有老师，不需要去上学。只是稍微想一想，就能让人露出阿黑颜。

　　对于小学生们来说，放假的时候就要随意的玩耍。暑假的话天气更好。而且还有各种公园与野外可以跑来跑去什么的。对于成年人来说，厄尔尼诺现象，全球变暖，温室效应导致夏天神特么越来越热，七八月份都特么的不想出门，只想呆在空调房里面。让电力负荷增加，顺便为全球变暖继续增加一份自己的力量。

　　但是对于那些ｚｚ小学生来说却不一样了。这些家伙就好像完全不知道热，不知道温度，不知道体力不足，电解质流失，中暑是要扑街的一样。在外面追跑打闹各种神烦……

　　不过仔细想想，他们貌似也真的不知道吧？

　　不不不，幼儿园的常识课上应该有讲？

　　问题是我记不清了啊。

　　算了这个不是重点。

　　重点是，如果想要出去玩的话，那么夏天，暑假很明显比冬天更合适。

　　虽然说夏天更加炎热，热的人能露出阿黑颜的那种热。但是同时，夏天的景色也更好。因为绝大多数的生物都是在夏天达到了一年中最旺盛，最有精力的时候的。

　　这里面不包括人类和狗。

　　寒假就不同了。

　　虽然说对于小学生来说，寒假也有着其他可以玩的东西，譬如说鞭炮，鞭炮，还有鞭炮什么的。每年寒假的时候，医生们都要在心里面骂着混账王八蛋，接待大量被炸伤了的家伙。也有无数人在这个时间失去了他们的眼睛和手指。

　　当然了，这仍旧阻止不了熊孩子们的。如果熊孩子不熊还叫熊孩子吗？

　　如果熊孩子不做死还叫熊孩子吗？

　　所以说，虽然政府年年都会推出政策劝告大家说，文明过年，移风易俗什么的。但是这并不能改变每年都会有医生加班的状况。

　　当然除了这一点之外还有更重要的一件事，那就是过年会有压岁钱的。给丫碎钱，是所有长辈们对晚辈们的殷切期盼与深切厚爱。虽然最终，绝大多数的压岁钱都会被妈妈银行这种神秘机构没收掉，然后消失无踪。但是至少的至少，看着红色的大面额钞票，孩子们多少有了一点妄想的空间。

　　虽然最终也只是妄想而已。

　　所以说，基本上，寒假的所有活动都是围绕着过年来进行的。当然也有购物这一点。但是仔细想想，购物貌似也是过年的一点重要组成部分。所以我也不算说错。

　　一般来说，在放寒假之后，大家就要各回各家了。小孩子们很奇怪的很能抗热，但却不怎么能抗冻的样子。寒假里，大街上追跑打闹的熊孩子的数量并不是很多，至少也没放暑假的那么多。

　　这就是张诚对于这些节日，假期的印象――当然这些印象通常并不是切身体验，而是道听途说，无聊的时候上网搜集到的资料，还有其他一些乱七八糟的东西。

　　因为很重要的一点，在这之前，张诚既没有在暑假的时候一起玩的玩伴，也没有在寒假的时候给他压岁钱的长辈。

　　孤身一人，孑然一身，形单影只，想一想就觉得非常可怜的样子。

　　“啊，真是糟糕啊，各种意义上的。”张诚心里面这么想着，然后忍不住摇了摇头，将这些非常糟糕的记忆驱逐出脑海中。

　　虽然说之前的生活很孤独来着，但是现在却不同了，现在的张诚家人丁兴旺。而且绝大多数都是非常可爱，非常懂事，非常乖巧，惹人喜欢的好孩子――当然偶尔也有一些害群之马――小母狐狸，说的就是他了。

　　张诚对现在的生活表示满意。唯一一点遗憾就是小母狐狸恢复了“正常”。没能继续保持她被禁足期间的良好表现。这让张诚觉得很遗憾。

　　如果小母狐狸也变成了那么乖巧，那么可爱的女孩子的话，那么他的生活就可以说是完美了。

　　不过话又说回来了，张诚好歹也是修士，天地残破，不得完全，这种道理他还是知道的。就算是天地都不是完全完美的，就更不用说他自己了。

　　小母狐狸虽然闹腾了一点，但是好歹，她的胸部有所成长，这一点是最重要的。

　　“啊啊啊。我就要去我就要去，老师如果不带着我的话我就不起来～”

　　好吧，前言收回。

　　看着满地打滚，耍赖不起来的小母狐狸，张诚除了无奈还是无奈。

　　“和你说过很多次了，这一次是我和班长大人约好了的。是属于两个人的旅行，不想要再带着别人了，很不方便的。”

　　“完全没听说过这种话啊！”小母狐狸暂时停止了打滚，撑起身子来很不爽的看着张诚：“现在的学生出去旅游，一般都是结伴的，两个人根本不够多啊！”

　　“……那个，我觉得向学姐说的也有道理……”砸－旁边，可爱学妹小心翼翼的附和着小母狐狸的话，同时，幼女霖霖抱着毛团在旁边，歪着头很好奇的看着。表情很淡漠，好像不太关心的样子。

　　“……”看可爱学妹也这么说，张诚多少有点泄气：“特么的如雪你不要这么说啊，你我一定会带在身边的。别的不说，我还要给你治病的你忘记了吗？！”

　　当然了这句话不能说出来。不然小母狐狸肯定会闹腾的更厉害了。

　　“所以说啊――这就像是度蜜月一样。带着别人很不方便的――”

　　“――没结婚呢你度什么蜜月啊？！”小母狐狸毫不客气的打断了张诚的话，然后毫不客气的吐槽说。将张诚的话噎了回去，之后就继续满地乱滚：“我不管我不管，我就要跟着去，如果老师不答应我就不起来～”

　　一边说着这样的话，一边滚来滚去。张诚看着这个笨蛋这么丢脸的样子，很想要将这一幕拍下来，然后上传到微博上去。不过想想看，小母狐狸是自己的徒弟，她丢脸，自己这个做师父的脸上也不光彩。所以张诚最后决定还是算了。

　　他现在非常后悔，为什么要在小母狐狸面前谈到这件事呢？

　　不过话又说回来了，和她住在同一个屋檐下，怎么也不可能不让她知道吧。

　　想到这里，张诚就觉得很无奈。

　　作者留言：

　　感谢巴赫拉姆的打赏；莘莘学子、你没胸你凶什么凶、暗V杀投的月票

　　第四章人员数量略特么多

　　就这样，到最后，张诚还是受不了小母狐狸这样滚来滚去的。在最后抗辩了两句，说她丢脸之后，还是很无奈的答应下来了。

　　结果之后呢，答应了她，就要答应可爱学妹――当然这个没问题。但是答应她们两个，那么霖霖又该怎么办呢？

　　张诚很是纠结。

　　作为自然灵，霖霖的跨区域移动是否会造成自然气候反常，天气系统紊乱，这一切都是要考虑的。更重要的是，在公共场合，这家伙如果还要抱着毛团跑来跑去，那就很麻烦了。张诚之前尝试过，是否能使用符来抵消这种效果，最终的结果是不行。

　　神秘度差的有点多，张诚的道化自然符对霖霖不起作用。

　　所以说，张诚原本的想法是要小母狐狸带着霖霖照顾她的。虽然说小母狐狸做的东西像恶魔果实一样难吃。但是有卖早点的大姐姐分忧，好歹能应付过去。

　　但是，如果小母狐狸也要去的话，那就……

　　“嗯……或许可以联系一下姐姐？”张诚随即想到了他的结拜义姊，也就是霖霖的亲生母亲，未亡人大姐姐赵紫凰。如果她能抽空照顾一下霖霖的话，貌似也挺好。

　　只是，大姐姐那边似乎很忙的样子，每天都各种爆炸声，突突声，武直还有五九什么的。在这种情况下，要未亡人大姐姐丢下生意不管，跑来这里照顾孩子……是不是不太好啊？

　　虽然这个孩子是她亲生的。

　　总感觉有什么地方不对劲。

　　但是……

　　看着只要不说话，就要继续倒在地上打滚的小母狐狸，张诚很无奈的叹了口气，然后拨通了未亡人大姐姐的电话。

　　就好像是绝大多数情况下一样，在听到了张诚的电话后，未亡人大姐姐的回话速度总是最快的：“喂――张诚弟弟～”

　　说话的声音与腔调也总是最动听的。

　　“啊，那个，是这样的姐姐。”于是张诚斟酌措辞，将发生的事情全都告诉给了未亡人大姐姐听。再然后就听见对面，未亡人大姐姐的声音一下子变得很动听：“真的吗？！真的可以吗？”

　　“那个……怎么说呢……这个稍微有点麻烦吧――”

　　“――完全不麻烦，嗯，明白了，在你不在的时候看家，还有照顾霖霖对吧？！这件事交给我就好――助理，给我准备飞机，我要回国！”

　　说完这样的话，未亡人大姐姐就准备挂电话。

　　“诶？这样真的可以吗？那么那边的生意呢？生意什么的怎么办啊？”张诚稍微有点着急。

　　“那种事情随便怎么样都好，无所谓啦！”未亡人大姐姐很好爽的说：“那么就这样，我先挂电话了，有什么事明天见面的时候再聊吧！”

　　“……明天见面？”

　　张诚的语气很奇怪。不过想要再问什么已经不可能了，对面，未亡人大姐姐已经挂了电话。

　　“……稍微夸张了一点吧？”

　　张诚一时间很无语，不知道该说什么才好。稍微有点担心，还有点内疚。不过除此之外还算松了口气。

　　如果有未亡人大姐姐来照顾的话，那么霖霖就算没问题了。家里也能看得很好。不用担心出现这样那样的意外。嗯嗯嗯，想想看也挺不错的。正心情愉快的张诚将消息宣布之后，小母狐狸总算不打滚了。

　　这家伙一边笑着说：“既然是这样，我们就来庆祝一下吧～”一边尝试着趁乱往张诚身边靠过去。好像这家伙所认为的“庆祝一下”就是很糟糕很肮脏很污秽的事情。譬如说把她按在地上啪啪啪出阿黑颜一样。想一想就是很糟糕的事情，所以张诚毫不犹豫的把她推开了。

　　“睡觉，有什么事情明天再说。”张诚这样说。

　　“好啊，那就去睡觉吧～”小母狐狸亦步亦趋的跟在张诚身后――

　　“――你的房间在那边！”然后就被张诚毫不犹豫的推出来了。

　　“有什么关系嘛？！你每天都抱着幼女睡觉我都没说什么！”

　　在门口，小母狐狸这样大喊大叫着抱怨。再然后，张诚的房门就打开了。

　　“啊，老师～”以为张诚回心转意了，小母狐狸瞬间很感动――然后就被张诚丢了枕头――

　　“把你的枕头和被子都拿回去！”说完这样的话，张诚再一次“碰”的关上了门。同一时间，幼女霖霖对她做鬼脸，吐舌头。

　　“混蛋小鬼……”小母狐狸气急败坏咬牙切齿。然后顾影自怜。

　　“说起来我也很小啊，如果老师把我当成小孩子看的话，我也不会反对。”说着这样的话，小母狐狸低下头，看了看因为pad的缘故，所以略有成长的胸部。

　　“会不会是因为这个原因，所以老师才对我不客气呢？嗯……”

　　小母狐狸就这样陷入了沉思之中。然后不断地思考。不断思考，不断思考――

　　“老师！我有很重要的事情要对你说！”于是小母狐狸对着张诚的房门大声喊。

　　过了一会儿，张诚皱着眉打开了门：“还有什么事情啊？”说话的声音要多不爽就有多不爽：“明天我还有事啊，有什么事情不能明天说吗？”

　　“其实是这样的。”小母狐狸深呼吸，然后在张诚惊讶的目光注视下伸手摸向了自己的领口里面――

　　“我的胸部是pad垫出来的！所以――”

　　“――滚回去睡觉！”张诚再次“碰”的关上了门。这一次比前两次声音还大。可以显示出张诚真的很生气。

　　“……诶？为什么会这样？不应该啊。”小母狐狸顿时觉得很惊讶很费解，然后继续猛拍张诚的房门：“老师，老师你开一下门啊！老师让我进去口牙！我保证乖乖地！老师你不要不理我啊！！”

　　就这样，小母狐狸在张诚的房间门口，宛如杜鹃泣血，非常可怜的样子。

　　“……怕了你了。”

　　被吵的睡不着觉的张诚很无奈，非常无奈，满是不甘愿的打开了门，然后要小母狐狸兴高采烈的抱着枕头和被子走了进去。

　　“诶嘿嘿～”

　　“――不许睡床，打地铺！”

　　“老师你这样很辛苦吧？”

　　“――我是说你，你给我打地铺！”

　　“我是女孩子诶！老师你不能这么对我！”

　　虽然振振有词，但最终，小母狐狸还是在张诚的淫威下屈服了，委委屈屈的抱了一床被子，在张诚房间的地板上打地铺……

　　虽然与张诚之间的距离临近了，但是，总感觉不是太合适的样子……

　　与此同时，目睹了全过程的可爱学妹很羡慕的看着。心里面多少有点不甘心：“我要是能像学姐一样不要脸就好了。”

　　想到这里，可爱学妹就很灰心……

　　作者留言：

　　更新啦啦啦。感谢可丶怜、殇无、epsilon、尤里西斯投的月票

　　第五章总而言之我们可以上路了

　　就这样，第二天，张诚醒过来睁开眼，不出所料的看到小母狐狸满脸幸福的表情――她就在张诚旁边，抱着张诚的胳膊，很满足的躺在张诚的床上面。另一边，因为床上的空间不够大，所以被挤下去了的霖霖正满脸怨气的看着小母狐狸，颇有从自然灵转化为怨灵的趋势。

　　“……”对于这种事情，张诚非常无奈，虽然说他也不想的，但是碰上像小母狐狸这么不要脸的人，想拒绝真的很困难。特别是稍微想想看，小母狐狸挺可爱的……前段时间，虽然很生她的气，但是和她卿卿我我，这样那样，进行了各种事情也让张诚很……

　　怎么说呢……

　　真是……

　　张诚稍微叹了口气，然后揉搓了一下霖霖的头发，又从她手里接过了有向着猫怨灵方向进化的毛团，顿时，幼女有点开心了。

　　“以后出了这种事，直接把我叫醒就好。不用太在意。”张诚这样对霖霖说。霖霖乖巧的点了点头。

　　所以说，如果以乖巧听话来说，幼女和毛团都很乖巧听话来着。是张诚手下最让人省心的两个孩子。这一点可爱学妹都不如她们，因为学妹管的比较多。除此之外要管学妹的地方也不少。

　　当然张诚并不是说可爱学妹很麻烦，事实上可爱程度到了她那个等级的，就算是稍微有点麻烦，张诚也会甘之如饴，完全不会在意。

　　但是，乖巧听话也是相对的。譬如说现在，如果张诚真的在幼女面前表现得和哪个女孩子――特别是小母狐狸，表现的太过亲密了的话，那么霖霖就会积累一些压力。如果最终，霖霖积累的压力太多了的话，那么霖霖就会黑化，从自然灵变成怨灵。再然后事情就超级麻烦了。

　　幸好，张诚还有办法能够暂时压制霖霖的黑化，那就是摸头，摸头摸头，揉搓着可爱的幼女的娃娃头，发质非常好，手感也是第一流的。同时可爱的幼女也很喜欢接受张诚的这种爱抚，能够恢复她的san值。这是多么令人愉快的一件事情口牙。

　　就这样抚摸着幼女的小脑袋瓜，抱着这个越来越可爱，可爱的要命的可爱幼女，张诚再一次见到了未亡人大姐姐。风尘仆仆，看起来似乎很疲倦。但是精神挺好，双眼很有神采。与之前一样，炯炯有神的双眼，再加上凌厉的身手，傲人的身材，让人忍不住想要扑到她的怀里面这样那样来着。

　　当然了，只是在心里面想一想而已，并不是真的要做出来。

　　不过未亡人大姐姐就不一定了――

　　“真高兴再见到你。啊，想一想我们好像有很久没见面了。”说着这样的话，未亡人大姐姐将张诚抱在了怀里，然后用非常非常丰满的胸部蹭来蹭去的。

　　享受着洗面奶待遇的张诚痛并且快乐着，虽然说触感真的很好。但是窒息这种事情就免了。

　　“快点把我放开啊，姐姐，我快不能呼吸了――”

　　不过他越是这样挣扎的厉害，未亡人大姐姐就把他抱得越紧。

　　“真是，都这么大了，却还像是孩子一样喜欢恶作剧～讨厌，你在摸哪里啊～”或许她将张诚的挣扎行为，以及因为挣扎行为所以不自觉间产生的肢体接触当成了是表示亲密的一种方式吧。

　　当然了，实际上并不是。

　　就是这样，在张诚差一点就要窒息晕过去之前，未亡人大姐姐总算松开了他，然后看向了霖霖。

　　在面对自己女儿的时候，未亡人大姐姐却没能像面对张诚那样放得开。相反，她好像很不好意思一样。或许她潜意识里还是觉得，自己欠了霖霖的吧。

　　就好像是所有害羞，怕生的小孩子一样。霖霖躲在一个角落里面，用害怕以及好奇的目光注视着未亡人大姐姐。虽然在未亡人大姐姐离开这座城市之前，她们曾经有过短暂的接触。但是小孩子的记忆力总是不深，现在霖霖看她有些朦朦胧胧的熟悉感，但还是与生人差不多的样子。

　　“霖霖。”虽然是自己的女儿，但因为完全失去了记忆，所以这一会儿，未亡人大姐姐也只好用重新认识的态度与她说话：“在这里开心不开心呢？舅舅对你好不好？”

　　“……舅舅什么的……”

　　听未亡人大姐姐这么说，张诚顿时觉得很不适应。

　　虽然从未亡人大姐姐那里算，自己的确是霖霖的舅舅来着。但是比起来，他更想要做霖霖的哥哥来着。

　　好吧，只是在心里面想一想而已，并没有真的说出来。

　　就好像是班长大人第一次见到霖霖的时候一样。随着未亡人大姐姐的问题，霖霖没有说话，只是以点头和摇头来表明自己的态度。就这样问了一会儿，未亡人大姐姐露出了安心的笑容，重新站起来之前，亲了霖霖一下。再然后看向了张诚。

　　“真是感谢你啊，张诚弟弟，谢谢你这么照顾霖霖。”

　　“不用说这么客气的话了。”张诚微笑着摇了摇头：“霖霖很可爱，我们都很喜欢她。”

　　“……我们？”未亡人大姐姐听到这个词之后皱了皱眉，然后好像才刚看到一样，用审视的目光看向了张诚身边。小母狐狸还有可爱学妹两个人。黑道大佬，女强人，武道宗师，总而言之未亡人大姐姐如果做出威严的样子出来，威压会非常大。

　　小母狐狸和可爱学妹顿时感到了巨大压力。下意识的想要退缩。不过最后，小母狐狸还是不甘心的瞪起了眼睛，看向了未亡人大姐姐。而可爱学妹则露出了尽量表示友善的笑容，但也没有退让。

　　“好了，我们进去在说吧。”看到第一波次的攻击没有产生效果。未亡人大姐姐轻笑了一下，然后转身走进了张诚家。

　　虽然实际上是第二次进来，但她熟悉的就像是进了自己家一样。非常大方，也没有一点不适应的样子。

　　“回来这里，第一当然是要看护霖霖的，第二点也是为了生意上的事。”未亡人大姐姐这样对张诚说：“说起来，你前一段时间做的生意好像挺不错的。就算我在国外也听说了不少事情，为什么又突然不做了啊？”

　　“这个……呵呵……”张诚当然知道，小母狐狸的事情能不说最好不说。但是不拿小母狐狸当挡箭牌，他短时间内又想不出来什么好借口，所以除了尴尬的笑之外就只能尴尬的笑了。

　　“嘛，原本还以为……算了。反正也不是什么大不了的事。不做就不做吧。”未亡人大姐姐非常善解人意，很快避开了这个话题。再然后就问了另外一点，女性的长辈最喜欢问晚辈的问题：“你有女朋友了吗？”

　　这个问题提出之后，小母狐狸和可爱学妹都下意识的伸脖子。同一时间，未亡人大姐姐捂住了想要说话的霖霖的嘴。张诚如法炮制，摸得毛团非常爽，说不出话也叫不出“喵。”

　　所以还是呵呵好了。

　　“嗯，嗯。这样啊。”不像是一般长辈，在得知了这个答案后会表示担心，催促，甚至说：“干脆我给你介绍几个吧。”这样，未亡人大姐姐得知答案后，反而露出了安心的笑容。在接下来的一整天时间里都非常愉快。

　　而她的愉快，就理所当然会让小母狐狸和可爱学妹觉得不愉快。后者很懂事也就算了，但是前者却无时无刻不想要找麻烦。

　　只是很可惜，未亡人大姐姐也不是等闲之辈。三两下就把小母狐狸收拾的要露出阿黑颜。

　　“换了你母亲来还差不多。”未亡人大姐姐对小母狐狸的撕逼能力表示不屑。张诚家里其乐融融，度过了美好的一天。

　　作者留言：

　　更新啦啦啦。感谢伪娘好萌好可爱的打赏；Soviet投的月票

　　第六章火车上

　　“嗯，听上去，你姐姐好像……很关心你呢。”

　　“如果她少关心我一点我还更好受。”张诚的语气很无奈。

　　火车上，张诚与班长大人说着他的干姐姐的事情。说着这家伙太热情了的事情，张诚就有些没力气。

　　“嗯……虽然你这么说，但是如果可以的话，我也想要一个对我这么体贴的姐姐啊。”班长大人说。

　　“好像没听你说起过你的家庭啊。班长大人。”张诚说。

　　“也没什么好说的，我是独生子女，爸爸工作，妈妈是家庭主妇。和一般人没什么区别。”

　　“……诶？”听班长大人这么说，张诚觉得有点失望。

　　“你那是什么眼神啊？”班长大人用半撒娇一样的语气对他说。

　　“不是，我只是觉得……班长大人不应该那么普通才对。”

　　“从广域上说，我们都是人类，我们的基因结构属于同一物种。我们都生活在地球上，这是一个太阳系内的行星，银河系中无数天体单位中的一员。而宇宙也并非唯一的，更多维度中，存在更多的宇宙――”

　　“――好了好了，天体知识还有哲学课程什么的，等到以后再说吧。”张诚马上打断了班长大人的话，以防止这家伙说更多让人头大的话。

　　“张诚同学，这样不思进取可是不对的哦。”

　　“讲真，我们现在都要去山区里面了，思不思进取什么的就没什么重要的吧？”张诚忍不住叹了口气，然后这样说道。

　　“不论身处什么地方，都不要忘记向往光明。”

　　“所以说啊，班长大人。”张诚更加无奈了：“你难道没有感觉到吗？你的状况很不对劲啊。”

　　“有什么不对劲的吗？我怎么没有感觉到？”班长大人很奇怪的看着张诚，然后这样问。

　　看着班长大人颇为好奇的样子，张诚反而什么都说不出来了。

　　兴奋。嗯，是的，绝对是兴奋。班长大人从上了前往蜀中的火车之后就各种兴奋。那种状态简直就好像是知道了明天要出去郊游的小学生一样。也不知道这家伙究竟是在高兴什么。

　　在旁边，小母狐狸还有可爱学妹两个人已经躲开了。虽然将张诚就这样丢在那么大的欧派那里不太好。但她们还是受不了班长大人喋喋不休的说教。所以她们只好暂时撤退，并且寄希望于张诚，不要随便就被那么大的胸部给迷惑。

　　虽然这一点很困难。

　　“话说回来，对面出售的究竟是什么书籍啊？”张诚显得有些好奇：“为什么班长大人你这么想要呢？”

　　张诚心里面有些好奇。说起来，他也是知道的，班长大人并不像是一些收藏家那样，期望用那些昂贵而且有价值的东西来衬托自己的品味。东西买到手之后根本看都不看，就直接丢在一边，除非是有人来了的时候才拿出来显摆。

　　班长大人期望获得的并不是那些实物，而是实物中记载，记录了的东西，也就是知识本身。至于说去古书店里面，主要还是因为那里的气氛很好，而且很安静，人又很少，可以很方便的看书而已。

　　所以说张诚就很奇怪了，现在的资讯这么发达，想要什么东西上网搜索一下就可以了啊。事实上班长大人绝大多数的时间都是泡在网上的。如果不知道班长大人的爱好，单单看她在什么事情上花费的时间的话，说不定会有不少人将班长大人当成是资深网虫。

　　但是实际上完全不是那么回事儿。从班长大人会把小龙人的主题曲当成是流行歌曲这一点上就能看出来了，班长大人最新的流行元素方面一点都不在行。

　　在这之前，张诚要面对这样那样的很多事情，完全没有时间来着。但是现在就不一样了。他已经安顿好了一切。小母狐狸短时间内不会作怪了，霖霖和毛团也有了可靠地，可以照顾她们的人。

　　他甚至为经常造访后院的妖怪猫少女都预留了一小笔钱，足够她在这段时间里面觅食的了――虽然以她的身手来说，那什么东西实际上都不用花钱来着，但是张诚还是觉得要做一个诚实的猫，一只高尚的猫，一只脱离了低级趣味的猫。这样才行。

　　就是如此。

　　所以说现在所有的问题都解决了，张诚终于可以好好地问一问班长大人，究竟是什么书籍，她在网络上搜索不到，必须要去那么偏远的乡下收集了。

　　“嗯，这个……稍微有点难说啊，张诚同学。”让张诚没想到的是，提到这件事情之后，班长大人竟然罕见的露出了害羞的表情：“可以不要说吗？”

　　“诶？什么事情啊什么事情啊？”

　　班长大人越是这样，含含糊糊的不肯说，张诚自然就越是疑惑跟好奇。

　　“告诉我嘛，告诉我一下又不会怎么样。”

　　张诚忍不住这样说。

　　幸好，车票是未亡人大姐姐――再准确一点，是ol大姐姐帮忙预定的，都是软卧，四个人正好一间。现在小母狐狸还有可爱学妹两个人，因为受不了里面的气氛跑出来了，所以就只剩下张诚跟班长大人两个人。

　　所以这一会儿，张诚就是稍微稍微的耍赖一下，撒撒娇也没什么。

　　如果小母狐狸在这里就不行了，因为那死孩子多半会要张诚交她专利费。

　　所以说近朱者赤近墨者黑，张诚和小母狐狸混的时间长了，也没学会什么好东西。

　　不过效果还是很好地。

　　班长大人先是皱了皱眉，似乎是奇怪，为什么张诚会这么自然的说出这种话，然后就露出了释然的表情。

　　“说说看吧，班长大人～”张诚一副胜券在握的样子。然而，班长大人的回答仍然是：

　　“不行。”

　　班长大人态度和蔼语气坚决。

　　不过似乎是害怕张诚不满意吧，她回答过之后马上补充说：“当然了，我不是故意要隐瞒张诚同学的。”

　　“没什么没什么，谁都会有一些小秘密的。班长大人不告诉我也没有关系啊。我们来玩扑克？还是做点别的消遣游戏？”

　　“也不是不告诉张诚同学啦。”说到这个话题，班长大人还是有点不好意思：“不过……怎么说呢……总之，再过一段时间，张诚同学就会知道了。时机到了的话，我自然会对张诚同学说的。”

　　不知道为什么，说到最后，班长大人的语气变得很郑重其事。就好像在说什么很重要的事情一样。

　　“嗯，我知道了。”虽然不知道为什么，但张诚也改变了语气和态度。郑重其事的点头。

　　既然是班长大人这么说，那就一定有她的道理，张诚一直都是这么认为的。

　　“好了，不说了，”说完之后，班长大人也恢复了正常：“那么，我们来玩纸牌吧。嗯，桥牌的话，张诚同学会不会啊？”

　　“……桥牌？”

　　作者留言：

　　更新啦啦啦。感谢永恒轮回投的月票

　　第七章情况还算不错

　　火车上，车轮与铁轨撞击的声音，车厢微微的晃动，沿途的景色快速的向后倒退。说起来也算是很新奇的一个体验啦。当然，前提是一定要买比较好的票才行。

　　如果是硬座的话就算了，挤在并不算大的座位上几个小时，甚至十几个小时，完全是对自己的健康与屁股的巨大折磨。

　　从南都市到锦官城，就有十几个小时时间来着。虽然也可以坐高铁，或者飞机什么的。但是仔细想想看，大家也不需要那么赶时间，所以说坐火车就够了。嗯，而且很有格调来着。

　　而且可以享受一龙三凤的温情服务……哈哈哈开玩笑，这件事完全是开玩笑的。

　　吃过列车提供的很贵，但是口味一般，但是的但是好歹是口热的的晚餐之后，几个人又稍微聊了一会儿天。再然后就拉上窗帘，锁上门，可以昏天黑地的啪啪啪……

　　好吧都说了是开玩笑的。虽然小狐狸有点跃跃欲试的。但是张诚是个正经人，他不想要自己的第一次的经历这么糟糕。和三个可爱的女孩子在火车车厢里面这样那样什么的。

　　稍微想一想就觉得很不妙呢。

　　虽然很令人羡慕就是了。

　　“不要趁乱爬我的床。”在晚上熄灯之前，张诚这样告诫小母狐狸说。

　　“好哒老师。”小母狐狸笑嘻嘻的点头，似乎完全不当一回事。

　　“也不要趁乱把我搬到你的床上去。”张诚接着这样告诫小母狐狸说。

　　“……”听张诚这么说，小母狐狸稍微愣了一下，一副阴谋被揭穿，以及：“特么的为什么你会知道这个？！”的表情。让张诚非常非常鄙视。

　　和小母狐狸熟悉也有几个月了，她那不大的脑容量里究竟装着什么哔，哔，还有哔的东西。张诚怎么可能不知道？

　　“嗯……虽然难度大了一点，但是也没有问题口牙，张诚老师～”在稍微思考了一会儿之后，小母狐狸重新露出了笑容。

　　“更不要把我搬到地上！”

　　“――老师你这就是不讲道理了！怎么可能三个选项一个都不给呢？！”

　　“――特么的我要是给了才叫不讲道理。”

　　另一旁，可爱学妹继续很羡慕的看着这一切：“张诚学长和向学姐的关系还真好呢。”

　　她就不用担心了，张诚很熟悉，这个乖巧又可爱的孩子一直都不是威胁。真正的问题是班长大人，

　　“那个，班长大人？”张诚略心虚的看向了班长大人。就看到她微笑着，非常和蔼亲切的微笑着。完全没有要对张诚说教的意思。

　　这样一来，张诚才松了口气。

　　“那么――”

　　“――张诚同学。”

　　就在张诚想要宣布可以熄灯睡觉了的时候，班长大人终于开口说话了。

　　压力很大。

　　“什么事情啊，班长大人？”张诚微笑着这样问。

　　“有关你和向小雨同学之间的事情，等这一次的旅行结束之后，一定要全部，全部的和我说一遍哦～”班长大人微笑着，和蔼而且坚决。

　　好吧，张诚早就应该想到了，结果绝对会是这样子。就知道带上了小母狐狸不会有好事。

　　“――凭什么，你――”小母狐狸想要对班长大人抗议。但是一句话没说完，她对上了班长大人的微笑之后，浑身的毛就竖起来了。就好像是受惊了一样跳了起来，躲到了张诚怀里面不敢看。

　　好吧，差点忘了这家伙是个怂逼。

　　张诚忍不住翻白眼。

　　班长大人就这样看了小母狐狸，接着又看了看张成，然后笑而不语，很温和的样子，很宽容的样子，就好像完全不在乎的样子……不过稍微想一想就能知道她绝对不是完全不在乎，不然的话也不会露出那个样子来吓唬小母狐狸了。

　　所以说稍微有点难办呢，特别是一想到在这之前他和小母狐狸两个人差一点点就结婚了这种事情，张诚就觉得非常非常非常的难办。如果真的将这些话全都告诉了班长大人，那么事情肯定会变得难以收拾。张诚有这种感觉。同时多少有点庆幸。如果在之前真的上了小母狐狸的当，让这家伙骗到了自己的话，现在自己该怎么面对班长大人呢？

　　火车继续咣当咣当的向着目的地开过去。张诚一行四个人全都上床睡觉。

　　沿途经过的大片地区全都是水稻田以及菜地，基本上没有什么亮光。人工的光源没有，今天又是阴天。所以在熄灯之后，整个车厢的包间里面就没有了一点光亮。一开始，小母狐狸还拿出手机想要玩一会儿，但马上就被张诚教训了：“这样对眼睛不好，快点睡觉！”

　　“有什么关系嘛。”虽然说是这么说，但是小母狐狸还是没拒绝，而是委委屈屈的缩到了被窝里，然后闭上眼睛开始睡觉。

　　就这样，几个人相互说了晚安。然后又说了一下接下来的形成。

　　在明天白天，就能到达蜀中的锦官城。所以说现代的交通工具还真是方便呢。再接下来，大家要在这里好好地逛几天，再然后再换乘旅游巴士，到达巴山脚下。说起来这座山也是很有名的值得游览一下。

　　“嗯，如果有时间的话就去看看吧，如果没有时间的话也就没办法了。”班长大人这样说。语气倒是很淡然的样子。

　　“好可惜啊。”听她这么说，可爱学妹倒是有点可惜。作为留学生，她对于这里的所有事情都很新奇。所谓的祖国的山山水水，她大概是最有兴趣的一个了。

　　只可惜，可爱学妹的身体不好。所以就算张诚很喜欢她，却也不会支持这家伙旅游什么的。

　　“嗯，那么学妹就和向小雨同学留在锦官城，或者巴山地区怎么样呢？”于是班长大人这样说。

　　“诶？！什么？！难道说要把我们丢下，和老师一个人亲亲我我的吗？！”小母狐狸瞬间想到了这种可能性，然后看向班长大人的目光都快变绿了。

　　对于这个笨蛋来说，什么都能忍，就是这一点绝对不能忍。

　　“并不是这样哦，向小雨同学，我只是提出一个提议而已。”班长大人微笑着这样说：“你看这不是挺好的么？你和学妹可以去旅游，我和张诚同学去做事。事情结束之后大家再一起回去。”

　　“完全不好！无论如何我都要和老师在一起！”小母狐狸毫不犹豫的说。

　　“当然也没问题啊。”班长大人的回答，让小母狐狸觉得很奇怪也很惊讶。

　　“我也只是提出一个提议而已，真正做决定的还是向同学自己，我并不会强迫你啊。”

　　“哦，哦哦。”小母狐狸瞬间没有了发泄渠道，一下子变得有些不知所措。

　　“好了，这件事情就到此为止吧。”于是班长大人下了总结：“大家早点休息。等到了明天还有事要做呢。”

　　就这样，几个人终于开始睡觉了。

　　虽然不断的怀疑班长大人有什么阴谋诡计，但是想想看能和张诚在一起，小母狐狸就觉得很满意。这样闹腾了一天，她也很累了，所以很快，就睡着了。

　　作者留言：

　　第二更啦啦啦，感谢书客989300344的月票

　　第八章实际上也的确不错

　　火车继续向前。张诚在朦胧间感觉到自己身边好像有什么东西一样。

　　“……小雨么？这个笨蛋，早就对她说过了，不要过来的啊……”

　　他心里面这么想。只是因为太困了，所以说不出来话。只是下意识的推了她一下而已。

　　但是很快的，张诚就感觉到不对劲。因为小母狐狸是个搓衣板来着，之前的胸部发育已经被证实了是假装的，不过是某种神秘的东方力量的影响而已。

　　然而，张诚伸手去推，却摸到了一个相当丰满的肉球来着。

　　“……怎么回事啊？”张诚心里面觉得很奇怪。然后就隐约听到了嘤咛声，因为实在是太黑了看不清，他只能凭借声音来分辨。

　　自己面前的女孩子好像是班长大人，又好像是可爱学妹。究竟具体是谁他也分不清楚。

　　不过。

　　这个貌似不是很重要。

　　原本已经养成习惯，每天睡觉的时候都要抱着幼女才能睡着，现在却抱不到了。张诚心里的压力自然很大。现在有手感这么好的抱枕送上门，他自然不会客气。

　　将自己埋在了柔软舒适的胸部里面，张诚很快进入了梦乡。

　　不知道为什么，这一回睡的非常熟。一口气就睡到了天光大亮。

　　火车继续向前开。

　　小母狐狸仍旧在睡觉。其他三个人已经起床了。张诚他们拿出了洗漱用品出去洗漱。再然后，张诚就仔细，仔仔细细的看着那两个人，把可爱学妹看的很害羞。

　　“那，那个，学长你究竟在看什么呢？”可爱学妹被张诚看的有点不好意思。同一时间，班长大人也投来了好奇的眼神。

　　当然了，张诚不能对她们直接问，说你们究竟是谁，昨天晚上趁着天黑爬上了我的床来着？

　　这话说出来多不好意思啊。特别是另外一个没有爬张诚的床的家伙，该有多尴尬啊。

　　“啊，没什么。只是有点走神。”于是张诚这样回答说：“刚刚醒过来，头脑还不是太清醒。洗把脸就好了。”

　　“哦，是这样啊。”听张诚这么说，可爱学妹松了口气，同时不知道怎么的还稍微有点失落的样子。让张诚觉得莫名其妙的。再然后是早餐时间。到站时间是九点钟，无论如何也不能空着肚子。所以早餐还是在车上吃的。

　　就像是晚餐一样，昂贵而且味道不怎么样。但是好歹勉强能吃的下去。稍微想一想小母狐狸做的地狱食品，这些火车餐就不那么难以下咽了。

　　而在吃饭的时候，小母狐狸就像是表功一样很骄傲自豪的对张诚说：“老师老师，我昨天晚上梦见你了哦～你很亲密的抱着我，而且还在揉搓人家的胸部～啊呀～”小母狐狸一边这么说，一边露出了娇羞的表情。

　　张诚很害怕这家伙接下来会一边露出阿黑颜一边伸出爪子挠火车。

　　不知道火车车皮损坏了的话需要多少钱赔，给国家造成麻烦可不是什么好事。当然更重要的还是被班长大人看到了没办法交代。

　　不过……

　　“你做了这样的梦啊。”张诚差一点就把那个“也”字秃噜出来了。幸好最后关头还是收住了嘴。

　　“嗯。”小母狐狸笑得阳光灿烂的，非常非常非常开心。

　　同一时间，旁边的可爱学妹“啊呀。”的叫了一声，吸引了注意力。

　　在张诚和小母狐狸一起看过去之后，可爱学妹就有点脸红，然后有点不好意思的说：“那个，其实，我，我也做了差不多的梦来着……”

　　“是这样吗？好奇怪啊。”张诚稍微有点好奇，难道说，昨天晚上自己也是做梦来着？不对劲啊。那么为什么他们三个人会做同样的梦呢？

　　如果真的是梦的话，也未免太巧了吧？

　　想着这样的事情，张诚看向了班长大人。同时，小母狐狸和可爱学妹也一样。

　　“没有哦。”班长大人微笑着摇了摇头：“我没有梦到任何奇怪的东西。虽然睡得有点不踏实。不过想来还挺好的。”

　　“是这样吗？”听她这么说，张诚的疑惑多少减少了一点。同时，小母狐狸还有可爱学妹也懵懵懂懂的。三个人暂时将这件事放在了心底不提，吃完饭之后随便闲聊了一会儿，等着乘务员来收拾垃圾。再然后，眼看着火车就要到站了。

　　“这就是锦官城啊？！看上去好像也不怎么好啊。”小母狐狸看着窗外的景色这样说。

　　“这里应该是郊区的吧？”张诚不太确定的说：“或许正是因为这个，所以并不算太好？”虽然说是这么说，但是实际上锦官城已经算是不错的了。虽然地处内地，繁荣程度比起南都市差了一点。但是人民生活水平还算是不错。更加重要的是，这里的人们看上去比较安静祥和，就是那种没什么太多的事情，并不是太着急，生活节奏比较缓慢的感觉。

　　除此之外，因为地处蜀中盆地，四周群山环绕的缘故，所以锦官城的气候比较适宜。同时因为东西两处海拔高度不同，所以这片区域的气候差异很大。同时具备从暖温带到寒带的所有气候类型。

　　这样特殊的地形与气候，造就了蜀中地区独特的自然风光，以及独特的生物品种环境。再加上地质上的褶皱堆叠，蜀中地区的名山相当之多，那些山川洞府，历来都是引人遐想的仙家之地。相当适合寻仙访道。所以说，张诚来这里之前还是挺激动的。心里面想着以自己的主角命格，在这里遇到什么好事貌似也不是不可能……

　　好吧，某种意义上，张诚也被万大刀这个死胖子带坏了。

　　只是很可惜。现在是冬天。蜀中的冬天与南方差不多。都是湿冷湿冷的。最低气温同样能达到零度以下。这种天气就像之前说的一样，完全不适合出行，不适合旅游，也不适合爬山什么的。

　　火车站还有不少的人。看起来不是回家过年的，就是准备回家过年的。但是到了大街上人就减少了不少。想必大家不是在家里面猫冬，就是找更暖和的地方迁徙过去了。

　　萧条，不景气。这就是这座城市给张诚一行人留下的最初印象。

　　“好了，我们首先还是去酒店吧。”班长大人作为这次“旅游”的发起者，当仁不让的肩负起了领队的责任。这样说着，然后叫了汽车，向着旅店的方向前进。

　　所以说旅店同样是未亡人大姐姐预定的。相当高级，就算在里面啪啪啪也完全没问题的那种。

　　这让张诚更加可惜了。

　　如果，虽然是不可能的，但是如果。

　　如果的如果。

　　如果这次来的只有张诚还有班长大人两个人的话，那么是不是有可能，两个人的关系更进一步，然后在这样的高级宾馆里面这样那样，然后那样这样呢？

　　虽然知道可能性不是很大，但张诚还是忍不住这么想。

　　第九章别人的家务事

　　司机大叔很健谈。

　　在去往宾馆的出租车上，来自蜀中的司机大叔正在为张诚一行人介绍着这里的山川秀丽物产丰饶。

　　怎么说呢，好像中国这样的文明古国，感觉就好像是一个最不起眼的乡村都散发着文化的气息。即使是一个再怎么名不见经传的地方，如果仔细研究，都能推测出几千年前发生过的什么惊天动地，惊心动魄的事情。深厚浓重的历史带来的是浓郁的民族自豪感，不管以何种方式表达出来都是这样。

　　而再具体一点，各个城市的人们都会自豪自己的城市的历史。就好像南都市的人们自豪他们的六朝古都，长安的人们称颂秦汉的时代等等。至于说，在历史上留下了浓墨重彩一笔的锦官城，自然也是如此。

　　司机大叔就像是对每一个来到这里的旅游，游览的家伙一样，用兴奋地，同时也是带着自豪的语气，介绍着这里的人文地理景观。

　　都江堰，武侯祠，青城山等等……每一个景点都说的活灵活现，让张诚一时间有些恍惚，觉得这位司机大叔应该改行去做导游，而不是在这里开出租车。

　　不过说起来，这位操着四川方言的司机大叔，好像，稍微有点眼熟的感觉啊……

　　“说起来，小伙子，我看着你也很眼熟的呦（请自动脑补成四川话。）”司机大叔这时候也说出了类似的话。让张诚感觉到了很大的压力。

　　“啊哈哈哈，大叔你一定是认错了吧？我可是第一次来蜀中呢。”真诚啊哈哈哈的笑着，然后这样说。

　　“不对，我看你的确很眼熟……小伙子，你是哪里人啊？”

　　“南方，南方人。”于是张诚给出了一个很宽泛的地域概念。

　　“南方人……具体是哪里人啊？”

　　“啊哈哈哈哈……这个么……”

　　“我们是南都人啊，大叔。”这时候，一点眼力价都没有，完全看不出来自己的老师在受苦，完全只会帮倒忙的小母狐狸开口这样说道。

　　这家伙一开口，张诚就知道特么的糟糕了。这个司机大叔怎么会忘记的呢？自己坐他的车，已经连续逃票两次了啊！

　　问题是这位大叔为什么会出现在这里？难道说南都市的风水不好，这家伙准备换个地方发财吗？

　　张诚心里面这么想着，然后非常希望将话题拉到别的地方去不要再说地理方向了。他现在非常非常不希望这位大叔把他认出来。赔礼道歉什么的在什么时候都可以，但如果在自己喜欢的女孩子面前丢了面子的话，这可不是闹着玩的。张诚说不定会因此灰心丧气，然后毁灭全世界呢。

　　所以说啊。

　　张诚在心里面小声祈祷：“大叔，现在全世界的生死存亡都在你的掌控中。千万不要做出让全世界都觉得后悔的事情口牙。”

　　或许是张诚的祈祷产生了效果，又或许实际上，这位大叔的人眼识别系统，没有张诚担心的那么强。总而言之在这之后，这位司机大叔再没有说什么你很面熟一类的话，反而和他们拉起了加长。

　　“嗯嗯嗯，原来是这样，怪不得看你们很面熟呢，其实我也是南都市的人啊。”大叔这样说：“只是因为女儿在这里上大学，所以才来这里看一看的。”

　　“上大学啊。”

　　“看你们也不大，是不是也是大学生呢？”他问。

　　“不是，我们是高中生。”

　　“哦，高中生啊。”他点点头：“高中生好啊，年轻就是本钱口牙。”看得出来，大叔非常的会说话。

　　如果说这一会儿是一个不会聊天的家伙和张诚他们说话的话，那么这家伙或许就要说出什么高中要以学习为本，等考上大学之后再出来浪，这一类让人觉得不舒服不爽的话了。

　　幸好觉得没有。

　　“不过话说回来啊。”张诚忍不住问道：“大叔你的女儿在这里上学就是了，为什么你也要跟到这里来呢？”这一点张诚觉得很奇怪来着。

　　“是啊，按理说的确不用。”说到这里，司机大叔稍微有点不太好意思：“但是那句话是怎么说的来着，儿行千里母担忧口牙。说起来，那孩子打小就没了娘，我是一个人把她带大的。她平时连南都市都没出过，这么一口气去了这么远的地方，我当然会觉得担心了。”

　　“哦，这样啊，您还真是个好父亲呢。”张诚顿时对司机大叔肃然起敬。不过在另一边，班长大人则有点不同：“虽然说，好好照顾孩子是作为父母应尽的责任，但是对方已经上大学了啊，司机大叔，你是不是应该，稍微的放手一点呢？”

　　虽然说是这么说，但是这种情况下说这种话实在是有点煞风景，张诚顿时觉得很紧张。如果司机大叔和班长大人产生什么冲突的话，他貌似帮谁都不好。

　　没想到的是，在班长大人这么说之后，司机大叔没有生气也没有不高兴，相反，他叹了口气，反而附和了班长大人的话。

　　“谁说不是呢？实际上我的不少朋友也跟我这么说。其实这个道理我也明白。可是，我就是放不下啊。”

　　孩子是我一个人这样一点一点的拉扯长大的，一天没看见，心里面就觉得空落落的，还有啊，孩子离开我也不行。那孩子胆子很小，从小到大也没什么朋友……”

　　“可是这样不行啊。总有一天……”说到这里，班长大人也说不下去了。虽然没有继续说下去，但是班长大人要说什么，在场的所有人，就算是小母狐狸也知道的。

　　那就是总有一天，作为父母的司机大叔会死去，到时候就只剩下他的女儿一个人在世界上了。她又没有朋友，自理能力又很差，这样的话又该怎么办呢？

　　司机大叔的心情变得很糟糕，从他变得很难看的表情就能看出这一点。再接下来，班长似乎也觉得自己说错了话，所以大家都保持沉默。情况变得非常尴尬。就这样，司机大叔一口气送张诚他们到了宾馆门口。

　　等到打开车门的时候，他才重新说话：“谢谢你。”司机大叔对班长大人说：“我也知道……一般人不会对我说这种话，丫头，你是个好人。”

　　这让张诚松了口气，这位司机大叔果然是个通情达理的家伙。下次再遇到的话，就和他道个歉吧。想必他会很愉快的原谅自己。

　　嗯，一定是这样没错。

　　想到这里，张诚就觉得放松了不少。

　　这个小插曲并没有改变张诚一行人的行程。虽然说，听到司机大叔家里的事情让人有种替他操心的冲动。但是想想看操心也是瞎操心。心地善良的家伙会有好报的。那位大学生大姐姐，一定能够找到很好的男朋友来照顾她。就算是司机大叔哪一天不在了，也一定能幸福安康的活下去。嗯，一定是这样。张诚默默祝福着他。

　　作者留言：

　　更新啦啦啦

　　第十章其实我们是来度蜜月的

　　就是这样，张诚很快就恢复了过来，班长大人胸怀宽广，小母狐狸则是没心没肺。所以几个人很快就忘掉了司机大叔那里发生的一点不愉快，几个人聚在预定的房间里面随便的聊着天。

　　班长大人拿着小本本，一边说一边做记录。书写着这段时间应该去的地方――虽然现在是冬天来着，但是该去的景点果然还是要去，都江堰还有武侯祠。除此之外青羊宫也是个好地方――不，应该说是超好的地方。作为修士的张诚来了锦官城不去青羊宫简直就是糟蹋了。

　　所以说，在张诚的强烈意愿下，一行人决定了。都江堰，武侯祠什么的可以暂且不去。明天的目的地是青羊宫。

　　“虽然说是这么说，但是大家不要忘记了我们是来干什么的哦。一定不要忘记了。”班长大人这样提醒说。

　　“嗯嗯嗯，知道了，完成py交易对吧？我和老师一定会好♂好♀的做到这个的。”小母狐狸继续没心没肺的说。

　　同一时间，可爱学妹还在悲春伤秋。

　　虽然说经过这段时间的调养，学妹的身体回复的很快。但是因为之前的习惯，这家伙总觉得自己命不久矣。就像是雨中浮萍，会思考的芦苇，随时随地都有可能忽悠的亦一下挂掉。

　　所以说，那些悲哀的故事，凄凉的景色，还有类似的东西都能引起可爱学妹的共鸣。就好像是之前，那位司机大叔说的家里面的事情，就很明显的让可爱学妹感同身受。直到现在还没缓过来。

　　“那位大叔好可怜啊。”

　　当然，说是这么说，但是可爱学妹并没有像是某些圣母那样，一下子就爱心泛滥，认为全宇宙的所有不幸的事情都要她来管。

　　她在这一点上很能分得出上下和正确与否。

　　所以，最终，可爱学妹也只是提了一下这些事情，发出了感慨。并且表示在力所能及的范围内，会帮助这位司机大叔的。

　　这就是可爱学妹，张诚最最喜欢的有常识，有规矩，同时也明白事理的好女孩。

　　在各个地区受灾的时候都会捐款。但在捐款之前一定要查明对方真正需要的到底是什么；在遇到了摔倒的老人的时候一定会扶起来，但在扶起来之前一定会拍照取证；也会去社会福利机构做义工，但绝对不会因此影响到自己的学习与日常生活；会为喜欢的流行歌曲买唱片，但只要一张普通的就好，绝不回搭理那些赠送“精美小礼品”的典藏版。同时也绝对不会一时冲动就掏腰包。买东西一定要货比三家……

　　张诚越是和可爱学妹在一起的时间久，就越觉得可爱学妹可爱。

　　嗯嗯嗯，可爱可爱可爱，现在这个时代，像是她一样可爱的女孩子真心不多了呢。至少张诚看来就只有她一个。比起每天咋咋呼呼，各种夸张行为和阿黑颜的小母狐狸，果然过日子就要可爱学妹这样的好孩子。实在是太让人安心了，也实在是让人忍不住对她生起爱怜。

　　就是这样。

　　“你看她的时间太久了哦。”

　　在张诚满怀感慨的看着可爱学妹的时候，他身边传来了小母狐狸要多不爽就有多不爽的声音。当然了，小母狐狸这种家伙，是可以无视掉的。

　　但是除了小母狐狸之外，在这里看着自己和可爱学妹的还有班长。为了给班长大人留下一个好印象，所以张诚只能强迫自己不要再看了。

　　顺便，同样的道理反过来也是一样的。

　　啊。啊。想想看，张诚也很想要自己的后宫和谐，天下太平啊。但是到目前为止，这三个和自己有着很深厚的因缘的女孩子，还没有一个和自己正式确立关系的呢。

　　可爱学妹和班长是因为这样那样的各种原因干扰。而小母狐狸则纯粹是因为张诚自己不想要。

　　这一点差别很重要，大家千万不要搞错了。

　　就这样，大家稍微聊了一会儿天，然后班长大人又拿出了桌游的大富翁，几个人开始play了起来。

　　一边提醒着其他同学“就算是寒假，出来旅行，也一定不要忘记了做作业，除此之外也好好好学习天天向上。”

　　“嗯，是的，知道了学姐。”结果也只有可爱学妹很认真的回答。小母狐狸那种笨蛋也就算了。但是就算真诚也觉得，在这么好的时候说这种话题很不合适。

　　明明是四个人一起出来度蜜月的，非要说什么学习啊，学习，还有学习什么的。这样真的没问题吗？

　　话说回来了，可爱学妹也就算了，他们三个已经是高中生了，是高中生了呢。为什么在这种情况下还要有寒假作业这种反人类的东西呢？干脆的丢到垃圾桶里算了。反正像是张诚这样的问题学生，对于那种东西很不感冒。

　　“嘛，虽然说是这么说，学校和国内也都说了要注重素质教育。但是啊，我还是觉得多学习一点知识是好的。”在这种情况下，班长大人总是这么说的。

　　“张诚同学你这样的心态就不正确哦～除此之外向同学，你也不要真的把寒假作业丢到垃圾桶里去。哦，轮到我的回合了啊。”

　　说着这样的话，班长大人掷了骰子。是运气格啊。接下来要抽运气卡。

　　“运气还算不错呢。”抽了卡的班长大人微笑。获得了两千元。

　　“好了，该轮到我了！一定能抽到好牌！”小母狐狸一边这么说着，一边丢了骰子。然后走到了可爱学妹所属的地块里。

　　“盛惠，过路费是五千元。”可爱学妹这样说。

　　“――你怎么不去抢？！”

　　“价格就是这些啊。”

　　“便宜一点不行吗？不能打折吗？”

　　“抱歉不能哦，学姐～”

　　于是，小母狐狸就这样破产了。

　　“啊……生命就是这样脆弱啊。”全身灰白状态了的小母狐狸这样说。

　　再接下来，四方对战变成了三方会战。张诚很快成了第二个败下阵来的人。再接下来便是班长大人与可爱学妹的单挑。局势对于可爱学妹很不利。但最终却出现了神转折。可爱学妹胜利了！

　　张诚稍显惊讶，完全没想到可爱学妹会这么厉害啊。明明只是第一次玩这种游戏。

　　“那个……我对于有规则的游戏一般都很擅长。”可爱学妹有点不好意思的说。

　　“啊，啊。不玩了不玩了。没意思没意思。”输掉一盘的小母狐狸马上在床上滚来滚去的这样说。

　　“什么啊，明明之前玩的最起劲的就是你……算了。”知道就算再怎么说，小母狐狸也不会改好的。张诚马上放弃了对这家伙说教的打算。而后看向了班长：“要下棋吗？”

　　“好啊。”班长点头：“说起来围棋我也有带。”

　　“嗯嗯，说起来也有很久没和班长下棋了啊。”

　　“是的，自从你连续二十次输给我之后，张诚同学就再不跟我下棋了呢～”

　　“――那种事情就不要说了啊，班长大人。”

　　“好了好了，那么我们开始吧……我让你三个子如何啊，张诚同学？”

　　“――不需要！”

　　就这样，张诚再度自不量力的作死一样的挑战了班长大人。而在另一边，小母狐狸和可爱学妹拿起了手柄，开始打电动。格斗游戏经久不衰。而且这正是小母狐狸最擅长的。

　　这家伙明明什么都不懂。但是拿起手柄之后随便乱搓就能杀人。另一边，可爱学妹被打的“诶，诶诶？”的很奇怪。这家伙按着所有键都一板一眼的，又是初学者，反应速度又慢，所以完全打不起来。

　　围棋与电动，全都是一边倒的虐菜，不过四个人玩的都很开心。这样就对了嘛。张诚感觉着这样其乐融融的氛围，随后露出了愉快的笑容。嗯嗯嗯，和三个各有特色的，这么可爱的女孩子在一起。自己的艳福不浅。自己来着里真是来对了……

　　“张诚同学。”对面，班长大人微笑着提醒：“如果再不认真一点，就又要被我击败了哦～”

　　于是，为了赢班长大人一目半目，至少也不要输得太难看。张诚开始集中精力，认真思考……

　　虽然到最后还是输掉了。

　　作者留言：

　　更新啦，感谢涪不涪、伪娘好萌好可爱投的月票

　　第十一章房间争夺战

　　就是这样，张诚一行人来到锦官城后的第一天，是在愉快的室内玩耍中度过的。桌游，电玩，再加上传统棋类运动。虽然说不出去玩稍微有点不健康。但是的确，就算是在室内进行娱乐，也能很好的沟通以及使身心愉快。

　　更不用说，陪你一起玩的是你最喜欢的可爱的女孩子了。

　　一天时间，除了中午出去吃了一顿四川风味的麻辣火锅之外，晚饭都是叫的外卖。大家吃的很愉快。

　　虽然说川菜的确很辣就是了。

　　“啊啊啊，这里的吃的东西完全不符合我的口味，为什么所有的菜都要放辣椒啊？！”在晚上睡觉之前，穿着睡衣的小母狐狸这样大声抱怨，然后在床上滚来滚去的。

　　“不爽不爽不爽不爽，我想要吃甜的东西，甜的东西甜的东西甜的东西。”

　　“向小雨同学，简直就像是小孩子一样呢。”旁边，班长大人非常中肯的这样评价说。

　　“――才不是小孩子！”虽然班长大人的评价完全是出于公心，完全没有嘲讽挖苦的意思，但是小母狐狸还是很生气。

　　至于说生气的原因，理所当然的是这个：“人家已经可以喝老师啪啪啪了！”说着这样的话，小母狐狸抱住了张诚的胳膊拼命蹭来蹭去。同一时间，可爱学妹很是羡慕的看着这一幕。

　　“所以说啊，张诚同学。”班长大人很无奈的看着这一幕，尤其是看起来很尴尬也很无辜的张诚：“不要在这种地方做这种事情啊，至少也要等回去了房间之后。”

　　顺便说一下，虽然很豪爽大方，但是不知道出于什么样的心理，张诚的结拜义姊，也就是未亡人大姐姐没有给他们预定四人套房，也不是一人一间的高级房间。而是两人一间的高级套房。

　　这样的话就很尴尬了啊。因为大家是四个人，两个两个的话正好能分配完。

　　但问题是，这四个人是三女一男。更加重要的是三个女孩子都对张诚有着这样那样的感觉。

　　这样一来就很尴尬了啊。

　　如果说，张诚选择了可爱学妹或者班长大人的话，那么另外一个人肯定会失望的。至于小母狐狸就死一边去好了。

　　所以说，在这件事情上，本来应该最有发言权的张诚却成了最没有发言权的，就只能看着这三个女孩子这样那样的你争我夺。

　　想来也是很糟糕的一件事。

　　“不管不管，我就要和老师一个房间！”小母狐狸的战术完全不新鲜，就是最最简单的一哭二闹三上吊。在地上滚来滚去的耍赖，想要用这种战术获得胜利。

　　这一点上，张诚除了呵呵还是呵呵。小母狐狸以为她面对的是谁啊？这两个敌人可绝不会因为她撒泼耍赖什么的，就对她网开一面的。

　　同样是女人，女人对女人撒娇什么的只有两种可能会成功。其中一种可能是母女或者祖孙之间的。有着亲缘关系的――当然好像是向阿姨那样的就绝对没办法了。

　　如果小母狐狸想要什么，而向阿姨又不同意的话，那么就算小母狐狸再怎么撒娇都没用，逼急了向阿姨反过来向着小母狐狸撒娇什么的，这种事情她肯定做得出来。

　　第二种就是另外一个女人是个蕾丝，拉拉，百合。只有在这种情况下，那家伙才会对她的撒娇很看重。

　　很不幸，小母狐狸对面的两个既不是她的长辈，更不是百合，所以小母狐狸的战术无效。

　　“那，那个。”虽然有点担心也有点紧张，但是可爱学妹还是鼓起勇气说：“我的身体很虚弱，必须要张诚学长就近照顾我才行！”

　　这个理由冠冕堂皇，而且足够结实。可以说，比起小母狐狸那样瞎胡闹要厉害多了。

　　而听可爱学妹这么说之后，班长也路出了犹豫的表情，似乎是不想要和可爱学妹争了：“那个，学妹你的身体要不要紧？”

　　“啊，因为学长这段时间的照顾，所以已经好多了。”可爱学妹很老实的回答说。

　　“这样啊……”班长若有所思，然后接着问道：“那么学妹，你的身体究竟是什么问题呢？”

　　“诶，这个，这个么……”

　　如果这一会儿，班长询问的是小母狐狸的话，这家伙肯定会编造出一大堆乱七八糟的理由，从怀孕到流产全套。

　　但是，可爱学妹却不是那样的人。她编不出谎话。除此之外，她也不能将实话说出来――毕竟她看来，班长大人就是普通人来着。

　　如果对她说，自己身体被改造成了魔女，因为各种魔法药剂的滥用，所以身体垮掉了――

　　如果她这么说的话，说不定班长大人还会让张诚照顾她的。但是照顾她的理由肯定不是身体有问题，而是脑子有问题。

　　虽然结论相同，但是可爱学妹不想这样。

　　“那么这样吧。我们轮流来照顾学妹，如果真的出问题就来叫张诚同学过来，你看这样好不好呢？”

　　当然了，可爱学妹是想要说不好的。但是说不好也需要理由啊，班长大人说的这些完全没问题。

　　所以可爱学妹垂头丧气，败下阵来了。

　　“可是，就算是这样……”虽然还是有点不服气，但是因为没有足够的理由，所以可爱学妹只能低着头，抿着嘴唇，很不开心的这样那样。

　　“差不多就是这样了呢，张诚同学，请多关照。”

　　于是，自认为是胜利者的班长大人微笑着看向了张诚，说出了这样的话。

　　但是很遗憾，不行。

　　“不行！”

　　“绝对不行！”

　　“太不公平了！”

　　“是啊是啊！”

　　旁边的另外两个女孩子，小母狐狸和可爱学妹联合起来这样抗议：“华蕊，你又有什么理由啊？！”

　　“我想要和张诚同学在一起。”

　　说着这样的话，班长大人挽住了张诚的胳膊，很丰满的胸部贴了过来，让张诚一时间有些心猿意马：“就是这样。”

　　“好直接！”

　　“胆子好大！”

　　看着班长大人如此落落大方的说出了真心话，小母狐狸和可爱学妹不约而同的吞口水，有种被打败了的感觉――

　　当然只是一瞬间。

　　“我也想和老师在一起啊！”

　　“我，我也想和张诚学长在一间房间里……”

　　吵吵闹闹的声音似乎引来了宾馆工作人员的注意力。从张诚的房间门口走过的保洁大妈摇了摇头，暗暗叹息着世风日下人心不古。

　　于是，三个女孩又开始了争吵，还有争夺。

　　意识到了班长大人是最大的阻碍，小母狐狸和可爱学妹暂时联手，但完全不是班长大人的对手。但是两个人就是死咬着牙齿不肯松开。

　　就这样对峙了一会儿，当小母狐狸和可爱学妹被虐的体无完肤，准备放弃之前，班长大人忽然又收手了。

　　“既然是这样，我们就轮流和张诚同学一个房间，这样就最公平了。”班长大人微笑着这样说。

　　第十二章青羊宫见闻

　　班长大人的提议，让小母狐狸和可爱学妹两人的眼睛闪闪发亮，看向班长大人的眼神一下子变得好像正常情况下，张诚看她的眼神一样。

　　那是看着圣母，圣人，耶稣基督一样的眼神。

　　啊，世界上怎么会有这样和蔼，这样温柔的女孩子呢。这种人应该去竞选联合国秘书长，而不是在这里和她们抢男人啊。

　　双方完全不是一个数量级。

　　“如果我是男人的话恐怕我就会爱上她了啊。不，可能我现在已经爱上她了啊！”小母狐狸忍不住这样在心里面想。同一时间，可爱学妹用看着姐姐大人一样的眼神看着班长大人，完全是崇拜与憧憬。

　　莫名其妙的，张诚看着这一幕，有种自己要被撬墙角了的错觉。

　　“……好奇怪。”张诚歪着头沉思，究竟是什么地方弄错了呢？？？

　　当然了，就算是想也没有用。因为再接下来就是实战了。

　　非常大方，有着正宫的气场与胸怀的班长大人，果然没有以权谋私。轮班的三个人她是排在最后的。第一位，则是可爱学妹。

　　于是，当天晚上，可爱学妹抱着枕头跑到了张诚的房间里，脸红红的对他说：“那，那么，今天晚上……请对我温柔一点，学长。”

　　很明显可爱学妹在某些地方理解错误了。而且因为这种事情解释起来很麻烦，所以张诚干脆就不解释了。

　　就这样，可爱学妹抱着枕头，在张诚旁边的床上翻来覆去，翻来覆去，就总是这样睡不着觉。让张诚也非常为难来着。所以说啊，这么可爱的学妹就在他身边这样那样扭来扭去滚来滚去的。如果说张诚一点感觉都没有的话绝对是骗人的。问题是他不能这么做啊。如果真的这么做了，利用了纯情少女的纯情，然后这样那样的话，那么他不就是禽兽了吗？！

　　所以说，作为一位修士，同时也是一个男人，当然还是一个好人。张诚稍微念了两遍黄庭经，之后心情就平静下来了。再然后就酣然入睡。

　　再然后，到了半夜。张诚迷迷糊糊的又感觉到自己身边不对劲。勉强睁开眼一看，就看到了自己怀里面有柔软的女孩子。

　　“是如雪啊。”张诚心里面这么想。

　　既然不是小母狐狸的话，那么无论是谁都无所谓了。张诚心里面这么想着，然后很自然的抱住了可爱的学妹。嗯嗯嗯，今天也能做个好梦呢。

　　“不过既然是这样，那么当天晚上在火车上偷偷跑过来的女孩子，果然是学妹吗？”张诚心里面这么想着，然后很快进入了梦乡。

　　第二天早晨起来，张诚发现自己怀里面的女孩子已经不见了，可爱学妹意外的起了个大早。

　　“啊，早啊，学长。”看到张诚醒过来，可爱学妹就脸红红的跟张诚打了招呼。果然是在因为昨天晚上，和张诚两个人一起睡觉的事情觉得害羞不好意思呢。嗯嗯嗯，学妹真是太可爱了。太可爱了啊这个女孩子。

　　“你也早啊，如雪。”张诚很愉快的和可爱学妹打招呼。虽然说这一次来蜀中，主要是为了帮助班长大人来着。但是能和可爱学妹搞好关系，也是很好地事情呢。嗯嗯嗯，就是这样就是这样。

　　因为这件事情，张诚在接下来的一整天时间里，都心情愉快。

　　尤其是今天游览的地方，还是他最想要去的青羊宫。青羊宫啊青羊宫。所以说道家最为崇尚的颜色就是青色。

　　有观气能力的修士们都很清楚，气的颜色代表的含义所在，黑气所在就是妖怪，紫气所在是帝王将相这样的贵人，青气所在则是神仙，金色的是特么的佛菩萨。

　　当年老子过函谷关，被尹喜招待，写下洋洋洒洒五千言道德经，道可道非常道名可名非常名贱可贱非常贱――后面这个没有。

　　当时的老子，也就是道教崇拜中的太上老君骑的正是一头青牛。所以说实际上，世界上有黄牛水牛黑牛牦牛奶牛，但是却没有青牛。青牛这种生物是传说级的神兽来着……

　　而这座青羊宫，便是传说中的老子与关尹子两人再次见面的地方。号称西南第一丛林。在西元前就已存在。年代相当久远。只是很可惜，明代的时候遭过兵灾，现在的大部分建筑，都是前朝修建的。

　　虽然说古色是稍微有一点，但是张诚看来看去。还是觉得有点美中不足。

　　“啊，啊。虽然说当年督造重建青羊宫的，肯定也是当时的有道之士。这布局风水格局十足。明合九宫，暗藏八卦。再加上几百上千年来的愿力加持，也算是相当不错了。可是……我果然还是更想看原版的啊。”

　　一想到这里，张诚就觉得很不爽。超不爽。只埋怨自己没有唐代之前。不然的话就可以好好地看一看古青羊宫的状态了。

　　这么一想，原本看到了，学到了的感觉就少了不少。眼前的一切都让真诚觉得很不爽。

　　自己身为修士，进青羊宫竟然还要买门票。超不爽，青羊宫的布局都是经过改动的，看不到原版，超不爽。明明已经是冬天了，但特么的来这里上香朝拜的家伙，还有大批的游客还这么多。人群熙熙攘攘的，娱乐氛围太重，一点清新肃穆的感觉都没有，超不爽。

　　这里藏的宝贝，也就是号称唯一原版的《道藏辑要》，这群道士不知道藏在什么地方了，张诚看不到。超不爽。不爽的同时，自己竟然还和学妹她们走散了。虽然用手机联系了一下，大家都没有事情，也越好了在大门口集合，但是张诚还是觉得越来越不爽。

　　“啊，啊。果然还是去那些没什么人的深山老林里面寻仙访道比较好。”张诚心里面这么想着。多少有点后悔来这里旅游了。早知道还不如听小母狐狸的话，去锦官城最好的酒店吃火锅。大冬天的吃这个麻辣火锅正合适啊，吃一身汗，再来点冰葡萄酒，喝醉了正好合女孩子们这样那样，你说多好。

　　“决定了，今天晚上就用火锅和冰葡萄酒。”

　　张诚心里面这么想着，似乎是忘记了，今天和他睡一个房间的是小母狐狸――

　　当然了，就算是小母狐狸也没问题，灯一关眼睛一闭，谁都看不见什么了，是谁不是谁的就不那么重要了。

　　嗯，就是这样。

　　也就是他心里面这么想的同时，他身边传来了一声娇喘，“啊呀”的一下。张诚心里面顿时叫了一声“不好”多半是遇到碰瓷的了。

　　作者留言：

　　感谢epsilon的打赏与月票；感谢破羽投的月票

　　第十三章这都是套路

　　心里面这么想着，张诚更加后悔与可爱学妹她们走散了。因为如果学妹还在的话，她肯定会用摄像机将所有事情都拍摄下来的。到时候真相大白，她就是想要讹人也讹不到自己头上。把她扭送公安局法办，也算是他对社会主义和谐社会做出的贡献了。

　　只是，当真诚看到了这个女孩子之后，就在第一时间，一瞬间的改变了主意――绝对不是――因为这个女孩子长的很可爱，嗯是的，绝对不是这个女孩子很漂亮。理所当然的也不是这个女孩子在冬天这么冷的时候竟然也穿着短裙。简直令人愉悦。

　　说起来，看到这一幕就让张诚想起了妖怪猫少女来着。那也是一个在冬天的时候能露出大白腿的真的猛士。当然了，她敢这么做是因为人家是妖怪来着。而对面的这个女孩子么……

　　大概是因为她有俄罗斯血统？

　　但是看上去完全是中国人的样子啊。这种身材相貌，完完全全是东亚人，并不像是中亚地区那些血统比较混乱，有着特殊的民族风格的少数民族那样。

　　好吧，无论如何，现在不是想这些事情的时候了。张诚心里面这样想。

　　虽然说这个女孩子张诚可以肯定，不是他撞倒的，但是既然遇到了就稍微帮一下忙吧？像是这么可爱的女孩子应该不会是碰瓷的吧？应该吧？应该的应该吧？

　　好吧，但愿她不是碰瓷的。

　　张诚一边这么想，一边把她拉了起来。果然，没有喊非礼，也没有说赔钱。更没有说“诶亚我摔倒了，要张诚亲亲才起来――”好吧，最后一个其实可以有。只是很可惜真的没有。

　　“那个……”

　　“谢谢。”对方稍微有点脸红，向张诚道谢之后，没等张诚说什么就走掉了。

　　“真是奇怪啊。”张诚心里面这么想。不过随便了，他不会吃着碗里的看着锅里的，是的，他不是那样的人。他现在正在和三个非常非常可爱的女孩子一齐出来旅游。而且每天晚上都能轮换一个非常可爱的女孩子来暖被窝，这已经足够了。如果在这种情况下还要奢求艳遇什么的。那么就实在是太不应该了。

　　嗯，就是这样。

　　“不过那个感觉还真的很好。”

　　虽然说是这么说，但是并不妨碍张诚随便想一想。那个女孩子的尺寸至少有D，或者E级别也不是不可能。张诚在这方面的研究并不是太多。并不算是专家。只能估计一个大概。

　　不过除此之外，她的臀部倒是相当的丰满呢。那个裙子都有点遮盖不住了的样子。

　　明明长着一张这么清纯的脸，但身材却如此的下流。这个家伙，很有调教的价值。嗯嗯嗯。

　　好吧，这些真的只是随便说说的――虽然说张诚是个修士，虽然说张诚追求的只有真理与天道来着，但是谁规定的修士就不能随便想点不着调的东西呢？没有人规定是这样的对不对？所以说啊，稍微幻想一下带球撞人的，胸部和屁股都很丰满，但是脸很清纯的可爱女孩子，又有什么大不了的。

　　心里面这么想着，张诚准备要离开这里，去青羊宫的大门口与其她三个女孩子会和。

　　虽然身材丰满的女孩子也不错。但是果然还是先照顾好自己碗里的菜吧。心里面这么想着，真诚准备离开――

　　不过就在这个时候，他察觉到了一些不对劲。

　　几个看起来凶神恶煞的家伙骂骂咧咧的从他旁边走了过去。同时还嘟囔着：“一定要让她好看”还有“不要放过那个小妞”这样的话。

　　“……哦？不会这么巧吧？不会吧？”真诚看着几个家伙的面向，就知道这几个家伙做的买卖不对路。再加上这几个家伙说的话，还有那个身材很丰满的女孩子跑路那么着急的样子，张诚很快就脑补出了几百种可能性。不过这些可能性虽然很多，但是解决方法却很简单很直接。

　　“也就是说……不会吧？”张诚非常怀疑，自己这辈子竟然还特么的有一个英雄救美的机会。简直就是不可思议。不过就算是不相信，已经到了这里了，再回去也不太好。万一那个女孩子真的出了事，被那几个凶神恶煞的家伙这样那样了，张诚就觉得过不去良心这一关。

　　作为一名修士，张诚的良心还是相当重要，而且相当值钱的。

　　所以几乎没有什么犹豫，真诚就随着那几个凶神恶煞的家伙快步追了过去。一边追一边给班长大人挂了电话。

　　“怎么了，张诚同学，有事吗？”对面，班长大人很温柔的声音传了过来，一下子就浸润了真诚的心灵。

　　“说是有事，差不多也算是有事情吧。”真诚说：“突然出现了一个需要帮助的人呢。所以我的善良的心要我对她是以帮助。”

　　“‘她’啊。”班长大人的语气，稍微显得若有所思：“让我猜猜看，张诚同学想要帮助的人，是不是一个很清纯的家伙呢？”

　　“不，她是个老婆婆。”张诚毫不犹豫的这样说。

　　“是不是身材很丰满呢？”

　　“七十几岁的老婆婆的身材无论如何也和丰满不搭边的吧？”

　　“是不是她跟张诚同学有了什么不必要的肢体接触，让张诚同学觉得春心荡漾了呢？”

　　“完全不会，事实上我准备叫了救护车，然后就离开。”

　　“嗯，也就是说，张诚同学不会耽误太久，对吧？”

　　“是的是的。”张诚不断点头：“不会耽误太久的。大概是五拳的时间吧？”

　　“五拳？”

　　“啊哈哈哈，你一定听错了，我说的是五千，我准备为这个老婆婆垫付医药费。这样应该没问题吧？”

　　“嗯……怎么说呢。”班长大人的语气显得有些犹豫不决：“虽然说做好事是正确的没错啦。但是我还是希望张诚同学能够量力而行。如果为了帮助别人而伤害到自己的话，那么就划不来了。”

　　“放心放心，绝对不会这样的。”张诚在班长大人面前打包票：“就那小猫两三只，我分分钟就能搞定。”

　　“张诚同学？”

　　“啊，我说的是有几只流浪的猫猫狗狗，貌似要对这位老婆婆动手动脚，我会把他们赶跑的。”

　　“不会被咬，然后要打狂犬病疫苗的吧？”

　　“放心好了，绝对不会。”

　　作者留言：

　　感谢努力减肥的胖子的打赏与月票

　　第十四章对美女来说英雄和流氓有何区别

　　差不多就是这样，实际上真诚和班长大人说的完全不是一件事情，但是两个人意外的可以说得通。就这样交流了一下，然后被班长大人嘱托说，注意不要受伤。再然后张诚便挂掉了电话。

　　嗯，这样一来就没问题了。无论是小母狐狸还是可爱学妹，都有班长大人来帮他解决。绝对不会让她们两个惹事，也不会让她们两个因为看不到张诚而不满。进而做出什么乱七八糟的事情。

　　从这一点上来说，班长大人实在是太可靠了。可靠地让张诚忍不住想要喊万岁的那种程度。

　　就是这样，张诚愉快的跟着那几个家伙，在道化自然符的影响下，那几个凶神恶煞的家伙完全没有注意到张诚的存在，就这样继续追击着那个女孩。

　　男人与女人的天生体力完全不同。虽然也有一些天赋异禀的家伙。又或者经过后天锻炼。女人的身体素质能够达到乃至超越男性。

　　但是，那个脸很清纯，身材很丰满的女孩子很明显不在此列。虽然很努力地逃跑，而且穿着的还是不太会影响活动的短裙以及平底的旅游鞋，但是果然还是不行啊。在一会儿之后，就被几个大汉给困到了小巷子里面了。不知道为什么，这里的地方非常偏僻，完全与青羊宫的绝大多数地方那种人烟稠密的样子不同。

　　真是奇怪啊，青羊宫竟然有这样的地方存在。

　　真诚以半专业不专业的风水术士的身份推算了一下，发现这个地方正是青羊宫的风水眼之一。并不是明眼，而是暗眼，阴位，藏穴。通常来讲，在这种地方应该要建厕所，又或者做什么见不得光的事情才对。就好像现在，几个大汉嘿嘿笑着，看着这个身材丰满的女孩子。怎么看都不像是在干好事。

　　“所以说啊。现在她应该说‘你们究竟要干什么，为什么追我’这样的话了吧？”张诚忍不住在心里面想。

　　“你们究竟要干什么，为什么追我？！”身材丰满的女孩子，看起来很害怕的样子，将手提包抱在了怀里面，然后这样对对面的那些凶神恶煞的壮汉们说。

　　壮汉们理所当然的也非常配合。在相互对视了一下之后，就露出了非常ｙｄ的笑容：“干什么，嘿嘿嘿，当然是干你啦～”

　　“什么，你们不能――”

　　“啊，啊。真是真是。这简直就像是三流小说里面的剧情一样啊。”就在身材丰满的女孩子，还有凶神恶煞的大汉，所有人都在非常投入的演出他们的角色的时候，张诚终于忍不住开口说话了。

　　“如果真的有人用这样俗套的烂大街的剧情来写小说的话，包管卖不出去的。”

　　张诚解除了道化自然状态，然后欣欣然的以毒蛇的影视评论家的语气对这些家伙说：“流氓的样子，被害少女的样子。看上去简直就像在拍摄小制作的作坊式电影啊？拜托了，你们敬业一点好不好。就算是我这个路人也看不下去了啊。”

　　这些人理所当然的被突然出现的张诚，还有张诚胡言乱语说的这些东西弄得一头雾水。

　　不过有一点，这些家伙还是明白的。

　　“喂，小子，你是从什么地方来的？！”其中一个凶神恶煞的家伙这样问道。

　　“是啊，不知道管闲事的话会死的很惨的吗？”另一个凶神恶煞的家伙用力攥拳头。将关节捏的嘎巴嘎巴响。

　　“不用多说了，既然这小子看过了我们的事情，那就干脆连他一起干了算了！”第三个凶神恶煞的家伙，提出了最凶神恶煞的提议。

　　张诚的面色一下子就变了。然后毫不犹豫，一拳将他打飞了十几米。

　　“特么的小爷最讨厌搞基了！混蛋，去死！”

　　看到张诚动手了，虽然很惊讶“我勒个去这小子怎么这么能打？！”但是另外两个凶神恶煞的家伙还是扑了上去。攥紧了拳头，准备把张诚打一个满脸桃花开。

　　只是很可惜，根本做不到。

　　战斗力差的太多了。尽管这两个家伙看上去，也是经过训练的，练过拳击，散打或者其他武术什么的。但是在正牌修士面前还是完全不够看的。张诚只是轻松的动动胳膊动动腿，这两个凶神恶煞的家伙就躺在地上哼哼起来了。

　　他下手很有分寸。正好能够把他们打趴下，同时将对方的手脚筋络折断。这样一来这些家伙就算以后养好了伤，也抬不起太重的东西。不要说打架了，就算是搬砖都没有人要。如果不努力工作的话，就只有去上街乞讨了。

　　当然这也是活该。收拾这种人，张诚完全没有心理压力。

　　“没事了。走吧。”在这之后，张诚看向那个丰满可爱的女孩子，然后微笑着这样说。

　　这个女孩子，好像还没有反应过来，没明白究竟发生了什么事情。听张诚这么说之后，就“哦哦”的点点头，但还是一脸茫然。

　　但是那个手提包，还是紧紧地抱着，同时看向张诚的眼神也有点怕怕的。

　　这让张诚觉得很郁闷。

　　之前的所有都是按照套路来的，为什么到了这么关键的地方就不按照套路来了呢？

　　明明现在这种情况，应该是美少女感激张诚的救命之恩，然后以身相许。双方都非常愉快的剧情啊。为什么这家伙这么不上路呢？

　　“那个，非常感谢，不过如果没事的话，我就先离开了。”身材非常丰满的可爱女孩子这样说。同时稍微有点害羞加上害怕。

　　“嗯嗯嗯，走吧走吧。”

　　虽然张诚稍微有点不爽。但他的身份毕竟是见义勇为的好少年，而不是想要啪啪啪胸部和臀部都很丰满的可爱女孩子的人渣。

　　就算对方没有以身相许和他滚床单的意思，他也不能强迫人家对不对。

　　所以说，虽然多少有点郁闷来着。但是最终张诚还是点了点头，说了一声：“注意安全。”然后就准备离开。

　　就这样走了两步，准备去和班长大人他们会合，但是紧接着张诚就发现，这个可爱的女孩子跑到了他前面。

　　“这个，手机？”

　　于是张诚掏出了手机，接受了对方的微信与电话号码。

　　“非常谢谢你。”女孩子这一回郑重其事的对张诚行了一礼：“今天真是多亏你了，不然的话……总之，我会想办法报答你的。以后再联系吧，再见了。”

　　说完这样的话，对方这才匆匆离开。这让张诚的心情愉快了不少。

　　第十五章今天晚上吃好吃的

　　“真是真是，老师究竟在做什么啊？好慢啊。”

　　青羊宫的门口，小母狐狸一边踢着路边的小石子，一边这样抱怨着。

　　“那个，再等一下吧，向学姐。张诚学长应该是遇到什么事情耽误了……或者又找不到路了吧？总之我们再等一下就好啊。”旁边，可爱学妹很安静的等待着，同时劝说小母狐狸忍耐一下。

　　“……哼。”小母狐狸轻哼了一声。现在张诚不在这里，所以这家伙看什么都觉得不顺眼。

　　尤其是和自己在一起的另外两个女孩子。

　　“虽然这么说不太好。但是老师那家伙的女人缘真的很不错。而且还非常花心来着。只要一个不注意，就会和其她不同的女孩子纠缠在一起。现在，老师会不会又遇到了那个狐狸……咳。”

　　再一次没忍住，差点把自己绕进去的小母狐狸咳嗽了一声，然后稍微有点脸红。

　　通常来说，和别的女孩子抢男人的女孩子总是喜欢说别的女孩子是狐狸精什么的来着。小母狐狸自然也不能免俗。问题的关键就在于，小母狐狸是真?狐狸。在说这种话，甚至这么想的时候，就怎么听都像是在骂自己。

　　所以说，在这个问题上，小母狐狸一直都很苦恼。幸运的是，她的母亲，也就是向阿姨有着与她一样的苦恼。母女两个同病相怜，不会因为只有自己一个人而产生孤独感。

　　就是这样，在张诚回来与她们会合之后，小母狐狸就各种不爽各种不满意：“老师啊老师～你究竟到什么地方去了啊～又为什么去了这么久～是不是看到了什么不要脸的女人这样那样把你吸引过去了啊～～～”

　　张诚也说不好，那个身材相当好的可爱女孩子究竟算不算不要脸，但是有一件事情他可以肯定，那就是小母狐狸的脸皮肯定是厚的――

　　说起来这一点也很奇怪啊。不要脸和脸皮厚明明在字面上是反义词来着，但表达的意思却是一样的。中国语言真是博大精深口牙。

　　“好了好了了，不管发生了什么事情，能回来就好。”在另一边，班长大人微笑着给张诚解围。但是张诚听班长大人说的话，怎么听怎么像是不怀好意……

　　不过应该是自己的错觉的吧？那可是班长大人啊，是最最善良的存在了，怎么可能会对什么东西不怀好意呢？

　　张诚心里面这么想着，然后就不去想那些事情了。嗯嗯嗯，那个奇怪的女孩子的事情虽然还有疑问，但是张诚也不是那么太好奇的人。无所谓啦无所谓。无所谓怎么样都可以。

　　那么，再接下来就是来到这里之后另一件重要的事情了。火锅，火锅火锅火锅火锅。如果来了四川不吃火锅的话简直就等于是没有来这里。之前虽然已经吃过一次了，但是这么好吃的东西只吃一次怎么能行呢？

　　而且现在正好也是冬天，空气湿冷湿冷的，这个天气这个季节，正是吃火锅进补的大好时机啊。嗯嗯嗯，于是就这么愉快的决定了，今天晚上去吃火锅，由最近一段时间算卦相面看风水，赚了不少钱的张诚来请客。

　　“所以说！今天大家想要吃多少都没问题，我请客！”

　　张诚非常豪爽的这样宣布，引起了小母狐狸的一阵欢呼。

　　“好啊好啊好啊～老师你可要说了话算数的！“

　　“我什么时候说话不算数了啊？”

　　“当然了啊！”小母狐狸振振有词：“之前老实说要娶我过门，到现在就说话不算了啊――”

　　“――你还好意思说这个！”听小母狐狸说这种话，张诚就一肚子的气――只是看着班长大人微笑着看过来，可爱学妹也用很好奇的目光看向自己，张诚就觉得压力很大。

　　现在可不是说这种话的时候。于是张诚打了个哈哈，将这个话题一带而过。再然后就是正餐了。

　　说起来，火锅这种食物的历史也很悠久了。出土文物中，就有五千年前，与陶釜配套使用的陶灶，这被视为火锅的初级形态。至于说青铜质地的火锅，在春秋时期就有出现。等到了汉朝时候，火锅这种令人愉快的餐饮方式便大行其道。从上流社会到盲流社会，大家都很喜欢吃。

　　发展到了现在，火锅已经走出国门，走向国际化。在国际上各种各样的火锅都有，甚至鬼佬们还发明出了奶酪火锅这种奇葩的东西。

　　这些奇葩的东西不算，在国内各种地方，火锅的吃法，叫法，讲究也都各有不同。不过就算是这样，说到最普及，最正宗的，果然还是川渝风味的火锅。在这一点上蜀中要好好努力口牙，因为现在说起火锅来，大家第一印象想到的都是巴渝火锅呢。

　　当然了这一点并不重要，也并不会影响到张诚一行人的吃兴。对于中国人来说，大概再没有什么是比吃东西更能令人愉快和幸福的了。所谓的民以食为天就是这个道理。

　　至于说吃火锅究竟应该吃什么才好呢，这一点仁者见仁智者见智。但如果要张诚来说的话，那么自然只有一个选择。肉。

　　肉肉肉肉肉，各种各样的肉口牙，如果吃火锅不吃肉的话还算什么吃火锅呢？高等级的火锅城的肉类相当的昂贵，不过无所谓了，味道的确也很好就是。鲜嫩的牛肉再加上肥嫩的羊肉，除此之外还有香喷喷的五花肉，在红锅里面涮一涮，然后蘸上酱料吃下去，再就一口加了冰的葡萄酒，这种感觉才叫愉快嘛。

　　当然了，这只是张诚的一面之词，现在看来，与他一起过来的三个女孩子就不是这么想的。班长大人貌似更喜欢吃菌类。当然肉也会吃的，只是不像张诚那样全都选择肉类而已。而在另一边，可爱学妹虽然对火锅这种饮食方法觉得非常新奇，但是同时，她也不太喜欢吃这么多的肉。

　　虽然身体有所好转，但体弱多病仍旧是可爱学妹的代名词像是这样体弱多病的孩子，果然还是应该讲究健康饮食还有营养均衡。

　　幸好，这个世界上还有一种叫做鸳鸯锅的神器，以及一种叫做鱼丸的食材，既然可爱学妹吃不了那么多的辛辣的东西还有肉类的话，那么就多吃一点海鲜吧，这个很有营养的。

　　虽然说蜀中锦官城地处内陆，但是这毕竟是个物资发达的时代，只要能够支付薪酬，那么在内地吃到新鲜的海鲜完全不成问题的。

　　有问题的是小母狐狸。这个家伙从一开始就包藏祸心，就好像张诚看不出来她究竟在想什么一样。

　　“老师老师，这个鲍鱼很好吃的，尝尝看吧～”这个勉强还算是正常吧。

　　“老师老师，你再尝尝这个羊腰子啊，味道很不错的。”

　　额，虽然说稍微有点那个，但是个人口味不同，张诚也不能说什么。既然是徒弟给师父夹菜，做师父的不吃好像有点对不起。所以张诚还是勉强吃下去了。

　　嗯，虽然听上去稍微有点奇怪，不过讲真的，味道倒是挺好的。

　　“老师老师，这个叫做牛鞭哦～对身体非常好～”

　　看着小母狐狸跃跃欲试的样子，张诚叹了口气，好吧，这个笨蛋究竟在想什么，现在只要不是和她一样的笨蛋就都能看出来了。

　　如果今天自己真的吃了这么多“补品”的话，想要调和阴阳就只有调和阴阳一种办法了。而今天正好轮到了小母狐狸和自己一个房间。到时候自己要是不把小母狐狸啪到阿黑颜，就算自己不行。

　　于是张诚只好放下筷子，什么都不吃了。

　　作者留言：

　　感谢努力减肥的胖子的打赏月票，感谢书客79145的月票。

　　第十六章城市的异常

　　“诶诶诶？老师，这样就满足了吗？还是说你心疼钱包呢。”小母狐狸故意用挑衅一样的语气这样对张诚说：“还是说老师的钱包不足，所以说害怕支付不起？不用担心哦～我可以借给老师钱的～”

　　虽然说是这么说，但是在小母狐狸这个笨蛋的计划全部曝光的情况下，张诚是绝对不会和这家伙一般见识的。随便她说什么都无所谓，说就说吧，说了他也不会少块肉对不对。

　　“我的意思是说啊。”张诚看向了小母狐狸：“这些东西都是你点的对吧？”

　　“对啊，都是我为老师点的哦。”小母狐狸笑嘻嘻的偷换了概念。

　　“我自己点的东西都没有吃完，所以就谢谢你的好意了。”张诚于是毫不犹豫的说：“现在的战术是，谁点了什么就由谁来吃。吃不完之前不许点新的东西。而且不能浪费！好了，开始。”说完这样的话，张诚就不给小母狐狸一点反驳的机会，继续细细的品味他点的那些特级牛肉和羊肉了。

　　“……”小母狐狸看着她点的一大堆这个鞭还有那个鞭的愣愣的出神。

　　特么的这种东西就算是小母狐狸也吃不下去的好不好？

　　于是这天晚上，小母狐狸只好饿肚子了。就在大家不断地声称今天的火锅如何如何好吃的同时，小母狐狸的肚子饿得咕咕叫。

　　“老师～”于是小母狐狸只好讨饶了。毕竟再这样子的话她也没好果子吃。

　　“呵呵。”然而，张诚不想要这么简单就放过她。

　　不然的话，这个笨蛋是绝对不会长记性的。嗯，就是这样。

　　于是，小母狐狸只好在所有人都吃的很愉快的情况下黯然垂泪，心里面默默埋怨着自己的老师竟然能这么狠下心肠，对自己这么可爱的小母狐狸也这样那样的。

　　“不过当然了，这也是老师的魅力之一～啊～老师我好喜欢你。”

　　绝对是这样的，小母狐狸变得越来越Ｍ，绝对是因为这种事情。

　　当然了，张诚并不在乎这种事情，同时也绝对不会承认这种事情就是了。

　　结账，走人。除了小母狐狸之外所有人都觉得很满意。这样就可以打一百分了。火锅城的老板，还有服务人员都很热情，一直送着张诚一行人离开，直到门口，还依依不舍得看着张诚这一群人。

　　不过，他们的想法也可以理解。毕竟现在是旅游淡季，来这里吃火锅的并不多。而像是张诚这样的豪客，专买最贵的食材吃，完全不在乎钱的，就更是少之又少。顾客是上帝不假，但上帝也分三六九等。最差的那种天父上主皇上帝什么的，直接呵呵掉就算了。像是张诚这样说要有光就有光的，才特么的是值得跪拜然后一脸阿黑颜的真神。

　　不过话又说回来了啊。这里明明在许多的网络客户端都有点赞，号称是锦官城最正宗的火锅店的啊。据说最火爆的时候，甚至吃饭都要排队来着。为什么现在就不行了呢？

　　虽然说现在是旅游淡季，但是这个季节，正是本地人吃火锅的好时机啊。本地的那些老饕们又到哪里去了呢？

　　稍微有点奇怪。不过张诚又想了想，觉得这也不是他的事情。拯救蜀中的火锅料理这种事情交给哔药之灵就好。他这种修士还是乖乖地做好自己该做的事情就好。

　　嗯嗯嗯，就是这样。

　　比如说调教小狐狸什么的。

　　在返回旅店的路上，张诚故意说着吃的很好吃，各种肉类，色香味俱佳的这样那样，勾引着小牧户里的胃肠蠕动。同时还不许这家伙跑去路边的小商店买零食。

　　原因是大半夜的吃这种东西，对身体不好。

　　于是当天晚上，饿着肚子辗转反侧的小母狐狸，在床上滚来滚去滚来滚去。想必，是没有什么力气来骚扰张诚了。嗯嗯嗯，一定是这样的。所以张诚当天晚上睡觉睡得很踏实，完全没有什么要担心的。

　　但是。

　　等到半夜的时候，张诚又感觉到了不对劲。

　　他的怀里面竟然又多出了女孩子温柔绵软的胴体。

　　“这个……难道这家伙真的饥不择食了――不对，应该不是这个词……这种情况应该怎么形容才对？”

　　因为太困了，所以张诚的大脑转动速度不快，以至于在短时间内，没办法恰当的处理这种事情……不过无所谓了，想想看他遇到这种事情也不是一次两次了。正常人来说遇到两次的情况就应该熟练了才对。所以说，这完全没问题的。

　　于是张诚反手将小母狐狸抱在了怀里面，然后揉搓揉搓――反正是送上门来的，摸一摸又有什么关系。在这一点上张诚最理直气壮了。

　　“但是，这个胸围好像有点奇怪啊。这家伙又用了pad么？”

　　感觉到自己手中的胸围与自己目测小母狐狸的胸围对不上号。张诚顿时有些奇怪。

　　如果说是pad的话，隔着衣服看当然没问题。但像是张诚这样伸手去摸，还揉来揉去的，好像就不可能了。

　　小母狐狸又不可能在这么短的时间里做完丰胸手术……不过就算是这么说……

　　“嘛，无所谓了。”因为非常非常困，所以张诚的大脑暂时短路，所以也就顾不上那么多事情了。

　　无所谓啦无所谓，反正只要确定自己怀里面的是可爱的女孩子，其他的一切都无所谓。

　　不管这个女孩子是不是小母狐狸，或者是别的人，只要她还躺在自己的怀抱中，任凭自己揉来揉去的，那么一切就都无所谓。不管这个人是小母狐狸还是别的什么人都无所谓。

　　就这样，怀抱着可爱的女孩子，张诚再一次进入了梦乡……

　　然后是第二天。张诚心中的疑惑感觉增加了。

　　是的，在非常困的时候无论怎么样都好。但是在清醒之后就不能这么想了。虽然说，有非常可爱的女孩子总是钻自己的被窝，这种事想一想就觉得令人愉快来着。但是那究竟是怎么回事，做出这种事情的究竟是谁，凡事总要有个结果才行。

　　“啊啊啊，头好痛，自从出来旅行之后就一直发生这种事情，究竟是怎么回事啊？！究竟是谁在跟我过不去――不，这种行为也不能说是和我过不去吧……不管了，总而言之不是什么好事，我张诚顶天立地，行不更名坐不改姓，啪了哪个妹子就会对哪个妹子负责任的口牙！”

　　就在这种心理作用下，张诚越想越觉得不爽，越想越觉得不对劲。这个时候，小母狐狸也揉着眼睛醒了过来――当然，是在她自己的床上。

　　“早啊，老师～”说着这样的话，她一下子就对上了张诚凶神恶煞一样的眼神：

　　“说，是不是你？！”张诚这样问道。然后小母狐狸就差点被吓尿了一样，拼了命的摇头：“不是我不是我不是我。”

　　“哦，不是啊。”张诚多少松了口气：“不是就好。我还在担心，如果和你结婚了的话会很难办的。”

　　小母狐狸：“whatthehell？”

　　作者留言：

　　啦啦啦，第一更。感谢书友们的支持～感谢镜音双子的打赏，何树书、灯之扉的月票

　　第十七章再接下来越来越不对劲了

　　因为张诚的质问，还有误会行为，小母狐狸在接下来的一整天时间里都提不起劲。

　　“我真傻，真的。”她逢人就这样嘟囔：“我光以为老师问我是不是，是问我偷吃了他零食的人是不是我，但谁能想到他是想要找人结婚呢？”

　　每当小母狐狸说出这种话之后，她旁边的可爱学妹还有班长大人，就会对这家伙投来同情的目光。

　　各种意义上的同情。不单单是因为，这家伙确定肯定以及一定被张诚讨厌了，还因为这家伙本来就不高的智商又进一步被削弱了。

　　简直就是蠢（笑）。当然了，小母狐狸自己不觉得是这样。她甚至还可能认为这是她为爱情献身，所必须付出的代价呢。

　　当然了，她本来就不聪明，会这么想也不是特别奇怪的事情。

　　接下来的几天时间里，小母狐狸都这样精神恍惚的。游览都江堰的时候是这样，武侯祠的时候也是这样。其他花花草草的时候还是这样。弄的张诚都有点担心了。

　　如果小母狐狸就这样继续颓废下去的话，那么自己应该怎么和向阿姨交代呢？更重要的是，这家伙变成了笨蛋了，而且貌似是因为自己的原因才变成了笨蛋的。在这种情况下，他除了养小母狐狸一辈子这个选项之外，貌似就没有别的路可走了啊。

　　一想到那种暗无天日的生活，张诚就打心眼里绝望。

　　也因为这种原因，张诚甚至觉得自己的功力退步了。同样的也有些精神恍惚起来。

　　四个人的队伍中有两个人的状况不对劲，那就等于是整个队伍的状况都不对劲了。本来身体就不是很好地可爱学妹，得不到张诚的关心照顾，再加上赶路啊，四处走来走去的很劳累，所以也有些要病倒的迹象。

　　这样一来，整个队伍里就只剩下班长大人一个好人了。

　　“这可不行啊，张诚同学，必须要振作起来才行，你可是男孩子啊。”班长大人这样对张诚说。同时，张诚多少有点缓过劲来了，再然后就觉得奇怪。

　　最近一段时间，他的状态的确太奇怪了啊。就好像，好像莫名其妙的觉得没有干劲一样。整天昏昏沉沉的想要睡觉，除此之外记忆力与逻辑思维能力也有一定下降。

　　不单单是他这样，小母狐狸还有可爱学妹两个人也是一样。一副做什么都没精神的样子。

　　虽然说春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月。但是这也太夸张了吧？

　　觉得奇怪的张诚开始查看报纸，新闻还有浏览网络，很快又找到了更多地讯息，那就是说，事实上，不对劲了的不单单是他们三个人。而是整个锦官城，乃至是整个蜀中地区都不对劲。

　　就好像是他们刚刚来到锦官城之后看到的一样，整个城市都昏昏欲睡，有气无力的。因为这种懒癌一样的病毒迅速扩散，所以现如今蜀中地区无论是工业产值还是商业产值全都下降了。全民的办事效率下降，简直降低到了印度外加希腊的那个等级。

　　这与张诚认识中非常非常努力勤快爱工作爱学习爱生活的中国人不一样啊。

　　这究竟是怎么了呢？

　　张诚觉得很奇怪。如果有足够的时间的话，他想要停下来研究一下。最近一段时间因为天地元气复苏，所以类似这样的奇怪的事情越来越多。抱着世界上最后一位修士的责任心，张诚觉得自己应该管管。

　　除此之外，发生在自己身边的灵异事件也有不少。在与班长大人一个房间之后，张诚再一次被莫名其妙出现的可爱女孩子袭击了。

　　虽然说是那么说，但是接二连三出现的可爱女孩子袭击事件，还是让张诚觉得不妙。难道说自己在不注意的时候被什么人下了诅咒，下了那种每天晚上都会有不同的可爱女孩子夜袭的诅咒吗？

　　真是太可怕了。

　　现在基本可以刨除掉小母狐狸她们三个人的嫌疑。因为张诚私下里曾经隐约和她们说起了这件事。结果小母狐狸和可爱学妹都是一脸莫名其妙，完全不明白张诚说的是什么意思。而班长大人则是若有所思，似乎是在思考的样子。

　　这样一来，三个人的嫌疑消除了。也就是说，是外人，是张诚不知道的人在操纵这次事件！

　　一想到这里，张诚就觉得非常惊讶，生气，除此之外还有一点点的恐惧。

　　竟然能够蒙蔽他的五感来下了这样邪恶的诅咒，来者不善。说不定对方是与之前，梦境中见到的那个黑影一样的，邪恶的化身，boss级的敌人。这样一想，张诚就觉得，就认为自己不能再继续这样下去，闲闲没事干的了。

　　在第四天，临睡觉之前，张诚给自己身边布置了大量的防御阵法，除此之外还有一些警报器，只要一有人动到他，他就会以最快的时间醒过来。然后抓住那个每天晚上都投怀送抱的不要脸的女孩子――

　　“简直就是完美，不愧是我。”张诚就这样睡着了。再然后，在第二天天亮后醒过来。

　　睡得很舒服。完全没有任何被打扰了的痕迹。

　　“或许对方看到我这样的布置，所以知难而退了吧。”张诚心里面这么想。随后很轻松很愉快的洗漱，吃早餐，和可爱学妹她们三个打招呼，然后商量着今天要去什么地方玩耍――直到下一秒钟，小母狐狸说了一句话，让张诚觉得毛骨悚然：

　　“对了老师，你身上有根头发。是谁的啊？”

　　张诚一边奇怪的说着：“什么头发？哪来的头发啊？”一边伸手，摸了摸自己的后背，再然后一根金色的长发，一看就知道是女孩子的头发被他捏在手里，然后拉了过来。

　　张诚心脏跳动的速度一下子就加快了好几倍。

　　“诶？还是金色的啊？！老实说吧老师，你究竟做了多少对不起我的事情？！”小母狐狸咋咋呼呼的质问着张诚。同一时间，班长大人为张诚说了好话：

　　“我们一直都是在一起的啊，张诚同学见了什么人，我们自然也见了什么人的。嗯，应该是不注意的时候挂上去的吧？没什么大不了的，向小雨同学，你太敏感了。”

　　“说是这么说，谁知到他晚上的时候做了什么啊？”

　　“不是啊，我和学长在一起，学长都只是睡觉而已。”

　　“蛤？这么说你不只是睡觉而已了？！”

　　小母狐狸一下子又抓住了新的攻击目标。开始找可爱学妹的麻烦了。学妹脸红红的摇头，说着没有没有，但是小母狐狸却不想要这么简单放过她……

　　一般来说，在这种情况下张诚就应该开口说话，训斥向小雨这个笨蛋了的。但是这一会儿，张诚却好像没听见小母狐狸说什么一样，只是愣愣的看着这丝金色的长发出神。

　　作者留言：

　　第二更～感谢殇无的打赏

　　第十八章什么事情都没有哦～

　　“金色的……头发……”张诚很努力地回忆，他认识的人中，他最近接触的人里面是不是有金色头发的。不过想想看，貌似是没有吧？

　　虽然说这年头为了赶时髦，将自己的头发染成金色的，这种人不是没有。但是染发剂染出来的颜色，与实际上长出来的金色，只要稍微看一下，分辨分辨就能分辨出来的。两者的颜色与发质完全不同。

　　“至于说外国人么……”张诚又稍微思考了一下。

　　虽然说，深入中国内地旅游的外国人不是没有。甚至严格意义上说，可爱学妹就算是一个。但是张诚仔细回忆，仔细回忆，仍旧没有想起来自己曾经接触过什么金毛的家伙。

　　如果记忆再延伸一点的话，那么备选答案就增加了。南都市作为国际化的大型城市，而实验二中又作为重点高中，稍微聘请一两个相貌甜美的女性外教啪啪啪什么的，想一想也是很带感而且很正常的事情。至少就张诚来说是很正常的。

　　只是稍微回忆一下，张诚就感觉自己好像与那几个外教没什么太大的联系，主要是因为他的成绩一般，更重要的是因为小母狐狸看的紧。

　　差不多就是这样。那么备选答案最终就只剩下一个了，那就是超～超可爱的妖怪猫少女。在张诚认识的女孩子里面，如果说谁能冠以金发美少女的美名的话，那么就只有这只猫了。

　　如果说，这丝头发是她的，那么也对的上号。问题是……

　　问题是距离张诚上一次见到她已经过去了至少一个月时间。虽然双方在某些事情上心照不宣，但是……

　　“不太可能吧？不可能吧？”

　　于是张诚将这个备选答案也推倒了相对靠后的地方去。嗯，如果说是小母狐狸想要耍无赖，诬陷他和这个那个女孩子有染的话。这个可能性或许还更高一点……

　　“所以说，是不是你？！”于是，张诚又恶狠狠地看向了小母狐狸，然后这样问道。

　　“……”小母狐狸吞了口口水。虽然经常被张诚嘲笑，说她的记忆力还不如金鱼什么的。但是实际上，小母狐狸的记忆力，还是达到了人类平均水平的。

　　张诚这么一问，她就想起了两天前的事情了。

　　“是我！”于是小母狐狸昂首挺胸的这样承认。

　　“――好啊，果然是你这个家伙想要害我！”张诚双手攥拳，然后在小母狐狸的太阳穴那里用力转。

　　“啊啊啊啊！好痛啊老师，快点放手，啊啊啊啊啊！”

　　就这样，过了一会儿，小母狐狸就一脸阿黑颜的样子扑街了。

　　这让张诚的心情好了不少――当然了，心情好不能解决任何问题。

　　于是他将最近一段时间遇到的奇怪的事情，对可爱学妹还有班长大人说了出来。

　　“事情其实就是这样。”于是张诚这样说：“我在来这里的火车上开始就是这样这样……”

　　在说完之后，可爱学妹还有班长大人都一副若有所思的样子。

　　“会不会是张诚学长被什么奇怪的东西附身了呢？”最近一段时间，很认真的补课民俗学的可爱学妹，提出了这样一种假设：“就好像是那些电影里面说的一样啊，其实学长是她前前前世的男朋友。结果她死了之后又来找学长什么的。”

　　“不太可能吧？”张诚对这种可能性并不是太感冒。倒不是说他不相信这些神神鬼鬼的事情。而是说他自认为是一位修士，不太可能被这种东西缠上啊。而且就算是缠上了，他怎么可能一点感觉都没有呢？

　　就好像是那句著名的言论说的一样，女性，女鬼口牙，这种好康的东西如果不好好地啪啪啪一顿的话，简直就是对不起修士这个职业。

　　“但是完全没有感觉啊。真的好奇怪。”张诚心里面这么想：“如果真的有女鬼这种生物的话，自己按理说应该能够发现的啊。”

　　而就在张诚左思右想也想不出来究竟是为什么的同时，另一边，小母狐狸已经猜到了――

　　当然肯定不是正确答案，但是听一听又不会死――

　　“我想到了！”一脸柯南的小母狐狸说：“这个，其实是张诚老师自编自导自演的！其实他的意思是他想要金发女郎和他啪啪啪来着――而金发也代表了巨・乳，同时也代表了碧池。也就是说，老师想要和金发巨・乳碧池啪啪啪！就是这个意思！完全没问题的老师，我现在就去做丰胸手术然后染头发――呜――”

　　说到最后，击溃了小母狐狸野心的，理所当然又是张诚的铁拳：“这种推论完全没有道理，你可以去休息了笨蛋。下一个！”

　　张诚所说的下一个理所当然就是可爱学妹，看着张诚他们三个人盯着自己，可爱学妹理所当然的很紧张――就算是熟人也一样――当然了，这样子的可爱学妹仍旧非常可爱。可爱可爱可爱可爱可爱，事实上可爱学妹只要继续可爱下去就可以了。当然，如果她能给张诚出出主意什么的，张诚也会很开心并且更加喜欢他。

　　“是不是这样啊。”可爱学妹稍微思考了一下然后这样说。看着这家伙灵机一动的样子，张诚几个人露出了认真聆听的表情，这个表情激励了可爱学妹来着，让她更加兴奋了：

　　“我觉得啊，是因为学长你惹到了不该惹得存在了。”可爱学妹很认真也很兴奋的说：“那是上古时代，甚至人类还没有出现时就已经在这个世界上生存了的古老存在，是比语言与思维都更加古老的存在。只有人类记忆的最深处的梦魇中才有这种存在出现。

　　它们是绝对无法被击败的，也绝对不可能被杀死。凡人只要看它们一眼就会发疯！人类完全没有对付它们的方法。事实上整个人类世界就构筑在谎言之上！人类完全没有未来！世界就要灭亡――”

　　“――好了好了，可以不要说下去了。”张诚看着越来越狂热的可爱学妹，忙不迭的打断了她的话。

　　“嗯，学长，我才正说到最关键的地方呢。”可爱学妹看起来很不爽的样子。不过如果她爽了的话，张诚就绝对不会爽了。

　　“你的意思我基本上明白了。”张诚对她说：“这个世界上根本没有那种东西，所以你的发言也pass，还有，以后少看那些西方魔幻小说ok？那种东西脑洞太大。会降低人的san值的。”

　　“哦。”可爱学妹多少觉得哪里不对劲，不过仔细想却想不出来。所以开始怀疑，是不是自己的记忆真的出错了，或者说自己的san值，实际上就快清空了？

　　一想到这种可能性，可爱学妹就不寒而栗。

　　“好的，下一个。”于是张诚看向了班长大人――

　　如果说这里最有可能知道答案的，非她莫属。实际上之前只是为了给小母狐狸还有可爱学妹一个表现自我的机会而已。算是添头白送的。

　　在张诚满怀期待的目光注视下，班长大人合拢双手，温柔的微笑着：

　　“如果说答案的话，应该有两种可能性。”

　　“嗯嗯嗯。”张诚不断点头表示我在听，认真地样子让可爱学妹与小母狐狸不同程度的感觉有点吃醋。

　　“第一种可能性就是――张诚同学你其实背着我们，和一个金发的美少女有染！”

　　班长大人瞬间说出了石破天惊的话，让小母狐狸和可爱学妹两个人的眼神，一下子变得犀利起来了。

　　“当然还有另外一种可能，那就是这是张诚同学不注意的时候蹭到的。”班长大人的语气重新变得很温和，然后看着张诚，微笑着问道：“所以说啊，张诚同学，你觉得这两个答案，哪一个更好一点呢？”

　　哪一个更好？就算是傻子也知道应该选第二个的吧？

　　就这样，班长大人在最短时间内裁判出了胜负，得出了让所有人都觉得满意的答案。

　　“嗯，就这样，没事了没事了。大家收拾一下吧。很快就要退了房间，然后去巴山那里了。不要忘记什么东西，还有注意把手机都充好电。”

　　就像是任何一个尽职尽责的领队一样。班长大人将所有应该注意的注意事项都说了出来，要张诚他们注意。再然后便转身回去自己的房间收拾东西了。

　　就这样，危机结束了。虽然小母狐狸还碎碎念的嘟囔着是否要做丰胸手术什么的。但是看她的样子，也只是说说看而已，并不是真的要这么做。

　　危机就这样解除了。解除了，解除了吗？真的解除了吗？？？

　　张诚总觉得不对劲。

　　就算是班长大人，她这一次说的话，貌似也……不是很对头呢。

　　倒不是说张诚会怀疑班长大人这样那样，只是，智者千虑必有一失，就算是班长大人也不可能所有事情都知道对不对？

　　怀着这样的心思，张诚将这件事默默的记在心里，思考着。期望能有真相大白的一天。

　　当然前提是不要被那些家伙误认为，自己真的和某个金发美少女有染，那样就糟了。

　　说真的，他特么的很无辜的好不好。

　　作者留言：

　　更新啦啦啦

　　第十九章事情没有那么简单

　　“啊欠――”与此同时，张诚家的后花园，正懒洋洋的躺在那里的妖怪猫少女打了个喷嚏。

　　“喵喵喵喵（前辈，怎么了，是不是着凉了呢）？”她的身边，马上的，可爱的毛团就很担心的这样问。

　　“啊，没事没事。只是突然有点感想。”妖怪猫少女这样说：“说起来，你家主人就这么把你丢下不管了啊。”

　　“喵喵喵！喵喵喵喵！（才不是丢下不管了！只是还要毛团看家而已！）”

　　看着这家伙这个样子，妖怪猫少女稍微有点无奈。好不容易才看到有潜力的晚辈啊。只是很可惜，已经被邪恶的人类洗脑成功了。现在的毛团满门心思都是好好修炼，变成猫娘，然后和主人做羞羞的事情的想法。

　　“这个样子可不行啊。”妖怪猫少女非常担心的看着毛团：“也不知道那家伙究竟是怎么做到的，竟然洗脑的这么彻底，简直太邪恶了！那个道士一定使用了某种非常邪恶的法术没错！”

　　一想到这里，妖怪猫少女就气得咬牙切齿。

　　她最讨厌的就是这种操纵妖怪的混蛋人类了。

　　“哈欠！”同一时间，张诚打了个喷嚏。让他身边的小母狐狸还有可爱学妹担心的要命。

　　“怎么回事怎么回事，老师你是不是感冒了？感冒了的话就要早点说口牙。我们不要去那个什么见鬼的山了，赶快回旅馆去然后让洛如雪去给你抓药，要华蕊那家伙给你请医生～”

　　“哦。她们两个都走了，那么你要干什么啊？”张诚稍稍感到有点好奇，然后忍不住这样问。

　　“最最可靠的我，当然是要贴身的照顾老师了啊～”小母狐狸振振有词的说：“比如说给老师擦拭身体啊，暖被窝什么的――”

　　惯例的三观修正拳。虽然没什么太大的卵用。但好歹可以保证小母狐狸短时间内三观恢复正常。

　　“我一点事情都没有。”张诚对小母狐狸说：“所以就不要妄想那种事情了。”

　　“那么暖被窝的事――”

　　“来，这个给你。”张诚递给了小母狐狸一根黄瓜，非常多尖刺表面看起来全是疙瘩的那一种。小母狐狸一边啃黄瓜，一边用超不爽的眼神看着张诚。

　　东西就这样收拾完了，张诚一行人准备离开锦官城，前往巴山。

　　“尽快将这件事情解决，然后我们快点回家吧。”作为领队的班长大人这样说道。

　　虽然发生了各种各样的事情，期间甚至还有张诚遇到了奇怪女鬼的灵异事件（大概），但是总的来说，这几天在锦官城的旅游生活还算不错。一行人都算是满意。嗯嗯嗯，至少张诚自己是这么觉得的。

　　至于说，没有能给张诚暖被窝，也有好几次饿了肚子。可以说是没吃到羊肉弄得一身骚味的小母狐狸，她开不开心……想必也是开心的。毕竟小母狐狸是个M，这一点在之前就说过了。

　　皆大欢喜皆大欢喜，虽然最终有很多疑问没有解开。但张诚又不是柯南，也不是福尔摩斯。所有事情都无所谓啦无所谓。虽然稍微有点担心，这座城市的风水问题。但是想来不会有什么大事发生的。嗯，这么一想，张诚就放心了。

　　快点去，然后快点回来，快点结束这一切。再然后就可以愉快的回家，享受可爱幼女了。这么一想，张诚就充满了动力。

　　“张诚同学，不要在那里闲着了。我们快点走，不然的话就赶不上车了啊～”走在最前面的班长大人这样催促着。

　　“好好好，这就来。”于是张诚追了上去。乘上了出租车。

　　“哦，是你们啊？”

　　应该说是缘分吧。这一次来载着张诚一行人的，又是那位司机大叔。说起来这已经是张诚和他第四次见面了。这位司机大叔简直可以拿一个最佳龙套奖了。

　　“是啊是啊，又是我们。”欺负司机大叔很健忘，所以张诚完全不害怕了。微笑着坐在前面，坐稳之后开车，向着火车站的方向前进。

　　虽然说，之前亏欠了这位大叔不少。但是想想看这位大叔是个好人，所以应该没问题的。嗯，嗯嗯嗯，绝对绝对的没问题。张诚心里面这么想，随后继续与司机大叔攀谈。谈着谈着就又说到了他女儿身上。

　　“说起来啊，前段时间我女儿去青羊宫那里结果遇到坏人了呢。”说起这件事，司机大叔就很感慨的样子：“她回来把事情一说，可把我吓得够呛。你说，她要真出个三长两短的，我死了之后怎么和她母亲交代？”

　　“哦，现在锦官城的治安的确成问题啊。”张诚点点头：“说起来，前段时间我也去了青羊宫，结果也遇到了类似的事情呢。”

　　“是吗。明明是道教的圣地啊，竟然总是出这种事情，真是世风日下口牙。”就这样，司机大叔和张诚一起感叹了一会儿。

　　“那么后来呢。”张诚接着问。

　　“后来，还是好人多啊。”司机大叔的语气仍旧很感慨：“关键时刻，有个年轻人站出来帮忙打跑了那些流氓，救了我女儿。”

　　“哦。这样啊。”张诚若有所思，整件事情听上去相当有即视感，不过……不会这么巧吧？不过也说不定。

　　“原来这个年代，还有行侠仗义的家伙存在啊。”后座上，小母狐狸好像挺感兴趣的：“后来呢后来呢，大叔，你女儿有没有以身相许啊？”

　　“小雨，别乱说话。”张诚赶忙教训了小母狐狸一句，以防止她被暴怒的司机大叔赶下车。

　　不过，司机大叔意外的好说话。

　　“哈哈哈哈，我倒是想啊。”司机大叔摇摇头：“现如今这么可靠的年轻人要到哪里去找啊？如果他真的肯照顾我女儿的话，我倒是能放心了。而且，看我女儿说起这话的时候，好像也很开心的样子。”

　　“那么后来呢？”听司机大叔这么说，另外两个女孩子也来了兴趣。

　　“后来就没有后来了啊。”司机大叔的语气略无奈：“那个家伙连姓名地址都没留下，就直接走掉了。虽然说做好事不留名吧，但是总感觉有点……算了。”

　　“……”张诚越听越觉得不对劲。想了一会儿，最后还是觉得什么都不说比较好。不过小母狐狸继续发挥了她没有眼力价的特色。

　　“恩恩，这个时代的年轻人还是可以的，很有发展潜力嘛。”

　　“也不能这么说，有好有坏吧。”司机大叔接过了话，然后说道：“就好像我就遇到过一个小子，和你们应该差不多大，那家伙就不是东西，坐我的车逃票――而且还是两次！”

　　“诶，竟然还有这种人存在啊。”

　　“是啊，所以我就说啊，下次再让我看到他的话，一定要狠狠揍他一顿。”

　　“哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈……”张诚听他这么说，笑得很心虚。

　　作者留言：

　　感谢随机人族黄旭东的月票~

　　第二十章再一次见面

　　刨除掉逃票不给钱等一系列让人尴尬的事情不说，和这位司机大叔交流，还是挺有意思的。张诚一行人就这样和司机大叔闲着聊天，被送到了火车站。再然后经过检票，登上了前往巴山的旅游专列。

　　作为旅游列车，速度理所当然不会太快。不过质量还是不错的。至少张诚一行人做的软座还算可以。只是很可惜，因为是冬天，所以窗外也看不到什么好景色。

　　所以说，最后的娱乐方式仍旧是纸牌，扑克。发明了这种东西的家伙简直应该获得诺贝尔奖啊混蛋。

　　张诚对于玩扑克牌本来没什么兴趣。不过这种事情主要还是看和谁在一起玩。

　　就好像是学校的新年联欢会上，表演的人的水准距离专业演员绝对有差距，但大家就是很开心，因为表演的都是自己熟悉的人。看着这些家伙卖力的表演（出丑），大家理所当然觉得很愉快。这就是加成。

　　所以说，和可爱学妹还有班长大人玩什么，张诚都会觉得有趣，就是这个道理。

　　“啊啊啊！为什么，为什么输掉的又是我？！明明牌面非常好的口牙！！！”小母狐狸将牌丢在桌子上然后这样大声抱怨。

　　大概是因为你太笨了吧。张诚心里面这么想。

　　虽然说数落数落小母狐狸没什么大不了的，但是想想看小母狐狸也是人生父母养，也有着自己的想法与自尊心，如果总是这样嘲讽她的话，哪天小母狐狸想不开自杀了，张诚也会觉得很苦恼。所以说，张诚还是没说出来。

　　只是用充满鄙视了的目光看向小母狐狸而已。

　　张诚觉得，这样的鄙视对于小母狐狸这个脸皮厚度来说，跟挠痒痒差不多。完全可以无视掉。

　　“好吧，我们来换一种玩法好了――国王游戏，只要抽到了好牌，就可以向老师提出要求！”小母狐狸接下来咋咋呼呼的这样说。

　　当然，这家伙的提议被张诚毫不犹豫的拒绝了――开玩笑，谁会跟这种笨蛋玩这么危险的游戏啊。比起来，张诚甚至更愿意跟毛子玩俄罗斯转轮赌。

　　“提议驳回，我们进行下一轮。”张诚这样说道。

　　“诶？老师你太不给面子了～～～”小母狐狸撒娇，张诚继续无视――也就是在这个时候，他身边忽然传来了惊呼声。

　　“那，那个，是您吗？”声音听上去有点耳熟，再看过去，张诚就看到了那个还算熟悉的人。那是那天，他在青羊宫帮忙了的可爱女孩子，身材火爆，相貌清纯。如果以最俗套的小说来说，那就是天使的相貌魔鬼的身材。

　　这位非常可爱的女孩子在看到张诚后，就露出了欣喜，以及安心的表情，然后小步快走到了张诚身边。

　　她的出现，引起了小母狐狸的非常大的警惕。当然了，之前说过，就算是母蚊子飞近张诚的范围内她都会警惕的。就更不用说是活生生的人了。

　　同一时间，可爱学妹和班长大人虽然并不警惕，却也有点好奇。虽然没说话，但却看向了张诚，等着张诚给答案。

　　“那个……你是……”虽然知道是她，但是想想看，张诚发觉自己还不知道她的名字呢。于是就开口询问。但是，对方好像是弄错了张诚的意思。

　　显得有点失望，同时还有点着急：“那，那个，您不记得我了吗？我就是那天在青羊宫那里，您帮助了的人啊。”

　　“帮助？”听这个可爱女孩子这么说，小母狐狸的脑子瞬间进入了２２×的意识流状态。

　　这样的家伙张诚老师能帮助她什么呢――看她的样子――难道说――是那种事情么？

　　小母狐狸瞬间脑补了一大堆２４×的画面，基本上就是张诚满脸温和的样子，温柔的“帮助”对方解决生理问题的事情。

　　想到最后小母狐狸气急败坏的一拍桌子：“老师你简直太过分了！我有那么多要你帮助的时候你都不帮，现在竟然帮一个外人！”

　　“诶，那，那个――”听小母狐狸这么说，这个相貌甜美的可爱女孩子顿时有些奇怪，也有些不知所措。不知道是不是自己做错了事情所以把这个女孩子惹火了。

　　“没关系没关系。”张诚连忙安慰她说：“这家伙的这里有点问题。”他一边这么说一边指了指脑袋：“所以说了什么奇怪的话都不用在意。”

　　“哦，这样啊。”相貌甜美的丰满女孩子，看向小母狐狸的眼神瞬间充满了怜悯。

　　“……哼！”虽然很想反驳来着，但是看着张诚一副明显不向着她的样子。小母狐狸就知道再争下去对自己没好处。所以只是哼了一声就不说话了。

　　“那么，这位……姑娘。”这个时候开口说话的，自然是班长大人。虽然不知道为什么使用了“姑娘”这个颇有古风的第二人称代词。不过这个并不是重点：“你可以详细说一说，张诚同学究竟是怎么‘帮助’你的么？”

　　“是，是这样的。”虽然不知道班长大人究竟是谁，但是单单感觉班长大人的气质，她就莫名的紧张了起来，然后赶忙说道：“事情是这样的……”

　　再接下来，她就将张诚和她认识的事情全都说了出来。到最后说道：“真是太感谢了，如果没有这位……同学的帮助的话，我当时肯定……啊，您的名字是张诚吗？张诚啊，真是太谢谢你了。”说着这样的话，可爱的女孩子郑重其事的向张诚鞠了一躬。

　　因为地心引力的原因，人体动力学，空气动力学，科学与玄学等等的作用。这位身材丰满的女孩子这样行动，那一双～～简直就呼之欲出了。

　　再然后因为衣服的材质问题，她胸口的扣子一下子崩掉了，“啪”的一声，打在了小母狐狸的脸上。

　　但是小母狐狸好像完全没感觉到一样，仍旧直勾勾的看着她的胸部，眼神之放肆，让这位身材丰满的女孩子很不好意思。

　　“这个就是传说中的打脸吧？各种意义的。”张诚这样在心里面想。

　　作者留言：

　　更新啦啦啦，感谢素人女优惠乃果的月票

　　第二十一章这是个好孩子

　　身材丰满的女孩子非常不好意思，看得出来，她是个非常有教养的，而且非常容易害羞的女孩。因为刚刚对小母狐狸的“打脸”行为，她脸红红的非常害羞，也非常不好意思，连忙的向着小母狐狸鞠躬道歉。看着她的胸口的衣服不断地撑起来，撑起来，再撑得更紧。张诚连忙劝说：“行了行了就这样吧。再这样再崩掉扣子了就不好办了。”

　　“啊，那，那个。”听张诚这么说，身材丰满的女孩子面色更红了。

　　“张诚同学，怎么能这么和人说话呢？”关键时刻，最靠得住的还是班长大人。在稍稍的训斥了张诚一句，同时多少也表示出了：“不要对这样的女孩子下手，不然的话我会生气的。”这样的想法之后，班长大人微笑着看向了她，然后让出了座椅上的一小块地方，招呼她坐下之后开始拉家常。

　　姓什么叫什么家住在哪里家家里几口人人有几亩地地里几头牛……好吧，后面那些只是张诚脑补而已，实际上没有问出来。

　　不过这基本上也就够了。对方的名字很好听，叫做伊凝霜，听上去很诗情画意。和这个非常清纯可爱的女孩子很匹配。除此之外，虽然看起来很年轻的样子，但是实际上这个可爱的女孩子的年龄比张诚他们更大。已经是大学生了呢。真是难以想象。张诚之前甚至在猜测，是否可以叫她小妹妹来着。

　　除此之外，这位叫做伊凝霜的小妹妹今年十九岁，比张诚大了三岁，所谓的女大三抱金砖――当然这个是小母狐狸在胡思乱想来着，张诚并没有说出来。学的专业是人文，民俗以及历史知识等等。貌似志向是想要做一位民俗学家。

　　不过张诚思考，这样可爱的女孩子还是在大城市带团当导游比较好。而且也更实际并且专业对口。

　　至于说这一次乘车，是想要去什么地方么……这一点伊凝霜小妹妹就有点犹豫了。

　　似乎是在考虑，是否要告诉他们一样。不过在稍微思考了一下，主要是看着张诚如此的帅气，而班长大人非常有亲和力的样子。所以最终她还是说了出来：“事实上我准备要做一个考察。”她稍微有点害羞的这样说：

　　“是在巴山内的一个小山村那里。考察一下k人的生活情况。”

　　“小山村……k人啊。”张诚稍微在自己的大脑记忆库里面回忆了一下。再然后略微点了点头。这个词貌似听说过的。不过印象不多多。悬棺，悬棺，还有悬棺……好吧，张诚对于k人的印象基本上就只有这么多。和一般人没什么区别。

　　这个少数民族据说，是因为明朝时候的军事活动是已经灭亡掉了。但是随着时间推移，在某些深山老林里又有发现。

　　这些家伙的生活仍旧与上千年前没什么区别，愚昧而且落后。不过正是因为这样的原汁原味，所以才有研究价值。

　　嗯，对于学人文民俗的人来说，四川真是个好地方啊，研究资料相当的多。

　　不过除此之外，张诚还有一点疑惑。那个没什么名字的小山村，貌似，或许，可能，大概……

　　就是他们的目的地？

　　“诶，和我们一样啊！”就在张诚思考着这种可能性的时候，某个说话做事都不经过大脑的家伙已经用略惊讶的语气说了起来：“老师老师，我记得我们也是要去一个小山村来着？会不会就是这个啊？”

　　虽然她这么问了，但是张诚也没办法回答，于是她看向了班长大人。于是，班长大人又看向了相貌清纯，身材一点都不清纯的大学学姐：“冒昧的问一下，您知道……”于是两个人兑了一下地址。

　　当然，这种小山村甚至不会出现在市一级的行政区划地图上。甚至连固定的名称都没有。所以说两个人只能说一下大概的方位。

　　进入巴山之后，往东多少公里，再往南多少公里。可能要乘坐滑竿――如果特么的有的话，再然后要翻过几座山，趟过几条河……

　　再然后，就能进入这个小山村了。

　　她们说这些话的时候，可爱学妹的面色都变了。变得非常难看。同时可爱学妹还眼巴巴的看向张诚。其目的一目了然。

　　没关系没关系。张诚轻轻拍了拍可爱学妹的小脑袋瓜，不就是背着可爱的学妹跋山涉水吗？之前也不是没有过，对于张诚来说非常轻松啦哈哈哈。

　　所以，等两个人对完地址之后，就得出了一个结论。那就是，他们要去的地方还真的是一个地方。

　　“哦，那真是太巧了。”相貌清纯的大姐姐（？）看起来很开心：“我们顺路，那么就一道旅行好了～”

　　“――不，完全――”对这个大姐姐（？）很警惕的小母狐狸完全不假思索，就想要拒绝。不过在她说话之前，张诚就捂住了这家伙的嘴。与他的配合非常好的班长大人顺势点头：“可以，没有问题啊。倒不如说这样正好。人多一点也好有个照应。”

　　“嗯，嗯。”听她这么说，相貌清纯的大姐姐（？）看了看张诚，稍微有点脸红的样子。

　　“特么的这女人安的什么心一眼就能看出来了啊！你们素不素撒――”虽然被张诚捂着嘴，但是小母狐狸还是拼命挣扎着，想要表达这样的意思：她反对增加竞争对手。现在和她抢男人的女人已经够多的了，特么的不要再增加她的压力了好不好。

　　当然了，她的反对完全无效就是了。相貌青春的大姐姐，也就是伊凝霜。身材丰满，但有着娃娃脸，看身材好像是熟透了的少妇，但是看相貌却像是初中生――当然了，如果说是小学生的话，一些特殊性癖爱好者可能会更加愉悦――就这样加入到了张诚一行人的行列。

　　暂时的，成为了编外队员，也暂时的（？）加入到了对张诚的啪啪啪的争夺战之中。

　　真是可喜可贺

　　第二十二章到达了口牙

　　巴山，如果说张诚对于“巴山”这个名词的第一印象的话，那是他阅读的一首古诗，巴山楚水凄凉地，二十三年弃置身……下面太长，为了免得有人说作者凑字数所以就到这里为止吧。除此之外还有一首诗，君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池……下面太长……一下略同。

　　总而言之，巴山并不是什么好地方。是与荒凉偏僻，甚至说野蛮落后都沾边儿的。

　　而张诚对于巴山的第二个印象，增强了这种想法。那就是“大巴山革命根据地”。

　　如果说上面两句古诗说的是古代的事情不能算数的话，那么这个就是近现代的事情了。传说中的革命老区口牙，在中国近代史上有一笔记载的。而众所周知的一件事就是，革命老区这种存在虽然听上去很光荣，但也就只有听上去而已了。

　　为什么革命呢？因为穷。只有穷的活不下去了才会起来革命口牙。所以说红军发展壮大的革命老区，通常来说都是最最落后最最贫穷的地方。

　　所以说，等到新朝建立之后，这种情况么……嘛。也就是那么回事儿吧。

　　大巴山脉作为分割了蜀中盆地与泽北，峡西的重要山脉，东西绵延500多公里，故称千里巴山。简称巴山。同时也是嘉陵江和汉江的分水岭。

　　大巴山脉由米仓山、大巴山（狭义）、大神农架、武当山、荆山等组成。山脉呈西北-东南走向，北临汉水，南近长江、东介汉水与大洪山相望，西介嘉陵江与摩天岭相对，东北、东南和西南分别与南阳盆地、江汉平原和成都平原相接。东西长约560千米，南北宽约140千米。山脊海拔一般2000米左右。山区石灰岩、白云岩、砂岩分布广泛。喀斯特地貌发育，多峰丛、溶洞、暗河等。岭谷高差800～1200米。主峰“无名峰”在神农架在湖北省神农架林区境内，海拔3053米。

　　好吧，这一段实际上没有意义，是的确可以看做是水字数的。

　　张诚一行人，在经过了半天多的火车旅行后，来到了巴山边缘的巴中县。

　　说起来，巴山虽然总是被称作穷山恶水，但是因为中国丰富的自然旅游资源，还是有不少旅游景点可以看得，比如说鸡鸣寺啊，神农架自然保护区等等……只是很可惜，这些都不在蜀中，而是在巴中。

　　虽然说巴蜀通常都是连起来说的，但是在春秋战国时代这里是两个不同的国家口牙，同时也是两个不同的地理概念。更加重要的是在新朝建立之后，这两个地方都被划为了独立的省级行政单位。

　　张诚一行人所在的巴中县，与另外一个巴中直辖市完全不是一个概念，而这里可以供旅游的资源也并不是很多。值得一提的是这里的核桃挺好吃的，用核桃做的手串也有一些精品。张诚随便买了两个带着玩……

　　然后就看到了四个女孩子用闪闪发亮的眼神看着自己。

　　张诚：“额……”

　　好吧，这种情况下就什么都不用说了。道理张诚都明白的，反正最近赚了不少，稍微掏钱刷一刷好感度什么的，也不是太大的问题。问题是这位凝霜大姐姐啊，你好歹也是个成年人对不对？就这样期待比你小了三岁的男孩子送的礼物吗？

　　虽然说女大三抱金砖……好吧，这个就暂且不说了。

　　吃着核桃，然后是红焖的黄羊肉外加川北凉粉……话说大冬天的吃凉粉真的没问题吗？张诚很想要这么问一句。不过看大家吃的这么开心，他也就不说话了。哼

　　旅游资源不多，发展程度也一般。虽然勉强也算是繁华吧……对于大山里的孩子来说是这样没错。但是对于吃过见过的张诚来说就有点不够看了。除此之外，这里的人说话口音也很重啊，如果想要听清楚的话就要很努力很努力地听。

　　甚至有些穿着很有民族特色风情的衣服的山民，完全不会汉语来着。想要交流就要比比划划的。就好像小母狐狸那家伙看中了对方卖的一个手串，想要问价钱，但却完全不知道该怎么说才好。结果到最后也没买成。反而让那个山民很生气，大喊大叫着叫来了一群人。

　　手里面拿着菜刀，斧子，电锯，钢管，大管钳子什么的……于是下一秒，张诚以最快的速度拉着小母狐狸run掉了。

　　当然张诚并不是害怕和他们打架，如果真打起来的话，就算这些家伙手里面有家伙，张诚也能轻松的料理掉他们。问题是将他们料理掉了之后的事情会变得很麻烦。想想看耽误了正事就不好了。

　　顺便一提的是，虽然发展水平不是很高。但是张诚感觉得到，这里的人充满了活力――不管是好的还是坏的。与锦官城的那种死气沉沉形成了鲜明的对比。

　　“真是奇怪啊，两个地方明明相隔的不是很远。”张诚心里面这么想：“究竟是发生了什么事？”

　　每当这种时候，张诚都会非常期盼班长大人，其实是个和他一样隐藏的很深的修士。因为这样一来他就可以和班长大人商量，讨论这些事情了。相信以班长大人的聪明才智，这些事情完全不会难倒她。

　　但很可惜不是。

　　“张诚同学，你好像有什么事情在苦恼啊。”就在当地的一家旅馆，趁着小母狐狸和可爱学妹两个人不在，而那位伊凝霜大姐姐（？），虽然很想要和张诚亲近，但却没理由总是和他在一起，趁着这个机会，班长大人问出了这样的问题。

　　“啊，其实的确是这样的。”张诚点点头：“主要是最近一段时间，有不少事情弄得我很头痛。

　　“让我猜猜看，是向小雨同学的事情么？”班长大人这样问道。

　　“她的事情是有一部分吧。不过好歹我已经习惯了。”张诚说着摇了摇头：“实际上，嗯，怎么说呢，应该说，最近一段时间我都有一种奇怪的错乱感。”

　　“奇怪的，错乱感？”班长大人歪着头看着真诚，略有些不理解的样子：“你说的是什么意思啊？我怎么有点听不懂呢？”

　　“就是说啊。”张诚尽可能用简练的语气给班长大人解释说：“大概是从云雾山回来之后，我就有这种感觉。就好像整个世界都是虚幻的，不真实的。我好想有另外一段与这冲突的记忆。这让我觉得很……”

　　“痛苦？”

　　“是的，痛苦。”张诚点点头：“我也尝试强迫自己不要想这些事，只是很可惜，办不到。我好想。这里，出问题了。”张诚指了指自己的脑袋，然后苦笑着这样说。

　　作者留言：

　　更新啦啦啦

　　第二十三章这是世界上最好的奖励了！一定的没有错！

　　“……真是。”听张诚这么说，班长大人露出了怜爱的，同时稍稍带一点点看笨蛋一样的眼神。说着这样的话，她伸出手握住了张诚的手，然后说：“觉得不真实的话，那么就稍微感受一下吧。”从班长大人的手上传来的滑腻，温暖的感觉让张诚稍稍有点不好意思。

　　按理说他也不是第一次握着女孩子的手了，但是，对象时班长大人，意义就完全不一样。所以该害羞还是要害羞的。

　　“那个……”张诚觉得，这个时候自己应该开口说点什么。不过看起来，班长大人完全不想给他说话的机会。被带着的手一直向前，就这样一直向前，再然后就按在了班长大人的胸部那里。

　　超柔软，非常的Duang，一瞬间就让张诚和张诚的小弟弟处在待机状态了――啊，这就是天堂啊――如果说之前张诚觉得的虚幻感只是一点点的话，那么他现在几乎可以确认自己是在做梦了。这个是自己一直想要揉搓的东西啊。胸部，奶?子或者用别的说法也完全没问题――总而言之，这是这个世界上最最值得揉搓的，可以说是能够带来幸福的东西啊。

　　张诚就这样将手按在班长大人的胸部那里，过了一小会儿才拿开。然后，就看着稍稍有点脸红，稍稍有点不好意思，但还是勉强保持了镇定的班长大人这样对他说：“这样一来，张诚同学应该明白了吧。”

　　“啊，那个……嗯。”张诚回忆着之前，手掌的触觉。觉得自己这辈子都可以不洗手了。

　　“张诚同学，你有在听吗？”似乎感觉，这个发展与自己想象的不太一样，班长大人皱了皱眉，然后这样问道。

　　“有的！”张诚猛然回过神，然后马上回答说。

　　“真是，张诚同学……”看张诚这个样子，班长大人的面色变得更加红润了。那种娇嗔的样子和语气，都是张诚前所未见的。

　　这种时候应该怎么做呢？应该把她推倒对吧？然后接吻，然后揉搓她的胸部揉到爽。最后再啪啪啪啪啪啪啪啪……

　　嗯，没错，一定应该是这种发展的！张诚在脑海里面脑补。

　　“那么，张诚同学你究竟明白了什么啊？”班长大人继续这样提问说。

　　“班长大人的胸部，非常赞！”张诚毫不犹豫的这样回答说――

　　“――完全不是这个！”班长大人稍微有点气急败坏的说：“我的意思是说，要张诚同学你好好地认清楚，认清楚啊！这些都不是虚假的！”

　　“嗯，啊，哦。这样吗？”张诚恍然大悟，然后想到了一种令人愉快的可能性：“问题是班长大人，我完全没有觉得是这样啊。”

　　“是么，那么……”班长大人稍微有点惊讶，也稍微有点犹豫不理解。不过她很快又能够理解了。因为张诚说的话非常好懂。

　　“我觉得，如果多来几次的话，或许效果会更好啊，班长大人。”

　　华蕊一下子就脸红了，看起来非常，非常，非常的不好意思的样子：“那，那个……那么……这件事情不要和任何人说哦。”

　　虽然没有答应，不过这个意思一定是答应了没错――开玩笑的，就算班长大人不说，张诚也绝对不会和别人提。这个完全不需要提醒的口牙。

　　“嗯！”不过张诚还是元气满满的答应了下来，然后伸出手，吞口水，再然后碰到了班长大人柔软而且丰满的胸部那里。

　　“张，张诚同学，不要那么用力啊。”班长大人脸红红的说。

　　“啊，是的，是的。”张诚露出了愉快的表情，然后进一步的提要求：“不过，班长大人，我觉得这样还是有点不够，毕竟隔着一层衣服，没办法清楚地感觉到……”

　　“所以说，不要得寸进尺啊，张诚同学。”班长大人皱着眉，这样对张诚说。

　　“拜托了，班长大人，就稍微，稍微的来一下，一下下就好了啊～”

　　“真的么？真的只是一下就好了？”班长大人试探着问道。

　　“嗯嗯嗯，绝对只要一下下就好了。”张诚忙不迭的点头。

　　“那，那么就……张诚同学不要骗我啊。”说着这样的话，班长大人稍微有点脸红，然后双手交叉握住了衣角，再然后缓缓地向上，表情的羞怯，还有身体的动作，以及衣服的下摆碰到胸部那里，紧绷着的“波～”的一声，让张诚觉得非常幸福。

　　“啊，那样不可以，张诚同学――”虽然说是这么说，但是班长大人还是被他推倒了――当然的当然，张诚也没有做别的事情，只是倒在班长大人的怀抱里，满脸幸福的蹭着，揉着她的胸部而已。

　　“真是，张诚同学，这个和说好的可不一样啊。”虽然这样抗议着，但是实际上班长大人除了抗议之外再没有做什么更加激烈的反抗行为。某种意义上说，她这算是答应，承认。或者说默认了。

　　默认了张诚可以趴在她的怀里面，就好像是小孩子一样露出一脸享受的表情，然后什么都不做，大脑放空，就这样过去很长很长时间。

　　“真是，简直就像是小孩子一样。”这样抱怨了一句之后，班长大人就微笑着，轻轻的抚摸着张诚的头发。那个样子真的像是母亲在爱抚着自己的孩子一样。

　　如果说这一幕被别人看到的话，第一时间一定会觉得非常奇怪。因为张诚和华蕊完全是同龄人的样子。但是下一刻，他们就会觉得非常和谐和非常正常。

　　因为，最重要的并不是身材，年龄或者别的什么。最重要的是心。这一刻的张诚和华蕊两个人的心灵，理所当然是连接在一起的。

　　非常完美，非常和谐，简直就像是列奥纳多?达芬奇画的圣母像一样。

　　就这样过了一会儿，张诚打了个呵欠，然后枕着班长大人的胸部，沉沉入睡。

　　与之前几天不一样。他这一次睡得很安稳。不过话又说回来了，这应该是全世界最好的床位了吧。张诚相信，就算是再怎么失眠的家伙，躺在这里也一定能安然入睡――当然的当然，如果有哪个混蛋敢过来和张诚抢位置，张诚绝对会毫不犹豫的掐死他……

　　作者留言：

　　更新啦啦啦

　　第二十四章这个山区和那个不一样口牙

　　就这样，第二天醒来之后，张诚觉得神清气爽。之前的那些迷茫的感觉，奇怪的不舒适的感觉，还有违和感什么的全都一扫而空了。

　　张诚难得的睡了个好觉。

　　“所以说，老师你昨天是不是做了什么不好的事情啊？不应该说，是不是做了什么对不起我的事情？”

　　在吃早餐的时候，小母狐狸皱着眉看着张诚。然后这样问。然后张诚理所当然的表示：啊哈哈，你在说什么啊？我完全听不懂你在说什么。就这样装傻准备糊弄过去。

　　“绝对很可疑。”看着张诚这个样子，小母狐狸忍不住皱着眉。看着张诚。看看他，然后又看了看班长大人，表情就变得更加不爽了――那个一脸慈爱的样子算什么啊？你是他妈吗？！

　　与神清气爽的张诚完全相反，小母狐狸超不爽。

　　但是也无可奈何。

　　理论上说，虽然差一点就和张诚结婚了（她妈的功劳），但是实际上现在的小母狐狸和张诚，仍旧只维持着师生关系而已。除了师生关系之外甚至连一点点暧昧的感觉都没有（至少张诚是这么认为的）。

　　所以说，不要说张诚揉搓班长大人的胸部然后枕着那里睡觉了。就是张诚真的和班长大人啪啪啪了什么的，也完全不关小母狐狸的事。

　　所谓的爱情，有些时候就是这么残酷。小母狐狸在这一刻领悟了悲伤。

　　“向学姐的样子好奇怪。”在另一旁，可爱学妹小声嘀咕着，然后又看了看张诚还有班长大人：“张诚学长和华学姐的样子同样好奇怪。”

　　再之后，她有看向了身材很好的大学生大姐姐。伊凝霜看看张诚，又看看其他人。然后想要说什么又不敢的样子。在察觉到可爱学妹看向她之后，她就很匆忙的低下头装作吃饭的样子。

　　“这位大姐姐也好奇怪啊……”

　　可爱学妹只觉得身边的所有人都很奇怪，然后很奇怪，恍然大悟，得出了这样的结论：“难道说奇怪的并不是他们而是我？因为我奇怪，所以看什么都觉得奇怪吗？”

　　就这样，可爱学妹陷入了自我否定与自我认知不足的奇怪心理中。因为逻辑混乱所以失去了思维与判断能力。

　　再简单一点说，就是san值下降了。

　　在接下来的几天时间里，可爱学妹就处在这样晕晕乎乎的状态下。整个人都显得很没有精神。

　　这一方面固然是因为不在状况内的困扰，另一方面也是因为山区状况的糟糕，造成的没精打采。

　　说道爬山的话，张诚也不是没经验，远的不说近的最近一段时间，他就去过云雾山两次。而且去的都是没有开发成旅游景区，也就是没有路的那些地方。这种成绩已经达到或者接近一般驴友的程度了。

　　所以之前，班长大人说道在山区什么的，张诚并不害怕。因为他是有经验的人。

　　只是很快，在真正进入大巴山区之后，张诚就发现自己还是太甜了。

　　海拔在一公里以上的大巴山区与海拔只有四百多米的云雾山完全不是一个概念。后者如果说的不好听一点的话，实际上就是个小土包而已。虽然说没有人工开辟的道路。但是厚厚的一层落叶，再加上偶尔有野兽出没踩出来的兽道。都是可以通行的。

　　在那里爬山，最多只要担心一下深一脚浅一脚，如果磕磕绊绊的扭到脚会很麻烦。

　　但是，在大巴山就不同了。这个真的是“爬”山。有些地方如果不手脚并用的爬行的话根本就上不去――尽管在这些地方，山民们都预先做了一些准备――但是充其量也就是这样了：

　　藤条编织的类似梯子一样的东西。藤条编织的类似桥一样的东西。藤条编织的类似索道一样的东西。架设在悬崖峭壁上，架设在险峻的山路上，架设在湍急的河道上……

　　这种摇摇晃晃的藤条编织的东西，总给人一种不牢靠，随时都会坏掉的感觉。尽管作为向导的山民不断向张诚一行人许诺保证说。绝对没问题，这种东西虽然看上去不靠谱，但是绝对不会坏掉的。

　　但是看这家伙的样子，总给人一种站着说话不腰疼的感觉。

　　当然，真正的问题是一方面，另一方面则是心理因素。在度过一条藤桥的时候，可爱学妹不自觉的往下看了一眼，距离桥面大概五十米，下面是湍急的河水，水流冲击在岸边和石头上面，根本就看不到透明或者水绿色，全是白花花的一片浪花。

　　当时学妹就有腿软的动不了了的感觉――她之前不知道，但是现在终于明白了，自己多半是有恐高症。

　　腿软的学妹当时就吓得不能动了。完全走不了路。更要命的是她就在藤桥的正中间，向前向后貌似都不行的样子……

　　“学，学长。”于是，可爱学妹就带着哭腔，准备叫张诚来帮忙――然而在这之前，已经有人比她先喊出来了――

　　“救命啊老师！我要掉下去了啊啊啊啊啊！”

　　小母狐狸抱着桥边的藤条，对着张诚大喊大叫的。如果有其她妖怪看到这一幕，一定会感叹世风日下妖心不古的――明明以小母狐狸的运动能力，就算不借助这样的藤桥也能过去。她在这里这么做简直就是在装逼。

　　“所以说啊，”张诚非常无奈的看着小母狐狸：“你这个样子完全看不出来问题。不要再闹了好不好，快点过来。”

　　“不是啊老师，我真的快要掉下去了！啊，腿软的根本走不了路口牙，如果老师不背我过去的话我就要在这里挂掉了！”小母狐狸大吵大嚷的这样说。

　　“好了好了，真是那你没办法。”虽然很无奈也很不情愿。但是因为情况特殊，所以张诚还是很无奈的接受了小母狐狸的讹诈。走过去……然后把可爱学妹背了过去。

　　“……诶？！”看着张诚背起了洛如雪，然后以最快速度离开。小母狐狸当时楞了一下下：“那，那个老师，不要搞错人啊，向你求救的是我才对！”

　　“完全没有搞错。”张诚说：“看你那个样子就是完全没问题的。好了，不要捣乱了。把机会留给真正需要帮助的人吧。不要像是那些骗救济金和廉租房的混蛋那样。”

　　被张诚这么说，小母狐狸只有不情不愿的噘着嘴，然后自己走过去了。

　　“那个，学长……”被张诚背起来的可爱学妹稍稍有点不好意思。

　　“没关系的。”感受着可爱学妹恰到好处的胸部，非常柔软的顶在自己的后背上的感觉。张诚用很温柔的语气，对可爱学妹这样说：“你的身体本来就不好，照顾你一下也是应该的。”

　　“但是……向学姐那里……”

　　“不用管那家伙。”张诚撇撇嘴：“越是搭理她，那家伙就越是得寸进尺。这样不说话反而还好一点。”

　　“哦，哦。这样么？”可爱学妹若有所思的点了点头。然后就贴在了张诚的后背上，感受着这样的温暖和舒适。当然还有手按着屁股，还有胸部摩擦的异♀样感觉～

　　第二十五章这个并不算是冒险

　　山路，山路。除此之外还有山路。根据那位当地人向导说的话：“你们要去的那个地方可老远了。我们这里已经算是山沟沟里面，可那是山沟沟里的山沟沟。就算是我们这样生在山里的人也很少去的。”

　　当天晚上，借着营火。顺便再塞了两瓶酒当贿赂，张诚成功撬开了这个向导的嘴。从他那里获得了那个山村的二手资料。

　　“k人不k人的我不知道，不过那些家伙的确有点神神叨叨的。”喝多了白酒，鼻子头红的发亮的当地人向导这样说道：“那里的人抱团，而且几乎不怎么和山外面的人来往。一般来说，像我们这样的，老人还好一点。但是年轻人听到大城市这个词，两眼就发光。不少人做梦都想要搬出去不回来了。

　　就算是走不出去的，多半也会靠山吃山，发展发展旅游业啊，采集一些山货什么的拿出去卖。总而言之各种办法的改善生活。

　　但是那群人却不一样啊。他们就只知道守在那个山窝窝里面不出来，就好像里面有什么宝贝一样。”

　　“宝贝？”张诚听了这个稍微来了点兴趣，也不知道是不是之前受到了万大刀这个死胖子的影响。

　　“说是这么说。不过谁都没见过。”当地人向导这么说：“有的人说那个村子里面守着个金矿。也有人说，他们是古代哪个王爷，或者是哪个大部落的头人的遗族。手里面有那个王爷跟头人留下来的宝贝。还有的人说，那里是祭祀什么神的祭坛。古时候，满山都是信那个神的部落，那些家伙有什么好东西，就第一时间送来着里了。”

　　“那么究竟是怎么回事啊？”张诚接着问。

　　“究竟是怎么回事谁都不知道。”那个当地人向导摇了摇头：“那群家伙的嘴巴很死。绝对不会跟外人说的。”

　　“那这个流言流传了多久了？”张诚接着问。

　　“这个我也不清楚，反正，我爷爷就是这么对我说的，我爷爷说，他也是听老一辈人说的。想必也过了挺长时间了吧。”

　　“那就没有人想着去看看？我是说，偷偷地去看？”张诚的好奇心成功被挑起了。

　　“怎么没有啊。当然有，可是全都有去无回啊。”向导不知道是喝多了酒激动，还是因为别的什么原因，语气一下子变了：“你想想看，传闻那是宝贝，又是金矿又是遗产的，怎么可能没有人动心？说实话，隔一段时间，都会有人铤而走险，去他们那里找宝贝。”

　　“那么那些人呢？结果怎么样了？”张诚接着问：“有找到什么没有？还是说，他们全都失败了？”

　　“可不是全都没找到么――不单单全都没找到，还有不少人把自己的命搭上了。”向导一边这么说，一边拍大腿：“传说那些山里人都有法术，还有的人说他们会巫术，又或者说养蛊的，总之说什么的都有。不过遭了秧的真不是没有。去他们那里的，不是疯了就是傻了。也有的过了些天，尸体被人发现了的。还有的凭空消失了，再也找不到了的。我有个远房堂叔就是这样。跟他的几个拜把子兄弟去偷宝贝，结果五个人，就他一个回来的。而且从那以后再不会说话了。每天除了发呆就是发呆，眼睛空洞洞的看着天。

　　家里人找老汉过来看过，说是魂儿被人给勾走了。”

　　“诶，是不是真的啊，说的这么夸张。”这个时候，小母狐狸忍不住开口了。秉承了这个笨蛋一贯的没大脑，说出来的话让人不待见的很。

　　果然，听到小母狐狸说的话，这个向导就不高兴了。

　　“我骗你们干什么，我骗你们干什么？这事情在山里面传了好几百年，城里来的娃子不懂不要乱说。”

　　“好了好了，我们没有这个意思。”张诚连忙安抚了一下这个向导，再然后笑着接着问：“我的意思是说啊，出了这么多的事情，难道就没有人管么？”

　　“管，怎么管？说起来那些人也是自己找死。去偷人家的宝贝，让人打死了也是活该的。”当地人向导用相当朴素的是非观诉说着自己的观点。

　　“不过也有人刁，在城里面住了几天觉得自己了不起了，吃了亏不肯认的。到了县城，叫来了一群大檐帽。”说到这里，这位向导露出了一副幸灾乐祸的表情。

　　“诶～那接下来发生了什么事？”既然对方有表现欲，那么真诚就决定，做一个好捧哏的。恰到好处不失时机的这样提问。

　　“接下来……”说到这里，向导露出了一脸后怕的表情，张了张嘴。想要说点什么。然而，这个混蛋忽然就不说话了。

　　“哈哈哈……没什么没什么。城里的娃子不要这么多事，有什么好听的。没什么没什么。天也不早了，我也喝了不少酒。睡觉睡觉。明天还要赶路呢。你说你们这些娃子，在城里面好好地待着享福多好。非要跑到这种穷山沟里面来，说是旅游，有什么好游的吗？这里的水激的很，在这里玩水的，十个要死九个的。哈哈哈哈哈……”

　　说完这种话，这家伙就在张诚惊讶的目光注视下，一步三晃的向着他的帐篷走过去了。

　　“什么啊，话说到一半让人蛋疼的。”很难得，小母狐狸竟然有了和张诚一样的想法。

　　也就是在这个时候，那个走到一半的向导好像是在自言自语，又好像是在提醒张诚他们：“总之那不是啥好去处～进山里来，想要搞名堂的学生也有不少，可是不少……你们自己知道就中了，凡事留个心眼。说不定就能救自己一命。”

　　说完之后，这家伙就摇摇晃晃的猫腰，进了帐篷。不一会儿就传来了惊天动地的呼噜声。

　　“……真是。”小母狐狸仍旧很不爽：“什么巫术啊，养蛊什么的。老师你不要听他们乱说口牙，要相信科学。”

　　嗯，是的，一个小狐狸精对张诚说着要相信科学。这种话一点都不好笑。

　　“不管怎么样，我们不要轻举妄动就是了。”另一边，班长大人说着这样的话，同时稍微有点内疚的样子：“真是对不起，把你们牵扯进这样的事情里了。”

　　“没什么没什么。我反正是自愿的。”张诚一副无所谓的样子这样说。

　　“只要有老师的地方就有我，跟你没什么关系。”小母狐狸一边这么说，一边试图偷袭张诚，但是没能成功。

　　“听他这么说，我也稍微有了点兴趣。”另一边，可爱学妹这样说道：“东方的巫术啊，如果是真的，我很想见识一下呢。”如果这家伙不说，张诚差点就忘了她还有魔女的人设了。

　　话说魔女这种生物不应该要么是老的要死的老太太，要么是身材惹火的碧池的么？像是可爱学妹这样年轻又温柔的，画风一点都对不上啊。

　　虽然只要可爱就可以了。

　　“这，这个……也不用现在就下结论吧？”这个时候说话的，是看起来笑容很勉强的大学生大姐姐。伊凝霜的表情看起来很糟糕，就像是快要哭出来了一样。不过想想看也是理所当然。她只是一个很普通很普通的民俗学者而已。这辈子想过的最困难的事情，最多也就是因为语言不通被当地人讹诈然后赔钱什么的。就算是有麻烦，也是给当地派出所或者是领事馆打个电话就能解决的麻烦而已。完全想象不出来，会跟巫术啊，妖术啊，超能力超自然一类的东西打交道。

　　这一会儿听张诚他们这么说，大学生大姐姐哭的心都有了。有心想要回去，但是想想看，单单因为当地人向导说的这点事情就回去，实在是不应该。但有心不回去继续前进。大学生大姐姐看起来，好像也不是什么胆子太大的家伙。

　　所以说，她就想要用这样的方式来自我安慰，好降低一些恐惧感。

　　只是这个战术好像不太成功……嗯，应该说，是太不成功了。

　　正在本来就心里有鬼的情况下，无论是看班长大人温柔的笑容，还是小母狐狸“你白痴吗？”的倒打一耙的表情，又或者是可爱学妹略显担心的，关心而欲言又止的模样。都被她误解为了可怕。

　　在营火旁边，缩成一团的大学生大姐姐看起来非常无助的样子。好像真的快要哭出来了。

　　“不用担心，没事没事。”在这种情况下，大姐姐唯一一个能完全信任的人，也就是张诚开口说话了：“不用想那么多的～传言也就只是传言而已。在封闭的大山里面，总是不对外交流，排外肯定在所难免，愚昧一点也可以理解。不过要说这些家伙是什么坏人的话，应该不会的。只要我们守规矩一点。懂得礼貌，好好地和他们交流，相信就不会有问题啦～”

　　“是，是这样么？”虽然张诚说的也属于自我安慰的话，但是，由她能信任的，而且身手矫健，稍有点小帅的男生说出来，与她自己的自言自语效果完全不同。

　　听张诚这么说，大学生大姐姐多少放下了心。不过还是有点惴惴不安，直到张诚拿出了大杀器，她才真正放心下来――

　　“不用担心，我会保护你的。”张诚微笑着，对她说出了这样的话。

　　作者留言：

　　更新啦啦啦，感谢比村奇石、激烈的朋友交易、风中追梦投的月票

　　番外篇：端午节特别篇

　　所以说，说道了端午节就有三个习俗来着，其中之一是划龙舟。

　　不过说起来，龙舟竞赛这种东西也只有南方那种水网密布的地方才好来啊。像是北方这种很难得找到一片水的地方，总不能在游泳馆里面进行的对吧。

　　其中之二是喝雄黄酒。所以说这是一种药酒来着……说起来，张诚对于雄黄酒的印象来源于两点，一点就是传说中的白娘子传奇。修行千年的长虫精喝了酒现了原形什么的。而另外一点则是武侠小说鹿鼎记，神龙岛那里的人因为岛屿上都特么的是蛇，所以有饮雄黄酒的习惯。

　　然而，这个世界上并不是谁都喜欢喝酒的。至少小孩子们就不喝。大人中也有不少都不喝。再加上非常非常重要的事情，那就是雄黄这东西特么的有毒。所以想想看，饮雄黄酒这个习俗，现在也很少见到了。

　　所以说，也就会第三点。

　　粽子。

　　端午节的三个习俗中，唯一保留下来，通行全国的就是这个了。

　　粽子，粽子粽子粽子粽子粽子。因为很重要所以要多说几遍。用苇叶把江米包起来然后上锅蒸。就能得到香甜黏糯的粽子了。而且还有各种的变种，加红小豆的，加枣的等等，如果喜欢吃咸的，还有加肉的，加咸蛋的等等，各种都有。或者加糖，或者不加糖。可以用来当零食也可以用来当主食。

　　理所当然的，也只有像是这样的好东西，才能让人心甘情愿的流传下去，然后越传越广。

　　嗯嗯嗯，就是这样就是这样。所以说饮食文化对于国人来说是相当重要的。如果说到吃的话，全世界也没有国人讲究和擅长了。

　　只要稍微想一想中国的传统节日就能够得出这个结论。

　　从一年的开始开始。每一个节日就都与吃的东西联系在了一起，除夕吃饺子，元宵吃元宵，端午吃粽子，中秋吃月饼……除了这些比较大众化的节日之外，还有一些可以当节过，也可以不当的，总之就看你想不想了，就好像打春要吃春饼啊，过小年吃饺子啊，二月二吃炒豆腐什么的……

　　所以说，中国古代的传统节日保留的还是比较不错的，唯一的例外，也是唯一例外跟吃过不去的节日，也就是寒食节。特么的在这个节日竟然不让开火，只能吃冷饭。所以大家纷纷骂着混账王八蛋，才不管你介子推不介子推的。有意无意就把这个节日给忘记了。

　　到现在，寒食节基本无人问津。想想看也是很正常的一件事。

　　五月五。端午节，重阳日。作为一家之主的张诚闲闲没事做，躺在院子的躺椅上晒太阳。

　　按照惯例晚餐都是由作为妻子的买早点的大姐姐做的。

　　虽然号称是卖早点的大姐姐，但是实际上这个的大姐姐什么都能做的。不单单是早点。比如元宵啊，饺子，馄饨拉面云吞烧麦还有粽子全都可以的。无论是甜粽子还是咸粽子都完全可以。充分地满足了甜党咸党相互不同的口味需求。

　　可以说，娶大姐姐做老婆，是张诚这辈子做的最最最最得意的决定之一了。

　　顺便说一下，最最最最后悔的决定是迎娶了小母狐狸。

　　总而言之。有这样的贤妻良母伺候自己，张诚在家里基本上可以什么都不做。每天过着衣来伸手饭来张口的日子，吃饱了混天黑就可以了。如果不是这家伙修炼有成的话，这样的日子过得久了，一定会出现小肚子的――不，应该说，是整个人都胖的走不了路了吧。

　　当然了这个也不是重点。

　　“吃粽子吃粽子，不知道今天的粽子究竟是什么口味的呢？甜的还是咸的呢？真是让人期待啊。当然了，咸鸡蛋和咸鸭蛋也一样。炒菜的话也不知道要用什么。总之饮料是橙汁这个应该没问题。”

　　想着这样的事情，张诚昏昏沉沉的睡了过去。也不知道过了多久，多长时间。

　　总而言之他再一次睁开眼的时候，看到的不是叫他来吃晚饭的大姐姐就是了。

　　“张诚老师～”站在张诚面前的，是笑的像是一百万朵喇叭花一样的

　　“所以说，又有什么事情啊。”张诚看着这家伙就觉得烦……虽然说因为这样那样的各种事情，小母狐狸如愿以偿的嫁给了张诚。但是或许是这几百年来叫的顺口了，又或者是因为这只狐狸是个会玩儿的。所以就算是两个人结婚之后，小母狐狸还是没有改口。

　　或者对她来说，叫老公没有叫老师来的有情调？

　　总之张诚不太想知道小母狐狸心里面是怎么想的。无所谓了无所谓，这家伙只要少给自己添麻烦，自己就谢天谢地了。

　　“是这样的啊～今天是端午节对不对～”小母狐狸继续用甜的发腻的粽子一样的声音，对张诚说。

　　“所以呢？你不要说你想要去厨房里面帮忙吧？”想到这里，张诚的面色一下子就变了。

　　虽然已经是好几个孩子的妈了。虽然时间已经过去了几百年。但是事实证明了，笨蛋是不会随着时间的推移变得更聪明的，而且笨蛋总是不会吸取教训。

　　在这种情况下，张诚一想到自己或者自己可爱的女儿要吃到小母狐狸做的食物，就有种害怕的要命的感觉。

　　如果不是小母狐狸坚持说自己做的食物很好吃的话，她其实是能用这种办法来威胁张诚的。只是很可惜，因为觉得这种办法伤自尊，所以小母狐狸从来都不用这个。

　　“不是啦，不是。”

　　如果是在平时，被张诚这样对待的小母狐狸，一定会Ｍ属性发作，露出阿黑颜然后让张诚这样那样的。

　　只不过这一回却不同。笑的好像狐狸一样的她，暂时忘记了要想抓住男人的心，就要抓住男人的丁丁――不――是男人的胃的这句话。很开心的转移话题说：“既然是端午节，那么老师有没有想到什么啊？”

　　“粽子啊。”张诚一副理所当然的样子，说出了最大众化，同时也最正确的答案。

　　“不是啦，不是。”小母狐狸摇头。

　　“不是粽子，那么是龙舟？”

　　“不是啦。”

　　“雄黄酒？”

　　“不是啦。”

　　“茱萸？”

　　“不是不是不是。”小母狐狸一副得意洋洋的样子，似乎在为自己能问倒了张诚而觉得开心。

　　听到小母狐狸不是想要下厨房帮忙，张诚多少松了口气，可以和这家伙虚与委蛇几回合。不过现在听她说了那么多不是，张诚的耐心，也基本上没有了。

　　“好吧，那你说究竟是什么吧？”张诚翻白眼，然后这样说。

　　“是捆绑啊～”小母狐狸微笑着这样说：“说道了端午节就回想起捆绑，会想起S?M，然后是啪啪啪，这个不是理所当然的吗？”

　　“……”张诚觉得，这样的思考回路，除了小母狐狸之外就只有日本人才会有。双方的共同点就是，正常人完全不会明白她们的脑回路究竟是怎么工作的。

　　“不要开玩笑了好不好。”张诚很无奈的对小母狐狸说：“我们很快就要――”

　　然而，就在张诚一句话没说完的情况下，下一秒钟小母狐狸就已经把自己捆起来了。而且还是反绑的龟甲缚，倒吊在半空中的那种。

　　“啊～只是稍微想一想就觉得很愉快。老师，快一点来啊啊啊啊～”小母狐狸一边这么说，一边露出了阿黑颜。

　　……完全拿着家伙没办法。这种情况下，张诚除了一手扶额之外，就没别的可做的了。

　　“好吧好吧，真是那你没办法啊。先用皮鞭还是滴蜡啊？”

　　“都可以完全没问题――我的意思是说最好两个一起来口牙～”

　　小母狐狸这样说的同时，被张诚用情趣皮鞭抽了屁股――一如既往的感觉不错。至少在让人心情愉快这件事上，没有人是小母狐狸的对手。

　　“老师～”被抽了的小母狐狸好像很兴奋的样子。不过很快就被张诚用口塞塞住了嘴巴，再然后就只能发出呜呜呜的声音来了。嗯嗯嗯，至少在这一会儿，玩的很尽兴的张诚勉强可以承认，小母狐狸说的话有一点点道理。端午节真的和捆绑有点关系口牙。

　　就这样、张诚家又度过了一个欢乐祥和的节日。

　　作者留言：

　　更新啦啦啦。

　　感谢地狱锁链、小白贪狼的月票

　　第二十六章情报不足

　　张诚的保证，那句“我会保护你的。”理所当然让大学生大姐姐觉得很感动也很安全。脸红红的含情脉脉的看着张诚。

　　当然，这是以小母狐狸的视角看问题的。

　　在其她正常的女孩子看来，张诚这只是很普通很普通的想要让大学生大姐姐放心下来而已。

　　在这种情况下，张诚这么做无可厚非，就算稍稍留下一点后遗症，比如说大学生的大姐姐喜欢上张诚啊，爱上他了，哭着喊着要嫁给他，不然的话就不起来什么的。都与张诚没什么关系。

　　更何况，再接下来事情的发展，也没有人们想象的那么糟糕。

　　在第二天酒醒之后，向导貌似有些后悔昨天和张诚他们说了那么多。

　　也不知道是害怕把他们吓到了，让他们缩回去然后赚不到钱了呢，还是害怕这些话传出去，让那个山村里的人听到了找他的麻烦。总而言之，酒醒之后的向导很是为那些村民说了些好话：

　　“实际上那些都是我听别人说的啊。”“不一定都是真的啊。”“老人们说出来哄小孩子的故事啊。”这些。

　　除了这些听上去有点像是掩饰和推脱的话之外，还有一些则是实打实的：“如果真的那么邪门的话，我也不敢领你们过去。说实话，最近这些年，山村里面已经改善了不少。

　　也有人开始出山去做买卖了。对外的交流也有不少。其他村里面也有嫁女儿，或者娶那里的姑娘。每年回娘家或者见岳父岳母，走亲戚的也有不少。说起来，除了远一点，藏得深一点，风俗和其他地方不太一样之外，那里和别的山村也没什么不同。说起来，每年想要图新鲜，或者搞学问去那里的城里人也有些个。也没见谁出了事的啊哈哈哈哈。”

　　“原来是这样啊。”听对方这么说，大学生大姐姐立刻放松下来了。

　　想必是想到了自己的专业，想到了今后还会发生许多，类似今天这样的事情。所以，大学生大姐姐很快恢复了精神。不再想那些奇怪的事情了。连带着看向张诚的眼神也稍微稍微的冷淡了一点点点点点。

　　当然，这同样是以小母狐狸的视角看问题。

　　或许是吃了亏，所以涨了姿势。当地人向导在接下来的几天时间里再没有谈论那些怪事。就算张诚主动挑起，他也只是打个哈哈然后把话题绕过去而已。

　　在与张诚的对话中，当地人向导充分展示了什么叫做农民式的狡猾，让张诚多少也有点无可奈何。

　　看到从这家伙这里突破没办法了，张诚就转移了目标，将新的目标放在了大学生大姐姐身上。

　　这让大学生大姐姐觉得很紧张。

　　“那，那个，虽然说我很感激你，而且，而且张诚你也很不错。不过我并不是那种不正经的女孩子。”大姐姐吞吞吐吐的对张诚这样说，让张诚觉得很奇怪。这家伙究竟在想些什么啊？是微博上的段子看多了吗？觉得那些去各种奇怪地方的，所谓小清新的女孩都是找啪啪啪的，害怕张诚借助保护与调查研究的借口把她啪啪啪掉？

　　虽然说大学生大姐姐没有明说，但是看她闪烁的眼神，还有害羞的表情，以及百分之七十五的抗拒，百分之二十的惶恐还有百分之五的跃跃欲试。张诚短时间内不知道该说什么才好。

　　而在得知了张诚没有趁乱啪啪啪她的意思之后，大学生大姐姐松了口气的同时也有点若有所失的样子，让张诚真的很想对大姐姐说明白，自己不是那么不正经的人……

　　当然了，这个也不是很重要。真正重要的仍旧是大学生大姐姐掌握的情报，以及她所隐藏的秘密。

　　虽然没有任何证据表明，但是张诚就是有感觉，这位大姐姐来到这里的目的，并不像是她所说的那样单纯。

　　至于说她究竟是想要像那些贪婪的寻宝者那样，寻找可能存在，也可能并不存在的宝藏。还是像真正的学者那样，想要揭开大山中的秘密。张诚并不能确定。唯一可以确定的是，这家伙一定有什么事情隐瞒了自己。

　　“要不要稍微使用一点手段，让她说实话呢？”张诚对此稍微考虑了一下，然后感觉还是不要这么做比较好。因为这样或许能获得一些意想不到的情报，但却会让自己本来就不多了的节操变得更少。

　　所以张诚思考了一下，再然后得出结论。如果想要找点突破口什么的的话，那么班长大人可能是更好的选择。

　　当然就算是这样，大学生大姐姐还是被压榨出了不少的汁液――我是说知识。主要是一些她在课堂上学到过的东西。

　　虽然一开始的时候，大姐姐想要摆出老师的姿势来教育小弟弟，不过被张诚用火热的目光（仍旧是小母狐狸视角）看了一下，大姐姐就马上装不下去了。

　　在最短时间内告诉了张诚足够的情报。再然后大学生大姐姐就转身回去自己的帐篷了。不知道是不是去揉自己。

　　再然后，就是班长大人了。

　　对于她，张诚倒是不担心不对自己说实话，他担心的只是班长大人知道的也不够多，让他没办法获得足够的情报而已。

　　而事实证明，张诚的担心是正确的。

　　“说实话，我之前也不知道这里是这种情况。”班长大人皱着眉，这样说道。

　　“那么卖家究竟是谁？你们是怎么认识的呢？”张诚接着这样问。

　　“是从网上聊天认识的。”班长大人回答说：“说起来也很奇怪吧，对方的谈话举止，完全不像是一个住在山村里的家伙。不过也不一定。嗯，或许对方也做了一些伪装吧？”

　　虽然说是这么说，但是班长大人的语气，听上去也不太敢肯定的样子：“对方是个，嗯，大概二三十岁的女人。自称是出自一个藏书世家来着。她目前整理了一部分古籍，我看过样本，是古蜀国有关的情报和资料。我对这个非常感兴趣。”

　　“古蜀国？”听到这个名词，张诚稍稍有点惊讶：“你说的是那个上古时代的蜀国？也就是春秋战国时期就被秦国灭掉了的，几乎没有什么历史资料留下来的古蜀国吗？”

　　“是的。”班长大人点点头：“因为古代蜀中地区的交通条件非常差，对外联系几乎隔绝的缘故。所以并非是宗周体系下的成员。再加上覆灭的时间太早，所以几乎没有文献记录这些情况”

　　“这个太奇怪了吧？如果对方握着一份古蜀国的文献资料的话，稍微整理一下，然后发表出来就能成为学术界的名人啊。”张诚显得有些奇怪：“就好像是那位研究人文民俗学的大学生大姐姐。如果她手里能有这么一份资料的话，那么她现在一定能激动的露出阿黑颜……不，等一等，她是不是也是为了那份资料来的――

　　不不不，那份资料究竟是否存在还是一个未知数，只是，班长大人？”

　　“嘛。说是这么说，不过对方听上去不像是说谎的样子。”看着张诚满脸怀疑的样子，班长大人下意识的为对方辩护了一下：“至于说理由什么的，对方也没有说，好像是有苦衷的样子。”

　　“诶，是这样么？”张诚非常怀疑，班长大人说的究竟是不是真的。他总有一种班长大人上当受骗了的感觉――不，应该说，内心里的阴暗想法让张诚有种期望班长大人上当受骗了的小期待。毕竟那是平日里算无遗策，好像什么都知道的班长大人啊。

　　如果看到她上当受骗的话，张诚会有一种强烈的成就感。

　　“说是这么说，不过现在看起来，对方隐瞒的事情的确不少呢。”班长大人皱着眉，然后这样说：“期望不会出事吧。不过，如果真的有什么不对劲的话，我们就在第一时间立刻离开好了。毕竟不论什么东西都比不上我们的安全更重要。”

　　“嗯，那么就这样吧。”张诚点点头。再接下来与班长大人随便闲聊了一会儿，主要是有关古蜀国的一些小知识，传说，比如说都江堰，金牛道，还有杜鹃的故事等等。

　　当然与其说是古代蜀国的，实际上大部分都与秦国有关系，也就是说，实际上现在绝大多数有关蜀中的历史与传说，都是从秦国开始统治这片区域后，才开始流传的。

　　至于说秦国统治这里之前，这里究竟是什么样子的。就像是班长大人说的一样，有关于此的历史记载非常少。少到无法研究的程度。

　　“不过，也正因为情报不足，所以才会有神秘感，所以才会想要人揭开这里的秘密的吧。”说到这里，班长大人露出了一副悠然神往的表情：“就好像是我，还有那位大学生大姐姐都是一样的。所谓的探知欲望，也是人类进步的动力之一啊。”

　　班长大人这么说着，随即露出了非常可爱的笑容，就是那种想要人产生冲动，守护一辈子的感觉――

　　虽然说实际上，张诚想要守护的一辈子的笑容已经很多了。

　　作者留言：

　　更新啦啦啦，感谢无怏的月票

　　第二十七章这样的生活无所求

　　再然后，张诚向班长大人问了其她的问题。那个卖家究竟是谁，究竟想要做什么等等。只是班长大人还是一副很困惑的样子，除了说抱歉还有摇头之外，都再没有说什么比较正常正确正经的话。

　　简单来说，就是一问三不知。这让张诚觉得，班长大人大失水准。

　　竟然连交易对象的具体身份都不知道，这怎么可以呢？按照张诚对班长大人的认识来说，她不是应该把对方的十八代祖宗外加三围还有黑历史什么的全都探出来才对吗？

　　现在竟然只知道这些连基础情报都不算的基本知识。

　　我对你很失望啊，班长大人。就算你说你只知道你知道的事情这样推脱也没有用。如果想要道歉的话就露出胸部来吧。

　　虽然张诚没有这么说，但是看他的表情，他实际上就是这个意思没错。

　　这让班长大人多少有点不好意思――好吧，看够了班长大人胸有成竹，温柔的微笑着好像是什么都知道的样子。

　　现在看看班长大人因为什么都不知道而羞怯的样子也觉得很新鲜。而且很有一种，让人将她按倒在地然后这样那样的冲动。

　　总之，就是，只要是可爱的家伙不管做什么都会让人觉得很可爱，只要是可爱的家伙不管做什么都能让人原谅。

　　就好像是现在的班长大人一样。就算班长大人做错了事，张诚也完全没有惩罚她的意思。

　　当然了，如果这里说的惩罚，是和班长做这样那样的羞羞的事情的话，就另当别论了。

　　令人愉悦。

　　在这一片荒凉的，险要的，而且危险的山区里，可能班长大人是唯一能让人觉得愉快的东西了――虽然说将班长大人说成是“东西”，稍微让人有点那个。但是，你们知道我的意思的。

　　张诚一行人继续前进。在山林里面跋涉。虽然说知道自己只是在大巴山的一小块地区里面趟着走而已，但张诚还是产生了自己是在西天取经的路上，翻山越岭一路上又是各种各样的妖魔鬼怪什么的。

　　当然了，自己要保护的并不是什么耳根子软的sb老和尚，而是千娇百媚的大美人，而且还是三个。这一点是大圣爷和两个跟班的比不了的。

　　这就是福利。当然了这也是运气。

　　在经过了五天谁都不想回忆起来的旅途之后，张诚一行人经历了千辛万苦，总算来到了他们要到的山村。

　　在翻过了两座山岭，再趟过一条小溪，然后走出二十里的山路，拐两个弯，经过一条一线天之后，就像是桃花源记里面记载的那样，初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。

　　如果不是有人告诉张诚的话，张诚说不定真的能将这里当成是桃花源记中的桃花源。

　　“这，这个，这里真的是那个什么什么山村吗？”小母狐狸看着眼前的这一切，一时间有点难以想象。

　　与她所想的完全不同――草坯房，营养不良的山民，黑色的皮肤，看所有人都非常冷漠的眼神，一下雨就泥泞的要命的道路，以及贫瘠的根本养不活人的农田――

　　与张诚一行人所想的完全不同。呈现在他们面前的并不是想象中贫瘠的山村。而像是世外桃源一样。

　　路面并不是土路，当然也不是现代的柏油路或者水泥路面。而是铺着鹅卵石的鹅卵石路。同时，房舍也不是随便搭建的草坯房，茅草房或者什么什么。当然也不是很俗气的砖瓦房或者现代化的别墅。而是江南风格的小楼。白色的墙面与亮闪闪的黑色瓦片，再加上门口涓涓流淌的小溪，以及灌溉过的水田……

　　更重要的是，明明现在才是一月份，但是这里不知道因为什么原因已经进入了春季。道路两旁盛开的是月季花，再向后种的是石榴花，一些竹篱笆攀爬的是喇叭花，还有一片种在一起的桃花与梨花。空气中满是花朵的清香。偶尔还能看到黑黄相间的蜜蜂，在花朵之间穿梭。

　　或许这里的人也有养蜂。

　　“这里，简直就是世外桃源口牙！”小母狐狸说出了所有人心中都想要说的话。

　　“这，这个是怎么回事啊？”张诚看向了向导：“这座村庄似乎……很富裕？并不像是你说的那样啊。”

　　“我说什么了？”向导很奇怪的看着张诚：“我说了这里没钱了吗？”

　　“……”张诚一时间不知道该说什么才好。貌似向导的确没有这么说过：“可是，你说这里很封闭，而且是在大山里面。”

　　“这和穷有什么关系吗？”向导接着这样问。

　　“……”好吧，张诚短时间内不想和这个混蛋说话了。

　　“这里的确跟外界交往的不多。可是这里也的确活的不错。”向导这样说：“非常奇怪哈，整个大巴山几乎九成九的地方都是穷山恶水。唯独这个村子不知道怎么回事，种田也好，养牲口也好，开了鱼塘，种了果树，养蜂酿蜜。全都能办的妥妥当当的。村里面有几口甜水井，再加上流过来的小河，吃水用水都很方便。”

　　“那么盐呢？”张诚不死心的问。

　　“这里有一口盐井。”

　　“别的调味料呢？”

　　“他们自己可以酿。”

　　“布匹？”

　　“自己织布啊。”

　　“其他的生活用品呢？”张诚忍不住说：“生活娱乐用品啊。用电啊，自来水，电器还有农用工具什么的。”

　　“这样的生活已经挺好了吧？”向导也忍不住说：“不要用你们城里面的生活标准来衡量这里啊。”

　　……

　　好吧，短时间内，张诚又不想跟这个混蛋说话了。

　　作为一名工业社会出来的人，虽然身为修士，但是国家的教育已经告诉了张诚一个真理，大工业就是好啊就是好。工业生产就是好。想要发展想要生活质量，就要走工业路线口牙。

　　几乎被洗脑了的张诚，理所当然的对于这种自给自足，而且看起来还特么的生活的不错的小型封闭式的居民定居点看不顺眼。这无关其他，只关系到了最基础的三观而已。

　　就是这样，虽然还没有与村庄的人交流，但是真诚已经打定主意，一定要找茬，不然的话他的念头不通达。

　　作者留言：

　　更新啦啦啦……有关最近读者们说我水的问题……好吧，这个会努力的，期望大家多多支持！

　　第二十八章奇怪的世外桃源

　　相由心生，很多时候山水也一样的。居住条件与居住环境会对人的心理产生影响。从而造成各个地域不同的风俗，风土人情，以及不同的习俗与习惯等等。

　　一些城市的生活节奏快，工作压力高，人走在大街上匆匆忙忙的。面向就显得比较焦躁不安。而一些地方的生活节奏慢，压力小，人们的速度就很缓慢。

　　而这座无名的小山村，大概就是张诚见过的生活节奏最慢的地方了。

　　道路上行走的人们，无论是老人还是小孩子都慢的要命。一个两个好像什么都不着急一样。

　　更加重要的是，这里的人的精神面貌相当不错。而且容貌也好的让人难以置信，张诚稍微注意观察了一下那些人的手，发现极少有龟裂与粗糙的地方。这在这个没有任何农用机械的，完全是农耕经济的村落里简直难以想象。

　　“这些家伙，看上去不像是常年劳动的样子啊。”张诚心里面这么想着。同一时间，其她几个女孩子也四处看来看去的，觉得很新鲜。大学生大姐姐更是双眼放光。好像现在就要投入到学术研究中一样。

　　在这时候，村里面当然有人已经发现了张诚他们了。

　　只是与张诚所想的不太一样。他们没有第一时间围上来，就像是看珍稀动物一样看着他们。而只是随便瞟了两眼，再然后便什么都不说的离开了。

　　这里的人好像全都非常淡定。这让张诚觉得很奇怪。不是说这个村庄很排外的吗？为什么完全没有这种感觉呢？

　　“好奇怪啊，班长大人。”张诚看着班长大人然后小声说：“虽然，怎么说呢，和我想的完全不一样。过说不定是另外一种意义上的难搞啊。”

　　“你在说什么啊，张诚同学？”班长很奇怪的看着张诚：“我觉得这里很好啊。环境很好，生活条件好像也不错。我原本想过要吃很多的苦头的，不过现在看来，这次旅行应该会很愉快的。”

　　“真的是这样吗？”张诚有点不相信。

　　“真的是这样。”

　　“真的真的是这样吗？”

　　“真的真的是这样。”

　　“真的真的真的――”

　　“――好了，张诚同学你不要这样疑神疑鬼的了。”班长大人打断了张诚的话：“反正，我们在这里待的时间也不会长。完成了交易之后，我们就离开这里。再然后这里的一切就与我们无关了。我们多半这辈子都不会再来这里一次。你看，这不是挺好的吗？”

　　“是挺好的。”张诚回答：“如果事情真的那么简单的话就好了。”

　　“事情当然就是那么简单。是张诚同学你把简单的事情想得太复杂啦。”

　　看班长大人这么自信的样子。张诚也不好说什么了。说起来他现在又有点好奇了。如果说班长想要交换的东西，是古代蜀国的文献记录的话，那么她用来交换的又是什么呢？

　　金钱吗？

　　张诚觉得不太可能。倒不是说他认为班长大人没有钱，而是他没有看班长大人带了很多钱的样子。而且这地方看起来也不可能有刷卡的地方。

　　那么，别的什么宝物？

　　会是什么呢？能够与传说级别的历史资料相媲美的东西，究竟会是什么？张诚稍微有点期待了。

　　与此同时，就在张诚他们四处乱看的同时，当地人向导正在与村民们攀谈。

　　看起来，这家伙揽活，拉人到这里来旅游考古什么的不是第一次了。所以有几个村民跟他比较熟悉的样子。因为距离比较远，张诚听不太清，不过就算听清了恐怕也没有用。

　　双方谈话使用的是一种非常奇怪的语言。听上去带有音节与语句。句式与发音似乎与汉语很相近，但是说的词句叽里咕噜的，他一个字都听不懂。貌似是在说某种少数民族语言？还是在说地方的方言呢？真诚看向了班长大人，发现班长大人也在侧耳聆听。

　　他投去了一个探寻的眼神，随后班长大人略显无奈的摇了摇头。

　　什么啊，班长大人都不明白他们在说什么吗？

　　那样的话就没办法了。等他们交谈完了之后再问向导好了。

　　“对了，班长大人。”借着这点时间，张诚接着问道：“你和那个卖家越好是在这里见面没错。但是接下来呢，你们应该怎么联系？对方说过要来接你了吗？”

　　“没有。”班长大人摇了摇头：“不过，我想这个村子不是很大，稍微问一下就应该能知道了……吧？”

　　“不是很大吗？”真诚投眼看过去，觉得班长大人是在自我安慰，也是自欺欺人。

　　这个村庄与其说是村，不如说是小一点的镇。张诚目力所能到达的地方都是街道与房舍。而且看起来，这里不单单都是农户，还有一些功能性的建筑。貌似茶楼，或者酒楼一样的地方也不是没有。想必这里的业余生活，也不像是张诚所想的那么贫乏。

　　“不过……”心里面这么想着，真诚掏出了手机：“果然不在服务区啊。”虽然早已经想到了会是这种情况。不过张诚还是稍稍有点失望。

　　“说起来，这几天时间你和那个卖家有过联系没有？”在张诚问话的同时，大学生大姐姐已经有些迫不及待的走上前去，想要加入到对话中了。

　　虽然张诚也不知道他能不能听懂他们说的话。不过，看那个当地人向导和村民们谈话的样子。他们好像在拉家常一样。时不时的还哈哈哈的笑上一阵子。好像已经把张诚他们忘到脑后了。

　　“联系卖家？”班长大人歪着头，看着张诚，一副不明所以的样子。虽然没有说，不过看她这个样子不用问也能知道答案了。

　　果然是没有联系啊。

　　“那么她有没有主动联系你？”张诚接着又问出了这样的问题。

　　“没有啊。”班长摇了摇头，这样回答说。

　　“……”张诚这一会儿已经不想说什么了。

　　如果说现在回答问题的是小母狐狸，或者是可爱学妹的话也就算了。张诚对她们的智力与常识，都不报以太大的希望。但问题是他问的人是班长大人啊，这么基础的问题班长大人竟然也回答说不知道==，这究竟是为什么啊？

　　作者留言：

　　orz，弄错了，非常对不起！

　　第二十九章热情好客民风淳朴

　　很可疑，绝对很可疑。张诚觉得这非常可疑――也就是说班长大人。班长大人在张诚眼中的可疑程度，甚至已经上升到了超过这次事件本身的程度。

　　如果不是他对班长大人再熟悉不过了，知道班长大人的所有神态动作，身材习惯，最最重要的还有胸围。而自己面前的这个人与自己印象中的没有什么区别的话，张诚甚至要怀疑，班长大人是别人假冒的了。

　　不过，如果不是别人假冒的，如果这就是班长大人。同时班长大人也的的确确的大失水准的话，那么这究竟是怎么回事呢？为什么会这样呢？为什么她会这样一问三不知呢？

　　这里面究竟发生了什么事，究竟有什么阴谋？究竟意味着什么又代表了什么？这一切都是张诚需要思考的。

　　想一想就觉得很麻烦，非常非常的麻烦啊。麻烦的要命。如果这个世界上所有的事情都能简单一点的话就再好不过了。如果这个时候，张诚揉一揉班长大人的胸部，然后说：“说吧说吧，告诉我你都隐瞒了什么。”

　　然后班长大人就一五一十的将她隐瞒的事情全都告诉张诚，那就再好不过了。

　　只是很可惜，世界上的事情从来没有那么简单的。就算是张诚自认为，自己的手技惊人，想必也没办法用这个方法来征服班长大人。

　　“啊，真是麻烦呢。”张诚的心里面这么想着，然后下意识的想要伸手去揉搓班长大人的胸部。理所当然的被班长大人给拍开了手。

　　所以说，这就很没有道理了啊。明明是这么困难的事情，明明自己正在非常慌张非常不爽非常难受呢，但却连胸部都不让自己揉，这简直就是在侵犯人权啊。

　　张诚的心里面这么想着，这么嘟囔着，然后满是幽怨的看着班长大人。

　　“好了好了，不要撒娇了。”班长大人略显无奈的看着张诚：“你看，他们的交流好像已经结束了啊。”

　　虽然很怀疑班长大人是在故意转换话题。不过既然她已经这么说了，那么张诚也没办法了。

　　就像是她说的一样，当地人向导已经和村民们交换过了意见。期间，大学生大姐姐几次想要插话，但却没有机会。看起来，她也不明白他们说的究竟是什么语言吧。

　　于是她就这样很失落的垂着头，不再说话了。

　　而不知道交流了什么意见，当地人向导与一个看起来上了年纪的，须发皆白慈眉善目的老大爷一齐走了过来。

　　虽然说是老大爷来着，但是看面相却非常年轻。背没有佝偻，也不需要著拐杖。如果不是头发眉毛胡子全都是纯白的的话，那么张诚多半会认为这家伙只是个大叔，甚至大哥哥，而不是老大爷。

　　“这家伙驻颜有术啊。张诚在心里面暗暗感叹。如果可以的话真想要请教一下这位老人家，他究竟是怎么保持年轻的。

　　当然了，事实上，比起张诚，其她女孩子对这一点更感兴趣。就在可爱学妹跃跃欲试的想要上去提问的时候，小母狐狸已经抢先一步提问了：“请问一下啊老大爷，你有没有什么长寿的秘诀啊？”

　　“哈哈哈，当然有了。”老人家哈哈一笑，然后这样说。让人意外，这位老人家说话吐字发音很清楚――我说的是普通话来着。这让张诚稍感奇怪。

　　“是什么啊，能不能告诉我？”小母狐狸的眼睛闪闪发亮。其她几个女孩子，甚至包括班长大人在内也都目不转睛的看着他。果然女孩子一说到这个话题就憋不住劲呢。

　　“没什么能不能的，丫头你想要知道我就告诉你好了。”老人家很爽朗的样子这样说。

　　“嗯嗯嗯，”小母狐狸听得很认真。

　　“就是交女朋友，每个月都换女朋友。”老人家用一副交代秘密的样子说道：“月月不落，歌厅，洗头房哪儿都去。”

　　张诚忍不住问――难道说，这个老人家深藏不露，实际上是个非常厉害的邪派修士，精通采阴补阳的双修之术？！

　　张诚若有所思同时跃跃欲试，如果真的是这样的话，那这个机会他可得好好抓住才行。

　　“大爷您今年多大啊。”

　　“三十七。”

　　……

　　好吧，事实证明了，这个世界上没有那么好的事――当然了，刚才那个老大爷说的都是开玩笑的。貌似是他儿子，还是孙子辈的村民马上站出来解释说，老头子的脑袋不太正常。之前说的全都是相声段子，完全可以无视掉的。

　　至于说为什么在这种混蛋山村能听到北京的相声段子，这一点对方没说，张诚也没有兴趣知道。无所谓了无所谓，既然对方不是精通采阴补阳双修之术的邪派修士，那么他是什么都无所谓。无论是海派清口还是西北派的都无所谓。

　　对于普通的观众来说，张诚真正关心的只有段子的搞笑程度而已，说其他的都是虚的。

　　“这样啊，好可惜。”小母狐狸一副非常可惜的样子。或许这家伙也在可惜，竟然没有什么啪啪啪的修炼之术吧。

　　这么一想，张诚就松了口气――这样也好――不，应该说这样再好不过了。

　　如果真的要小母狐狸得到那种那种修炼方式那还得了？

　　这个世界上最ｓａｏ的动物，张诚所知道的是四种。

　　其中之一是海豚。这个世界上除了人类之外唯一一种会自我安慰的动物。

　　其中之二是兔子，这个世界上除了人类之外，唯一一种全年都在发情期的动物。同时也是花花公子的标志吉祥物。

　　之三则是蛇类，一种啪啪啪一次能几个小时，甚至几天时间，令人阿黑颜的动物。在白娘子传奇里把许仙啪啪啪到脱阳而死，就是证据。

　　第四种就是狐狸，甚至说，比起前三种，在神话传说与志怪故事，当然还有现实的修行界里面，最最啪啪啪的担当，就是狐狸来着。

　　一想起狐狸就想到了ｓａｏ，就想到了啪啪啪，就想到了各种令人想一想就会露出阿黑颜的愉快小故事。基本上就是这样吧。

　　所以说，张诚在教导小母狐狸的时候曾经专门的，特别的留手来着。一些会刺激到新陈代谢的啊，会刺激到啪啪啪的感觉的啊，会这样那样的修炼诀窍，他是绝对不会告诉小母狐狸的。

　　原因就是害怕小母狐狸修炼之后露出一脸阿黑颜，然后缠着他说：“老师～人家变成这样子全都是你的责任～你可要好好的对人家负责哦～”

　　如果是那样的话，张诚多半是要哭出来的。

　　作者留言：

　　更新啦啦啦

　　第三十章这里的居住条件非常好

　　再接下来，张诚一行人又陆续接触了几个村民――这些村民似乎是村落里面专门用来招待外来人员的，无论是普通话还是常识全都知道的很清楚。

　　虽然说，没有让张诚一行人感觉到宾至如归，但也大大的增加了好感度。

　　在这几名村民的安排下，张诚一行人住进了一家临街的院落里，这里看起来干净整洁，日常用品一应俱全。让张诚非常不理解的是，这里没人居住，完全是空着的。

　　根据招待他们的村民的说法，这里就是专门安排给张诚这样的外来人员居住的。

　　这让张诚觉得非常奇怪：“这样不会觉得麻烦吗？”他说：“说起来，这里平时也很少有外来的人到这里，是这样吧？”

　　“嗯，是的。是这样的。”一名看上去清纯可爱的女村姑回答说：“这两年，你们还是第一批客人呢。”

　　“但是这里还是有专门招待客人的地方。”张诚说：“为什么不把这里挪作他用呢？那样效率会更好吧？”

　　“但是，这样一来有客人来了的话就没有地方住了啊。”村姑有些为难的说。

　　“到时候可以让他们住进村民家里面啊。或者再到时候再腾房子也没问题啊。”张诚接着这样说。

　　“那样才会真的不方便吧？”村姑说：“我们并不是不欢迎客人。但是双方的风俗习惯各不相同。与其住在一起，相互影响。还是各住各的比较好吧。而且，要村民们腾房子什么的。也不会有人愿意的对不对？”

　　“虽然说是这么说，可是……这么大的院子平时就空着，什么都不做……是不是有点浪费啊……”

　　“浪费？为什么浪费？”

　　“难道说你们就不想要么？将这个院落据为己有什么的？”

　　“为什么要据为己有。我家的房子已经够住了啊。”

　　那个看起来跟大学生大姐姐差不多大的可爱村姑眨着眼，看着张诚。那纯粹的样子甚至让张诚感觉到有点自惭形秽。

　　虽然只是一瞬间而已。

　　“但是，可是，那个……”虽然说了这么多转折词，但是最终，张诚还是没说出什么来。

　　再接下来就是分配房间了。因为院落足够大，所以每个人一间房间都完全没问题。绝大多数人都认为这样很合理，至于小母狐狸这样，大家都明白的家伙的不满，无视掉就可以了。

　　负责招待的几个村民并没有就此离去，而是又给张诚一行人送来了别的用具。再然后专门留了一段时间，为张诚他们讲解这个村庄的一些禁忌，还有规矩什么的。

　　同样，除了小母狐狸之外其他人都听得很认真。可爱学妹最注重规则了。而大学生大姐姐作为民俗学家，更是对这些资料如获至宝一样，很认真的用笔记本记录下来。

　　只是很可惜，这里没有充电的地方，充电宝里的电量也不太够用。不能让大姐姐愉快的使用数码相机。

　　否则的话，她肯定会在第一时间将储存卡里的全部空间都用掉。

　　再接下来是提问时间，张诚就他的疑问问了不少问题，比如说这里的历史，这里的民族成分等等。但是村民们对这些似乎不是太理解的样子。

　　“我们生下来就住在这里啊。”那个可爱清纯的村姑这样回答说。

　　“你问我们是什么人，我们就是这里的居民啊。”可爱的村姑继续回答说。

　　“历史？历史就是我们的祖先发现了这里，再然后在这里繁衍生息直到现在啊。有什么好说的么？”可爱的村姑仍旧回答说。

　　这样的回答，理所当然的没办法满足张诚一行人的好奇心。只是非常可惜的，就算再怎么详细的问他们，他们也只是一脸天真的说着理所当然的答案。

　　这让张诚觉得很不爽，觉得他们是在耍自己一样。事实上除了班长大人继续一脸温和的笑容之外，包括小母狐狸在内的所有人都觉得不爽来着。

　　大学生大姐姐诶不用多说，作为民俗学者，她自然希望这些人知无不言言无不尽，将那些稀奇古怪的，但是很有研究价值的风俗习惯什么的全都告诉她。而不是像这样回答：“就是如此，”

　　可爱学妹的不爽，是因为她问了她们有关巫术啊，妖术养蛊一类的知识。

　　当可爱学妹问出这个问题的时候，张诚一行人稍稍有点紧张。倒不是害怕这些家伙不回答，而是害怕这些家伙因此翻脸。

　　但是事情与想象的完全不同，这些人继续用很奇怪的，好像是在看笨蛋一样的目光看着张诚一行人，然后将上述名词的科学解释复述了一遍。再然后表示了自己这边完全没有这种东西，这都是迷信，不可信的。叫张诚他们不要上当什么的……

　　如果说唯一的一点收获，就只有金钱方面了。

　　张诚有些担心，看这些村民的样子，可能他们使用的货币与张诚他们的货币都不一样的。如果说这些招待什么的到最后是要钱的话，而对方使用的是贵金属的实物货币，或者别的什么稀奇古怪的东西当钱币的话，拿不出来的他们该怎么办呢？

　　张诚问出这个问题后，大家都有点紧张。因为这个问题切实的关系到了他们。

　　那个很清纯的村姑，看着他们很紧张的样子，忍不住笑了出来。然后回答了张诚一行人的问题：

　　“你们，之前给那个向导钱了对吧？”她这样问。

　　“是啊。”张诚点头。

　　“那就没有问题了。”少女说：“因为给我们的那一份也包括在内，那名向导会用村里面需要的生活用品来交换的，所以大家完全不用担心。”

　　“你们就这么相信那家伙么？”对向导的印象不是很好的小母狐狸忍不住说：“如果那家伙拿了钱不做事的话又该怎么办？”

　　“当然是找他啊。”少女理所当然的说：“不过，我们一个村庄这么多人，他想要欺负我们也没那么容易吧？”

　　“那么，如果他出了什么意外呢？”小母狐狸不死心的问。

　　“那就是我们倒霉啊。”村姑接着说：“不过给你们的待遇不会改变的。因为这是之前已经约定好的事情。我们不会反悔，也不会向你们索取另一份报酬。这一点你们大可以放心。”

　　作者留言：

　　啦啦啦，更新啦，感谢wl47、濑尾静音、1955xzz投的月票～

　　第三十一章安心的在这里住下吧，住多久都没问题

　　这座山村与张诚等人想象的截然不同。不过，同一时间，张诚他们也都感觉到了这个村庄所具有的强烈的违和感。虽然说这一切都很美好，这里的村民们也都很讲道理，通情达理的令人感动。而且长得也很漂亮――尤其是胸部发育的程度，足够达到让小母狐狸痛哭流涕的程度。

　　但是，张诚一行人还是觉得别扭。

　　“这里究竟是怎么回事啊？”在那几个村民离开之后，张诚一行人面面相觑，再然后，大学生大姐姐忍不住这样说。

　　“是啊是啊，这些家伙都好奇怪啊。”小母狐狸说：“难道那些家伙不应该是围着一圈草什么的，然后茹毛饮血的样子吗？”

　　“你把那些家伙想象成什么了啊。”张诚忍不住吐槽。

　　“还有啊，他们究竟是不是k人啊？”小母狐狸接着问。

　　“这个……可能是也可能不是吧？他们说的情报这么少，完全分析不出来啊。”大学生大姐姐很为难的样子。

　　“更关键的是，那个混蛋向导也把我们丢在这里不管了啊。”小母狐狸接着抱怨说：“那家伙是去采买日用品了吧？问题是这里距离最近的城镇，有好几百公里路要走啊，如果还要带着东西的话……那家伙究竟什么时候才能回来啊？”

　　“他回不回来和我们有什么关系？”大学生大姐姐忍不住问。

　　“当然是说，那家伙不回来的话我们也没办法离开啊。”小母狐狸说。

　　“为什么要离开这里呢？我觉得这里的环境很好啊，稍微住在这里一段时间也不是不行。”班长大人说：“反正寒假还有很长时间啊。”

　　“啊！啊！有什么好的！这里没有wifi信号，这里没办法上网，这里也没有手机信号，这里没有电，不能看电视不能玩电脑，你竟然说这里好？！”小母狐狸一脸看神经病的样子看着班长大人。然后就开始满地打滚的闹来闹去：

　　“我不管我不管。我在这里一秒钟也呆不下去了，我要回家，我要玩电脑，我要上网口牙！”

　　“唉。”张诚很无奈的摇头叹气，看着被现代信息生活毒害了的小母狐狸，一副朽木不可雕也，愚子不可教也，粪土之墙不可圬也的样子。

　　亏这个笨蛋还是个妖怪呢，难道这家伙就没有感觉到吗？就没有感觉到这里充沛的天地元气吗？就没有感觉到这里正在欢呼雀跃的灵脉吗？

　　就算是在这里什么都不做，只是普普通通的呼吸，张诚都能感觉得到他的力量在缓慢的增长。如果在这里努力修炼的话，那么张诚的实力上涨速度自然更快。

　　这里的山清水秀鸟语花香小溪潺潺都特么的是有原因的口牙！

　　如果张诚没有猜错的话，这里的地脉走向应该相当雄奇，孕育出的灵脉相当年轻而且富有活力。这与传统意义上的三十六洞天七十二福地没有什么区别。同样是造化之功，

　　唯一的不同就在于这里的形成时间比较短。如果张诚推测的没错的话，那么形成这里灵脉的地壳运动，应该是在一千年前，甚至更近一点。并不像其他洞天福地那样，一口气就是几百万年前，几百万会元前，几百万劫前什么什么的……

　　“或许就是因为这样的原因，所以我才没从书上看过有关这里的记载吧。”张诚心里面这么想。同时为没有早一点注意这里而觉得遗憾。

　　不过转念一想，在这个末法时代刚刚结束，新的天地元气还无法形成新的灵脉，而旧有灵脉，那些洞天福地全都衰竭萎缩的时候，张诚能找到这一处所在。

　　如果这不是天命的话，又有什么算是天命呢？

　　想想看，张诚就知道，自己是天命所钟，注定要做出一番大事业来啊。

　　现在的他心情愉快，甚至有种恨不得搬到这里来住上几十上百年，然后飞升成仙算了的冲动。还管什么小母狐狸不小母狐狸的啊。都到了这份上，不成仙就是蝼蚁，凡俗的种种跟他又有什么关系呢？

　　“冷静，我要冷静下来。”张诚强迫自己冷静――这个世界上还有很多很美好的东西值得他去追求，比如所奶子，奶子，还有奶子。他不能为了一棵树，放弃整片森林。

　　“不过在这里住上一段时间应该没问题。”他心里这么想。至少在寒假结束前，在这个山清水秀鸟语花香小溪潺潺，有着可爱的女孩子陪着自己的地方住，张诚不觉得会有麻烦。

　　“我要上网，我要上网！啊，我无法呼吸了！”

　　旁边的网瘾青年向小雨，无视掉就好。

　　再接下来，张诚一行人分配了房间，整顿了一下行李，看了看表，距离吃午饭的时间还有一个小时。既然闲着没事做，就在村庄里面转一转好了。

　　虽然之前的当地人向导，将这个村庄说的要多可怕有多可怕，就像是什么妖魔鬼怪的居住地一样。不过绝大多数人类都是外貌协会的。看这个村庄这么漂亮，所以就放松了警惕心。像是可爱学妹还好一点。找不到网上的小母狐狸，还有期待拿到第一手资料的大学生大姐姐，她们都已经迫不及待了。

　　村里的人说的禁止接近的地方并不太多，主要是三处。第一是村里的祠堂。这一点可以理解，毕竟是供奉祖先的所在。

　　第二则是村里的农田。主要是害怕外地人接近然后弄坏庄稼吧？

　　最后，则是后山。据村民们说，后山那里有不少的野兽。甚至豹子老虎野猪什么的都有。如果上山的话很容易遇到危险。

　　三个禁止出入的地方，都有理有据令人信服。完全没有当地人向导说的神神鬼鬼，那么可怕。这也是张诚一行人放松警惕的原因之一。

　　“再接下来要去什么地方玩呢？”刚刚还吵着要上网看新番的小母狐狸，在听说张诚要带着她们出去玩之后，马上就不闹了。眼睛闪闪发亮的看着张诚，然后这样说。

　　“村外看到的那片桃花林，还有梨花都开了。可以去那里看一看。”张诚说。

　　“我想要去村里面看一看，那里是不是茶楼啊？或者是酒楼吗？村民们会在那里进行交流对吧？”大学生大姐姐跃跃欲试。

　　“我……我想要去稻田那里看看。”可爱学妹鼓起勇气这样说：“虽然他们不让接近，不过我们离着远一点看一看，应该没问题的吧？”

　　“――我要去小河边玩水，还有捉螃蟹！”小母狐狸大声喊。

　　作者留言：

　　更新啦啦啦，感谢你刚说什么来着？的打赏，

　　第三十二章愉快的假期

　　出行的顺序，按照个人提出意见的顺序来进行。第一个说话的是张诚，所以第一个去的自然是桃花林。

　　传说中的十里桃花，传说中的桃花潭，传说中的桃花坞，传说中的桃花庵。说起来，张诚觉得中国的桃花相当的好看，完全不比扯的如何如何的樱花差多少。更重要的是桃树开花后是结果的，桃子这种水果无论怎么吃都吃不够。至于樱花这种东西，却只能看不能吃，完全没有实用价值。

　　所以说，像是中国这样地大物博的国家，会务实的选择桃花。像是日本那样国土狭窄的国家，反而会务虚的选择樱花。

　　单单是这一点就比下去了。

　　当然，张诚会想要去看花，不单单是各种有关桃花的传说，桃花的香味沁人心脾，而且又有很强的观赏作用。当然也不是像小母狐狸那样，想要厚着脸皮向养蜂人讨蜂蜜吃。

　　而是说，这一片桃林很有讲究。

　　桃子在神话传说中占的地位很高。而且总会与延年益寿联系在一起。

　　比如说王母娘娘的蟠桃，寿星的寿桃一样。除此之外，传说追日的夸父死后，他的手杖就化作了一片桃林，以滋润解渴。

　　虽然说山村自己出产的桃子绝对没有那个功效，让人闻一闻就能延年益寿什么的。但是皮儿薄个大汁多味甜，这些个优点都是有的。

　　听果农们说这些的时候，小母狐狸的口水就止不住的往下流。

　　只是很可惜，张诚一行人来的不是时候。桃子成熟至少要几个月之后。而且很遗憾，桃花是不产蜜的。让小母狐狸心想的，吃不到果子，吃蜂蜜也是好的这点妄想落空了。

　　于是，很有务实精神的小母狐狸马上放弃了欣赏桃花，转过去梨花林那里找梨花蜜吃了。那种花蜜和梨子的功效类似，润肺、消痰、止咳、降火、清心利五脏，还有清热、祛湿、利尿、凉血。

　　像是小母狐狸这样，每天每天都虚火往上升的家伙，吃点梨花蜜倒是对路。

　　但是张诚不同。

　　“这片桃林的长势很好啊。”张诚身边，班长大人这样赞叹说：“是因为有蜜蜂授粉的原因吗？”

　　的确，就像班长大人说的一样，延绵数里的桃花林一片绚烂，淡粉色的花瓣给人极大的视觉冲击。除了小母狐狸这样除了啪啪啪，就只是知道吃的家伙，对此不感兴趣之外。其他所有人看到这一幕都觉得有些震撼。

　　大学生大姐姐想了想，还是咬牙，浪费电力与内存拍了几张照片。并且许诺等回去后，会通过网络传给张诚他们。

　　“除了花朵可以赏，果实可以吃之外，桃木也是相当不错的材料呢。”张诚心里面这么想――

　　这片桃林占了地势，正长在地下的灵脉上方，受到滋养所以生长的相当好。

　　除了果实有利健康，更加有营养之外，生长的木材也更具有灵气。

　　桃木亦名“降龙木”、“鬼怖木”自古以来，就有驱邪驱鬼的功效。就好像古诗里写的那样，千户万户瞳瞳日，总把新桃换旧符。当年在门口贴的可不是对联，而是用来驱邪的桃符来着。

　　效果感觉就像特兰西瓦尼亚人喜欢在门口挂大蒜一样吧。

　　有关桃木驱邪的传说，最普遍的是有关后羿之死。

　　传说中的神射手教会了一个不孝徒弟。徒弟想要当天下第一的神射手就要弄死师父。但是正面比箭术的话，徒弟比不过他。

　　所以，最终，后羿是被他从背后偷袭，用桃木棒子打死的。

　　就像是李清照的诗一样，生当为人杰，死亦为鬼雄。古人们相信，人死后灵魂不灭，会转变为鬼，而人生时是英雄，死后自然是鬼雄。后羿死后成为了鬼王。而作为克制后羿的桃木，也理所当然拥有了克制鬼类的法则。

　　道士的四样标准配备，是剑印镜铃，印是翻天印，镜是阴阳镜，铃是唤魂铃，剑自然就是桃木剑。桃木剑，可以说是道士的标配了。

　　正是因为桃木拥有驱邪驱鬼的功能，所以用桃木制成的木剑，才被视作拥有法力。

　　这一点张诚可以证明的。

　　如果当天，他和那个邪派修士的雨夜交战中，手里拿着的不是未亡人大姐姐的佩剑，而是一柄桃木剑的话，那么那些冤魂厉鬼绝不可能那么猖狂。他也不需要与那个邪派修士赌谁的运气更好。

　　虽然说最后赢了是赢了。但是其中的凶险，也就只有张诚自己知道了。

　　“如果可以的话，很想要一把桃木剑啊。”张诚这样嘟囔着。

　　作为世界上最后一名修士，同时也是传说中的全国最佳的算命师，张诚好歹也有点脾气，好歹也有点面子来着。

　　那些为了求他给自己算上一卦的家伙们也知道张诚的脾气。对于钱什么的，张诚无可无不可的，给多点少点都无所谓。最关键的是能找到张诚感兴趣的东西。

　　古书古籍啊，一些灵异法器啊，又或者是上好的，可以制作法器的原材料什么的。

　　其中上品的桃木就有许多方。

　　然而张诚对这些看不太上眼。

　　如果以木匠的眼光来看，这些桃木的确长势良好，木质细密，制作成家具的话，一定会卖个好价钱。

　　但是很可惜，这些木材在张诚看来却完全没有用处――

　　一些贪便宜图省事的混蛋，送给张诚的桃木是速生林种出来的。除非张诚脑残了，否则绝不会拿它们做法器用的。

　　而一些比较有心思的人，是花了大价钱，从各地弄来的上百年，甚至几百年的老木材。张诚很感谢这些家伙的心意，只是心意特么的不能当饭吃。这些桃木通常死气沉沉，没有半点的灵气。如果说拿来做剑的话，驱鬼的确能驱鬼，但同时对人的身体也不怎么好。

　　尤其是张诚家里，还有那～么，那么可爱的幼女来着。这种无差别的杀伤性武器还是算了吧。

　　但是这里的桃木就不同了。

　　自然生长，灵性充足。如果拿来做法器的话，正是一等一的材料。张诚看到它们就觉得很欢喜。心里面就想着能不能弄来一点用。

　　当然不是偷或者抢，自愿公平的买卖，又不犯法。何乐而不为呢？

　　第三十三章愉快的假期2

　　“你想要买桃树啊？”

　　心里面这么想的他，很快找来了果农，然后提出了自己的要求。

　　果农用很奇怪的目光看着张诚。让张诚觉得不太安心：“那个，如果您不能接受外界的货币交易的话，我也可以想办法购买你们所需的生活日用品然后来交换的。”

　　“哦？那倒是用不着。”果农很惊讶。似乎是因为张诚的提议：“说实话，这么些个果树，每年结的果子全村一起都吃不完。不少的桃子到最后都烂了，只能用来喂猪。你算是客人，想要砍一颗就砍一颗吧。也不是什么大不了的事。”

　　“真的吗？真的没问题？砍了都没问题？”张诚很高兴。

　　“嗯嗯嗯，砍了没问题。当然，也就是你们这些客人了。村里的人可不能动，想要砍柴就得上山。”果农接下来絮絮叨叨又说了不少东西。无非是现在的年轻人一个两个都不思进取不务正业，每天都想着不劳而获天上掉馅饼。完全不明白他们这些老一辈的人有多么辛苦什么什么的。

　　张诚就这样耐着性子听他说了半天。再然后选了其中灵气最足，年份足够久的一颗桃树想要下手。

　　看张诚这么会挑，果农倒是有点舍不得了。絮絮叨叨的接着说，这颗树的年份，还有这棵树结的果子多么的多，多么的大，多么的好吃。说的张诚有点心烦。

　　而且稍微想一想，为了一点材料，就欠下一份因果，貌似不太值得。所以到最后，张诚松手了。

　　“怎么了娃子？不砍树了么？”看张诚借来了斧头又不动手了，果农反过来又有点不好意思了：“刚才说的话就算是我瞎说的，你是客人，要是让你不满意。村里人会笑话我，说我不长进的。砍吧砍吧。就当之前我没说那些话。”

　　“砍当然是要动手砍的。”张诚点点头：“不过白拿人的东西，我还是做不到。这样吧。”张诚说完之后，回了自己的房间去，拿了一盒巧克力――这本来是班长大人的储备之一。目的是防止在野外迷路后，没有卡路里来源。现在看来送人正好――

　　虽然张诚知道，一盒巧克力的价值肯定比不上这棵看起来，恐怕有几百年树龄的老桃树，不过要做木剑也用不了那么多材料，只要折一根大点的树杈就够了。

　　就好像是二战时候的经历一样，很少有人能抵御巧克力的诱惑，尤其是这些除了蜂蜜之外，少有吃甜食的村民们。在吃过一块张诚提供的牛奶巧克力之后，这位果农就在第一时间忘掉了遗憾啊，不甘心什么的。反过来觉得占了张诚的便宜。

　　他一再表示，如果张诚愿意的话，把一棵树都砍了也没关系。没必要节约材料。不过张诚还是没有照做。

　　“诶？学长，你要这个做什么用啊？”

　　正在欣赏桃花的可爱学妹，这一会儿才注意到张诚手里多了东西。很好奇的问。

　　东西方的术法果然有很大的不同。西方巫术貌似就没有有关桃木精灵方面的应用。同时，对于大地灵脉等等，也只有极少数萨满，还有德鲁伊才明白这个。

　　所以说，可爱学妹不明所以也很正常。

　　“嘛，是想要做一点小东西。”

　　因为旁边有别人在，所以张诚只含糊的这么说道。

　　“哦，哦。”虽然还是很奇怪，但可爱学妹一直都很乖巧，不会刻意探求张诚的秘密。

　　在哦了两声之后，她便继续欣赏桃花了。

　　“真漂亮啊。”可爱学妹这样感叹着。

　　可能连她自己都没注意到，她的病好了不少。无论是滥用药物造成的痼疾，还是先天的体力缺失，都得到了极大地缓解。

　　这里的水土，空气与灵脉对她的身体非常有好处。这也是张诚坚持要留下来的原因之一。

　　“啊，这里的蜂蜜好好吃！”

　　这个时候，小母狐狸不知道从哪里跑了过来，手上还拿着一个陶罐。看里面装的淡黄色的粘稠液体，还有隐约传来的香味，就知道这是小母狐狸不知道用什么办法弄来的蜂蜜。

　　“老师老师，你也尝尝这个吧，很甜的～”小母狐狸像是献宝一样，将蜂蜜罐递到张诚旁边。

　　“一般来说，蜂蜜都要就水稀释然后才能喝吧？”张诚像是看笨蛋一样看着小母狐狸：“难道你就没觉得自己的嗓子难受，J得慌吗？”

　　“……啊，嗓子好难受！”

　　被张诚这么一说，小母狐狸半真半假的哀鸣着倒下去了――如果不是张诚眼疾手快的话，蜂蜜罐非得让她打了不可。

　　说起来这家伙日常装晕倒，然后要张诚这样那样不然就不起来，耍赖的次数多了也有点没意思了。

　　就算小母狐狸再怎么可爱，施放了狐属性魅力又多么的骚想干。但是习惯了之后也就是那么回事了。

　　比小母狐狸还骚想干的人，张诚也不是没见识过。

　　在向阿姨面前，他不还是把持住了么？

　　所以说有什么大不了的。有什么大不了的？！张诚一直都觉得这没什么大不了的。修士讲究的就是要顺其自然，顺应天道，困了就睡，而不是喝提神饮料或者嗑药，渴了就要喝水，饿了就要吃东西，想要啪啪啪了就去啪啪啪。

　　这样顺天，才能应人。等到张诚真达到了随心所欲，想要干什么就干什么的地步，那么他距离成仙得道，或者挂点也就不远了。

　　接下来的一天时间，张诚一行人都过得很充实。

　　中午吃得东西很香。虽然没有味精，鸡精一类的化学调味料。但香料却是有的。八角，桂皮，花椒还有盐巴。用柴火烧的灶台做出来的饭菜味道就是与众不同。而没使用过化学农药的食物，吃起来也同样很好。

　　除了小母狐狸总是抱怨，要吃牛排啊，要吃炸鸡，要吃鹅肝要喝红葡萄酒，堕落的像是个布尔乔亚之外，其他的一切都很好。

　　中午的菜是四冷四热的八个菜，炸排骨拌肚仁香酥鸡还有红烧鱼，味道都相当不错。张诚稍有些奇怪，就是这个村庄既然与世隔绝，为什么这里的菜品和外界的都差不多呢？这让他觉得有点奇怪。

　　除此之外，吃过午饭之后也有时鲜的水果，还有鲜榨的果汁。更让张诚觉得惊讶的是，果汁都是加了冰的。这让他觉得很惊讶――这地方怎么可能有冰箱呢？他们是怎么做到的？

　　第三十四章冰冷刺骨

　　“应该有别的办法吧？”听张诚提出这个问题，吃饱了，一边打饱嗝一边剔牙的小母狐狸说：“或许那些家伙在冬天的时候从河里面采集冰块，然后放到冰窖里。等到夏天的时候再拿出来用？”

　　“……你以为他们是古时候的奴隶主么？”张诚忍不住这样吐槽。

　　“我倒是听说过传统的制冰方法。”班长大人若有所思：“是通过硝石――硝石溶入水中，会吸收大量的热量，使水降温结冰。通过使用硝石迅速制冷，就可以制冰了。”

　　“这个我也听说过。”另一旁的大学生大姐姐诶显得兴高采烈的：“华蕊你真是博学呢。”

　　“只是凑巧知道啦。”

　　“嗯，这也不是没有可能……不过，山里面有硝石矿吗？还是说另外一种获得硝的方式……”另一边，可爱学妹这样思考着――

　　听她这么说，大家就觉得面前的饮料喝不下去了――她说的“另一种方法”，或许普通人不明白。不过在座的大家都是比较博学，或者喜欢那种小知识的――那就是刮厕所的尿硝。同归堆粪获得硝石来着……

　　如果说，这些冰是由硝石制成的，而硝石是通过堆粪得到的话……

　　“别说了，我想吐。”小母狐狸觉得她的嗓子痒痒。

　　“啊哈哈哈……不会这样的吧？大家不要想得太多啊。”班长大人这样安慰大家，但是看她笑容笑的那么勉强，就知道实际上她心里面也没底。

　　“诶？为什么会觉得恶心呢？”可爱学妹觉得很奇怪：“土法制冰我也知道的啊，硝石罐与制冰的盆子不是一个容器。我们喝的冰块并没有与硝石有任何接触啊。”

　　“说是这么说，但是……”大学生大姐姐的面色，也显得很难看。

　　就这样，大家暂时说不下去了。至少在知道这里的冰块是怎么来的之前，大家吃不下去了。

　　小母狐狸是行动派中的行动派。觉得不对之后马上大喊大叫着要人过来。而那几个被分配来招待张诚一行人的村民，似乎就在不远处一直待命来着。小母狐狸只是喊了两嗓子，他们就以最快速度出现了。

　　“冰块是怎么来的吗？哦，是这样的。”

　　随着村民的结实，张诚一行人总算放松下来。不过随之而来的是新的疑惑。

　　“你是说，有一个洞穴常年结冰，就算是在夏天也是那样，非常的冷，水放在那里很快就结冰了，这些冰就是从那个洞穴那里得来的？”张诚很奇怪的问。

　　“嗯，是啊，就是这样。”村民就像是回答他们的其他问题一样，还是一副理所当然的样子。似乎完全不知道他说的话多么惊世骇俗。

　　“常年结冰的洞穴么？我倒是有听说过，在一些地方，的确有这种奇怪的现象。”班长大人若有所思。

　　“真的是这样么？”小母狐狸好像来了兴趣：“那么能带我们去看看吗？”

　　“这个么……”村民看上去有点犹豫。

　　“怎么了，有什么不方便么？”张诚问：“那里有什么禁忌？不能让外人看的么？”

　　“这个倒不是，只是那里的距离比较远，如果现在赶过去的话就不能在天黑的时候返回了。”村民这样解释说。

　　听他这么说，小母狐狸她们首先失去了兴趣。村民们是将那个天然冰冻的洞穴，当成了天然的冰箱使用。里面除了冻的硬邦邦的各种肉之外，就是用作夏天纳凉的冰块，还有一些加工过的水果。

　　想想看也没什么好看的。

　　比起看那种东西，小母狐狸觉得还是在屋子里面睡觉比较好。

　　好吃懒做，吃饱了混天黑。这种形容笨蛋的词都能在小母狐狸身上得到体现。刚刚吃了好吃的，现在小母狐狸只想睡觉而已。

　　当然了，如果张诚这时候肯牺牲自己，和小母狐狸啪啪啪的话，那么小母狐狸肯定不会介意来一个饭后运动的。

　　关键是张诚不会这么做就是了。

　　再接下来的事情就简单了。小母狐狸去睡觉了。班长大人想要通过那些村民，找到她的卖家。但是因为没有名字也没有具体的联系地址，再加上这个“村庄”，实际上住户不少。所以想要找人也挺麻烦。

　　村民们声称，虽然村里面的人口流动不多。不过近几年，选择走出去看看的人也不少。他们可以挨个排查询问。大概明天能给予回复。

　　这样一来，班长大人也无事可做，干脆和责任心很强的学妹一起去做寒假作业了。

　　另一边，大学生大姐姐还是不死心，继续拉着几个村民问来问去，想要获得一些有用的情报。偶尔会问出一些有趣的东西，但绝大多数的情况下，谈话还是以失败告终。

　　然而，大学生大姐姐还在再接再厉。

　　“啊，啊。还真是努力呢。”张诚也忍不住有点感慨。这位大姐姐，应该怎么评价呢？

　　是说比较上进？比较爱学习，还是说功利心比较强呢？

　　嘛，虽然说得话褒贬各有，但实际上意思是一样的。

　　不过想想看，虽然相互通报了姓名也同行了一路。但是说到底，双方只能算是普通朋友与同伴关系而已。

　　除非双方再发生别的联系。否则的话，这次分手以后能不能再见面还是问题呢。

　　所以张诚也懒得管那么多。默默地祝福大姐姐好运就是了。

　　他并不是那种色中饿鬼，修炼的也不是越啪啪啪就越强的功法。

　　所以说，虽然大学生大姐姐的身材超好，容貌超青春。是非常极品的天使的相貌魔鬼的身材的类型。但是张诚还是不会因为这个原因，就走到她的房间，然后把她啪啪啪了的。

　　“就是这样，你要对我有信心啊。”张诚很无奈的看着面前，穿着睡衣的小母狐狸这样说。

　　――半夜时分，这家伙就抱着枕头跑到自己房间里来了――可见，路不拾遗夜不闭户，有些时候也不是一个好习惯。这个山村的绝大多数门都没有锁，对于小母狐狸这样不正经的混蛋来说是个福音，但对张诚这样守身如玉的正经人来说，就是个噩耗了。

　　作者留言：

　　更新啦啦啦

　　第三十五章奇怪的事情

　　“就算老师你这么说，也不能排除那种可能。”抱着枕头的小母狐狸，一边振振有词的说这话，一边吸溜着自己的口水：

　　“作为弟子，我一定要为了老师的节操负责的！”小母狐狸很认真很认真的说――或者说，装作很认真的样子说――虽然这家伙自认为很认真，但是实际上她的眼神早就出卖了她自己。

　　从没有觉得正经的家伙会笑的像是偷到了鸡的狐狸一样。也不会不断地流口水。

　　这家伙从一开始就打了监守自盗的主意。或者说这家伙从一开始就没有把这当一回事儿。

　　这个女孩想要夜袭老师啊，那个女孩想要夜袭老师啊。什么什么的，全都只是小母狐狸说出来的借口而已。

　　说实话，真正想要夜袭张诚的女孩子有她一个就够了。

　　“所以说啊……”张诚很无奈的看着这家伙。在月光下，穿着睡衣，抱着枕头的小母狐狸显得很坚持。让他不知道该说什么才好。

　　这里没有通电，也理所当然的没有电灯这么方便的东西。等到了天黑，想要照明就只有两种东西可以用。一种是油灯，一种是蜡烛。

　　前者是村民们自己榨的菜籽油或者豆油。后者则是人们养的蜂蜡做的。无论是前者还是后者都很贵重，不是随便可以用的。

　　所以说，村民们的夜生活非常怕贫乏。除了真正有事的家伙会电灯做活之外，绝大多数人都像古代一样，天一黑就上床睡觉啪啪啪了。

　　村民们的生物钟与张诚一行人完全不同。

　　作为生活在城市，习惯了电器文化的现代人，张诚一行人已经习惯了在灯光照明下做各种爱做的事。所以生物钟普遍偏晚。

　　再加上现在刚开春，晚上长，白天短。睡得早的人四点多就上床睡了。张诚一行人自然更没办法接受。

　　张诚心里面很明白。别看现在大家都上床了，但入睡的恐怕没有几个――也就是班长大人有可能了。

　　所以，如果现在张诚对小母狐狸做一些奇怪的事情的话，那么很快其她睡不着觉的女孩子就会听到动静，然后在最短时间内判断出，小母狐狸究竟被艹到了什么程度。

　　在这之后，她们究竟会如何行事，是到厨房找菜刀呢，还是跑过来想要加入群P就不得而知了。

　　不过不管结果是什么，都不是张诚想要的结果。所以小母狐狸还是乖乖回房间去揉自己好了――

　　原本，这个战术是最佳的。只是很可惜，小母狐狸不干。无论如何都不答应。这让张诚很为难。

　　两边僵持了能有一个小时，最后还是张诚让步了。

　　主要是他害怕小母狐狸耍无赖，在地上打滚什么的，让人看了笑话就不好了。

　　她好歹也是自己徒弟，到时候丢的还是自己的面子。

　　“好了好了，上床吧。”张诚很无奈的这样说――反正之前在自己家的时候，他就曾经不止一次的抱着小母狐狸睡觉了。现在这样也算是习惯吧。

　　“嗯嗯嗯。”小母狐狸眉开眼笑的。然后就小碎步跑到张诚旁边，放下枕头，美滋滋的想要爬上床。

　　“不过事先说好，”张诚赶忙提醒说：“不要做任何奇怪的事，不然的话我就把你踢下床。”

　　“嗯嗯嗯，知道了老师～”小母狐狸一边下意识的伸手去摸张诚的胸肌，一边很愉快的回答说。

　　于是她就真的被张诚踢下床了。

　　差不多就是这样，潜移默化，潜移默化。虽然没有向阿姨那样老谋深算的一步到位，但小母狐狸也的确在用自己的方式化解张诚的心防。

　　虽然速度缓慢，但却的确有效。

　　在不知不觉间，张诚在不断的让步。想必再过一段时间，要他啪啪啪小母狐狸也不是什么大不了的事情了。就是这样。

　　就这样，张诚一行人在这个无名山村住了下来。每天白天的时候到各个地方欣赏风光，又或者去茶楼里面听故事。到河边去玩水，爬山然后看山林风光。每天都过得很充实也很愉快。

　　渐渐地，一行人开始逐渐适应这里的生活节奏。逐渐适应了这里的饮食习惯，甚至逐渐适应了这里的俚语方言。

　　这一会儿，不单单是张诚，可以说所有人都产生了：“要不然干脆住在这里算了。”的想法。而且随着时间的推移，也变得越来越强烈。

　　就算是小母狐狸，这一会儿也不再吵吵嚷嚷，总说要上网玩电脑什么的了。

　　或许对这家伙来说，那些都是次要的，真正重要的还是每天晚上睡觉的时候能抱着张诚的胳膊。甚至还可以阿黑颜的妄想和张诚啪啪啪什么的。

　　从这一点上说，小母狐狸的物欲实际上并不高。只要张诚能够啪啪啪她就会觉得很爽很愉快了。至于其他东西，对她来说都是次要的。

　　只是很可惜，张诚的定力非常好。就算每天晚上，小母狐狸都在他怀里面扭来扭去也一样。

　　身似菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，莫使有尘埃

　　说起来，虽然历史评价慧能的佛偈比神秀的好，但张诚却觉得神秀的更实际也更踏实。慧能祖师那个太虚，也太不实在。更重要的是普及率太低。

　　虽然说的有点难听，但是说实话，这个世界上就是聪明人少，普通的人多。或者说有佛性的人少，没有佛性的人多――甚至甚至说，有佛性的家伙能成佛的数量也是万里挑一。

　　能够达到菩提本无树，明镜亦非台的那个层次的，究竟有几个呢？绝大多数都是那这个当借口不肯去苦修，想着老子是天才，一朝顿悟然后成佛作祖，打爆地球什么的。

　　反过来，像是神秀那样，肯静下心来，时时勤拂拭的却少有。

　　因为，时时勤拂拭，晨钟暮鼓，一天早课晚课的修行，特么的那多累啊。不如水边拈花一笑，做个佛偈，抽着阿芙蓉写着诗装逼，还能让那些根本看不懂的家伙觉得很厉害，多骗一些香油钱。

　　第三十六章令人愉快的修炼生活

　　之所以张诚会对佛教的典故与佛偈一类，有自己的领悟与理解。主要还是因为他主修的是全真道。全真讲究的就是儒释道三教合一，融会贯通。所以除了本门的道教典籍之外，另外两教的东西，张诚也没有少看。

　　当然事实上，六祖慧能虽然历史评价很高，但是实际上在当时的佛教内部评价却不怎么样。甚至说五祖当时想让他继位，都没几个人答应。逼的五祖不得不带着慧能南渡，到了当时禅宗力量还不是很强的南方。禅宗由此分裂成了南宗和北宗两支。力量大幅度削弱，由此才有了后来其他佛教宗派的崛起。

　　还是回到那个佛偈上面。张诚之所以觉得神秀的佛偈更有道理，除了朴素的“没那么大觉悟就不要装逼”之外，还有一点，就是这个佛偈与儒教可以联系在一起。

　　儒教的“一日三省吾身”，出自宗圣曾子之口。与神秀佛偈的时时勤拂拭，有异曲同工之处。

　　当然了，这个故事还有后续。曾子的后代，曾国藩曾中堂也曾学过曾子那样，一日三省吾身。替别人办事是否尽力？与朋友交往有没有不诚实的地方？先生教的学生是否学好？

　　最终的结果，是头昏眼花，然后吐血昏厥。

　　因为太累。

　　做人，难得糊涂，如果什么事情都要仔细思考，刨根问底的仔细思考，然后自己问自己，我做的对不对？

　　那么你一定会发现，你有许多，许多，许多做的不对的地方。

　　由此产生的内疚，自责，羞愧等等感觉会让人觉得很不爽，甚至像曾国藩那样吐血昏倒的也不是不可能。

　　所以说，时时勤拂拭这种又累又容易吐血，本来无一物又轻松又能装逼。所以绝大多数人都选择了后者，这也不是不能理解的。

　　“问题是这毫无意义啊。除了装逼之外，对修炼一点用处都没有口牙。”张诚心里面这么想。

　　或许是因为这个山村的灵脉精纯，或许是因为这里的生活简单，可以静得下心。

　　无论如何，张诚的修炼速度，几乎可以用一日千里来形容。

　　获得了升华的不单单是张诚的力量。更重要的还是思想与境界。

　　就好像是之前说的一大堆的东西。在之前张诚多少有点想不通。甚至说自认为理解这儿道理，但是实际上只是自认为理解。而不是领悟到了。

　　这就是佛家所说的知见障了。

　　总而言之，如果不是白天的时候要出去玩，晚上又要被小母狐狸纠缠，吵吵嚷嚷地说要交配的话，张诚甚至觉得自己能能再进一步。从炼精化气，到炼气化神，再到炼神化虚。到那时不说白昼飞升成仙得道，但是凝练元神，成为陆地神仙也是应该的。

　　说起来地仙也是仙口牙。

　　“或许等再过个一百年的，尘世生活不适合我了，我可以在这山上结庐，开辟洞府隐居修行什么的。

　　张诚心里面这么想，随后陷入了对美好未来的向往中。

　　“啊～啊～老师，人家好难受，春天来了，人家发情期到了啊～～～”小母狐狸趴在张诚的怀里面，滚来滚去滚来滚去滚来滚去。

　　虽然实际上张诚对他什么都没做。但是她还是一脸阿黑颜的样子，让张诚觉得很无奈――

　　“话说，你这家伙又不是真正的狐狸，而是人类觉醒血脉啊。”张诚看着这家伙这样说：“按理说动物性是没办法控制你的。更重要的是，就算你真的是狐狸精，你也应该修炼到了没有发情期这一说的地步啊。”

　　当然，还有一句话张诚没说，那就是妖怪如果修炼有成的话，那么就会像人一样，全年都是发情期。

　　“但是人家就是感觉不好啊～～～”小母狐狸继续在张诚怀里面滚来滚去：“老师你摸摸看啊～人家的身体很热的口牙！”

　　“知道了知道了。”

　　张诚当然知道，小母狐狸现在的状况不对劲――事实上如果不是这样的话，他早就把小母狐狸从他床上一脚踢下去了――

　　在来到这里之后第四天，小母狐狸的身体就出现了一阵阵的奇怪的状态。

　　身体高温，虚弱，觉得发冷。除此之外没有精神，吃不下去东西。

　　听上去好像是很正常的感冒发烧一样。村里面的郎中过来看了看，然后抓了两付草药要张诚给熬着喝，然后就离开了。

　　药材和药方张诚都检查了一下，非常简单的清热解毒治感冒的方子，没有任何问题。药材也都是山上土生土长，纯天然很少副作用的草药。

　　这些全都没有问题，真正有问题的仍旧是小母狐狸――如果张诚真的相信这家伙其实是感冒发烧，或者说发情期到了的话，那么张诚的智商才是真的有问题。

　　开玩笑的，小母狐狸这个状态，好歹也是觉醒血脉，百万挑一的天才狐狸来着。如果这样的家伙一下子被感冒病毒打倒，张诚才不相信。

　　“但是，究竟是因为什么原因，这家伙才生病的呢？该不会真的是发情期到了吧？”

　　在小母狐狸生病之后，照顾小母狐狸的任务，就当仁不让的被张诚拿走了。虽然觉得很厌烦也很不爽。但是张诚的责任心还是很大的。毕竟小母狐狸是他的徒弟来着。在他还不能飞升成仙，同时找个妹子啪啪啪然后结婚生孩子，这两个选项暂时没有点亮的情况下，小母狐狸甚至可以说是他这一脉的传人。

　　虽然张诚平时没怎么把小母狐狸当回事儿，但那不是平时没事的时候么。如果小母狐狸真有个三长两短的，向阿姨大受刺激跟徐叔叔离婚，然后找他要女儿，张诚还真不太好意思拒绝。

　　“总而言之，你就在这里好好休息，治疗的事情我会好好想办法的。至于那个药呢，喝不喝倒是无所谓。不过一定要处理好，不要让人看出来。”

　　张诚看着滚来滚去的小母狐狸，略无奈的这样嘱咐着，不过看小母狐狸这个德行，就知道她根本没把张诚说的话当回事儿。

　　作者留言：

　　更新啦啦啦

　　第三十七章阴影

　　就这样，小母狐狸病倒了。

　　虽然以她觉醒血脉的体质，再加上半吊子妖修的职业加成来说，稍微有一点身体发热什么的完全不是问题。甚至不会影响到小母狐狸的正常行动。甚至的甚至，这家伙还有闲心在张诚面前讨巧卖乖，说自己是到了发情期，一脸阿黑颜的求张诚和她啪啪啪。

　　如果说，小母狐狸不是病号的话，她这个德行张诚早就揍她了。可是看她这个样子，现在好像挺壮实的，能吵能叫能耍赖。但因为不知名的病情，说不定明天就死掉了。

　　所以张诚也不好真的对她怎么样。

　　当然了，像是小母狐狸所期望的那样，好好认真的好她啪啪啪什么的，更是不可能的。

　　嗯嗯嗯，完全不可能。

　　小母狐狸的事情已经很麻烦了。虽然这家伙自认为完全没事，但是其她人却不觉得，一个体温超过了正常数值三度多的家伙会没事。

　　如果让人看出什么不妥，进而推论出小母狐狸是个奇行种，再然后送到某些奇奇怪怪的研究机构去切片研究的话，就算是张诚也会觉得很难搞的。

　　但是，张诚一行人遇到的麻烦事却不只小母狐狸一个。

　　班长大人的卖家，也就是那位在网上声称自己拥有古蜀国文献的家伙，到现在还没有找到。

　　当地村民的回应是：“啊，是的，我们这里的确有这么一个人。但那是曾经的事情了，那家人在二十年前迁徙出去。再然后就只有偶尔才回来一次。现在我们也不知道他们住在什么地方。

　　至于说他们家的孩子，我们也不是很熟悉。你要问他们为什么将交易地点设在这里，这个，我们也不太清楚啊。”

　　就这样，那家伙始终不出现。班长大人也很为难。

　　虽然这么说很难为情，但是班长大人也逐渐的接受了，自己是被别人给耍了，这个设定。

　　“如果再过一段时间对方还是不出现的话，那么我们就离开这里吧。”班长大人原本是这么说的。

　　但是，在小母狐狸生病之后，说辞自然就改成了“等到向同学的病好了之后，就会离开。”

　　但是，张诚他们甚至连小母狐狸究竟生了什么病都不知道。她要怎么病好，自然也是未知数。

　　也就是说，张诚一行人，实际上已经被困死在这里了。

　　“没关系啦没关系。反正寒假的时间还很长。而且向同学的精神状态非常好，一定会很快就没事的。”班长大人出于一名班长的责任心，这样安慰着张诚说。

　　“但愿是这样吧。”张诚心里面也没什么底。

　　当然，除了这样担心，那样担心之外，张诚也在思考与猜测，小母狐狸究竟是得罪了哪路神仙，所以才灾祸上身的。

　　如果说，是因为小母狐狸是妖怪，所以才这样的话，或许可以解释的通。但是仔细想想又不太对劲。

　　她的妖怪的血脉并不是很多。说起来也不算是纯种妖怪。

　　虽然平时张诚总是小母狐狸，小母狐狸的这么叫她。但实际上这家伙在天道眼中仍然要算是人类，最多，就算是稍微有点不一样的人类。不可能有什么天罚来着。

　　如果换句话说，是小母狐狸命中有此一劫呢？这个张诚就算不清了。

　　事实上在去年计算小母狐狸的命数没成功之后，张诚就多有计算小母狐狸，给她看命算卦。

　　但以张诚颇为可观的道行来测算，成功率还是很低。甚至可以说低的难以想象。

　　这一度让张诚怀疑，小母狐狸是个穿越者。所以才会这样跳出三界外不在五行中。

　　“总之就算这家伙命中有此一劫吧。”张诚在这一刻放弃了思考：“就算是这样，这个也不是重点啊。重点是接下来这个劫难应该如何化解。

　　总不能真的通过啪啪啪来解决吧？虽然某种意义上说，通过啪啪啪来解决劫难，也并非没有道理。嗯，是的，并非没有道理。

　　因为，首先。啪啪啪过之后，小母狐狸的身份地位就不一样了。她将与张诚结为更加密切的命运共同体，也就是夫妻，或者说道侣的关系。

　　这等于给小母狐狸改命来着。古典社会所说的三从四德，在家从父，出嫁从夫，夫死从子。实际上也可以解释为对于女人的命运的影响力最大的三个阶段，不同的三个人。

　　并不是张诚自吹自擂……

　　好吧，实际上的确有点自吹自擂来着。虽然说，他看起来挺普通的。但是仔细想想，他可是末法时代的最后一位修士。同时他也是天地元气恢复后的第一位修士。其作用，其地位，其在修真界乃至是仙界所占据的地位，绝对不会低。

　　按照教门的观点来说，张诚就是身具大气运，大福报之人。如果小母狐狸真的跟了她的话，那么以张诚的气运福报，冲喜，抵消小母狐狸的劫难也是可以的。

　　这很玄学。

　　只是张诚不太愿意。

　　如果事情再明朗一点，或者说小母狐狸的病再重一点。躺在床上，面如金纸失去意识，还不断呢喃着张诚的名字的话，那么张诚义不容辞，肯定上去满足小母狐狸来着――

　　问题是现在不是这样啊。除了身体多少有些发热症状之外，小母狐狸吃得下睡的香。甚至因为没法出门，颇有些精力过剩的意思。每天都要在床上滚来滚去，说什么发情期到了。身体这样那样，需要张诚啪啪啪她才起床什么的。

　　所以说，面对这样混账无耻的小母狐狸，张诚究竟要怎么下手，你说说看，究竟要怎么下的去手口牙！！！

　　就是这样。想一想就让人觉得沮丧。不过再想一想也幸亏是这样――

　　按照张诚的性格，他肯定不会啪啪啪了之后拍着屁股走人的，肯定会啪啪啪之后负起责任来。

　　到那个时候无论是迎娶还是入赘，都要和小母狐狸过一辈子了啊。

　　按照张诚现在的寿命来计算，他这一辈子可是很漫长的。几百年，上千年，甚至永恒。

　　想一想，自己今后永恒的时光都会与小母狐狸在一起，张诚就会觉得可怕，害怕，非常的恐惧。

　　作者留言：

　　更新啦啦啦

　　第三十八章领悟

　　就是这样，小母狐狸因为她的愚蠢，以至于再一次失去了和张诚啪啪啪，进一步结婚的大好时机。

　　当然了，就算是这家伙真的知道，这家伙也一定会最终把一切事情都搞砸。

　　向小雨就是一个遮掩的人。往好了说叫做自由奔放，往坏了说就是动物性的阿黑颜。

　　总而言之，小母狐狸就这样暂时安静下来了。张诚一行人也暂时在这里安顿下来。

　　大学生大姐姐还是每天每天都不断不断地出去闲逛。但是看她每次回来的时候都一脸失落的样子，就知道她的观察还有总结什么的，还是一无所获。

　　想想看，大姐姐也蛮可怜的。明明找到了最好不过的素材，但却一点都拿不到手。

　　那感觉简直就像是在小母狐狸面前，放了一个名为张诚的裸男，但小母狐狸却没办法上去啪啪啪一样。

　　看着大学生大姐姐日渐憔悴，张诚也找不出什么安慰她的办法。只能听之任之了。

　　但是，对小母狐狸的研究，却不在此列。

　　想要救治小母狐狸的病，让她停止发情期，就是张诚近一段时间的研究课题。

　　除了与小母狐狸啪啪啪之外，是否还有别的可以让她病情好转的办法呢？

　　或者说，再进一步的，小母狐狸究竟是怎么了？她为什么会体温异常上升呢？

　　秉承着有困难，不知道，就去找班长大人商量的想法。张诚带着疑问去找了班长大人。

　　虽然班长大人最近的烦心事也够多了，但还是在第一时间陪着张诚思考来着。

　　“事实上我也想过这种事情。”班长大人说：“而且也得出了一点结论。”

　　“什么结论？”张诚赶忙问。

　　“就是说啊……向小雨同学，会不会是染上了一种我们之前并不知道的病症呢？”她说：“你应该听说过开拓新大陆的事情，是这样吧，张诚同学？”

　　“这和开拓新大陆有什么联系吗？”

　　“或者说，印第安人的大规模死亡？”班长大人进一步缩小了提示范围。

　　在她这么说之后，张诚终于明白她的意思了。

　　印第安土著居民，也就是新大陆的原住民们在殖民者到达之后，就迅速的，大量的死亡了。

　　其中之一的原因是因为战争，以及殖民者们对于原住民的大规模捕杀。甚至公开的猎取头皮。

　　但是更大的原因，还在于疾病。

　　哮喘，天花，百日咳。等等等等原住民们从没有经历过，也从来没有产生抗体的病症，被这些殖民者们带了过来。这些殖民者们甚至丧心病狂，向原住民们“赠送”，那些天花病人曾经使用过的东西，来作为“友好”的象征。

　　也正因为这样，大规模的流行病，传染病极大的杀伤了原住民们。将这些人的死亡数量提升到了一个难以想象的数字。

　　一亿，几亿，甚至更多人在这场大规模的屠杀中死亡了。剩下的倒霉鬼则被驱赶到了一个个印第安人保留地里。发家致富踩着上亿人尸体的美国人们，堂而皇之的将这里当成了他们自己的家园。大言不惭的声称，这一切都是上帝赐给他们的福音。

　　这些王八蛋。

　　嘛。当然了，现在张诚和班长大人讨论的重点不在这里，重点在于传染病。

　　“你是说，小……咳。向小雨是被这里的不知名的病毒所击倒了？因为这个山村与世隔绝，所以会有一些本地人有抗体，没有事情，但是我们却无法抵御的病毒，是这样吗？”

　　“嗯，是的。我就是这么想的。当然，也只是推测而已。”班长大人很认真很认真的说着这样的话：“毕竟我们手里也没有什么仪器，同时也没有相关的知识。就算是想要检查也没办法的吧。”

　　“说的也是。”

　　张诚点点头，然后随便与班长大人聊了几句天。

　　班长大人看起来一点聊天的心情都没有。甚至有些时候会溜号走神。让她很有些过意不去。

　　不过张诚可以理解，嗯嗯嗯，可以理解可以理解。如果是他带的小队发生了这种事情，他一定也会心烦意乱的。甚至比班长大人还要心烦意乱。

　　虽然说这有点不像是班长大人的作风――张诚原本以为，班长大人是那种泰山崩于前而面色不改的女孩子。

　　不过想想看也很正常。就算再怎么说，班长大人也是女孩子来着。以班长大人非常丰满的胸部来证明。班长大人是张诚见过的，同一年龄段里最有女人味的女孩子。

　　心里面这么想着，张诚对班长大人的爱心又增加了不少。

　　果然，女孩子就是需要体贴关怀，以及这样那样来着。嗯嗯嗯。虽然这样那样现在还不行，不过体贴关怀却是张诚的拿手好戏。

　　虽然不想要别人说自己是暖男什么的，但如果对象只有班长大人一个的话，或许情况不会那么糟……

　　好吧，前言收回，还要加上可爱学妹。

　　还要加上幼女霖霖。

　　还要加上他的干姐姐来着……

　　总而言之，张诚真的只是很普通很普通的热心肠的男孩子，绝对不是趋紧贬义词的暖男一种。这一点请大家务必牢牢的记清楚。

　　“不过话说回来了，班长大人所说的可能性，或许很大啊。”

　　就这样关心了一会儿班长大人，张诚便按照惯例，向着小母狐狸的房间走过去。

　　说起来，本来应该是女孩子照顾女孩子这样更方便的。但不知道出于什么原因，在投票选择照顾小母狐狸的人的时候，大家却不约而同的选择了张诚。

　　这让张诚很奇怪也有点紧张。难道说大家都看穿了小母狐狸对他的企图了吗？或者说大家都误解了，认为自己和小母狐狸有一腿？

　　如果真的是这样的话就不妙了。

　　但是，在小母狐狸非常需要关怀（疑似）的情况下，把她丢下不管，似乎也不是好事。

　　左右为难，左右为难。想想看小母狐狸给他惹了这么多的麻烦，张诚对这个笨蛋的观感，就理所当然的再次下降了。

　　作者留言：

　　更新啦啦啦，感谢濑尾静音的月票

　　第三十九章奇怪

　　“啊啊啊～我好难受好难受，要老师亲亲才可以～”小母狐狸继续在床上滚来滚去的，说着让人觉得害臊的话。当然了，作为母狐狸的她，倒是一点都不觉得害羞。毕竟狐狸就是这样一种生物来着。

　　“张诚很无奈的看着这家伙，思考着是否应该把她真的按在床上好好地啪啪啪一顿。就算是在啪啪啪了之后不认账也比现在这样好多了。”

　　当然，也只是随便想一想而已，并不能当真的。

　　“好了好了，安心休息，有关你的问题我已经有一点眉目了，等过几天你就能回复过来。”张诚没耐心的和这家伙说。

　　“可是，老师，我身上好～难受～”小母狐狸继续滚来滚去的。要张诚和她这样那样的啪啪啪。但是换来的出了张诚鄙视的目光之外就是鄙视的目光。

　　所以说啊，就算小母狐狸这家伙是狐狸精来着，发骚了然后想要和张诚啪啪啪什么的。

　　就算这样退一万步说，小母狐狸这家伙也太不敬业了啊。

　　看看书里面那些狐狸精都是怎么勾引男人的？啊？这样那样酥胸半露，暧昧的笑容再加上露出大腿，这样那样的诱惑，让人荷尔蒙上升，然后石更，迫不及待的想要和对方啪啪啪――

　　这才像是整张的狐狸精诱惑人啊！

　　但是这又算什么？小母狐狸这样滚来滚去的耍赖，简直就是给狐狸精一族抹黑啊！

　　她真的是狐狸精吗？真的是吗？真的……

　　诶，等等。

　　张诚陷入了思考中。

　　在之前与班长大人商量小母狐狸的病情的时候，张诚还提出了一个问题。那就是，如果是这里有奇怪的病菌，或者病毒，当地人有抗体而外来的人没有抗体，所以小母狐狸猜中标的话，那么为什么其他人没事，生病的只有小母狐狸一个呢？

　　当时班长大人对这件事，也含含糊糊的，觉得很奇怪。

　　“是的，就因为这件事，所以我才怀疑我的推理，一定还有一些我没想到的地方。”班长大人这么说：“只有向小雨同学一个人染病……是不是因为向小雨同学和我们有什么不同的地方呢？”

　　以班长大人的推论来说，小母狐狸和张诚他们不一样的地方，再明显不过了。她是小母狐狸，而张诚一行人全都是人类（大概）。

　　或许，这座山谷中存在着某种专门针对妖精，精怪，或者超常规生物的力量。或者说防御。

　　“如果这么说的话，或许这里存在某位仙人的道场？或许那位仙人已经离开了？又或者说这里其实存在着某种宝物？或者特殊的磁场效应？”

　　张诚心里面这么想，越想越觉得头大，越想越觉得心烦气躁。更重要的是小母狐狸还抱着枕头滚来滚去，要张诚和她啪啪啪来着。

　　这样一来，张诚就觉得心更乱了。

　　“好了别吵了！”到最后，张诚还是用喊叫制止了小母狐狸继续滚来滚去。

　　看着眼角含泪，就好像是在说着：“你欺负我～”样子的小母狐狸，张诚颇为无奈的安慰说：“我多少明白一点事情了。你先忍一下吧。过几天就好了。”

　　“过几天，老师就会和我啪啪啪吗？”小母狐狸的眼睛闪闪发光，这样向张诚提问。

　　“并不是。”张诚觉得头更痛了：“我的意思是说，过几天时间你的病就会好了。”

　　“老师你不和我啪啪啪，我的病怎么可能会好？！”小母狐狸气急败坏的对着张诚大喊大叫，就好像她占了道理一样。

　　“……”

　　就算是张诚，面对如此耍无赖，如此的刁蛮，如此的阿黑颜的小母狐狸，一时间也不知道应该说什么才好。

　　于是，小母狐狸又开始满地打滚：“啊啊啊啊～～～我要和老师啪啪啪，如果不和老师啪啪啪的话就不起来～”弄得张诚真的想要把她啪啪啪了算。

　　当然，只是说说而已。不是真的打算这么做。

　　无视掉了小母狐狸的继续耍赖，张诚坐在了小母狐狸身边，然后不断地将小母狐狸伸过来的咸猪手拍开。同时思考着有关小母狐狸的事情。

　　班长大人因为不知道，所以或许会误认为小母狐狸和正常人没什么区别。

　　但是作为小母狐狸的老师，张诚理所当然的不会这么想。这家伙是狐狸啊――再准确的说一点，是觉醒了狐妖血脉的半妖，所以说，与张诚他们这些正常人自然是不一样的。

　　所以，理论上也的确存在小母狐狸患病，而张诚一行人什么事情都没有的可能。

　　“但是，究竟是为什么呢？究竟是什么地方不对劲呢？”张诚继续思考着：“究竟是小母狐狸自身出了问题，还是说这里，这个山谷存在问题？”张诚心里面思考着。

　　如果是小母狐狸自己的问题的话，那么是因为她的妖魔血统，让这里的防御机制产生了排异反应？

　　之所以小母狐狸觉得问题不大，原因是她并非单纯的妖怪，而是觉醒血脉，实际上仍旧算是人类，所以才不严重？

　　换成真正的妖怪就要死翘翘了？

　　不过张诚这里也没有真正的妖怪可以用来做实验啊。如果说要研究小母狐狸的话，张诚这里又没有带来足够的研究设备。

　　如果是在南都市他的家里倒还好，张诚家的地下室有各种各样乱七八糟的东西。那得益于这个时代，张诚的祖先中有不少脑洞大开的。将现代生物学、医学与古代道术相结合，以研究各种修士还有妖魔鬼怪什么的。这种奇怪的机器恐怕只有张诚家那么一份吧。

　　张诚之前还思考着，这么奇葩而且偏门的机器，恐怕弄到坏掉也不会派上用场。没想到现实马上就来打脸了。

　　“既然没办法分析小母狐狸，那就只能分析这个山谷了。”张诚颇为可惜的看了看小母狐狸这家伙，心里面这么想。

　　小母狐狸被他那样“可惜”的眼神看了一眼，当即打了个哆嗦，也不敢像之前那样大吵大闹着要和张诚啪啪啪了。

　　就算是小母狐狸这样的笨蛋，她的动物性还是会告诉她，现在应该乖巧的装死，而不是应该大吵大叫着惹张诚不爽。

　　不然的话，发生的事情肯定会比张诚把她啪啪啪了，或者说张诚绝不和她啪啪啪更加可怕。

　　就是这样。看着乖巧的小母狐狸，张诚稍稍有点满意，然后一言不发的找到了自己的背包，从里面掏出了风水罗盘。

　　“诶。老师你还带着这个东西啊。”小母狐狸显得很好奇。而张诚则完全没有和她说话的意思――开玩笑的，作为一名修士，又是来的这么危险的地方，怎么可能不带着自己吃饭的家伙啊。

　　看小母狐狸一脸“这个东西能派上什么用场啊。老师你带着这个累赘简直就是脑子有病。”张诚就很想要教训她。

　　“算了，就当这家伙年幼无知，再加上脑子有病，所以这一会就放过她好了。”张诚心里面这么想，再然后开始发动了风水罗盘――

　　风水，测量这个山谷中究竟有什么不对劲的地方，然后去调查，看看能不能治好小母狐狸的病症，这就是张诚的目的所在。

　　虽然绝对不符合小母狐狸的干一炮就什么病都没有了的宗旨方针，却是张诚能想到的最科学，最合理的解决方式。

　　第四十章奇怪的讯号

　　“不过说是这么说……”

　　在张诚为罗盘注入了一点法力后，罗盘的指针就飞快地转动起来。同时，罗盘本身的几个方位也一点点的亮出了闪光。

　　“啊真是……这里是新生的灵脉所在地，所以几乎所有的地方都不正常。如果单单用不正常来做标准，根本就行不通啊。”张诚非常苦恼的这么想。

　　然后又想到了另一个办法――

　　既然正的不行，那么反过来不知道能不能行呢？这一次试一试计算最“正常”的地方，完全没有灵力的地方呢？

　　再接下来，当张诚将灵力反转后，风水罗盘很快在两个方向上不断转动。张诚辨认了一下，很快就看出了这两个方向的源头――

　　其中之一，是那座常年封冻，温度在零度以下的洞穴。而另外一处，则是这座山村赖以为生的泉水的源头。

　　“也就是说，这两个地方有可能不对劲？”张诚心里面这么想：“不过也不一定是这样啊。还有可能是别的原因。现在就下结论的话还太早……不过……”

　　心里面这么想着，张诚再次看向了小母狐狸。就发现小母狐狸正眼巴巴的看着自己。嗯嗯嗯，这个笨蛋一定又想要和自己啪啪啪了。真是真是。

　　张诚只好无奈的叹了口气。

　　既然这样，就只有死马当活马医了。

　　就这样，第二天早晨，张诚提出了：“想要到冰库那里，去给小母狐狸弄一些冰块来降温”的这个提议。

　　“诶？但是每天都有村民过来送冰块的啊，学长完全不需要亲自去那里啊。”这个时候，可爱学妹当了猪队友：“而且，向学姐那里也要学长照顾吧？学长走了的话，向学姐一定会很寂寞的吧。”

　　看着满门心思都是关怀小母狐狸的可爱学妹，就算是张诚，也被她的善良所打动。

　　说起来小母狐狸还是可爱学妹的情敌来着吧？她竟然能够毫不犹豫就位她求情，这份操守真是难得。也让张诚更喜欢这个可爱的女孩子了。

　　“是啊是啊。”换成小母狐狸，这家伙躺在床上一副理所当然的样子点着头，还嬉皮笑脸的看着张诚，一副“我是病人，你要对我好，不然我就要喊了”的样子，也让张诚更想要啪她了。

　　“我觉得总是这样麻烦人家不好。”张诚说，说完之后似乎还觉得自己的解释不太够，于是又说：“除此之外我想到了一点事情，或许能够解决小雨的病。”

　　“我的病――”小母狐狸差点就脱口而出，说她的病除了和张诚啪啪啪之外就不会有别的办法能治好了。

　　不过，就算很没有节操，但最后一点底线，小母狐狸还是有的。说了一半她就停下不说了。

　　“什么？学姐你的病怎么了？”可爱学妹好奇的看过去。

　　“啊哈哈，没什么没什么。不过我还是想要老师来照顾我这样比较好。”

　　虽然很多时候都不要脸，但小母狐狸想来还没不要脸到当着这么多人说：“我要老师和我啪啪啪。”这么不要脸的程度。所以很快就啊哈哈哈的说了两句话，将这件事情打马虎眼糊弄过去了。

　　“啊，哦，这样啊。”

　　“小雨的话，由班长大人稍微代为照顾一下，应该也没什么问题的吧？”张诚看向了班长大人。然后这样问道。

　　虽然不知道张诚打的是什么主意。但是班长大人与张诚的配合默契程度绝对是最高的，看他这样看过来，班长大人马上露出了笑容：“是啊，向小雨同学，接下来就由我来照顾你吧。”

　　虽然小母狐狸肯定是不乐意的，但是，看着微笑的班长大人，这家伙马上发挥出了怂逼本质，一言不发的任凭摆布了。

　　“有什么新奇的东西。哦，那个山洞啊。”

　　在内部问题弄明白之后，就是外部问题了。大学生大姐姐，也对张诚说的那个地方有了浓厚的兴趣。

　　虽然身份是民俗学家，而那个现象应该是地理，或者说气候，又或者说是别的学科的专业问题。

　　但是大学生大姐姐表示，这都不是事儿。

　　因为很多民俗，都是由当地独特的地理与自然环境发展而来的，所以她到那里去考察，也不算是不务正业。

　　“所以就由我和张诚你一起去吧。”大学生大姐姐看起来很开心的样子。也不知道是能和张诚独处所以开心，还是因为能够调查异常点所以开心。

　　不过无所谓了，做人最重要的就是开心。至于说为什么开心，则是另一个问题。总之只要能开心就好。嗯嗯嗯，就是这样就是这样。

　　看大姐姐跃跃欲试的样子，张诚就忍不住想，是不是要在接下来，找机会和大姐姐啪啪啪一下，让大姐姐得偿所愿呢？想必这也是极好的。

　　当然了只是开玩笑。

　　“那么事情就这么定下来了。”最后班长大人拍手，做出了总结：“张诚同学还有伊凝霜姐姐去那里弄冰块回来。我和洛如雪学妹留在这里，照顾向小雨同学。就这么说定了～”

　　班长大人做出的决定，就算是小母狐狸也不敢轻易的反对。于是，事情就这样定下来了。

　　吃过早餐之后，在小母狐狸眼巴巴的注视下，张诚与大学生大姐姐手拉手的离开了。

　　留下小母狐狸，在那里咬着被子，在床上滚来滚去什么的暂且不提。再说张诚和大学生大姐姐两个人。

　　虽然说伊凝霜大姐姐已经是大学生了，但是看她娇怯的样子，张诚就猜的出来，这个女孩子是内向保守，不擅长和人打交道的类型。想必之前也没怎么接触过男性。

　　说起来，之前张诚不注意的时候，也听到女孩子们开玩笑，说起大学生活，然后小母狐狸就很兴奋的问她有没有男朋友。得到的回答当然是没有。

　　小母狐狸自然很失望，不单单增加了一个抢着和张诚啪啪啪的对手。更重要的是没办法听到前辈的各种啪啪啪的经历和经验。这让小母狐狸很受伤。

　　当然了这个不是重点，小母狐狸究竟怎么闹腾，又怎么被班长大人翻手镇压什么的，都不在我们的讨论范围之内。真正重要的，还是张诚和大学生大姐姐两个人的互动。

　　第四十一章用什么来温暖你～

　　一路上，张诚心事重重，同时稍微有点埋怨――如果这一会儿没有这位大学生大姐姐跟着的话，那么他就可以拿出他的风水罗盘来，继续勘探不详的地方了。

　　但是，因为大学生大姐姐跟着，所以张诚有点不太好搞。

　　虽然成为了全世界第一的风水术士，但是张诚并不是爱显摆的人，人怕出名猪怕壮，如果这位大学生大姐姐正好知道他的这个身份，又是自己的粉丝，吵着嚷着想要和他啪啪啪的话，那么张诚会觉得很苦恼的。

　　所以一直以来，在非工作状态下，张诚从不会宣称自己是世界第一的风水术士。

　　不过想想看，就算是这么宣称，恐怕也不会有多少人相信吧。毕竟现在看起来张诚只是普普通通的高中生而已。

　　按照一般的人的规则来说，世界第一的风水术士不是白发苍苍看起来神仙一样的老头子，就得是一身练功服，看起来各种装逼的中年神棍。

　　像是张诚这样甚至还不怎么用考虑刮胡子的家伙，怎么看都无法与世界第一的风水术士联系在一起。

　　所以说，就算是张诚这么说了，大学生大姐姐也不会相信，最多最多只是将张诚当成一个喜欢吹牛，而且对于玄学有一定了解的小孩子罢了。

　　而在另一边，大学生大姐姐也脸红红的不说话。在这几天时间的相处中，大学生大姐姐偷偷看张诚的次数并不少于可爱学妹，略少于小母狐狸。算是两者的中间值。

　　当然，就算这样这也是一个非常夸张的数字了。

　　不知道算是喜欢呢，是喜欢呢还是喜欢呢。总而言之看到张诚的时候大学生大姐姐就会觉得胸口小鹿乱撞，各种的这样那样的感觉出现，让她难以呼吸，心慌意乱什么什么的……

　　差不多是生命中第一次，十八岁，花一样年纪的可爱美少女陷入了恋爱中，对象是比她小了两岁的可爱高中生学弟。

　　如果是一般的大姐姐的话，这一会儿一定已经这样那样的关心关怀关照可爱学弟，然后这样那样那样这样展现自己的女性魅力――成熟稳重的女性魅力，然后弄的可爱学弟五迷三道的再成全好事了。

　　只是非常可惜，这位大学生大姐姐却不是那样的人。

　　非常内向，非常内向也非常害羞，同时因为各种原因所以非常没有自信。在喜欢上了一个人之后，就更是陷入了自我怀疑自我否等的道路上。不断地思考着，如果我说喜欢他然后被拒绝了该怎么办。

　　如果我说喜欢他被嘲笑了该怎么办。到时候就连朋友都没办法做了啊。那样的话该怎么办啊怎么办。

　　不过就算是和他一起，他说了也喜欢我也不好办啊。因为我们两个不是一个城市，所以不得不异地恋的说……如果他劈腿了的话该怎么办啊。

　　张诚……他应该很受欢迎吧。看他身边又那么多的女孩子啊。而且都看得出来喜欢他的样子。和她们竞争，我一点优势都没有。

　　啊，应该怎么办啊。应该怎么让张诚知道我的心意呢？真是真是真是，真是太没用了。难得喜欢上一个人，却要这么折磨自己。啊啊啊啊。真是真是，谁来帮帮我，来告诉我应该怎么办啊。

　　如果这个时候张诚使用了探测心灵，或者类似的法术能力的话，就能感应到自己身边的大学生大姐姐心里面一片混乱，各种各样稀奇古怪的想法都有。

　　不过表面上，大学生大姐姐还是维持着一个害羞内向，不敢多说话的女孩子的形象。

　　而害羞与内向有很多种解释。或者也可以解释成喜欢张诚所以不敢和他多说话。当然也有另一种解释，那就是她对陌生人害羞内向，所以不敢多说话。

　　或许平时，张诚可以凭借他很强的逻辑推理能力，还有卜算能力，来算一算这位可爱的大姐姐是什么状况。但因为小母狐狸的原因，他根本没有那份闲心。

　　随便啦随便啦，随便怎么样都好。每天被小母狐狸央求着啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪啪的张诚现在已经烦透了。他宁愿自己去撸，也不愿意和女孩子啪啪啪――虽然说这也不是什么太好的事情。

　　张诚和伊凝霜两个人就这样，虽然走在一起，肩并着肩，但心却隔着老远的距离。

　　两个人各有心思。

　　不能使用风水罗盘的张诚，只能根据自己的经验来判断附近的风水好坏，所以大脑在不断计算与查找资料。而另一边，大学生大姐姐则在患得患失，这样那样的思考着怎么能引起张诚的注意与好感。然后和张诚更多地亲近。

　　两个人就这样走在一起。而山村里，这条山路上的村民们偶尔看到他们，都会露出暧昧的，你懂的，还有鼓励一样的笑容。鹤发童颜的老头老太太们会感慨着年轻真好啊，然后向他们投来慈祥的目光。

　　当然这些笑容，这些热情善良的村民们的鼓励与祝福，也全被各有心思的张诚和大学生大姐姐给无视掉了。

　　他们就这样同床异梦的继续向前走，越是向前，天气就变得越凉，越是向前，村民，还有人工的痕迹也就越少。就这样一点一点的，他们逐渐靠近了他们这一行的目的地。也就是那个奇怪的，永远封冻的洞穴。

　　即使是站在洞口都会觉得寒冷。因为这里的天气原因，早已经穿上了村民们提供的春季衣物的大学生大姐姐，当即觉得凉的不行。

　　站在洞穴口，大学生大姐姐犹豫着是否要进去。

　　如果进去的话，像是小母狐狸那样感冒的可能性非常大。但如果不进去的话，现在摆着这么大的一个研究目标，她又觉得不甘心。

　　“是不是回去先换了衣服然后再回来。啊，真是，光顾着想怎么和张诚搞好关系了，竟然忘记了这么重要的事情，真是真是真是，真是太不应该了――

　　不过话又说回来了。”想到这里，大学生大姐姐忍不住会想。

　　如果我也生病了的话，那么张诚会不会像是照顾那个学妹那样照顾我呢？

　　想一想自己躺在床上，可以合情合理的跟张诚撒娇，同时说着我好难受啊～这样，让张诚安慰自己，很温柔的和自己说话，除此之外还有这样那样什么的。大学生大姐姐就觉得脸红红的，整个人都变得更不好意思了――

　　“好，就这样吧。感冒了也无所谓，正好能让张诚照顾我呢！”

　　心里面这么想着，大学生大姐姐的胆子立刻变大了。

　　不过，在她鼓起勇气准备行动之前，就看到张诚毫不犹豫的脱下外套，然后披在了她身上。

　　大学生大姐姐：“……”

　　作者留言：

　　更新啦啦啦，感谢书客7718732335、acer、神隐在幻想乡的月票

　　第四十二章与大姐姐一起做羞羞的事情

　　“我也忘记了要多准备衣服……总之先凑活一下吧。”张诚这样说，然后率先迈步，向着洞穴入口走进去。

　　这让大学生大姐姐非常纠结。

　　虽然说能获得张诚穿过的衣服，披在自己身上，间接地肌肤相亲让她觉得很愉快。

　　而张诚这样主动将衣服让给女孩子，也体现了他的绅士风度，让大学生大姐姐觉得很受用，有一种被关心了的暖暖的感觉――

　　但是，问题是，这样一来她就不好随便感冒了啊。

　　如果随便感冒了的话。那么……

　　“啊，啊。我明明已经让了衣服给你。但你却还是感冒了，这么弱不禁风还真是没有用啊。”想象着张诚充满鄙视的看着她这么说，大学生大姐姐就觉得很不舒服。

　　就算不是这样，如果因为没有御寒衣物，导致张诚感冒了的话，那么大学生大姐姐更会觉得过意不去。

　　如果是小母狐狸那种损人不利己的笨蛋的话，或许会进一步思考。老师这个样子，我就可以名正言顺的照顾老师了啊～

　　可是大学生大姐姐不行。

　　她不像是小母狐狸那么无耻。会觉得内疚的。

　　“那个，不用了……”她马上回绝说。

　　“不用……”张诚很奇怪的看着大学生大姐姐。

　　先天体制不佳的她，只是在洞穴入口站了一会儿，就有打哆嗦的意思。完全看不出来是不需要啊。

　　“没关系，我的体质不错。就算是冻一下也没问题。”张诚一边这么说，一边主动将外套披在大学生大姐姐身上，然后不管大学生大姐姐还想说什么，就径直走进了洞穴里。

　　独自留下的大学生大姐姐表情呆滞，一边嘟囔着：“难道是我太没有魅力了吗？”一边垂头丧气的跟在了后面。

　　同一时间，张诚在前面略得意的走着，认为自己又做了一件大好事。嗯嗯嗯，诚实可靠小郎君，说的就是他这样的人了。

　　跟在张诚身后走进来的大姐姐，完全没感觉到身上冷或者不适应。那当然不是一件外套能解决的。而是张诚在外套上稍微附着了一点点，来自东方的神秘力量。

　　然后大姐姐就会觉得很温暖，然后就不会有事。这么一想，张诚就觉得自己真不愧是个暖男。

　　当然比起那些中央空调级别的家伙，张诚可是有节操的多了。他根本没有炫耀，也没有直接上去关照，说着：“啊，你现在一定很冷对不对，我给你加个buff，然后就让大姐姐感受到了他的关怀。

　　他没有这么说。明明这是一个开发新的分支剧情，让大姐姐知道原来他不是一般人，又着超能力，提起兴趣同时增加好感度的大好机会。

　　你看大姐姐的胸部那么丰满，屁股又那么翘。身材那么好而且性格也很温柔。更重要的是因为第一印象所以对张诚有很强的好感。这种情况下，只要张诚稍微主动一点点点点，就可以将大姐姐按在地上然后这样那样了。

　　但是，张诚完全没有那么做，甚至连那么做的意思都没有。从这一点上看就能看出来，张诚究竟有多善良多正直多诚实了。

　　然而，张诚仍旧没有看到，也没有想到。那就是在他身后的大学生大姐姐看起来，不像是他想的那样高兴开心。相反，她反而有点不爽的样子。

　　“为什么会这样啊。为什么披上这件外套之后就不觉得冷了呢？真是好奇怪啊。”

　　原本按照大姐姐的战术设计，事情应该是这样。

　　那就是她仍旧觉得冷――而张诚并不是那种“人家觉得冷，你就只会脱衣服吗？”的脑子缺根弦的男孩子。再然后两个人就可以一点点的靠近对方，然后利用对方的体温来增加温度。这样那样，然后再那样这样。

　　想想看就是很愉快很好的事情。

　　只是很可惜，现在的问题是，她一点都不觉得冷啊。身上暖洋洋的，就是那种想要睡觉一样的暖洋洋的感觉，甚至让她都觉得自己是不是坏掉了。

　　如果是小母狐狸那样喜欢调皮捣蛋的家伙，就算是什么事情都没有都会自己弄出事情来，那也就算了。

　　但是大学生大姐姐很明显的是个好孩子，不会说谎更不会调皮捣蛋。所以她除了纠结就还是纠结。

　　当然了，这同样符合张诚的利益就是了。

　　两个人就这样心思各异的向前进。山洞里面，就像是村民们说的一样，非常寒冷，温度至少在零下二十度以下。在这个温度下，一般的人活动不了多长时间就会冻伤。

　　当然了，张诚并不是一般人所以完全没问题。悄悄用了一张符之后，就可以行动自如了。

　　洞穴的两侧，是村民们储藏起来的各种东西。主要是各种冻肉，有从山上打猎得到的野味，也有自己家里面养殖的家禽和家畜的肉类。除此之外，就是自己种的苹果，桃子还有梨，以及西瓜。

　　非常奇怪的事情是，这些水果，原本冷冻之后都会坏死，然后烂掉才对的。但在这里却不同，这些水果就像是采取了最好的保鲜技术一样，看起来鲜嫩欲滴，非常有食欲。

　　除了肉类和水果，鱼，利于窖藏的蔬菜之外，张诚还看到了大块大块堆在一起的冰块。那感觉就好像是北方制作冰雕或者冰灯的原材料一样。

　　在这些冰块之间，还散落着榨汁出来的，冻得硬邦邦的果汁。或许里面还加了蜂蜜，或者是蔗糖。

　　对于居住在山村的孩子们来说，这想必是难得的美味零食。

　　“这里的人还挺会生活的啊。”大学生大姐姐这样嘟囔着。同时多少有点惋惜。

　　她的数码相机在前几天就坏掉了。也不知道是内部元件问题还是别的什么原因，总而言之就是无法使用了。否则的话这么有价值的照片，她一定要照下来才行。

　　无视掉大学生大姐姐患得患失的心情，张诚继续向前走。再向前，温度也越来越低，同时村民们的窖藏物也越来越少。想必没有多少村民愿意深入这个洞穴这么久。

　　第四十三章异常节点

　　“诶？还要继续向前吗？”看着一言不发，继续向前走的张诚，大学生大姐姐有些奇怪，也有些担心：“不是说，给向小雨弄一些冰块，再然后就回去的吗？”她看了看张诚提着的小桶，以及冰锥，这样问道。

　　“啊，嘛。说是这么说，但是既然到了这种地方，不看个究竟可不行。”张诚也不回头，就这样回答说：“而且，你也很想知道这里究竟为什么这么冷对吧？

　　究竟是发生了什么样的变异，才会产生这样不符合自然环境的山洞呢？这里究竟有什么古怪？是大自然的鬼斧神工，还是说外星人，又或者是超古代文明的遗产什么的？你就不想要知道么？”

　　“我当然也想知道啊，可是……这也太危险了吧？”大学生大姐姐有些犹豫。

　　虽然平时胆子很小，而且自认为比较有理智，但看到这么有趣的东西，说不觉得好奇一定是假的。但是……

　　“越往里，温度就越低。不会出事吧？”

　　“在出事之前离开不就可以了么？”张诚继续头也不回地说：“不过……不如你就等一下吧，在外面等一等――如果我过一段时间还不出来的话，就确认我遇难了，然后找人来救我怎么样？”

　　“怎么可以这样――我不能把你丢下不管啊。”大学生大姐姐有些激动的这样说。再然后，看着张诚颇有深意的眼神，大姐姐一下子就脸红了：“那，那个，我是说，这个，我们算是朋友吧，对吧？如果……”

　　“没关系，没事的。”张诚微笑着说――

　　如果说不知道大姐姐对他有什么小心思的话，那么张诚就可以去死了。只是，不回应是不回应。张诚却也没有想过要伤害甚至践踏这份感情。毕竟这个时代像是大姐姐这么可爱的女孩子越来越少了。简直就是重点保护动物一样。

　　作为男生，需要珍惜，需要爱护这样的女孩子。而不像是某些王八蛋一样，一脸阿黑颜的扑上去。啪啪啪了一顿自己爽了之后就run掉，让大姐姐失望，然后绝望，再然后堕落变成碧池什么的。甚至染上了无法描述的疾病，再报复社会，然后和一群人一起在立交桥旁边坐着等死……

　　好吧，这种事情说的有点远。总而言之，记住不应该这么做就是了。

　　嗯嗯嗯，就是这样就是这样，大姐姐显得很感动的样子拉住了张诚的手，然后说出来没关系这样的话。

　　“我，我也……我也不能防着你不管，所，所以我们一起去吧。”大姐姐鼓起勇气这样说――

　　然后再次让张诚觉得很麻烦。

　　虽然没用风水罗盘，只是用眼睛看的来着，但是张诚还是感觉到了，感觉到了这个山洞中残留的异常气息。

　　他分辨不出那究竟是什么。

　　或者某种法宝，又或者是某种奇怪的生物，或者上古时期陨落的仙人――总而言之，有某种异常存在，将这座山洞隔绝在了这个山谷的地脉体系之外。

　　就像是张诚想的一样，这里是山谷的异常点之一。非常有可能与小母狐狸的奇怪病症有关系。

　　在这种情况下，张诚一定要小心，小心再小心，才能探测这个洞穴深处来着。

　　要将自己的武器装备全都装备好，拿出最近刚刚做好的桃木剑试试成色，再做好与某些稀奇古怪的东西pk一场的准备。

　　在这种情况下，带着大学生大姐姐完全没必要，完全就是累赘，完全就是拖累自己，对自己对大学生大姐姐都不是好事。

　　所以说，刚刚张诚说要大学生大姐姐出去等等，并不是客套话。而是真心实意的。

　　但是，看起来，大学生大姐姐误会了他的意思。反而做出了某种奇怪的觉悟。

　　啊啊啊。这个时候，张诚真的很想要告诉她自己的真实身份。让她乖巧一点，听话一点。不要在没必要坚持的事情上莫名其妙的坚持下去。

　　于是，张诚就真的开口了：“事情其实是这样的，伊姐姐。”

　　为了让大学生大姐姐更听话一点，所以张诚用了敬称。只是很可惜，结果好像适得其反了。

　　为什么他忽然改口叫我姐姐呢，为什么呢？是不是他喜欢我呢？啊，讨厌真是，竟然在这种情况下用这种方式来表白，简直了……

　　总而言之，差不多就是这样吧。大学生大姐姐脸红红的，更加坚定的要和张诚一起走了。

　　非常非常无奈。不过既然对方已经这么说了，那么张诚就只好许诺说：无论发生什么事情，都不要离开我身边，以及“我会保护你的。”

　　讲真的，也就是大学生大姐姐比较清纯内向，换了第二个人被张诚很认真的看着然后这样许诺，都一定会露出一副阿黑颜。

　　就像是小母狐狸那样的，甚至会一下子晕过去也不一定。

　　就这样，两个人继续向前。

　　因为有了觉悟，所以张诚不再留手。风水罗盘，金属符还有特殊防护符，桃木剑与符之剑全套。全部装备完毕。让大学生大姐姐一时间误会他是不是喜欢cosplay。

　　“其实我是一名修士。到这里来是为了调查这里的地脉异常节点。”张诚这样解释说。不过大学生大姐姐理所当然的不相信。

　　同时，看向张诚的眼神中，也多了一点怜悯。

　　真可怜啊，这个孩子虽然长得这么帅，但脑子却已经坏掉了。这个就是传说中的中二病没错吧？

　　不过想想看也很正常啊，张诚是个孤儿来着，没有父母也没有长辈。成长的过程与道路中一定吃了很多苦的吧。

　　心里面这么想着，大学生大姐姐一下子露出了很母性，很慈爱的眼神。

　　“那么，就让我来照顾你吧～”差不多就是这个意思。

　　大学生大姐姐，伊凝霜在这时候美滋滋的做出了觉悟。要以大了张诚两岁的，姐姐的身份来给予张诚足够的关怀。

　　虽然实际上，张诚完全不需要她关心就是了。

　　作者留言：

　　更新啦啦。

　　第四十四章骷髅叹

　　越往里面走，温度就降得越低。在经过十几分钟时间后，周围已经完全没有了人类活动的迹象。根据张诚推测，周围的温度应该下降到了零下四十度左右。

　　即使是修道有成的他，以及身上披着特殊防护的大学生大姐姐，也都感觉到了不适。

　　张诚还好一点，可以使用法力驱散寒冷。但是大学生大姐姐就不行了。

　　再一次劝了大姐姐要她回去，却被大姐姐坚决拒绝后，张诚只好无奈的握住了她的手，然后用自己的法力为大姐姐驱寒。

　　而这样做的结果就是，大学生大姐姐非常惊讶的感觉到，在张诚握住了她的手之后，她就不觉得冷了，浑身上下都暖洋洋的非常舒服。

　　“啊，这，这个。真是大胆呢。竟然在这种地方。”温度上升，血液循环速度加快，体温也随之上升。

　　大学生大姐姐随即露出了羞红的脸。自认为这种不正常的温度，是因为她对于张诚的爱。

　　也连带着对于张诚更喜欢了。

　　她下意识的向着张诚靠近，靠过去，感受着张诚的身上传过来的温暖，一副陶醉的样子。再然后就干脆的挽住张诚的胳膊。整个人贴在了张诚身上。

　　之前说过的，大学生大姐姐的胸部非常丰满。甚至比起班长大人的都不相上下。她这样挽住张诚的胳膊然后靠过来。也就理所当然的将丰满的侧乳贴了上来～啊～那种感觉，简直～

　　虽然之前也很多次和各种女孩子的胸部有接触。但是，和大学生大姐姐这个年龄段，这个身材，这种容貌的可爱女孩子这样接触却是第一次。

　　稍微有点新鲜，同时稍微有点背德感。明明自己是在为了自己心爱的弟子的健康安危而冒风险。但是在大学生大姐姐的胸部贴上来之后，就好像不是那么回事儿了一样。这让张诚觉得很为难。

　　他有心想要让大学生大姐姐不要这么做。却不知道应该怎么说才好。大姐姐很明显是那种内向害羞脸皮薄的女孩子。

　　如果张诚这样那样的伤害了人家的自尊心，让她变得更加自卑了的话，张诚也会过意不去的。

　　胳膊上传来的柔软触觉，大学生大姐姐明显的，自己也能感觉得到。

　　所以说，这一定是大姐姐做了很重要的觉悟，才下定决心的。

　　所以的所以，张诚觉得，自己不应该辜负大学生大姐姐的这份期待。

　　嗯，就是这样。这么一想，张诚就觉得自己的精神得到了升华，觉得自己的境界再一次提高了。

　　“嗯嗯嗯，就是这样就是这样。说起来我真是个好人口牙。”张诚非常满意得意而且惬意的为自己发了一张好人卡。

　　完全无视了自己身边的大学生大姐姐脸红红的可爱样子。

　　强迫自己不要有进一步的动作，不要伸手去抱住大学生大姐姐的腰，也不要伸手去摸大学生大姐姐的欧派。张诚继续向前，一边向前一边给自己，也是给大学生大姐姐分析着这里的状况。

　　温度已经下降到了零下五十度。这已经是极地气候的温度了。真是没想到会这样。他们进入这座洞穴才半个小时。按照路程，也就只走出了两公里不到。而且，张诚也没有感觉到自己的位置有提升或者降低。

　　同时还有一点值得注意，那就是他们已经如此深入洞穴了，但却没有觉得呼吸不畅。洞穴的尽头似乎有风吹来，证明这个洞穴并不是死的。

　　除此之外，采光仍旧良好。进入洞穴这么长时间，但阳光却好像被某种力量所引导一样，仍旧能够照射进来，托它的福，张诚没必要浪费宝贵的符，用作照明用途了。

　　“也就是说，那里一定有什么奇怪的东西，是它导致了这座山洞的严寒气候。”张诚这样分析说。同一时间，大学生大姐姐“啊呀！”的一声尖叫，然后整个人一口气倒在了张诚怀里面，浑身哆嗦着，紧紧地闭着眼睛――

　　这里要说明，大学生大姐姐也只穿了两层单薄的衣服而已，而且在紧张状态下，大学生大姐姐的抱的力气很大。所以她几乎整个人，一块软嫩温热的肉肉都贴进张诚怀抱里了～那个感觉，那个胸部积压的感觉，还有怀抱的感觉，闻着对方的发香，还有腰紧贴在自己的小腹上，大腿不知道是故意的，还是无心的摩擦着张诚下体的重要部位～

　　那个感觉，简直就是天堂一样啊。

　　张诚差一点点就丧失理智了。

　　“怎么了，伊姐姐？”张诚颇为温和的微笑着，这样询问。而浑身哆嗦着，紧紧地抱着张诚不松开的大学生大姐姐，马上用颤抖的语气对张诚说：

　　“死，死人啊。是骷髅……”张诚顺着她指的方向看过去，果然发现了一具骷髅倒在那里。

　　“没关系没关系。他已经死了很久了。”张诚柔声安慰说：“不会伤害到我们，没什么好怕的，嗯嗯嗯，没什么好怕的。想想看啊大姐姐，你可是民俗学家啊，各个地区各种不同的送葬习惯，埋葬啊，崇拜先祖，或者类似这样那样的民俗也有不少对吧？想想看藏人们最喜欢的天葬啊。他们会将尸骨全都留下来，然后聚集在一起呢。这个也是民俗来着。

　　如果你想要继续冲着这个方向研究下去，就要鼓起勇气才行。不然的话我劝你赶快换专业比较好～”

　　在张诚这样的安慰下，大学生大姐姐逐渐恢复了理智。或许还觉得，这有点不太对，所以脸红红的很害羞。终于也松开了张诚。

　　想想看刚才激动下，和张诚肌肤相亲，紧紧地抱在一起的那种感觉。大学生大姐姐就觉得想要晕过去了。真是真是真是，实在是太害羞了。怎么能做出这种事情来呢。

　　也不知道张诚是怎么看我的～啊，如果他因此认为我是个不要脸的女人该怎么办啊。

　　但是想想看，刚刚抱在一起的时候，张诚的身材真的很好哦～

　　大学生大姐姐就在旁边，这样患得患失。同一时间，张诚蹲了下去，开始查看那具尸骨，同时开始思考。

　　第四十五章神秘的微笑

　　尽管已经被张诚这样那样的安慰了，但是大学生大姐姐还是很紧张。她继续拉着张诚的手，有些不安的催促说：“这没什么好看的吧，张诚。我们还是快点走吧。不然的话今天就到此为止，我们改天再来这里吧。”

　　“没什么好看的么？”真诚没有回头，继续检查着这具尸骨：“伊姐姐，你觉得在这样的低温下，人死掉之后会腐烂么？”

　　“诶，这个，应该不会吧？”伊凝霜听他这么问。愣了一下，然后又回答说：“因为空气中的细菌都受不了这种温度，所以说……诶？”

　　“你也想到了吧。但是这个人已经完全化成白骨了。”张诚说：“那么，这究竟是怎么回事呢？为什么会这样呢？他是怎么来的？或者说，这家伙是死在洞穴外面，然后腐烂，再然后被安置在了这里？可是这不合情理啊。”

　　“或者……是他死的时候，这个洞穴还没有这么冷？”大学生大姐姐也提供了不同的猜想。

　　“又或者他死在这里，然后有什么人处理了他的尸体。”张诚继续用平静的声音，说出了让人毛骨悚然的话。

　　“会，会是什么人，会处理别人的尸体啊。”大学生大姐姐变得更加紧张了：“这种地方很明显不会有人来的吧？难道是什么野兽吗？不过就算是野兽也不可能……”

　　说到这里，大学生大姐姐不说话了，因为她也注意到了那个骨头上的，奇怪的伤痕。

　　如果猜测没错的话，那应该是某种大型的掠食动物的齿痕。非常坚硬，非常坚固的牙齿甚至将人身上最最坚固的大腿骨都咬成了两半。

　　这种咬合力，小一点的猛兽，比如说狼，鬣狗，猎豹还有狐狸什么的根本就做不到。甚至狮子这种牙齿短一点的都不行。如果是鳄鱼，或者鲨鱼这种咬合力惊人的野兽就不让人觉得奇怪了。但是考虑这里的环境。是鳄鱼或者鲨鱼的可能性不能说没有，但也低的可以。

　　“所，所以说，我们回去村子里面问一问，这究竟是怎么回事吧。张诚？”看到这些，喜欢胡思乱想的大学生大姐姐又有些害怕了。她紧紧地抓着张诚的胳膊，怯生生的这样说……

　　所以说啊，这样的女孩子在这种情况下只会帮倒忙。如果是真正有经验的人，是绝对不会抓住张诚的胳膊，限制他的行动的。

　　不过想想看，大学生大姐姐也才十八岁而已。在这个时代还算是小孩子，也就不用多说什么了。

　　张诚在这么想的时候，完全无视了另一个事实，那就是实际上他也是小孩子。更是一名比可爱的大学生大姐姐还要小的孩子。

　　不过这个并不重要。嗯嗯嗯，并不重要并不重要，所以完全可以无视。

　　虽然他也觉得，那种或许存在，或许不存在的野兽多半不存在。不过张诚还是觉得，不应该再继续向前进了。

　　不单单是因为前方可能出现的危险。更是因为为了给大学生大姐姐御寒，所以他消耗法力的速度略快。现在有些吃不消了。

　　“除此之外……”真诚看了一眼地上的尸骨，心里想：“如果真的出现什么怪物的话。那么这位大姐姐可是个累赘……如果放着她不管，她又可能冻伤，甚至冻死。啊。总之好麻烦好麻烦。算了，今天就到此为止吧。”

　　他心里面这么想：“一切就等到下一次再说。或许要等到晚上，我单独一个人来这里探险。”张诚心里面这么想。同时看着身边可爱的大姐姐，心里面稍微有点遗憾，同时也稍微有点放松。

　　如果可以的话，他还是很想保护这个大姐姐的。或者说，这个可爱的大姐姐，很能引起张诚的保护欲。

　　“没事没事，那么，我们现在就回去吧。”张诚微笑着，对大学生大姐姐这样说。

　　听张诚这么说，大学生大姐姐松了口气，重新露出了笑容：“嗯，好的，我们回去……”

　　就在大学生大姐姐话音落下，两个人手拉着手准备返回的时候，忽然间，光线好像被风吹开了一样一阵晃动――是的，这很难理解――毕竟那并不是烛火，而是阳光。

　　烛火或许会被风，又或者鬼吹灯什么的吹灭（话说我写这段的时候特么的是晚上十点三十分。我又是特别胆小的那种……特么我也是豁出去了）。

　　但是阳光却不会――无论如何，这种自然光又怎么可能被吹开，晃动呢？

　　“是错觉吧，是错觉没错吧？我的眼睛一定是出现幻觉了。”大学生大姐姐心里面这么想着。自我安慰同时自我催眠。

　　不过接下来的事情，大学生大姐姐就没办法用自我安慰或者自我催眠来解释了――那是笑声。

　　就好像是吞碳，然后哑了嗓子的人一样，尖锐刺耳的笑声。笑声中的恶意，就算是傻子也能听得出来。

　　“啧啧啧。”

　　张诚咂咂嘴。同时，大学生大姐姐已经缩成了一团。抱着真诚的胳膊叫着他的名字：“张，张诚……”

　　“放心好了，没事没事……”张诚这样轻声安慰她：“再接下来，无论发生什么事都不要离开我身边。可以闭上眼睛，但不要松开我的胳膊。我带着你向前走的时候，你也要慢慢的向前走，这样没问题吧？”

　　张诚这样问。

　　“有，有问题。”大学生大姐姐的声音听上去，就好像要哭出来了一样：“我，我的腿软的走不了路了。”

　　“……”张诚沉默了两秒钟：“我背着你好了。”

　　不就是背着可爱的女孩子，然后感受着对方的肉球压在自己后背上，自己的手托着对方丰满有弹力的屁股么。特么的之前张诚也不是没有做过。

　　“哦。”

　　下一秒，害羞躲过了恐惧。下下秒，恐惧再次压过了害羞――如果是在平时，和张诚这样亲密接触的话，大学生大姐姐一定会觉得很甜蜜。但是，在面对一个……或者说一只……又或者说一坨。

　　一坨好像融化的拉住一样，同时长着好像发霉了一样的绿毛，似乎有几个身体凝聚在一起，手臂不断向前伸过来的怪物的时候，大姐姐还是“啊！”的一声尖叫，然后果断的晕了过去。

　　第四十六章怪物与怪物

　　“这样的怪物啊。”张诚稍微惊叹了一下：“这种合成的怨灵可是很罕见的。如果不是地方不对，真想要捉回去研究一下啊。”

　　当然了，说说而已，只是说说而已。虽然这种用怨念将人的灵魂粘合在一起，然后形成奇怪的像是鼻涕怪一样的手段很新奇。但是想想看，自己家还要住人呢。

　　有每天举着猫仔跑来跑去的幼女。还有体弱多病的可爱学妹与隔三差五就会过来打牙祭的妖怪猫少女。

　　张诚觉得自己还是不这么做比较好。

　　同时，大学生大姐姐晕过去了，也让张诚放轻松。嗯嗯嗯，这样晕过去了也好。如果她因为太害怕了所以乱晃动的话，多少会影响到自己的战斗呢。这样晕过去了，虽然累赘还是累赘，但至少不会帮倒忙。

　　至于说于这种奇怪的怪物作战什么的……

　　张诚举起了手中的桃木剑――用数百年的灵气桃木作为原材料，请山村里的木匠师父做出来，又由自己亲自做法开光的好货色，再将桃木剑与符之剑合二为一，就是完美perfect了。无论是实体攻击，还是灵魂攻击，砍活人还是砍鬼都非常实用――

　　就好像是现在这样。

　　如果是刚刚出道的张诚，看到这样的凶神恶煞多少要惊讶一下，所谓未战先怯，然后就可能被阴到。

　　主要是因为对面的怪物长得实在是太难看了。准确的一点来说，是混合了丑陋与恐怖两种形态，杂糅在一起，提升到了极致的东西。

　　即使是多看这东西一眼，都是对自己极大的伤害。

　　“会掉san值的。”张诚说着连自己都不怎么理解的话，然后上前，突刺――被符包裹着的桃木剑在这一刻闪烁出金色的光辉，下一秒便将对面的怪物刺了个对穿。在一声好像混合了无数声线的惨叫声之后，那个怪物就像被烧着了一样，一层淡白色的火焰在它身上出现。然后迅速将它焚毁。

　　张诚马上屏住呼吸。然后迅速后退，避开了燃烧生成的淡绿色烟雾。同时转身，背着大学生大姐姐向着山洞外走去。

　　无论如何，这里都不能再待了。谁知道接下来还会出现什么稀奇古怪的东西――

　　只是很可惜。

　　下一秒，张诚停下了脚步。

　　返回的道路在不知什么时候消失不见了。原本应该联通外面的隧道，变成了封死的石壁。

　　“晚了一步……么？”他伸手敲了敲石壁，就好像他之前猜的那样，是实心的。以现有工具根本就无法穿透。

　　不过想想看，就算自己傻乎乎的往回挖掘，也绝对不可能挖得通吧。

　　张诚心里面这么想。然后将桃木剑束在腰间，再一次掏出了风水罗盘。

　　“果然没有用啊。”

　　罗盘的指针四处乱晃，就好像是坏掉了一样。这也在张诚的考虑范围之内。他早就想过了会有什么力量干扰自己的判断。

　　只不过……

　　“还是觉得很不爽啊。”张诚对着风水罗盘嘟囔着：“你这个家伙啊，平时不需要你的时候，你运转得好好的。但是每当需要你的时候你就不灵了。完全派不上用场，简直就是辣鸡啊。”

　　听到张诚的话，风水罗盘发出了“嗡嗡”的几声响，似乎是在抗议一样。

　　随着天地元气恢复，以及张诚的修为提升，他经常使用的一些法器多少开始通灵了。尽管还没能形成真正的自我意识，但是基础的知道好歹还是可以的。就好像是现在这样子。

　　如果张诚再继续努力修炼，继续努力提高自己的姿势水平的话，相信他经常用到的法器最终会升级，然后形成自己的器灵什么的。

　　而根据张诚自己的爱好来说，他的器灵多半都是女的。而且多半都是胸部非常丰满的幼女。

　　再然后就能和张诚做这样那样的愉快的事情。

　　所以说作为器灵是不能反抗主人的。更何况是张诚这样一点点的将它温养出来的初代主人。所以说，理论上，就算张诚与器灵的大奶幼女做一些很好很愉快的啪啪啪的事情，她们也只能很愉快的接受。

　　当然了一定是愉快。

　　因为器灵会随主人的性格的。所以张诚认为，能和自己心意相通的器灵，一定也像自己想象的那样啪啪啪。

　　想想看，美好的未来就在向自己招手口牙，那么多能让自己予取予求的大奶幼女。想一想都觉得兴奋。

　　好吧，如果他今天真的能活下去的话。

　　将风水罗盘放回去，然后重新拔出了佩剑，张诚继续背着大学生大姐姐向前走。

　　虽然后面的通道已经封死了，但是不知道哪里来的光源，仍旧将整个山洞照得亮堂堂的。更重要的是，不知道为什么，山洞里的冰冷寒气消失，温度逐渐的上升到了正常人可以接受的程度了。

　　这让张诚觉得很奇怪，同时加剧了警惕。

　　现在已经没有回头路了，就只能继续向前走了。张诚心里面想。暗暗警惕的同时还多少有点期待。

　　不知道，在前面还能遇到什么稀奇古怪的有趣的东西？或者说，是能要了他与大学生大姐姐两个人性命的怪物？

　　………………

　　张诚缓缓地，提高警惕的慢慢向前走。仔细观察着四周，看看还有没有类似的骨头什么的――之前他们路过的那个尸骸，张诚再过去看的时候果然消失不见了。

　　“有古怪。”张诚心里面这么想。不过当然了，就算他知道有古怪也没有用。

　　只能继续向前了。

　　说起来，张诚和大学生大姐姐来到这里已经半个多小时了。来回的路程计算一下，也就是半个小时多一点。所以理论上，他们如果什么都不做，现在应该回去来着。

　　也就是说，再接下来，留在那里的女孩子们该担心他了。

　　可爱学妹和班长大人，或许会担心张诚他们的安全。而小母狐狸理所当然的，会担心的只有张诚的贞操。

　　第四十七章临死之前

　　“说起来，如果我真的死掉的话，就是以处男的身份死掉啊。”想到这里，张诚又忍不住胡思乱想：“这个世界上很少有这样的情况发生吧，尤其是在这样一个啪啪啪的平台。明明已经写了将近七十万字，但是作为主人公而且周围还有那么多的可爱女孩子的我，竟然还是个处男。

　　这简直就是难以想象啊。”

　　想想看，张诚就为自己现在的情况，身份以及可能发生的一个结局而感到悲哀。

　　当然了，如果想要这个结局不出现，办法还是有的，那就是啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪啪。张诚身边正好有一个非常好的素材，大学生大姐姐不单单对张诚有意思，而且还是个性格绵软的好孩子。

　　如果她知道了现在的状况，而张诚将担忧和她说一下，再说一说：“做嘛，做嘛。”的，那么大学生大姐姐肯定会半推半就的答应下来。

　　虽然说在这种山洞里面啪啪啪，完成第一次什么的稍微有点残念，但是，嘛。好歹也算是个办法。嗯嗯嗯，算是个办法来着。这也是无可奈何的事情。

　　“就把它当成无可奈何地情况下的最后的选项吧。”张诚的心里面这么想。

　　也就是在这个时候，他背后的大学生大姐姐“嗯～”的一声，清醒过来了。

　　然后就脸红红的很害羞，什么话都说不出来。

　　嘛，大学生大姐姐想必也感觉到害羞了的，嗯嗯嗯。毕竟刚刚晕过去了，而且在张诚的后背上摩擦摩擦。现在随着张诚的脚步，她的胸部就一晃一晃的刺激着张诚的感官。

　　所以说刚刚张诚会心猿意马的想一些这样那样的事情，多少也是受到了大学生大姐姐的影响，所以才会这样的。

　　“那，那个。我们现在……是在回去的路吗？”

　　就这样过了好一会儿，大学生大姐姐才勉强恢复，然后羞怯的向张诚提问说。

　　“并不是。”张诚叹了口气，然后将刚刚发生的事情都告诉了大学生大姐姐：“你现在也感觉到了吧。这里的温度已经恢复正常了。”

　　“……诶？”大学生大姐姐觉得脑子有点儿不够用了。她努力思考努力思考，然后奇怪的对张诚说：“刚刚，那个怪物……难道不是我在做梦，而是真的出现了？”

　　“是的。”

　　“然后张诚你把它打倒了？”

　　“是的。”

　　“诶？”大学生大姐姐皱着眉头看着张诚。一副我读书少你不要骗我的样子。

　　总而言之不太相信。甚至张诚相信，如果不是大姐姐喜欢自己，想要和自己啪啪啪的话，这一会儿一定已经开始吐槽了。

　　“怎么可能有这么奇怪的事情。”

　　“张诚你不要开玩笑了啊。”

　　“什么啊，我才不相信。”

　　“啊哈哈哈，真是好笑，真想不到张诚你这么会讲笑话啊。”

　　总之就是这样，让张诚生气的想要把她啪啪啪掉的话。也幸好是这样。

　　不过就算如此，大学生大姐姐不信任的目光注视，还是让张诚觉得很不爽。

　　于是他决定小小的报复一下：“那么伊姐姐，你应该没事了吧。可以自己下来走了吗？”

　　“……诶？”就像其她被张诚背过的女孩子一样。伊凝霜大姐姐很享受这个专属特等席，以及史诗级坐骑带来的感觉和享受。

　　还没爽够的大学生大姐姐，自然不想离开。但是不离开又没有什么理由……

　　“但是我还是没力气……啊，我好像也生病了。”

　　于是，原本内向害羞的大姐姐，为了多享受一会儿学会了说谎。

　　“是么？”

　　感觉背后的大姐姐一点事都没有，张诚怀疑的问。

　　“嗯，是的是的。”大姐姐一边这么说，一边靠在张诚的后背上。那柔软蓬松，令人愉快的触感再次出现，让张诚一时间也不好再拒绝了。

　　“算了，就当是福利吧。”他一边这么想，一边背着大姐姐向前――

　　前面，向前，向前，不断地向前。

　　张诚在心里默默计数，应该是心数了两千四百下，差不多四十分钟。但没有将之前张诚说的话当回事的大学生大姐姐，并没有计数。

　　她完全没把这当成一回事。自以为张诚只是在开玩笑，顺着这条路往前走，很快就能看到出口了……

　　但是，事情与她想象的……似乎不太一样……

　　“那，那个张诚。”于是大学生大姐姐开口询问了：“我们……我们是不是在返回的途中啊？为什么走了这么长时间还没看到出口呢？”

　　说完这样的话，她就看到张诚用看笨蛋的目光看向了自己：

　　“我都说过了啊，之前，你没听到么？”

　　“……额，可是……”听张诚这么说，大学生大姐姐觉得自己的头脑有点混乱：“但是，但是说，可是，这不科学啊……那个……”

　　“我们今天遇到的事情有什么是用科学能解释得了的么？”张诚干脆不走了。他将大学生大姐姐放在地上，转过身，然后这样问道：“我说的都是实话，没有骗你，当然也没有骗你的意思啊，伊姐姐。”

　　“说的，说的都是真的么？回去的路走不了了，也就是说，我们回不去了么？”大姐姐很快想到了很多很可怕的事情。

　　在这里没有吃喝，他们很快就会死掉。

　　“啊，我还这么年轻，我什么还没谈过恋爱，我不想要就这么早就死掉啊。”于是大学生大姐姐有点崩溃了，捂着脑袋蹲了下去。好像哭起来了。

　　张诚稍微有点无奈。

　　他也蹲了下去，然后安慰她说：“没事没事。这里一定会有转机的，你看――”

　　在张诚想要摆事实讲道理，告诉大姐姐这里真的没事之前，大姐姐已经握住了他的胳膊。天知道原本看起来很内向的大姐姐，究竟是哪里来的这么大的力气的。

　　总之，有些神经质，也有些崩溃的大姐姐完全听不进去张诚说的话。

　　她可怜巴巴的看着张诚，然后用哭着的语气对张诚说：“张诚～既然我们都要死了，那么……其实我喜欢你。”

　　就像是所有人临死之前，都想要留下自己的后代，简而言之就是啪啪啪一样。动物性仍旧残留在人类身上。大学生大姐姐现在就是这样。非常非常想要和张诚啪啪啪。

　　“我们就快要死了啊。但是我还不想要死之前都是处女，所以说帮帮我好不好～”

　　第四十八章光源

　　看着可怜兮兮的大姐姐，张诚陷入了思考。

　　现在这种情况，现在这种状态，面对可怜的大姐姐的帮助请求，自己究竟应该怎么做呢？

　　是答应呢，答应呢，还是答应呢？

　　仔细想想还是答应吧。虽然说实际上张诚不想要这么做。但是谁让他人称是舍己为人的高尚情操，非常诚实可靠的小郎君呢？

　　“你难道不喜欢我吗？”这一会儿，身上觉得发热，更准确地来说是发情了的大姐姐向着张诚靠了过去。她觉得浑身发烫，同时下身的感觉酥酥麻麻的，非常空虚，非常想要这样那样，然后“哔”的一下子填补这份空虚来着。

　　作为一名生活在现代的女性，受到网络时代信息爆炸的各种各样各种各样乱七八糟的思想轰炸什么的。大学生大姐姐可不是古代那种大门不出二门不迈，整天宅在家里面，只有在结婚前夕，才会让母亲暗地里教授啪啪啪知识的女孩子。

　　她当然知道发生在自己神圣的变♂化，究竟是因为什么。

　　“张诚～”大学生大姐姐用软乎乎的身体靠近了张诚，用水汪汪的眼神看着他。这让张诚在一瞬间有了石更的迹象。

　　喵了个咪的如果这不是时候的话，张诚说不定真要把大姐姐啪啪啪的很好看。

　　只是很可惜，现在真的，真的，真的不是啪啪啪的好时候。因为是重要的事情所以要多说几遍――但是看着大学生大姐姐这个样子。如果张诚简单直接的拒绝她的话，说不定她会因为伤心欲绝什么的做出什么傻事。

　　所以，张诚觉得还是帮帮忙，然后再让她冷静下来这样更清真。

　　心里面这么想着，暗暗地叹了一声。然后心里面暗暗地想，三清道祖，这个不是弟子不给力，实在是情况有需要。你们在天之灵一定要保佑弟子马到成功啊。各种意义上的。

　　说着这样的话，他就抱住了大姐姐。再然后从领口那里伸手进去，揉搓着大姐姐非常丰满的欧派。

　　受到这样的刺激，大姐姐的呻吟声变得更大了。于是，张诚多少思考了一下他的硬盘收藏，再然后伸手，开始揉搓另外一个地方。

　　非常的迅速，然后再加上了一些法力，让手指变得更灵活，让速度加快，敏感度提高什么的――

　　于是很快的，在之前完全没有这方面经验的大学生大姐姐，迎来了人生中的第一次阿黑颜。

　　应该说内向的家伙都是闷骚么。大姐姐阿黑颜之后竟然潮了。

　　再然后，大姐姐就进入了贤者模式，稍微回忆一下自己之前做了什么，就进入了自我厌恶，以及无地自容的模式。

　　如果张诚这时候稍微逗弄一下大姐姐的话，大姐姐说不定会无地自容的自杀也不一定。

　　当然，这完全不是张诚的本意。

　　“非常可爱哦。”于是，为了防止大学生大姐姐做出什么天怒人怨惨绝人寰的事情，张诚只好这样安慰她说。

　　听张诚这么说，大学生大姐姐稍微有点脸红，同时也开始胡思乱想――难道说张诚喜欢的是外向开朗一点的女孩子吗？就是那种在床上比较放得开，喜欢啪啪啪的类型？否则的话，他怎么会在这个时候夸我可爱呢？

　　怎么办怎么办。如果我未来的男朋友是个重口味的话，我该怎么办才好啊？

　　心里面这么想着，大学生大姐姐陷入了纠结之中。

　　“总而言之，我们继续向前进吧。”虽然不知道大学生大姐姐又想了什么糟糕的事情。不过，总之，只要这家伙不要缠着自己啪来啪去的，张诚就会对她很好――

　　当然，如果事情真到了不可为的时候，张诚也绝对不会吝惜。

　　说起来，张家先辈也不是没有修炼过啪啪啪――我是说双修的那种。张诚偶尔也会思考一下，自己变成一个依靠啪啪啪来增长功力，只要是可爱的女孩子，啪过之后都会对自己念念不忘，而自己的修为也会不断提升。

　　这样一来，又不用辛苦的清修，也不用努力的思考我是谁，我从哪里来，我要做什么，这些终极的哲学问题，来提升自己的姿势水平。

　　轻轻松松就能修仙成功。你说那有多好啊。

　　理性告诉张诚，这完全是在瞎扯淡。世界上根本没有那么便宜的事。但是感性则告诉张诚说，可以的可以的，试一试又不会怀孕――至少你自己不会怀孕。

　　于是张诚就稍微试了试――

　　真是感叹啊，年少轻狂，年少轻狂口牙。当时的张诚真是年少轻狂。想一想那就是所谓的中二病了吧。真是黑历史。

　　现在的张诚已经成为了五讲四美三热爱的好青年，已经放弃了那些不切实际的妄想，踏踏实实的增长功力了。但是，就算这样，回忆起当初的那些事情，张诚还是会觉得不好意思的――

　　幸好。知道他当时中二样子的人，全都被灭口了。所以张诚不用害怕也不用担心。

　　“那么再接下来，如果不行的话就和大学生大姐姐双修一下吧。虽然大姐姐之前完全没经验。但好歹也是处女来着，元阴应该很丰富。嗯嗯嗯。”

　　张诚就这样，带着脸红红，同时下半身湿哒哒的大学生大姐姐继续向前――

　　气氛很快变得很尴尬――是的，如果之前张诚不这样胡思乱想的话，那么他的思维情绪都会受到影响。虽然不会绝望。但在这样的情况下，愤怒，失望，影响判断力却是绝对的。

　　所以说，黄段子是世界的进步动力。这一点所有人都要牢牢地记清楚。

　　“差不多，就要到了啊。”就这样，一点点的胡思乱想，一点点的向前进。张诚感觉到的特异点也越来越近了。他终于察觉到了。那光芒并非阳光，也并非由外到内。而是相反，由内到外的才对。

　　而这条隧道的尽头，也就是光芒的源头。也就是，张诚所期望寻找的东西。

　　“不过……果然，我就知道没有那么简单。”下一刻，张诚停了下来，然后拔出了佩剑。

　　作者留言：

　　更新啦啦啦啦啦

　　第四十九章异兽

　　怪物。

　　完全不清楚，说不清，也弄不明白究竟是什么怪物。比之前那粘稠的用怨念缝合在一起的混合幽灵还要强大。不过并非污秽与邪恶――当然了，这个污秽与邪恶也要看究竟是什么。需要一个评判标准。

　　至少在大学生大姐姐看来，她面前的这个“东西”就是污秽与邪恶的。

　　巨大的，巨大的，盘在一起的巨大的蛇。

　　不知道是染上了白化病还是品种特异。蛇的身体完全是病态的白色。就好像它的体内完全没有色素沉淀一样。也正因为如此，它的双眼是完全的红色。这个原理和兔子一样。那是，血的颜色。

　　在张诚和大姐姐两个人靠近后，盘成一团的巨大白蛇猛地睁开了双眼，血红色的眼中闪过了非常人性化的愤怒与警告。那个意思非常明显，久石让张诚他们赶快离开。

　　没有在第一时间发动攻击，而是做出这样人性化的举动。这只巨大的白蛇多半就算没有修炼成精，也快差不多了。至少不能用普通的动物来看待。

　　与感觉很害怕，缩在张诚身后还不断向后退的大学生大姐姐不同。张诚在思考这只巨大白蛇的存在意义。

　　通常来说，这种异兽的存在只有三个理由。其中之一是这里有宝物，异兽在守护宝物。通常的通常，这种宝物是某种即将成熟的灵丹妙药，吃了能升级的那种。

　　而作为主角的主角们通常就是杀怪夺宝，吃了宝物，然后又要吃了异兽的内丹什么的。一举两得，捡现成的将异兽辛苦守护了不知道多长时间的宝物给夺走。

　　另外一种可能，就是守护族群，或者说守护主人要它们守护的东西。这个不用太多解释。

　　至于说第三种可能，便是异兽正在渡劫。

　　已经储备了足够多的经验值，然后要找个安全的地方躲避天雷地火什么的，升级之后真正成精。

　　“究竟是哪一种呢？”张诚心想。同时谨慎的后退一步，摊开双手向对方表示自己没有恶意。

　　中国自古以来都有瑞兽的传说，也就是白色。白鹿，白虎，当然还有白蛇。天心既是人心。作为瑞兽，自然比普通动物更亲近人类。同时，受到人类祝福的瑞兽，也理所当然更容易修炼得道。并且在成精后，实力比一般动物高很多。

　　那种感觉就好像是普通怪与精英怪的区别一样。

　　在感觉到张诚身上的修士气息，以及看到他做出无害的动作后，这条巨大的白蛇，眼中的敌意降低了一些。不过还是很警惕。

　　“嗯，我们是误入这里的。误入。现在正在找离开这里的方法。”张诚继续试图与白蛇交流，同时小心翼翼的向前走了一步。

　　在张诚向前的同时，白蛇再度昂起了头，警惕程度提升了。

　　“好吧，好吧。”于是张诚站在原地没有动：“这位……嗯，前辈？”张诚想了想，然后决定用尊称：“能不能告诉一下，这里究竟是什么地方，又要怎么出去吗？”

　　“诶？在和这条蛇说话吗？”看张诚这样的举动，大学生大姐姐显得很惊讶也很奇怪。甚至一度认为张诚的头脑出问题了。

　　张诚没时间管她怎么想，继续看着那条蛇。等着对方的回答。

　　两个人――或者说一人一蛇就这样对峙了一小会儿，再然后，那条蛇的尾巴一甩，身边的岩壁随即打开露出了一条全新的通道。

　　刺骨的寒意随着打开的隧道扑面而来，就像是最开始张诚他们进入时候一样。

　　“真是感谢，前辈。”张诚想了想，又停了下来。既然见了面，就算是有缘分。这个时代有道行的修士数量不多，能帮一把就是一把。于是接下来，张诚开口阅读了一段修炼功法――那原本是为了小母狐狸修炼方便，所以略有修改的张诚家传的修炼法门。

　　看张诚停下来，然后开始背诵。那条白蛇先是愣了一下，然后马上开始认真聆听。就这样过了一会儿。张诚将基础的修炼法门说完。白蛇才意犹未尽的停了下来。然后继续死盯着张诚。那意思再明显不过了。

　　张诚微笑着摇摇头。刚刚说的基础功法也就算了。基本上和其他道家的筑基法没什么区别。不过再进一步的话，就要触及到他家传功法的根本了。

　　他跟这条白蛇非亲非故的，自然不愿意付出这么多。

　　看张诚摇头，那条白蛇有点急了。吐出舌头嘶嘶的叫了两声，然后转身离开。

　　“诶诶诶？这是怎么回事？”旁边的大学生大姐姐有些惊讶又有些奇怪。张诚给她解释了一下，对方这一回稍微有点相信了。

　　“可以这么随便把功法给别人吗？”大姐姐很奇怪。

　　“看怎么说吧。”张诚说：“毕竟现在是新时代了啊，我也没有多少门户之见。这个时代的修士有一个算一个，数量那么少，如果还不互相帮助的话，什么时候道统被灭了都不是不可能。”

　　“可是……”大学生大姐姐还是有些犹豫：“那么那条蛇现在离开了，又是去做什么的？”

　　“我也不太清楚。”张诚摇摇头：“不过，应该是去找什么可以与我交换的东西吧？”

　　“嗯，白蛇啊。”这一会儿，明白没有危险，女孩子的浪漫情怀涌上心头，大学生大姐姐多少有点向往：“说起来，白蛇传里的白娘子就是一条白蛇……你说，这条白蛇会不会跟她有关系啊？”

　　“谁知道呢。”张诚对此不感兴趣。

　　按理说，能流传这么广的传说故事多半都有原型。即使是胡编乱造，在得到了那么多人的信念――或者说信仰加持后，说不定也会变成真实。

　　这就是所谓的天心既民心。

　　在两个人说话的功夫，那条白蛇已经返了回来。张诚按它的示意，小心地靠了过去，然后伸出了手。再然后，就接住了对面白蛇衔来的一枚红色的果子。

　　就像是杏子那么大，火红色的，闻上去异香扑鼻。

　　张诚看到这枚果子，心里也忍不住跳了一下――

　　“这个，该不会是‘那个东西’吧？

　　如果是真的，那岂不是证明这条白蛇在看守的是一颗果树？

　　竟然能一下拿出一枚成熟的果子来作交换品，还真是大方啊。

　　不过想想看，这家伙也拿不出别的交易品了吧？

　　总不能把自己给了张诚，作为通灵兽什么的……”

　　心里面这么想着，就听到那条白蛇又“嘶嘶”的催促起来。意思当然是要张诚别拿了东西不做事。

　　“好，好。我知道了。”张诚微笑，然后将后面的功法说了出来――

　　这原本都是为小母狐狸准备的。谁承想那家伙懒的要命。到现在连基础功法都没学完。张诚怕那个笨蛋好高骛远，就没将这些教给她。没想到反倒在这里用上了。

　　拿人手软。张诚得了好处，教学态度自然严谨。先是将整篇功法复述了两遍，然后一点点掰开了，逐字逐句的教给白蛇是什么意思。

　　这条不知道活了多长时间的白蛇，学习态度不知道比小母狐狸好多少。

　　尽管不会说话也不会写字。同时不知道在这里居住了多久，脑子都有些浆糊了。但看这家伙认真地劲头，好像即使死记硬背也要将全部功法背下来一样。张诚就忍不住感叹。

　　异类求道不易。尤其是像这条白蛇这样的妖一代。有很多甚至在灵智未开的时候就挂掉了。就算是开了灵智，在这样的末法时代又找不到能够学习修炼的法门。只能简单的吞吸日精月华。修炼速度可想而知。

　　除此之外，随着人类活动范围的扩大，想找一个安静点的地方修炼，不要被人发现都很困难了。

　　“更重要的是最近中央不知道是谁这么脑残，竟然发布了建国之后不许成精这样的法令。一般人看了只是笑一下他们白痴也就算了。但是……”

　　张诚颇为怜悯的看着这条白蛇。心里面想着，如果不是这一次意外，与张诚接触的话，这条白蛇能够得道的可能性，恐怕也不算大。

　　想想看经常能看到的各种新闻，某地某地抓到了超大的一条鱼，额头上有突出，疑似龙角什么的啊。某地某地的挖掘机挖出了重达一吨的巨大蛇啊，环保部门抗议什么什么的。就得知道现在的异类修行究竟有多困难了。

　　像是张诚这样的人类修士，只要稍微注意一点，就能隐蔽起来，不会让国家捉去切片研究。而异类修士就不同了。一个不小心，就是千年道行一朝丧。

　　至少，张诚所知最近几百年时间里，混的好的异类修士就只有一只妖蛤――我是说仙蛤――好吧，这个话题到此为止。不要再说了。

　　这么一想，张诚之前的一点内疚就烟消云散了。

　　一篇不算高明的功法，换了一枚异果。说起来张诚占了天大的便宜。但谁让现在是买方市场呢。果子白蛇恐怕不缺。但功法它就没有了。张诚给它的好处不说恩同再造，但也差不多了。

　　就这样过了一会儿，张诚看看差不多了，问了白蛇，学习的怎么样，得到肯定的答案后，张诚便准备离开了。

　　听说张诚准备走，白蛇看起来有点依依不舍。张诚又安慰了它几句。然后就拉着大学生大姐姐，向着那个隧道入口走去。

　　“下次有缘再见吧。”张诚说――他已经下定决心，要再来这个洞穴了。

　　无论是这个山谷新形成的灵脉。这条白蛇与它守护的异果以及其他的秘密，张诚都非常感兴趣。

　　白蛇就这样目送张诚离开。看到张诚走进了隧道，它本能的想要跟过去。却被那股冷风一吹，浑身哆嗦着回来了。它多少有点觉得委屈，精神也不太好。重新盘成一团，然后闭上眼睛，回忆着刚才张诚说的那篇功法准备打个盹――也就是在这个时候――它听到了一声闷哼。

　　第五十章做梦

　　“真没想到，世界上竟然真的有妖怪存在啊。”

　　事情发展到这里，大学生大姐姐自然再也不会不相信。她看起来非常感慨的样子，同时看向张诚的眼神变得更加充满爱意――

　　道理很简单，女孩子总会被神秘的东西吸引。同时女孩子也都希望自己的男朋友能够有本事。而张诚完全符合这两条。会被大学生大姐姐青睐自然很正常了。

　　“嗯，是啊。”张诚回应说：“毕竟现在是末法时代……”说到这里他又觉得有点不对，于是改口说：“总之这个时代的修士数量的确不多”

　　“哦，哦哦。”反正大学生大姐姐什么都不知道，张诚说什么自然就是什么。

　　“嗯，不过张诚你放心，我什么都不会说的。”大姐姐信誓旦旦的说：“虽然这些……都很重要，不过我想张诚同学不想要让别人知道自己是修士对吧。所以……”

　　“嘛，实际上我无所谓啦。”张诚笑着摇摇头：“说起来我还有一个身份。”

　　“还有一个身份？”

　　“是的，我是风水术士啊，而且是全国最著名的风水术士。”张诚说：“现在那些乱七八糟的气功大师啊，佛教大师，活佛什么的哪一个不是自称自己能和这个那个神仙佛菩萨直接对话的。我只是见到了一条连妖精都不是的异兽。不新鲜啦～”

　　“诶，但是……”听张诚这么说，大学生大姐姐多少有点纠结。

　　“不过，不说总是好的。”张诚微笑：“毕竟我还算有点影响力。如果有人信以为真，然后找到了这个山村，再然后出点什么事，那就是我们的罪过了。”

　　“嗯。知道了。”大姐姐点点头，很认真的保证：“我不会说的。”

　　“这样就好。”张诚点头。

　　两个人就这样过一边说话一边向前走，或这个话题结束，大学生大姐姐又想到了另外一个问题：

　　“那条蛇，给你的果子究竟是什么啊？”

　　“不太清楚。”张诚说：“不过我能感觉到其中的丰厚的灵力。如果我猜的没错的话，这很有可能是一枚……是的，一枚传说中的朱果。”

　　“朱果？就是那种传说中的吃了之后就能升级，一下子变得很厉害凭空提升好多年道行的朱果吗？”大学生大姐姐很兴奋，简直就比她自己得到了这个好东西还兴奋：

　　“那么为什么不直接吃了呢，张诚？”

　　“因为那样太浪费了。”张诚摇摇头：“所有的灵物都是，除非万不得已，否则的话不要生吃。

　　第一是因为那样的话，消化吸收的效率不高――就好像你知道的，吃熟食的消化效率比吃生肉的高。

　　所以，如果可以的话，我想要试一试炼丹。说起来家里也有不少存货，加上这枚朱果说不定能炼出很厉害的丹药。”

　　“张诚真厉害啊，你难道无所不能吗？”

　　“怎么可能。我只是恰好知道而已。”

　　“这种事情只是‘恰好’知道？”大学生大姐姐很明显的不相信。

　　这一会儿的张诚，总算感觉到了班长大人平时的感觉。

　　那是怎样的一种装逼口牙。能让那么多人都认为你很厉害，虚荣心得到极大的满足。更重要的是现在夸奖张诚的，是大姐姐这么漂亮可爱的女孩子。

　　所有人都很想的吧。对于男人来说，最让人受不了的就是像大学生大姐姐这样可爱的女孩子真心实意的夸奖了。

　　那会让张诚觉得自己很伟大。

　　“哈哈哈，真的只是恰好知道而――”

　　下一刻，张诚感觉到了自己腰间传来了剧痛。他很艰难的转过头，就看到大学生大姐姐满脸惊恐的看着自己――她的手上，不知道什么时候多出了一柄匕首。

　　沾着血色的匕首。

　　“what――”张诚下意识的想要说句脏话，但看着大学生大姐姐着急的样子却不像是假的……

　　如果是一般人的话，这一下足以致命。幸好，张诚并不是一般人――将符贴在了自己的伤口上，同时急速后退，让开了与大姐姐之间的距离。全副武装，仔细观察。

　　就看到大姐姐的表情不断改变。

　　从惊讶到迷茫，从迷茫到恐惧，又从恐惧到平淡，然后愤怒，然后喜悦，然后胸有成竹。

　　那个声音再次响了起来：“这么长时间，终于，终于，找到了么？找到了。我找到你了。小虫子。”

　　听到这个诡异的声音，张诚的冷汗一下子就冒出来了――这个声音他一辈子都不会忘记的。那就是在之前，在“梦境”里见到的那个怪物，一切人类负面情绪的结合体。

　　――不过，剑这家伙出现在这里就证明，之前那根本就不是梦境！不是！

　　而既然那不是梦境，而是真实――至少有部分是真实的话，那么现在又算是什么？！

　　难道说这么长时间自己都在做梦吗？

　　还是说自己的生命，自己的整个人生其实都是在做梦？

　　自己的一切都是虚假的？存在是虚假的，意义是虚假的，人生，记忆，一切都是虚假的。难道说真的是这样吗？真的是吗？！

　　心里面这么想着。尽管张诚拼命的要求自己冷静，冷静，一定要冷静下来，但是越是这样，他的内心就越是冷静不下来。种种负面情绪就像是潮水一样席卷而来，甚至一度让张诚灰心丧气，产生了“倒不如干脆死掉比较好。”这样的想法――

　　当然了，也仅仅只是一瞬间而已。

　　仅仅只是一瞬间。张诚从种种幻想与负面情绪中挣脱出来。随后，看向“大学生大姐姐”的表情也变得非常警惕。

　　“哦。挣脱了吗？挣脱了。竟然挣脱了？！挣脱了啊，难以置信；精神力量提升，能力提升，并非位阶提升，并非修为与道行提升，单纯的精神力量提升？

　　果然，果然！果然！！你知道女神的下落！你知道女神的下落！！你知道女神的下落！！！

　　你和她很熟悉！接触很多！她在哪里？告诉我，她在哪里！在哪里？！”

　　第五十一章恶之花

　　“……混蛋，那种事情我特么的怎么知道？”张诚心里面这么想着。

　　已经是第二次了――如果算上之前那次的话，这已经是他第二次被这个精神不正常的怪物――恶魔――神――或者别的什么东西找上了。而且，找上他的理由完全一样――

　　女神。

　　女神？你是哈迪斯吗？难道说这本书其实不是原创的幻想都市，而特么的是圣斗士的同人小说？！开什么玩笑啊！？女神什么的，张诚当然知道不少，但是同时，张诚也一个都不认识啊！这个怪物大喊大叫的问自己，女神在哪里这种蠢问题，张诚应该怎么回答他？

　　佛不在西方，佛在心里？

　　这个怪物才特么的不懂这么高级的佛偈呢！下一秒张诚绝对要被这种怪物以极强的战斗力轰杀至渣啊！

　　“怎么办？究竟应该怎么办？随便编造一些东西来引这家伙上钩吗？还是说别的？”张诚的大脑飞速运转着，思考着接下来究竟应该怎么办才好――

　　无论如何，他不想要再和这家伙硬碰硬一次了――无论之前的经历是否是梦境，他都能感觉到对方充斥着的可怕力量。

　　他不是对手。就算来到这个山村后，张诚勇猛精进了不少，但也绝对，仍然，绝对不是对方的对手。仍旧是对方一招就能秒杀的可悲家伙。

　　“真是混蛋。”

　　“为什么不说话？！为什么不说！回答我，回答我？回答我的问题！”对方显得有些不耐烦了，那带着海量的负能量的声音，震得真诚耳膜直痛。

　　“你把她怎么样了？”张诚稍微想了想，还是觉得应该和这家伙拖延一下时间，等待一下，看看是否能有转机。

　　当然了，实际上他也很担心伊凝霜就是。

　　“这具身体？这具身体的主人？这具身体。我暂时借用了这具身体，这个灵魂，在我手上，灵魂？你想要？身体？你想要这具身体？”

　　对方的表情似笑非笑，不过紧接着就变成了张诚生平觐见的魅惑――那种感觉就好像将妲己妹喜褒姒加在一起，也绝对不入的绝对的魅惑，那是将全部的一切碧池与荷尔蒙加在一起都绝对比不过的绝对的欲望。

　　总而言之，非常可怕。

　　张诚觉得如果自己再稍微，稍微的哪怕不注意一点点，就会坠入其中，无法自拔。

　　尽管按理说，对方的身体是完全没经验的女大学生，按理来说已经发育完全同时非常敏感，就算张诚这样同样只是二把刀的手技都能将她征服――

　　但是，张诚还是有种感觉――并非错觉，人是直觉，非常敏锐――那就是，如果自己真的不自量力的傻不拉几的和这个女孩子啪啪啪的话，或许可以品尝到这个世界上至高至极的愉悦。

　　然而，同时，也宣告了张诚的死亡。

　　他绝对会被对方以最快速度吮吸至死，甚至连一丝一毫的渣滓都剩不下。

　　想想看这种可能性，张诚心中对于性的渴望，瞬间被求生意志压过了――求生，想要活下去，这种力量令人难以置信的强大。绝大多数的力量都无法战胜这种所有智慧生物都会拥有的，本能的力量。

　　眼看着张诚在下一秒挣脱了自己的诱惑，对方露出了稍显惊讶，同时稍显得感兴趣的表情：

　　“竟然可以？！真的可以。果然可以。女神看重你，有原因？有原因。你与众不同。实力弱小，实力弱小。但有潜力？有潜力……很有趣。但仅仅只是有趣。”

　　“她”说到最后，重新露出了不耐烦的表情：“我现在没有时间，告诉我女神的下落。”

　　不知道是不是真的着急了，或者是因为别的什么原因。对方这一次与张诚“对话”没有使用刚刚那种“奇怪”的说话方式。这让张诚的警惕心提升了一个等级。

　　“她，就是在……”张诚本能的想要说一个谎言，但却被对面凶戾的眼神的“怪物”所阻止。同时感觉到了呼吸困难。

　　“空气不见了！并不是抽空，或者转移，而是直接消失与湮灭。对方的力量，竟然――”

　　下一秒，张诚屏住呼吸，而后抽剑，向对方砍了过去――随便吧，现在除了战斗似乎没有别的方法可以选了。就算是暂时不呼吸也无所谓。反正以他的实力，在无氧环境下也能生存至少四个小时――

　　至于说这具身体是大学生大姐姐的，这也没有办法了――张诚很怀疑，被这个怪物占据了身体的她，是否还活着。或者她在被占据身体的那一刻已经死了。

　　也就是在张诚拔剑出鞘，向着对方斩杀过去的同时，他的面前――或者说那个怪物的背后也出现了新的盟友。

　　那条白色的巨蛇悄无声息的出现在“她”的背后，张开嘴，向着对方咬了过去。

　　或许是感觉到了这个“怪物”的巨大威胁。或许是被抽空氧气让它觉得难受，又或者只是单纯的想要帮张诚一把――尽管张诚不觉得他们之间有那么好的交情。

　　总而言之，巨蛇攻击了。

　　或者是心照不宣，或者是强迫自己。总之张诚完全没有看向它，甚至连视线对焦都完全没有。更不用说露出惊讶，或者喜悦的表情了。

　　当然了，就算这样，他也完全不觉得这条巨蛇能够奇袭成功――

　　果然。下一秒。巨蛇成了新的被迫害对象。无形的锁链将它束缚，尽管完全看不见形状，但从巨蛇那钢铁一样坚硬的鳞甲，被勒出了奇怪的痕迹就能看出来。

　　“杂种，废物，垃圾，没用的低等妖兽。”在这样表示对白蛇的轻蔑的同时，“她”随便挥了挥手，巨蛇就像被无形的棍棒抽飞了一样，狠狠地砸在了对面的墙壁上。

　　它发出了婴儿哭闹一样的叫声。随后倒在地上拼命挣扎，却又无济于事。

　　就好像被拖网拖出水的鱼一样。

　　张诚吞了口口水。

　　强大，太过强大了。强大到了匪夷所思的程度。

　　张诚甚至觉得，就算自己再过数百年，飞升成仙，如果没有什么其他的奇遇的话，也决不是对方的对手――

　　尽管张诚也能察觉得到。附身在大学生大姐姐身上的“它”，几乎无法发挥它原本十分之一的力量。

　　作者留言：

　　更新啦啦啦

　　第五十二章战斗或者死亡

　　“真是个怪物。”张诚心里面这么想着，看着对方好整以暇的看着自己。

　　打不过，打不过，完全打不过。就在刚才张诚几乎将全部的战斗的方法在“她”身上试了一遍。

　　结果，无论是他最擅长的符法术，他的钢铁符，他刚刚得到的驱邪木剑，又或者最近刚刚开始修炼的五行道术……全都没有用。

　　对方简直就像是个怪物一样，吞噬了一切――是的，吞噬，没有错。对方将自己的所有法术与攻击全都“吞噬”了。在她周身形成的无形的黑暗立场，将所有近身的攻击全部化解了。

　　“真是怪物。”张诚心里重复了一遍。然后继续思考着如何脱身。

　　击败这个怪物已是妄想。张诚还没有自大到认为自己能一瞬间，爆发小宇宙然后如何如何的程度。

　　“我的确不知道你说的‘女神’究竟是谁。”于是张诚只好实话实说。

　　“――妄想――借口――欺骗！你身上分明有女神的味道！女神的味道，证明你与女神关系匪浅！你和女神非常亲近！你怎么可能不知道女神是谁？！”

　　对方几乎用咆哮着，对着张诚大喊。那股令人窒息的力量，让张诚觉得自己的三魂七魄都被震慑了一样。

　　“但我的确不知道！”虽然和这样的怪物顶嘴不是什么好事，但张诚别无他法――看看旁边那条白蛇，多半是有几百上千年的道行，还有朱果这样的异果辅助修炼。但是对方只是挥挥手，就把那条蛇给打发了。

　　看着那条蛇在地上抽搐，眼看着就要不行了的样子，张诚就知道对方有多可怕。

　　蛇类的生命力可是很顽强的，一般的蛇，就算是把它砍成两截也能活很久。甚至说将蛇头砍下来，然后蛇头蹦起来咬人这种事情也屡见不鲜。

　　但是，就快死了。那家伙现在看起来不像是一条生命力顽强的爬行动物，反而像是弱不禁风的哺乳类一样。让张诚非常怀疑，这家伙下一秒就会死。

　　稍微有点兔死狐悲。

　　“不知道，不知道……不知道？”对方仍旧很怀疑。

　　“以你的力量，你应该能看得出来。”张诚继续硬着头皮说道：“我并没有说谎，所说的一切都是真的。”

　　“真的？真的……真的。”对方皱着眉思考着，的确，就像是张诚所想的一样，对方拥有某种可以看穿人心的能力，甚至一定程度的搜索灵魂也不是做不到。在这种情况下，他当然能够明白，张诚说的并不是谎言。”

　　“不知道……不知道――怎么可能！怎么可能！我被囚禁了一万万年，又被逐出了自己的家园……”

　　张诚觉得略怪异，对方说的话听上去好像很耳熟的样子。

　　不过无所谓了，那家伙就近是怎么想的，在这之前究竟经历过什么事情，张诚一点儿都不感兴趣。

　　他就这样沉默的看着那家伙发疯，说了一堆自己听不懂的，或者非常有即视感的话。再然后重新冷静下来。

　　“很好，既然是这样，那么我就稍微教你一下。”

　　似乎是在发疯之后重新冷静下来了。又或者是因为别的什么原因……总之，嘛，这家伙再接下来说话有条理了不少：

　　“将你体内的女神的力量发挥出来，再然后展示给我看。这样我就饶你一命。”“她”平静的对张诚说。

　　“可是……”张诚刚想要说，自己不知道自己体内有什么女神的力量，自己又不是圣斗士什么的。对方就随便的挥了挥手，再然后，张诚觉得自己的记忆中多出了一些东西――那是一份残缺不全的修炼的指南。

　　与张诚原本所知的，所熟悉的修炼体系截然相反，而且完全不同。这一份修炼的指南并非从自然界中汲取元气，灵力，日精月华或者任何一种能力为己所用。而是从自己本身的深处，灵魂之中汲取力量――这种方法非常危险，稍微有一点不慎的话，就会被玩残――

　　这比一般的走火入魔要重的多，灵魂的残缺并非一生一世，而是接近永恒的。三魂七魄少了一点，轻一点会变成精神病或者别的什么，重一点就会魂飞魄散，而后永不超生。

　　不过同时，如果修炼这份法门成功的话，那么所获得的力量也绝对的强大。灵魂深处所蕴藏的，人类的力量，人类的潜能――同时更加重要的是，人类在元初的一点力量会随之产生。

　　“也就是说，这样的力量，理论上可以连接虚无的前世，甚至更加久远的过去，人类尚未诞生，天地宇宙一片混沌时，最初的力量。”张诚稍微有些――不，应该说是非常，非常的惊讶。

　　竟然能有人发明这样的诀窍，然后获得这样的力量。这简直就是奇迹。

　　“感觉到了吧，这份功法的珍贵！”对方感觉到了张诚的惊讶，以及不可思议。显得有些得意的说道：“这份力量，我称呼它为起源……你看着我干什么？”

　　非常得意的将自己的伟大发明与发现之一说出来，原本想要让这个晚辈各种敬仰钦佩什么的。但是“怪物”从张诚眼中看到的只是古怪。

　　“不，没什么。”张诚强忍着想要吐槽的欲望。继续查看这份功法。

　　说起来，在传说中也颇有一些类似的：比如说三生石一类，可以追溯前世。而一旦修为有成，通过天算也可获知他人前世今生。飞升成仙后，同样能明了自我过往的种种。最终大彻大悟等等――

　　但是，像这份功法一样，一口气追溯到“起源”的，绝无仅有。

　　张诚不要说看过了，就算是听都没听说过。

　　以佛家术语讲，这等于将自身无量量劫合二为一，也就是达到了佛家最终极的未来，人人为佛的地步。

　　当然，这并非是改变世界的大空间，只是改变自我小空间而已。不过，就算是这样也是非常难得的功法了。

　　“快点，小辈！按照这份法门所说的行功！而后将聚集起来的女神的气息送出来！”对方已经有些不耐烦了。

　　“不过就算你这么说……”张诚还是很犹豫。当然这也很正常，对方是敌非友，贸然拿出这么一份珍贵的法门让自己修炼，自己要是不怀疑那就怪了。

　　更重要的是这份功法残缺不全。有些地方字迹模糊，也有些地方有些颠三倒四的听不明白。

　　如果张诚真的按照这份法门来修炼的话，那么挂掉的可能比神功大成，暴打一切的可能大太多了。一想到这里，张诚自然非常犹豫。

　　第五十三章受苦中

　　当然了，无论张诚再怎么犹豫，实际上起到的作用非常有限，决定权并不在他手中，而是在这位看起来精神不正常，精神分裂，精神异常并且非常精神的……怪物手里。

　　张诚甚至无法挣扎，连抗拒都做不到，他的身体就自动的产生了反应。这股反应，就是他自动按照那副法门开始修炼，萃取他的灵魂中的能量。

　　就像是张诚之前所想的一样，整个过程让他觉得痛苦不堪。简直就像是有无数锥子刺穿了他的灵魂，然后又不断向外扩张，想要将他的灵魂完全撕裂一样。

　　但是很不幸，他完全失去了身体的控制权，所以甚至连挣扎，甚至喊叫说好痛都没办法做到。同时，明明这种剧痛足够让人发疯，但张诚却无法晕过去，更没办法挂掉。

　　他就只能这样非常，非常，非常不幸，当然同时又非常幸运的接受着这一切――如果是他自己按照这上面的功法修炼的话绝对没法成功的。有着自己的身体控制权的他，就算能熬住继续，到达极限也一定会晕过去――

　　但是这一次不同。

　　被“大学生大姐姐”按住肩膀的他，看上去就好像是情侣之间做游戏一样。看上去颇为暧昧，但只有张诚自己知道，这其中的痛苦究竟有多深。

　　“这个混蛋，我一定要宰了她，把她这样那样的‘哔’‘哔’还有‘哔’。”

　　张诚现在甚至非常希望对方杀了他算了。

　　虽然没办法说话，但他的脑海中却将他知道的所有骂人的话全都想了起来。

　　同时，虽然有点对不起大学生大姐姐，但是因为“她”现在的外形是女性。所以张诚心里面也有很多啪啪啪还有啪啪啪以及啪啪啪的想法。绝对要把她啪啪啪的很好看。

　　他知道那家伙肯定能明白自己心里面究竟在想什么，到时候这家伙一生气，就把自己给杀了这样一了百了。他实在是受不了这样的痛苦了。

　　只是张诚完全不知道，把他这样那样的家伙是个重口味来着。因为是一切恶意的集合体，所以对于她来说，张诚这样的辱骂完全不算什么，不单单不觉得生气，反而觉得很有趣，甚至说多少有点开心。

　　甚至因为张诚说出的骂人的话有很多他是从没有听过的，啪啪啪的姿势还有ｐｌａｙ什么的也一样――毕竟他被封印了很长时间了。所以这家伙甚至对张诚产生了一点点兴趣，甚至跃跃欲试的想要让张诚这次ｈｉ更长时间，看看他还能说出什么来。

　　如果张诚知道他心中所想，多半会哭吧。

　　嗯，一定会哭的。

　　就是这样。张诚承受着难以忍受的痛苦。同一时间，那个“怪物”则在享受无数年未曾有过的恶念的洗礼，觉得自己变得更强大了。

　　在这个过程中，张诚眼前就像是走马灯一样，以五十六帧每秒的超快速度，将他的一生倒放了一遍――然后是前一世，躺在床上弥留的老头子，接着继续向前，速度越来越快，越来越快，越来越快――

　　他已经进入了修炼这门功法的状态，可以说已经入门了。

　　这个“怪物”以她难以想象的力量，帮了张诚一个天大的忙。

　　当然，张诚绝对，绝对，同时绝对不会感谢他就是了。

　　就这样，张诚的脑海就好像爆炸了一样，今生种种，前世的种种，前前世的种种。人情冷暖世态炎凉富可敌国又或者穷困潦倒一败涂地。

　　至于转世之时有时是男又有时是女，甚至有时候是飞禽走兽，花鸟鱼虫不一而足，有时懵懵懂懂，有时机巧百出，有时得遇仙缘，潜心修炼，最终却功亏一篑，但更多时候则像是普通人一样生活着。

　　就是这样就是这样，周而复始周而复始，完全没有终结，也完全看不到终点在什么地方。

　　张诚几乎要晕厥过去了――这比他之前按照那残缺不全的法门修炼，获得剧痛的时候还要痛苦――如此海量的讯息迅速进入他的脑海中，几乎要把他逼疯了。

　　顺便说一下，那就是之前人类盛传人类的大脑并未完全开发，实际上的应用率只有百分之几什么的。幻想着，如果大脑的开发率达到了额百分之百，人类就能变身为超人什么的，甚至唤醒超能力，又或者变成超级计算机那样的可怕人物。

　　但是实际上这只是伪科学。大脑的另外部分实际上就在应用。人类的大脑的全部领域，实际上全都是应用区。根本就不存在什么盲区。什么上帝领域什么的。

　　不过话又说回来了，实际上上帝也只是亚伯拉罕一神教这种战斗民族编制的奇怪谎言而已。

　　因为这个世界上有这样一个“有趣”的假设。

　　那就是，如果上帝真的全知全能的话，那么为什么这个世界上有这么多的苦难，他却不去拯救呢？

　　那么就存在几个假设。第一，上帝并不存在；第二，上帝存在，但k并非全知全能；第三，上帝确实存在，全知全能，但是k对此事漠不关心。并不认为这些灾难什么的有什么好管的。

　　如果将第三条引申开来，那么就又能得出两个可怕的结论，第一，就是崇拜上帝毫无用处，因为上帝完全不会管你的事情；第二，就是上帝实际上是个恶棍，至少也是偏向邪恶方面的神。而那些灾难，则是全知全能的他所涉及，并且降临在人间的。

　　想想看还挺带感。

　　不过这并不是什么重要的事情。重要的是，在受苦中的张诚并没有大脑炸裂――这完全是托了这个怪物的福。在受苦中的张诚也没有因此变成疯子――这当然也是托了这个怪物的福。

　　当然，张诚仍旧绝对不会感谢它，这一点是绝对的。

　　张诚也就是这样，在绝对的苦难与海量的数据中痛苦的扭曲着，想要死也不行，想要晕过去也不行，想要变成疯子当然也不行。

　　或许是过了几天，或者几年，或者几十年，当然也有可能只是过去了一瞬间而已――在这之后，张诚终于，达到了他的“起源”。

　　那处在人类的祖先尚未出现，甚至原初的生命都没有痕迹的，混沌的虚无中。那最终的，一点点闪亮。

　　第五十四章力量，力量涌上来了口牙！！！

　　“终于达到了么？”似乎这样“帮助”张诚练功，对k来说也是一种巨大的负担。在终于“成功”之后，那个怪物的语气听上去，也充满了疲倦。

　　但是，除了疲倦之外，更多地还是欣慰，还是兴奋，以及狂喜――终于梦想成真了的巨大的喜悦。

　　“终于，能够获得女神的――不，不对，这是什么？！”

　　在惊恐的喊叫声中，他察觉到了张诚的状态改变了。那个样子，那个状态，那个生命的形态，与他所想的完全不同――

　　“你，你不是――怎么可能！”

　　如果现在张诚还有理智，还保留着足够多的判断力的话，那么他一定会觉得惊讶的。为什么，这力量比天仙还要强大的，人类恶念组成的“怪物”竟然会惊慌失措。这简直难以想象。

　　更加难以想象的，是他会惊慌失措的原因是因为自己――

　　现在的张诚，身体散发着光芒――并非阳光，并非月光，星辰与人工的光明全都不是。那样的光芒让人觉得难以置信，那是时光，时间，time，这个世界上最终极，最终极的力量之一，时间的力量――

　　“这个世界上一千亿人力，九百九十九亿九千九百九十九万九千九百九十九人里，起源都是“生命”。事实上，几乎全部的有生命的都生物，动物植物微生物，其起源都是“生命”。

　　然而这个世界上总会有不平凡的，或者天才，或者拙劣，他们的起源与正常生物完全不同。但是绝大多数都没有什么大不了的――平凡，普通，正常，良好，优秀，天才，或者其他劣等，卑劣，无能，差，垃圾――无所谓的无所谓，这一切对于这个承载了这个世界上最终记得恶念的怪物来说都无所谓。

　　所以，尽管知道明白了起源的张诚的力量一定会增加许多，但他还是无所畏惧。它并不觉得，得到了起源力量的张诚是自己的对手。

　　一切都在他的掌控之中。至少这家伙自己是这么想的。

　　然而现在，全都搞砸了！

　　“这个世界上的时光节点，无限的宇宙有无限的可能。”那声音虽然从张诚的口中说出。但其根源似乎在非常，非常，非常遥远的未来，又或者不可探究的过往之中。

　　“一亿次结果，几乎全部以你的胜利告终。我与你的战争，几乎全部以你的胜利结束。再然后，伟大的您得到了您所想要的东西。肆虐了，统治了，控制了，消灭了，整个世界的一切――

　　不过。这其中仍有一丝期望。”

　　张诚平静的说着――在这同时“怪物”继续怒吼着，大喊大叫着，就好像现在疯了的是k一样：

　　“不，不！胜利，既然这样，那么胜利的应该是我才对！胜利的应该是我！我的命格要超过他一千万倍！不应该的！不应该的！”

　　“因为还有一丝希望。”“张诚”举起了一根手指。

　　与此同时，那怪物正在竭尽所能的想要杀死他。难以置信的力量汇聚成失传已久的可怕术法。天魔的魔法，佛陀的佛法，大罗金仙的无上神通都被k轻而易举的施展出来。轰击在了“张诚”的身上。

　　然而毫无用处。

　　这些攻击即使是最差的一招也可以导致一百亿人的死亡。最强的甚至可以熄灭太阳――然而，在“张诚”的身边，它们甚至刚刚施展出来，就已经湮灭了，消失了，或者说被逆转了。

　　甚至连一点灰尘都没能吹起来。

　　“只要有一丝期望就可以了。”“张诚”继续平静的说：“因为，我掌握了时间。只要将我胜利的世界线，设定为正确的就可以了。再然后，无论你怎么挣扎，怎么反抗，都无济于事――”

　　“不！不对！这太不公平了！”k继续大喊着：“你在作弊！这不公平！你作弊！”

　　“是的，或许吧。但是战争从来就没有公平，或者不公平这种说法。”“张诚”一边这样平静的说着话，一边向着k走了过去。

　　“差不多就是这样。我满足了你的好奇心。嗯，也稍微的报仇了一下――”

　　在说道这个的时候，一直非常“平静”的“张诚”稍微露出了一点点促狭的，捉弄人的笑容：“说起来我还要感谢你呢……伟大者。”

　　说着这些话的时候，“张诚”已经来到了k的身边，然后举手，伸出了一根手指。

　　就是简简单单的一根手指，与之前，那怪物施展的无上神通比起来，简直再普通不过，伸出手指谁还不会呢。这个世界上所有人都会伸出手指对不对。这简直再简单不过了――

　　然而，也就是这么简简单单的伸出手指，却让那个“怪物”惊慌失措的大喊起来：

　　“不要！不，不行！别这么做！”

　　在“她”这么说的时候，她的语调已经改变成了大学生大姐姐：“张诚，不要这么对我！”简直就像是杜鹃啼血一样。在看到张诚不为所动后，她瞬间转变成了小母狐狸的样子：

　　“老师，求求你，小雨再也不敢调皮了！”

　　未亡人大姐姐：“弟弟，你就是这么对待我的吗？”

　　霖霖：“大哥哥，霖霖会很乖的，别不要霖霖～”

　　向阿姨：“我什么都肯做的，张诚，别拒绝我――”

　　班长大人：“这样可不行啊，张诚同学――”

　　几乎是在一瞬间，“她”将所有与张诚关系匪浅的女孩子都转变了一次。然而，无论是哀求，请求，劝告，或者怒斥，张诚全都不为所动。

　　他没有觉得如何，没有露出讽刺，挖苦的表情或者说出什么义正言辞的话。自始至终，他的眼神都非常平淡，波澜不惊。

　　当最终，所有的阴谋诡计宣告无效，所有的计策与变化都无法阻止张诚。她终于恢复了大学生大姐姐的原来面貌，然后用最后的力气，歇斯底里的狂喊：

　　“不要！”

　　对于“她”来说，真正的末日降临了。

　　第五十五章遇险

　　张诚的手指，点在了她的额头上。难以置信的痛苦随之传来。对方的表情从挣扎抗拒，哀求与祈祷，逐渐变为了绝望。那一股黑色的，不定形的气息，以难以想象的速度，从大学生大姐姐的体内被抽离出来。

　　比起之前的张诚的叫骂，以及各种诅咒什么的强烈了无数倍的负面情绪随之而来。

　　当然，两者的意义完全不同。张诚是希望对方能够杀死自己。而对方则是希望能够杀死张诚。

　　并非污言秽语，也并非是一般意义上的“你会下地狱”什么的。对方的愤怒，嘲讽，喝骂等等，几乎形成了实质一样，几乎可以逆转因果，直接攻击于对方的灵魂。

　　在这种情况下，如果是一般人，即使是天仙恐怕也绝不是对方的对手，恐怕在第一个瞬间就会被对方秒杀。

　　但是，对于“张诚”来说，没有效果。完全没有效果。对方只是保持着淡然的微笑，看着对方拼命挣扎。那样子就好像是人看着被胶水黏在地上的蚂蚁一样，饶有兴致，同时完全不认为对方可以逃脱。

　　而事实也的确如此。完全没办法逃脱，也完全没办法反抗。对方的攻击对于“张诚”来说，根本没有任何意义。而张诚的攻击――或者说束缚，对方也完全逃脱不了。

　　“真是无趣。”在战斗之余，“张诚”甚至可以发出一些感慨：“虽然说，这份力量非常强大。几乎无敌。然而正是因为太过无敌，所以很多时候都会让人提不起兴趣来。

　　啊。多少有点怀念，我还只是个毛头小子的时候的战斗呢，哼。”

　　“我会诅咒你的！我会诅咒你！我会永远的诅咒你，诅咒你的血脉，诅咒你的家族，诅咒一切！”对方最终用完全绝望了的语气这样对“张诚”大喊大叫。随即归于虚无。

　　“张诚”的表情变得有点奇怪。

　　因为某种意义上说，对方的“诅咒”的确应验了。嗯，就好像在未来，他无论如何都没办法生出儿子来一样。这就是对方对他的家族，血脉的诅咒的力量了。即使是用无限的时间冲刷消磨，仍旧会对“张诚”造成一定的影响。

　　从这一点来说，对方的力量就达到了绝大多数人难以想象的，匪夷所思的地步。

　　“不过稍微想想，这貌似不能算是诅咒，反而应该算是祝福吧？嗯。或许。我还应该感谢k一下？”

　　“张诚”心里面这么想，同时产生了一些“奇怪”的想法。

　　多少有点诡异吧。不过“张诚”并不这么觉得。

　　就这样，尘埃落定。看着躺在地上，看起来奄奄一息的大学生大姐姐，“张诚”叹了口气，然后蹲下去，将自己目前能够动用的力量送了过去。想一想，又将部分力量转移到了那条半死不活的白蛇身上。

　　“这也算是篡改历史了吧。原本的时间里，你在这里已经死掉了呢。不过……嘛。”

　　在做完这一切之后，“张诚”开始变得虚弱。强行撕裂了时间，造成了巨大的时间悖论的他，身体一点点的变的虚无。原本那种“奇怪”的光芒，也逐渐变得暗淡。

　　“时间不够了啊。”他这样嘟囔着，然后转头，看向了“她”的方向。在感应到“她”的存在，并且让“她”也感应到了自己之后，张诚微笑着点了点头，然后用一个舒服的姿势躺在了地上，缓缓的闭上眼睛。

　　“期待下次见面吧。”

　　再然后“张诚”和张诚一起，陷入了昏迷。

　　……

　　…………

　　………………

　　……………………

　　…………………………

　　不知道过了多长时间。

　　当张诚再次睁眼时，看到的是班长大人显得很担心的表情。

　　“怎么，怎么回事？”张诚多少有些茫然的看看四周。再然后就看到了其她几个女孩子的脸――可爱学妹洛如雪，还有他名义上――当然实际上特么的也是――的弟子，小母狐狸向小雨。三个女孩子就像是在对峙一样，呈三角形将自己围在身边。

　　现在似乎是深夜，所以，小母狐狸还有可爱学妹两个人都睡着了――

　　可爱学妹坐在椅子上面和衣而眠。而小母狐狸则趴在他的身上流口水，偶尔还发出一段“嘿嘿嘿嘿”的，让人听上去不寒而栗的可怕笑声。

　　真正能熬夜守在张诚身边的，就只有班长大人一个人而已。

　　刚刚清醒过来，张诚的脑子很乱。他竭尽全力的回忆之前究竟发生了什么事，但总是想不起来。

　　之前为了小母狐狸去收集冰块，然后跟大学生大姐姐去那里探险，再然后遇到白蛇，然后弄到了疑似是朱果的奇怪东西――这些记忆他全都有。但是在这之后究竟发生了什么事情？

　　自己为什么会突然昏过去。然后又出现在这里，大学生大姐姐又在什么地方？

　　张诚左思右想，全都想不起来。接下来似乎发生了什么非常可怕，他又无法抵挡的事情。但究竟是什么，他完全想不起来。

　　“啊，啊。究竟是怎么回事，究竟是怎么回事？究竟是怎么回事……”

　　一想到这里，张诚就觉得自己的脑袋痛得厉害，就好像要炸开了一样。同时身上一点力气都没有，骨头就像是散了架一样。

　　“终于醒过来啊了啊，张诚同学。”同一时间，看到张诚睁开了眼睛，班长大人露出了安心的表情。

　　“怎么了？”张诚看向了班长大人，既然自己想不起来究竟发生了什么事，那么最简单的办法就是问人了。无所不知无所不能的班长大人啊，请赐予我答案吧。

　　差不多就是这个样子。

　　“是这样的哦，张诚同学记不起来了吗？”班长大人的表情，看上去非常严肃：“真是的，明明做了那么糟糕的事情，竟然一口气说自己记不起来了。张诚同学还真是的。太不应该了。”

　　听着班长大人数落自己的话，就好像在教育自己家的小孩子一样。张诚没来由的觉得很安心。

　　嗯，差不多就是这样吧，只要班长大人在自己身边，就什么事情都能解决了。张诚心里面是这么想的。

　　第五十六章再接下来应该是什么呢

　　再接下来，小母狐狸还有可爱学妹两个人也醒了过来。看到张诚已经清醒，而且什么事情都没有的样子。两个人都很开心。

　　小母狐狸嚷嚷着这是自己的功劳，自己的祈祷感天动地，所以终于让张诚好过来了。那个样子真的很欠揍，让张诚忍不住想要把她按在地上好好的啪啪啪一顿。

　　而可爱学妹则完全不同，看到张诚清醒过来，可爱学妹就是哭，也只是哭，扑在张诚的怀里面，一边说着：“太好了，真是太好了你没事～”一边哭的稀里哗啦的。让张诚觉得非常的尴尬，同时多少觉得温馨与欣慰。

　　当然了，几分钟这样那样的话还可以算是温馨与欣慰。如果时间长了的话就会很尴尬了。就好像是现在这样子。

　　如果不是最后班长大人强行命令她们两个离开的话，张诚说不定会被她们给烦死。

　　幸好，最后没有出现这样的倒霉事情。这让张诚松了口气。

　　再接下来，尽管非常非常的不甘心，但是小母狐狸还有可爱学妹还是被赶走了。房间里就只剩下了张诚还有班长大人两个人。

　　而根据班长大人说的话，张诚也明白了，自己之前经历了什么――或者说应该大概，也许可能或者经历了什么。

　　因为你长时间没回来，所以我们都很害怕你是不是出了事。然后就去找你了。班长大人这样说道：“结果真的看到了你和她两个人倒在那里。

　　当时我们都吓坏了，以为你就这么……不过幸好，你没有事，这真是太好了。”说到这里，班长大人也路出了非常欣慰的表情。

　　“也就是说，我之前在那个山洞里面睡着了？”张诚的表情有点古怪。

　　“准确的说，应该是因为温度过低导致休克了。”班长大人很认真的说：“张诚同学，怎么能这么不爱惜自己呢？竟然在那种低温环境下过了那么长时间。如果不是我们及时赶到的话，说不定就真的出事了啊。”

　　“……等等啊。”看着班长大人还想要继续说教下去，张诚喊了暂停，然后向班长大人询问说：“我们，昏迷了多长时间――不，应该说，你们是在山洞的哪个部位找到我们的？”张诚接着问。

　　“就是在入口不远处啊。”班长大人一副理所当然的样子，这样说道：“所以说啊，你真的要好好注意才行。如果真的因为这种事情死掉了的话，登上报纸绝对会有人嘲笑张诚同学是个笨蛋的。”

　　“嗯，啊，哦。”张诚觉得很奇怪――他和大学生大姐姐，明明向里面走了很长一段路啊，为什么班长大人说是在入口附近找到他们的么？

　　不过也不一定吧。那条蛇打开的机关究竟通向什么地方。还有那个山洞究竟是怎么回事。张诚现在虽然有一个大概的轮廓了，但却没有完全弄明白。

　　“总之，张诚同学就这样好好休息一下吧。睡觉吧张诚同学，我会在这里看着你的。有什么要求告诉我就好。”

　　再接下来，看着张诚傻愣愣的不说话了，班长大人就用这样总结性发言结束了对话。然后要求张诚睡觉了。

　　“等一下。”张诚还是有问题。

　　“还有什么事情么，张诚同学？”班长大人问道。

　　“那么，伊凝霜……她怎么样了？”回想起来自己和她在山洞里面这样那样，还有那样这样的事情，张诚就觉得有点害羞。

　　“伊凝霜的状态还好。”班长大人平静的说：“不过她的体质比你差一点，所以现在还没醒过来吧。张诚你这会可害苦了人家了，等她醒过来之后，一定要向对方好好道歉才行啊。”班长大人认认真真的说。

　　眼看着班长大人又想要长篇大论的说教了，张诚连忙点头，以最快的速度答应了班长大人的话，再然后就宣称自己要睡觉了，闭上眼睛什么都不想――

　　当然了，这也不单单是为了应付班长大人。张诚的确觉得很疲倦很劳累，觉得自己快要不行了。事实上在闭上眼睛之后，他很快就睡了过去。那份疲劳好像穿透了时空，完全作用在他的身上一样。

　　“那么，就好好休息吧，张诚同学。”在张诚入睡，失去意识之前，他最后听到的是班长大人这样的话。

　　就这样。

　　在接下来的几天时间里，张诚一点点的恢复健康。而与他的状态差不多，大学生大姐姐的恢复速度虽然慢了一点，但却也在恢复中。

　　最让人觉得不可思议的是小母狐狸了。那家伙在张诚离开，去给她找冰块之后，竟然奇迹一样的恢复过来了。事实上在第二天张诚躺在床上各种疼各种累的时候，吵着嚷着要照顾张诚的就是这家伙了。

　　虽然最终还是没能照顾成功就是了。

　　所有的事情都在向着好的方向前进。更重要的是班长大人一直在等着的那个卖家终于到了。

　　一名近三十岁的可爱大姐姐――好吧，实际上这个年龄应该要叫阿姨更好。但是对方不知道是怎么弄得，保养的相当的好。至少张诚看了之后完全喊不出阿姨这种话。

　　而对方似乎也很得意。所以一直都期望他们这么叫自己来着――

　　总之，徐璇大姐姐，曾经的山村的居民，后来随着自己的父母离开这里，但偶尔也会回来这里的家伙――也就是班长大人想要等待的按个卖家终于出现了。

　　在听说张诚他们已经在这里等了一段时间后，对方就不断地道歉，而没有在第一时间来到这里的理由，则是她的汽车抛锚了――原本是自驾游出来的她想了各种办法，最终排除万难才来到这里。

　　张诚他们本来很不爽这家伙爽约的。但是对方听上去理由充分，而且道歉的态度很真诚。张诚一行人也不是不讲道理的人――小母狐狸可能除外――但是她的意见张诚一般都会无视掉所以完全没问题――

　　所以，很快，张诚一行人就原谅了她。

　　“那么，接下来就是正题了。”在领着张诚一行人来到了她家之后，这位徐璇大姐姐郑重其事的说道：“也就是交易那份古籍。”

　　第五十七章我就知道这件事情特么的不简单

　　终于进入正题了，张诚在听到这家伙这么说之后，不自觉的松了口气。自己来到这里这么长时间，游山玩水体察民情这样那样的，甚至到最后还莫名其妙的在山洞里面晕过去了。然后总觉得自己忘记了什么很重要的事情。

　　张诚也曾经在大学生大姐姐清醒过来之后向她询问，她究竟还记不记得什么事情。或者掌握着张诚不知道的情报。但是大学生大姐姐非常内向害羞不好意思，但同时也非常坚决的回答说没有。

　　什么事情都没有发生――她遗忘的记忆比张诚还要多。张诚至少还能就记住，在白蛇出现后的事情。但大学生大姐姐却连那些事情都不知道。

　　在听张诚说起那些东西之后，大姐姐看张诚的眼神变得很奇怪，最开始是奇怪，然后又有点害怕。不过最后还是变成了怜悯。

　　大姐姐似乎误认为张诚病的不轻，已经产生了幻觉了。

　　而在告诉了班长大人之后，班长大人也是这么解释的。在低温状态下，弥留的人们很容易产生幻觉，就好像是张诚这样子。

　　但是张诚很明白，那完全不是幻觉，以出现在他口袋里面的朱果发誓。

　　“所以说，接下来究竟发生了什么事情，啊啊啊。真的很想要知道了，就这样说一半留一半什么的，如果是写小说的话保证会被读者打死而且扑街卖不出去的。真是混蛋。”

　　张诚就这样，随口说出了这个世界上最恶毒的诅咒。当然了，这家伙同样不知道如果这个诅咒应验了的话，对他也没有一点好处……

　　嘛，总之不是什么太重要的事情。他聚精会神的看着这位大姐姐说话。另一边，是觉得百无聊赖无所事事，所以硬要跟过来。但是跟过来之后就又觉得不爽了的小母狐狸。

　　原本，这位陈璇大姐姐不想要张诚和向小雨跟着来的。她只想要与班长大人对话并且交易。那份坚持的样子，正是小母狐狸觉得好奇，所以非要跟过来阿德最重要原因。

　　这家伙虽然不聪明，但是拥有野兽一样的直觉。而这家伙的直觉现在就告诉她这样的事情――那就是这里一定有有趣的事情发生。只要加入其中就会很愉快了。

　　――这只小母狐狸，班长大人没怎么想要管，但是张诚却不同。张诚还觉得，实际上班长大人也觉得那家伙不妥，所以才要拉他一起的吧。

　　总之，在班长大人努力担保，担保张诚和向小雨绝对不会背叛之后，这位陈璇大姐姐才半信半疑，同时一副“我是看在你的面子上才这么做的哦。”的样子，让张诚和向小雨加入其中了。

　　“那么我们先来确定一下我们的交易内容吧。”班长大人点点头：“你说过有一份古代蜀国的资料想要和我兑换。但却完全没有说，究竟想要什么东西――

　　是金钱么？还是说别的交换物品，又或者你需要别的什么？在网上无论怎么问你你都不说，但现在我已经在你面前了，你总应该告诉我了吧？”

　　“当然。”对方点点头，然后再一次看向了张诚和向小雨：“不过在这之前我要再确认一下，你带来的这两个人真的可靠么？再接下来我们要商量的可是相当重要的事情。并不是随便的，普通朋友，好朋友什么的就能担当得起的，也不是随便说一句，我绝对不会说出去就可以保证了的。”

　　“是的，我可以保证，张诚同学是我在这个世界上最信得过的人了。无论是什么事情都好，只要我拜托他，他就一定不会说出去的。”

　　班长大人很认真地回答，在这样回答之后似乎还觉得有点不够，然后就又补充说：“如果说你想要做什么事情的话，那么张诚同学也是最好的帮手。无论是智慧上还是行动力上，张诚同学都相当优秀。”

　　“很好，既然你这么说的话，我就明白了。”

　　对方点了点头。同一时间，张诚则沉浸在班长大人非常信任自己的，被别人信任的令人愉快的气氛下。

　　至于说小母狐狸大声抗议：“那么你们为什么不信任我啊？！”则被所有人选择性的无视了。

　　“嗯，原来如此，既然是这样的话，那么我就暂时选择信任你好了。”她一边这么说，一边深深地看了张诚一眼――

　　这绝不是一般的女孩子能够露出的眼神。甚至张诚觉得，他认识的不少很优秀的女孩子都没办法。

　　那是充满了觉悟的，同时也充满了赌博味道的眼神。

　　就好像是凯撒说过的那句话一样。骰子已掷出。

　　“喂喂喂！所以说这里有没有人注意一下我口牙？！”小母狐狸的抗议一如既往的被无视掉了。

　　“那么很好，我就说一下吧。我的计划――或者说，我希望你们怎样帮助我，来……获得那份交易品。”

　　“果然没有想象中的这么简单啊。”虽然对方说的语焉不详，但是张诚还有班长大人都已经有了心理准备，所以并没有多说什么，至于这里唯一一个一点心理准备都没有，实际上真的有点惊讶的家伙――也就是小母狐狸，则仍旧被华丽的无视掉了。

　　“说说看吧，如果不是什么太过分的事情的话，我想，不是不可以商量。”班长大人也一副郑重其事的样子，为自己说的话留了后门。

　　“当然不是什么太过分的事情。”这位大姐姐微笑着：“我想，对于你来说，这再简单不过了――我要你帮我一个忙。”她很认真的说：“这个山村，后山的那处墓地，我要你帮我打开，然后进行探索。”

　　“……这个，墓地什么的……”听大姐姐这么说，班长大人有点犹豫，同时看向对方的眼神变得很警惕。

　　虽然没说话，但是看她的眼神就能知道她的意思：“你难道是盗墓贼吗？在这里想要引诱我们入伙，去做什么违法犯罪的事情？！”

　　第五十八章秘辛什么的

　　“不不不，当然不是这样，听我解释一下。”看班长大人这个样子，这位陈璇大姐姐连忙摇头说：“实际上是这样的――那处墓地，只是名字上是墓地而已。实际上并不是。”

　　虽然她这样很努力地想要给张诚他们解释清楚。但这样越是解释就越是混乱。不单单是小母狐狸，连张诚和班长大人也一起向她投来了：“你在说什么啊？”的眼神。

　　“我的意思是说。”对方接着说道：“我们，或者说这座山村里的居民并不是这座山村的第一批居民。

　　事实上，我们都是从外面迁徙过来的。在我们来到这里之前，这里就存在，或者说曾经存在过一个聚落。

　　只是在我们迁徙过来的时候就发现，这个聚落已经销毁了――不知道他们是自然的灭亡了，还是迁徙到了别的什么地方。不过这个并不重要。

　　事实上这件事情，就算是现在居住在这里的人也不是全都知道。因为我们重新修建这座村落，重新规划，几乎将之前的那个聚落的所有设施全都拆掉了。

　　说起来这也是很可惜的一件事――或许那些东西都是很值钱――我是说很有价值的文物来着。”

　　说到这里，这位陈璇大姐姐露出了非常遗憾的神色。不过除此之外，这家伙眼中的贪婪一闪而逝，却还是被张诚敏锐的捕捉到了。

　　再加上张诚最近越来越强悍的术法修为，以及之前给那些这个那个有钱的土豪狗大户算命积累的经验，只是手指头轻轻捏算了两下，张诚多半确认了这位大姐姐的身份。

　　如果说得好听一点呢，就是古董商人，如果说的难听一点就是盗墓贼。虽然自己没有沾过土。但是多半是个中间商来着。而且看起来还是那种心狠手辣，而且运气不错的家伙――张诚看得出来，这家伙的的气运不错，尤其是横财运非常旺盛。再加上不知道是哪辈子积德行善积累下来的不少功德，让这家伙做事几乎无往不利，吃了上家吃下家什么的，对她来说应该是家常便饭。

　　“不过，夜路走多了，上山上多了，常在河边走什么的。再怎么多的气运也经不住这么糟蹋啊。”张诚心里面这么想着。同时对这个不知天命不修功德的家伙报以鄙视。

　　虽然说看着这家伙带着的护身符，吊坠还有手串什么的都不是凡品，就知道这家伙在自保方面的“投资”绝对不少。不过这些说真的没什么卵用。

　　“华蕊。”张诚轻轻叫了班长大人一下，然后和她交换了一下眼神。

　　虽然什么都没有说，但是张诚相信，以他还有班长大人之间的默契，班长大人一定能明白自己的意思的。

　　自己的意思就是，让她别掺和这件事情。爱怎么样怎么样吧。虽然说得不到古蜀国的资料什么的很让人觉得不爽。但是总归比介入了这种乱七八糟的涉黑事件来得好。

　　嗯，是的，这位陈璇大姐姐保养得很好，皮肤白皙妖冶动人，想必是个相当好啪的生物。

　　但是这和张诚没什么关系。他又不是那种见到了女人就走不动路的家伙。作为一名修士，张诚深深地知道两个道理，一个是明哲保身，另一个则是色即是空。

　　嗯嗯嗯，就是这样。

　　“所以说，那里就是我们见到的一座‘坟墓’但是说它是坟墓却又不是坟墓。因为它只是修建了一半而已，墓主人，还有殉葬的奴隶――如果有的话――全都没有入住，这是一座空墓而已。”

　　对方并不明白张诚的眼神的意义，同时也完全不明白张诚对班长大人的影响力究竟有多大。人就自顾自的说着：

　　“虽然不知道是因为什么原因，但是，没有修建好，也没有埋人，就不能叫坟墓对不对？充其量只能算是古代建筑。”

　　虽然听上去有些强词夺理的感觉，但她这么说也不是没道理。班长大人就若有所思，没有反驳。

　　而看到班长大人没有反驳自己，这位陈璇大姐姐很兴奋，似乎认为班长大人认同了自己的话，于是就再接再厉的说了下去：

　　“事实上在这之前，村民们就曾经商量过想要探索那座古墓，又或者将那里利用起来，充当某种职能建筑。

　　只是最后，因为那座山的位置实在是太偏僻了，所以没有成功。”

　　现在说到这些村民，则是在给自己的行为找理由――虽然这个理由颇有些阿Q精神――和尚动得我动不得？的感觉，不过听上去的确还有用一点道理。

　　“最关键的是，你想要的那些古蜀国的文献资料，可都在那里面哦。”在最后，她说出了一个让班长大人觉得难以拒绝的理由。

　　“你怎么知道的？”张诚忍不住问。

　　虽然不算是自吹自擂，但的确有些洋洋得意。对方微笑着说道：“因为我曾经见到过古蜀国的一些遗产，或者说古董文物。我能够分辨它们的款式。”

　　“就算你这么说……但那只是一座空墓啊，”真诚接着问道：“你怎么能确认里面有什么东西？”

　　“事实上在这之前，村民们曾经在墓室的外围找到过一些东西――那是一些竹片以及骨片。上面有奇怪的文字图样――只是很可惜，那些东西因为时代太久，保存不当，现在已经大部分不存在了。不过……我还是保留了一点东西。”

　　她一边这么说，一边从自己的口袋里拿出了一个小盒子，水晶质地的透明盒子。在那个盒子的中间，赫然是一块骨片。

　　与一般年代日久，发黄，发柴，完全没有水分，甚至开始石化的骨头完全不同，这枚骨片看起来晶莹通透，白得发亮。在烛火光芒下甚至能做到反光。

　　有点类似玉质，看上去不像是凡品。

　　当然了，虽然以外行人的观点看好像挺好看的，似乎可以做成装饰品的样子。但是在内行人，也就是陈璇大姐姐――或者应该叫阿姨？――的眼中，这却是个缺憾。

　　“因为保存的太完整了啊。而且完全没有风化腐蚀的痕迹。”她颇为苦恼的说：“所以说绝大多数人都不相信这是有价值的古玩。而将它当成了不起眼的装饰品。啊。原本如果是古代的甲骨，特别是非常稀少的古蜀国甲骨的话，可是能卖上好价钱的。但现在只能放在这里自己玩了。”

　　听她的语气颇多遗憾。让张诚身边的班长大人不自觉的皱了皱眉――

　　她好像有些反感这位阿姨一切向钱看齐的样子。同时，班长大人这么聪明的人，自然也能明白这位阿姨是从事什么工作的。

　　以班长大人的心理来说，结识一下这样三教九流的人物，充实一下自己的数据库什么的的确没问题。但是要深一步的结交认识，就敬谢不敏了。更何况是加入这家伙的倒斗计划之中。班长大人不是那种莽撞而且冲动，会脑袋一热然后就什么都不管不顾的家伙。

　　反倒是旁边的小母狐狸，这家伙看起来跃跃欲试。

　　就好像是任何一种小动物一样，小母狐狸有着小动物特有的好奇心，以及作死之心。

　　所以说，很有可能很多人都不相信一件事，那就是，实际上哈士奇是狗里面最聪明的一种――其表现就在于哈士奇的各种犯二行为――

　　这是好奇心的表现――好奇心是判断动物的智商的最好证明――越是高智力的动物好奇心就越强――其表现也就是越二逼。

　　当然了，他们的这种表现在人类看来就是白痴，这一点是没得跑的。

　　不过话又说回来了，这么说动物貌似完全没问题，但是如果对象是人的话就另当别论了。

　　越像人的动物就越聪明，越像动物的人就越笨。这个道理张诚还是明白的。当然了，就算是他不明白，看着小母狐狸这么长时间他也应该明白了。

　　在用眼神瞪了她一下，那意思是让小母狐狸不要轻举妄动给自己惹麻烦，却被小母狐狸不情不愿的撒娇耍赖――

　　如果没有外人在场的话，张诚自然可以把她按在自己的大腿上，然后啪啪啪的抽她的屁股。维护一下师道尊严什么的。但是这一会儿不行。这一会儿这里有一位非常不正经的大姐姐在。

　　或许小母狐狸无所谓，但是张诚不行。张诚是个有节操有理想有节操和节操的四有青年。做不出这么没节操的事情。

　　“所以说行不行就是一句话。到时候开了穴我们二八分账。”对方似乎没有耐心了，一拍桌子，然后这样对班长大人说道。

　　在班长大人想要说话之前，张诚抢险开口了：“我有些事情要先确认一下。”

　　张诚说完话之后，对方没有在第一时间回话。而是看向了班长大人。

　　班长大人：“我已经说过了，张诚同学是我最信任的人。他的意思就是我的意思。”

　　虽然说是这么说了，但是对于常与黑道人物接触的人来说，班长大人的话还不能够算。

　　“你可以理解为，他是我请来的助手。嗯，或许还可以算是保镖，至于说他的身份。或许普通的高中生对你来说没有什么意义。但是你听说过么，陈璇姐姐。江南第一的风水术士。”

　　作者留言：

　　更新啦啦啦

　　第五十九章这并不算是违法乱纪

　　“江南第一的……”对方陷入了回忆模式，再然后很明显是想到了什么――毕竟干他们这一行的少有无神论者。再然后，这位阿姨看向张诚的眼神就变了。变得非常之热情。甚至比对班长大人还要热情。

　　“原来是张诚大师。我原本――”

　　“――好了，客套话就不用多说了。”既然是大师，自然要有大师的脾气和大师的架子。张诚一句话制止了这家伙的殷勤献媚，再然后就对她说道：“我的问题是，为什么要选择华蕊做你的合作伙伴？”

　　“是这样的。”对方看张诚一副公事公办的样子，虽然心里面多少有些不爽和不甘心。同时还在不断地用眼神和张诚飘来飘去的。但是还是认真地回答了：

　　“这位华蕊妹妹的能力，难道您还不知道么？”

　　不知道是不是张诚的错觉，这家伙在说道“能力”的时候语气稍微有点不对劲。

　　不过无所谓了。这种黑白通吃的家伙节操值通常很低，稍微有那么一点两点过分的事情也是理所当然的，作为一名修士，张诚当然不能和这些无知的愚蠢的凡人们一般计较。或者说，让他们再多说一些吧，张诚非常想要听！

　　差不多就是这样吧。

　　刨除掉掉节操的“能力”什么的不说，班长大人的能力张诚当然知道了，而且知道的很清楚。

　　她可以说是张诚所知的，知道的事情最多的人了，甚至称之为活着的知识宝库，或者说百科全书也不为过。像是这样的人，张诚总觉得不应该出现在普通的高中――虽然说实验二中是国家重点，不过实际上也没什么差。

　　――她就不应该出现在普通的高中里面，而应该出现在某些非常非常隐蔽而且重要的科研机构中，研究能够改变世界的某些东西――或者被人研究。又或者在某些非常非常隐蔽的教会里面，作为教主或者圣女什么的。统领着一大堆的狂热信徒作者能够改变世界的事情。

　　就算是真的出现在普通的高中里面，她的画风也不应该是这样。而是偶尔就会有一架直升机突然出现在教学楼外面，有身穿军装拿着扩音器的大叔大声喊：“华蕊同学，国家需要你！”

　　然后班长大人再很无奈的说上一句：“那些大人，他们就是学不会自己解决问题。再然后就离开了这里。在全校师生仰慕的目光注视下离开。”

　　不过，班长大人没有做这些，完全没有。她只是很平凡而普通的散发着不平凡与不普通的气息。偶尔也只是和张诚说一说喜欢的话题，或者在老奶奶的古书店面里悠闲的看着书。会认认真真的回答张诚的所有问题，也会偶尔开玩笑，说自己管理着一千亿个宇宙。

　　然而，就是这样，就是这样的平凡与普通，让张诚更加意识到了班长大人的不平凡与不普通。

　　天才什么的虽然稀少，但是世界这么大，总还会有一些的。但是像班长大人这样深谙明哲保身，枪打出头鸟的意义，在风平浪静中度过了十六年的超天才美少女却只有一个。

　　通常，就算是天才，也只有在四十岁之后才会明白这些。而在这之前这些家伙中的绝大多数人的追求与普通人也没什么区别。无非就是成名，发财，更多地成名，更多地发财，让所有人都知道全世界我最吊，这个鱼塘被我承包了什么的。

　　也正是因为这样，才愈发体现出了班长大人的难能可贵。

　　“所以说老师你有什么就快点说吧。不要总用这样肉麻的眼神看着别的女孩子好不好？”

　　在这之后，小母狐狸首先闹不住了。这家伙用半是嫉妒半是嫉妒的语气这样对张诚说。

　　尽管是修士，但在听到小母狐狸这么说之后，张诚多少还是有点尴尬。

　　轻咳了两声之后，他就看重新看向了那位大姐姐阿姨，然后点头表示明白：“我明白了，也就是说，你的那个挖掘古墓的行为――”

　　“――只能算是古建筑，不能算是古墓。”对方不知道为什么在这件事情上非常较真。张诚觉得这家伙是自己骗自己，自我安慰

　　只要不是古墓那就不是盗墓，既然不是盗墓那么折损的阳寿啊，福祉什么的就不会有，就算是有也不会太多。

　　当然了这种事情并不是她说了算。也不是张诚说了算，而是天道说了算的。虽然说张诚多少有点能力和天道沟通沟通。如果做点努力的话，打个折扣也不是不可以。毕竟现在张诚是末法时代结束后的第一个修士。

　　如果说他不被天地所钟的话，那么就没人被天地所钟了。

　　问题是大家并不熟。张诚可以为了幼女霖霖做出违背天道的事情，但却不会为了一个三十岁的阿姨大姐姐这么做。

　　“所以说，你有什么问题需要华蕊帮你解决，是这样么？”

　　“准确的说，是文字。”对方犹豫了一下，然后说：“虽然说我也沟通过……但是我能找到，并且愿意帮忙的，正懂得古代蜀国文字的人就只有华蕊妹妹一个而已。”

　　对方的意思张诚多半明白了，如果说偷坟掘墓的话，这家伙是行家。就算不是行家，她手下也绝对有行家。在这点上她不需要找人帮忙。真正需要帮忙的是鉴定这些东西的价值。她找不到认识古蜀国文字的人。

　　或许在这方面会有一些专家教授什么的。但他们可想而知，都会自恃身份，不会帮助一个女盗墓贼。

　　就算是真的过来帮忙，这些老家伙的要价也肯定会很高。说不定还会有老不休的想要啪啪啪她来着。

　　这么一说，她来找班长大人帮忙就说得通了。

　　张诚一边这么想，一边看向了班长大人。

　　虽然他什么都没说，但是班长大人还是能明白他的意思。

　　“你从没有说过你还认识古蜀国文字啊。”

　　“没什么了不起的，只是刚巧知道而已。”班长大人一如既往，非常谦虚的回答说。

　　第六十章相互退让

　　明白了这些，张诚就了然了。在他看来这没有什么大不了的，只要在“施工”的过程中稍微的注意一点，不要沾染的厌气，破了气运就没问题了。

　　当然了，这件事情的决定权并不在他，而在于班长大人。

　　根据张诚的认识，班长大人可不是那种被人摆了一道，还会微笑着不当一回事的人。

　　“在之前可没有说过，交易的内容是这个啊。”

　　果然，就像是张诚想的那样。班长大人果然皱起了眉，然后这样对她说道：“你手上根本就没有交易物品。充其量只是知道一些线索和情报而已。这和我们说好的可不一样啊。”

　　如果是班长大人一个人的话，说不定这位阿姨大姐姐会争辩。甚至威胁也不一定。毕竟她是半黑不白的涉黑人员来着。

　　但是，在班长大人身边站着张诚这样的“大人物”的情况下，她就不敢轻举妄动了。

　　当然的当然，这可能也借用到了张诚的干姐姐的势力。

　　不过不管怎么说，张诚在这里，这位大姐姐阿姨就会乖巧一些，这对于班长大人来说也是好事。

　　“是的，是这样的。不过我也不算是骗人。”

　　不愧是黑白两道通吃的家伙，在小母狐狸一脸“你这个还不算是骗人吗？”的奇怪目光注视下，仍旧能保持镇定并且信口雌黄。

　　如果可以的话，张诚希望自己也有这么厚的脸皮。这样一来，今后对卖早点的大姐姐表白的时候，应该会容易一点。

　　“说吧，一句话，干还是不干。”对方有些不耐烦了，这样催促着班长大人。而在稍微思考了一下后，班长大人还是没有在第一时间给予回答。

　　她看向了张诚：“说起来，这件事原本是我的不对。”班长大人略显愧疚的看向了张诚，这样说道：“没想到把张诚同学也牵扯进来了。”

　　班长大人的表情显得郑重其事：“所以说，我知道这件事情会承担一定的风险。这份风险原本张诚同学不需要承担的。所以我觉得，应该将决定权交给张诚同学――

　　如果张诚同学答应的话，那么属于我的那份所得也交给张诚同学。只要允许我随时查阅那些资料我就很满足了。

　　而如果张诚同学拒绝的话，我也会毫不犹豫的退出这次活动。张诚同学，你看我这么做可以不可以？”

　　对面的陈璇阿姨也看向了张诚，那个表情显得有些急切。

　　在班长大人把话说完之后，她似乎害怕张诚不答应，所以连忙许愿说：“如果张诚大师答应参与这次行动的话，那么我当然不会让大师吃亏。”说到这里，她咬了咬牙，似乎觉得很肉痛：“我会将所得的两成交给张诚大师。如果再加上这位华蕊妹妹的两成，那么大师就可以拿走四成了――是纯利润。”

　　眼看着张诚还是不说话，大姐姐咬着牙继续解释说：“千万不要小看这四成利润啊大师。如果这次收获够多的话，四成的利润至少能超过五千万，甚至更多也不一定。就算这次收获不是想象中的那么多……那么我就以个人身份，支付大师一份劳苦费。”

　　“大师你还在犹豫什么啊。您这一次赚的恐怕要比我更多了――不要看我这样，我做的事情可是很多的！联系那些专业人士，还有销售渠道，再加上与有关部门打交道，准备与采买设备――这一切都要我来，没有功劳还有苦劳吧。大师你说对不对？”

　　虽然说在最后又走上了以色侍人的老路子。但是至少在这之前，这位大姐姐说的非常有道理，基本上没有说谎。旁边的呢小母狐狸已经不断地点头了，也不知道这个笨蛋究竟是站在哪边的。

　　“我基本上明白了。”张诚点点头，然后看向了班长大人，然后说道：“那么，你的意思是什么呢？”

　　“……诶？”听张诚这么说，班长大人显得有些奇怪：“我是说，我的意思是要张诚同学你来做最终的判断啊。”她这样说道：“毕竟――”

　　“所以我的判断就是，我要听你的判断。”张诚说出了稍微有点绕的一句话：“我从来这里的时候就说过了，完全是陪着班长大人你一起来的。你想要做什么，我就陪着你做什么。无论你做出什么样的选择，我都会表示支持。

　　“就，就算你这么说……”听张诚这么说，班长大人的脸一下子就红了。说是不好意思也好，说是被张诚感动了也好。班长大人的语气有些断断续续的：“可是……”

　　“没有关系的。”张诚微笑着握住了班长大人的说：“因为你对我来说，是最重要的人啊。”

　　这个算是表白吧？这个算是表白吗？这个特么的一定不能算是表白吧混蛋。

　　与此同时，张诚身边的另外两个女孩――一个女孩一个阿姨，或者说大妈，都一脸羡慕嫉妒恨的样子看着好像处在偶像剧里面的张诚还有班长大人。

　　对面的陈璇阿姨也就算了。因为年龄太大而且张诚对这家伙不感兴趣，大家也不怎么熟悉所以无所谓了。如果说是一般的家伙的话，张诚或许会和她没有压力的约个炮什么的。

　　但是很明白对方的身份有多麻烦，头脑也有多好用的张诚在这种事情上，理所当然的采取了明哲保身的态度。

　　这个世界上可爱又漂亮的女孩子数不胜数。就好像是自己身边，咬着手绢看着自己和班长大人，磨牙的声音嘎嘣嘎嘣的小母狐狸――

　　不，好吧，这家伙也不行。某种意义上，她甚至比旁边的大妈还要麻烦，所以说前面说过的话就当张诚没有说过，大家无视掉然后愉快的去睡觉就好。

　　总之，班长大人稍有些脸红，但她还是感觉到了张诚的决心。在鼓起勇气之后，班长大人认真地看着张诚，然后说道：

　　“我明白了，那么就请把力量借给我吧，张诚同学。”

　　……

　　我是不是应该回答为你而战，我的勇士呢？

　　想想看尺度太高，所以张诚只是微笑着点头没有说话。

　　作者留言：

　　更新啦啦啦

　　第六十一章名字暂时想不起来

　　就是这样，临时拼凑出来的盗墓团伙，就这样愉快的出现了。当然按照陈璇阿姨的说法，这个并不能算是盗墓，保护性的挖掘怎么能算是盗墓呢。学术，学术上的事情，你们不能凭空污人清白。

　　当然了，对于这位大姐姐阿姨的说法，张诚觉得呵呵一下就可以。

　　当着碧池卖绿茶什么的。这种人除了把她按倒在地然后扒了裙子大力抽插之外，最好的处理方式就是不搭理她。而因为前一个方式的隐患太多，而且实际上张诚很纯情并且是个正直的好人（笑）所以说最后一个办法，实际上就成了唯一的办法来着。

　　无所谓无所谓，反正干完这一票之后张诚就不会再见到这家伙了，这家伙对自己抛媚眼也好啊，在走路的时候走猫步扭屁股也好啊，炫耀自己的身材好也无所谓，或者说着：“啊，这里的天气真热呢。”然后将领口往下拉，露出了白花花的大片奶肉也好。

　　张诚都决定了要无视这家伙。

　　不过话说回来，竟然没有带奶罩么？不是说不带奶罩的话会下垂的么？

　　不过话又说回来了，好像又有表明说带了奶罩之后才会下垂？

　　这种事情张诚还真是不太清楚。所以，张诚就用非常好奇的，纯粹是学术新的口吻语气与态度，向着班长大人提出了这样的问题。

　　再然后理所当然的收获了班长大人的白眼。

　　那个样子简直就像是在说：“张诚同学你怎么能这个样子呢？张诚同学你不要这个样子口牙。如果你这个样子的话又让我该怎么办才行呢。”

　　所以说，最后，班长大人还是没有回答张诚的这个疑问。而张诚很多的节操也告诉了他，最好不要追问下去。同时最好也不要说什么：“班长大人也有不知道的事情吗？”还有“班长大人也不知道的话不如我们来做个实验吧。”“班长大人，你要有为了咳血献身的精神口牙。就乖乖地做我的试验品吧嘿嘿嘿。”

　　妈的智障。

　　不知道是因为什么原因。或许真的像是那位大妈阿姨说的一样，天气实在是太热了。所以最近一段时间张诚的心情也很火热。各种意义上的不爽不舒服还有想要啪啪啪什么的。

　　事实上，那位大妈阿姨也就算了。如果这一会儿小母狐狸或者可爱学妹哪个人稍微认真一点的话，说不定这本书就可以在这里完本了。

　　接下来的结局就是某某end，两个人从今之后过上了幸福的生活，可喜可贺可喜可贺什么的。

　　只是很可惜。小母狐狸沉浸在了寻宝的快乐之中。而可爱学妹则因为身体的缘故无法从事这一工作，只能非常惋惜，并且非常羡慕的看着张诚他们离开。

　　多少有些黯然神伤。看着好像有点失望样子的可爱学妹，张诚心里面暗暗发誓，今后一定要好好地陪着可爱学妹这样那样才行。再然后就离开了。

　　“所以说，为什么要让那个女孩子知道啊。”陈璇大妈非常不爽的对张诚，用半撒娇半埋怨的语气说。

　　“学妹不会出卖我们的。”张诚说：“她是个好女孩，我相信他。”

　　事实上如果不是张诚还剩下不多的节操阻止他的话，那么他接下来说不定要脱口而出一句话，那就是：“比信任你还多一点。”

　　疏不间亲。

　　尽管这位阿姨觉得很不爽。但是还是不认为为了这件事情得罪张诚是个好主意。

　　所以她只好圣者呢嘛器，然后看向了另一边――那是背着登山包，看上去非常兴奋的大学生大姐姐。

　　“所以说，为什么这个女孩子也要加入我们的队伍呢？”

　　在她说完之后，大学生大姐姐愣了一下，再然后赶忙解释说：“放心好了陈阿姨，我绝对不会说什么不该说的话的！嗯！是的。我也绝对不会透露任何有关这次行动的事情。拜托了你就带上我吧。我绝对不会给你惹麻烦的。”

　　当然了，大学生大姐姐的这样卖萌，陈阿姨完全不为所动。因为她不是姬佬。相反，就像是所有的漂亮女人一样，这家伙最见不得的就是比自己更漂亮的女人。

　　非常非常不幸运，张诚身边都是这样的女孩子。如果说什么是让她最郁闷的事情的话，那么肯定是这件事。

　　“真的么？”

　　“真的真的真的。”大学生大姐姐鸡啄米一样的点头。同一时间，班长大人微微叹了口气，然后看向了张诚――

　　多少有点不懂啊，或者说这位大学生大姐姐太笨了一点么？似乎是误认为只要讨好这位陈阿姨，就能留在探险队伍里了。完全不明白，自己之所以能留在这里，完全是张诚的缘故。

　　嘛。不过也正是因为这样所以才显得可爱。

　　女人啊，稍微笨一点其实也挺好的。只要不是笨蛋到了小母狐狸的那个程度就可以。嗯嗯嗯，就是这样就是这样。

　　再接下来，大学生大姐姐又不断地保证。再然后，看在张诚的面子上，再有：“如果这家伙真的背叛我的话，就找道上的兄弟砍了她。”的想法。陈阿姨最后还是很无奈的答应下来。答应让这家伙加入到自己的“考古”研究工作中。

　　这让大学生大姐姐很高兴也很开心。

　　虽然专业是民俗。并不是考古挖掘还是别的什么。但是能参加这样的私人科考队伍，而且能够获得第一手资料什么的。还是让大学生大姐姐喜出望外，这样对她积累资历什么的非常有帮助。就算学历上没有帮助，但是经验上却有。

　　从这一点上说，大学生大姐姐不是那种一切向着文凭看齐的家伙啊，真好真好。

　　张诚以看待喜欢的女孩子的视角，再度发现了大学生大姐姐的一个优点。然后很愉快很满意的点了点头。

　　在之前在那个冰洞里面，与大姐姐发生了这样那样的事情之后，张诚就觉得亏欠了她的。所以一直在想办法补偿她。

　　现如今要她参与这位陈阿姨的私人科考队伍就是其中之一。

　　如果她愿意的话，那么就在学业上帮她一把好了。张诚的心里面这么想。

　　第六十二章总而言之这是文物保护性攻城（无误）

　　没有入伙的费用，理所当然的也没办法获得分成。或许在遇到一些事情的时候还要做白工。但是就算这样，大学生大姐姐也甘之如饴。非常愉快的接受了这一切。在听说了这些之后，这位陈璇大妈对她倒是不那么不爽了。

　　对于所有的商人还有资本家来说，能够为她们带来利润的家伙都是好的。无论是自己的员工还是临时工。甚至说临时工比正式员工还更好一点也不一定。

　　就这样，他们上路了。除了张诚一行人之外，还有几名“专业人士”。这些人同样以旅游观光的名义进入了这个山村。与张诚他们没有照面，在进入之后就全都守在自己的屋子里面。

　　张诚等人知道他们的存在，同时对他们的行为很奇怪。现在才明白，他们之所以这样，原来就是为了等候陈阿姨的召唤。

　　“嘛，嘛。有备无患嘛。”这位阿姨微笑着这样说道。顺便又向张诚抛了个媚眼。

　　所以说啊，张诚多少都有点麻木了。这位大妈的哔欲望还真是高啊。高到他都有些承受不住的程度。真是真是真是真是。想想看她也是一把年纪的人了，还每天都要在外面跑来跑去，餐风饮露的。

　　她是钱不够花吗？还是钱不够花吗？还是钱不够花吗？

　　想想看应该不是吧。不，应该说绝对不是。就像是她之前轻描淡写就能说出来几千万那数字来说，她绝对是钱不够花。有不知道多少人一辈子都赚不到那么多呢。

　　就算这样的混蛋真的“钱不够花”，张诚也不会认为是真的钱不够。

　　所以说啊，她为什么不能安静下来，找个老实人嫁了，然后乖乖地在家里面相夫教子呢？

　　虽然说这对于老实人来说可能有点吃亏。不过看在对方如此丰厚的假装的面子上应该也就算了吧。嗯嗯嗯，一定应该算了的。张诚的心里面这么想。

　　虽然他觉得他无法为老实人做决定，但是他觉得既然是老实人那么一定会这么算了的。

　　虽然想一想稍微有点残念。但是这应该是事实。

　　嗯嗯嗯，所谓的天心就是人心，张诚自觉的对于人心的感悟又近了一步，那么就等于是对于天心的感悟又进了一步。对于天心的感悟又进了一步，就等于是道行又提升了一点点呢～

　　真是令人愉快的一件事，比起大妈对自己抛媚眼什么的，张诚觉得这更让人觉得愉快。

　　更加巧合的是，这些“专业人士”里面，竟然有一个认识张诚――当然了张诚并不认识对方。看对方激动的――或者说害怕的语无伦次的样子。张诚多少有点印象了。

　　这貌似是之前万大刀的那个队伍里的某个家伙，还真是巧合呢。

　　不过想想看貌似也不是巧合。

　　想想看，现在并不是三国时候，那个发丘将军摸金校尉四处横行的时代。现如今到底已经是法治社会了，而且政府对地方的监管力度非常之强。在这种情况下，这种“专业人士”――并不是听说了挖坟很有趣而且很赚钱，拿了两把铁锹就愉快的上路了的新手，而是真正有能力有业绩有业务水平的专业人士。

　　那么，全国范围内恐怕不会超过一百名。而在江南地区活动的就更少了。

　　这么一说，在概率学上，张诚两次遇到同样的专业人士的概率其实不低。

　　当然了这并不是重点，甚至说张诚多少有点不爽这样的巧合。

　　因为这样有了旁人的佐证，那位大妈愉快的明白了张诚的真实能力――这绝对不是随便什么人能有的。甚至无法用科学解释的，只能用玄学来说明白的令人愉快的事情。嗯嗯嗯，所以说，结果就是这位陈璇阿姨对张诚的勾引想法又增加了。

　　问题是，张诚并不是老实人啊。并不是那种会随随便便的因为几个亿，甚至更多的钱就委屈了自己的家伙。

　　所以说啊，每当这家伙一脸阿黑颜的看向他之后，张诚就是一副横眉冷对千夫指的样子。就差说一声：“闭嘴，你这淫荡的母狗”了。

　　但这仍旧改变不了这位阿姨对于张诚的兴趣。同样也无法改变大学生大姐姐对于张诚的惊讶与敬仰之情――

　　果然优秀的男孩子到什么地方都吃得开啊。这是大学生大姐姐心里面的想法。虽然她完全没说出来，但是张诚就是知道。

　　而在另一边，这位陈阿姨果断的非常愉快。愉快的第一点自然是能与班长大人这样有能力的女孩子合作，这样一来这家伙就能愉快的获得一大笔钱了。第二点愉快的自然是与张诚认识。

　　或许对于她这样的走黑白两道生意的人来说，与张诚搭上线，甚至攀上交情要比挖掘到什么有价值的宝物更让人觉得愉快。

　　毕竟宝物什么的，她又不是考古工作者。无论是意义如何重大的发现什么的对她来说都没有意义。

　　她只要钱，钱，值钱的东西就可以了。

　　所以说，无论是挖掘到非常具有考古价值的古蜀国的墓葬，还是挖掘到了金山，对她来说都没有什么区别。

　　但是张诚就不一样了。

　　或许她没有像是秘书大姐姐那样，想要靠着张诚来help走上修仙之路，然后走上辉煌得道飞升什么的。但是作为非常迷信，我是说，非常相信玄学知识的人，再加上自己做了错事，各种各样的心理压力什么的，也理所当然的期望能够解脱。

　　事实上以张诚现如今的名声什么的，他稍微说一句为妇女开光就可以减轻罪业。

　　那么这个世界上肯定会有nnnn多的失足或者不失足的妇女run过来和她啪啪啪，那盛况绝对会像当年中世纪的教皇兜售赎罪券一样，令人愉快的难以想象。

　　当然了，因为张诚没有那么没节操。所以这种事情也就是想一想而已。就好像是现在这样，虽然这位陈阿姨非常想要和张诚交易，但是张诚就是不和她交易。她也完全没有办法。

　　就是这样，这支考古探险队从刚刚建立之后，就面临了重重的困难与考验。

　　一群专业人士在张诚面前抬不起头来，而他们的雇主看起来也三心二意的。

　　班长大人倒是想要介入其中，但是想想看果然还是算了，实在是没有必要，同时更没有理由这么做。

　　另一边，大学生大姐姐沉浸在加入了很重要很重要的考察的兴奋中，兴奋地几乎有些不能自拔了。真是一个天真善良的好孩子。期望这家伙在这之后不要太失望。

　　小母狐狸一如既往的可以无视。构成这家伙生命要素的东西很简单，水，氧气，还有她的老师的摸头这样就足够她一脸阿黑颜的活下去了。

　　这么一看，感觉有点前途无亮啊，这个冒险团队什么的。

　　张诚的心里面这么想。

　　不过无所谓了，如果这些家伙中，真的有什么人因为这样的原因退出，金盆洗手不干了的话，那也是张诚的功德。

　　就这样，半天的时间，翻山越岭。很快到达了后山。

　　但是具体究竟在什么地方就有点拿不准了。

　　说起来，这位陈阿姨虽然声称，她小的时候来过这里，并且在之前也派人勘探过。但是时间已经过去了这么久，山的地形地貌也都有了改变。几名“专业人士”不知道是不想要丢人现眼，还是真的做不到。总之一个两个全都说自己没办法。

　　于是，这种时候又到了张诚闪亮登场，拯救世界的时候了。

　　随便说两句：“全都让开，我要开始装逼了。”这样的话，然后掏出了风水罗盘，再然后就可以干活了。

　　虽然说这座山谷蕴藏的灵脉严重干扰了张诚，但是，作为一名有足够能力的风水术士，稍微思考就能将这些干扰因素排除。

　　一众人就这样，颇为虔诚的跟在张诚身后，那样子简直就像是目送摩西前往西奈山一样。

　　而张诚也的确不负众望。很快就找到了正确的道路。

　　在用镰刀――还有多功能工兵铲，还有开山刀什么的，将一片地区的杂草还有灌木丛全都清理干净之后，明显经过刀削斧凿的人工痕迹便暴露了出来。

　　同一时间，陈阿姨露出了欣喜的表情：“是的，的确就是这里没有错！我还记得！我曾经来过这里！”

　　在这样的兴奋之后，这位阿姨再次向张诚抛来了想要约炮的眼神。

　　如果说，之前她想要和张诚啪啪啪，一份原因是因为张诚的身材相貌，六分原因是因为张诚的影响力以及势力，剩下三分才是因为传闻中张诚的本领的话，那么现如今，这个数值将变成一比二比七。

　　再没有什么人比陈阿姨这样的人更明白，张诚这样的能力的重要性了――

　　当然了，或许那些“专业人士”可以。

　　问题是专业人士都是男的，他们并不搞基――就算他们真的不要脸了，但是张诚还是要的口牙。

　　所以这一会儿这些家伙只能羡慕嫉妒恨的看着这一幕，暗暗埋怨爹娘没给自己一副女儿身，同时思考着是不是要ｔｒｙ一下成为伪娘，或者干脆去做个变性手术……

　　当然了，就算是这样，这些歪瓜裂枣恐怕也不会出来漂亮女孩子，这一点是绝对没问题的。

　　第六十三章进入

　　不过话说回来了，现在这里有一道石制的大门诶。张诚一边这么想，一边看向了身边的陈璇阿姨。虽然说现在这个样子，看起来的确像是墓葬的样子。但却不像是半途而废的啊。而是用巨石好好地封死了入口的正确的埋葬法。

　　“是的就是这样。不过你可以看一下这块石头。”陈阿姨似乎明白了张诚的意思，不想要得罪大佬的她连忙解释说：“这里的确是空的墓穴，完全没有人的那种真的我没有骗人，之所以这里有岩石封闭了入口，实际上是当地的村民们做的。

　　当地的村民们探查到了这里是一个墓穴，所以认为应该妥善的处理，所以说才这么做的。”

　　对方说的话，张诚半信半疑。不过很快他探查了一下这座石头的状态，然后觉得这家伙说的应该是正确的。

　　这块挡住了墓穴入口的石头看起来还算是新，并没有长时间的风化，以及出现苔藓之类的痕迹。

　　“那就姑且这么算吧。”张诚没有在这件事情上与对方计较太多，随意的嗯了一声，然后这样说道。

　　这件事情解决了，那么接下来就是下一个问题了。

　　张诚非常惊讶的，看着这块巨大的岩石，貌似有好几吨重，甚至更沉一些也不一定。那些村民究竟是怎么把它运输到这里来的啊？

　　坡道么。简单的工具还是什么东西。张诚左右左右看，貌似没有看到类似的东西啊。

　　“这个我也不太清楚，总之，应该……嘛，这并不是什么太重要的事情啦。”陈阿姨稍微思考了一下，但是她的大脑似乎只适合思考跟钱有关的东西，碰到别的就完全不行了。

　　所以这样左思右想想了很久，到最后还是什么都没想出来――

　　“啊，嘛，不管了。总而言之就是这样了！”于是这家伙放弃了思考：

　　“这个并不重要，重要的是究竟怎么将这块石头给搬开！”对方这样说道。同一时间，同样胸小无脑的小母狐狸认真地点着头，看起来颇为赞同这位阿姨说的话。

　　“要将这个石头挪开啊。”听她这么说，几位专业人士看起来都有些为难。

　　通常来说，干这一行的想要入穴，就是打洞来着。也就是所谓的盗洞。堪堪能容纳一个人出入的一个小洞就可以了――顺便说一下，古代的矿井也基本上是这个模式的。古代矿工们的生活非常凄苦。这也是古代矿工们的战斗力非常高的原因之一。

　　因为比起在矿井下面没日没夜的干活，还是在碧蓝的天空下，与人类厮杀更好一点。

　　虽然现在听起来，这样的话有些诗情画意。但实际上却非常残酷――当然了，比起那些苦命的矿工。现在这里的专业人士就不一样了。

　　虽然有不少人渗入了尸毒，又或者说因为地下墓穴的浑浊，所以健康状况都不怎么好。

　　但是沾过土的明器都是好东西。这些王八蛋里面有钱的家伙实在太多了。有钱什么都好，没钱自然什么都不好。

　　如果要人们选择的话，恐怕大部分人都会选择做一个不怎么健康的有钱人，而不要做一个健康的穷苦人吧。

　　然而这里没有办法打洞。

　　事情很明显，不知道修建这里的人究竟是怎么做到的――但是，这里上不着天下不着地。是在半山腰的一处悬崖峭壁上开凿出来的。几个专业人士稍微观察一下就能得出结论，这周围都是花岗岩。甚至说整个山体都是花岗岩。

　　他们手上的工具也就挖挖土。对付这种坚固的岩石可不行。那得用硝・化・甘油，得用钢钎再加上雷管来爆破，而且要找个明白人弄好了，将爆破变成定向的。否则轰的以下山体滑坡了，大家发不了财不说，小命都要玩完。

　　只是很可惜。

　　几名专业人士对陈璇阿姨这样说明之后，陈璇阿姨当即不爽了。

　　“既然是这样，我干脆雇佣一支施工队过来啊，雇佣你们有什么用？！”将几名专业人士训的羞愧的低下了头。

　　当然她也就是随便这么说一说而已，如果真的要她找施工队来肯定不可能的。

　　先不说那些大型机械怎么进入地形险要的山谷内。就算是它们进来了，可也会引起这些村民们的怀疑的。看着这位陈璇阿姨低调行事的样子，就知道她不想要让村民们知道这件事。

　　兔子还不吃窝边草呢，无论如何，是不想要家乡的人知道她是干什么的，还是不想要家乡的人因为这种事情困扰，乃至与她对立。总而言之，陈璇大姐姐也只是这么说说而已。

　　“那么现在应该怎么办呢？”在发了一顿脾气之后，大家自然要安静下来好好地想办法了。

　　但是就算这样，没有办法也还是没有办法。难道说聚集这里的十几个人，然后用他们手里简单的工具，就能将这块巨大的岩石撬开？

　　他们并不是阿基米德，完全没有那么大的雄心壮志。

　　对于这些人来说，有花不完的钱才是心中最完美的理想。

　　倒是小母狐狸有些跃跃欲试。幸好，这家伙在真的做出事来之前，还会找张诚商量一下。不然的话张诚回去肯定打她屁股。

　　“老师老师，这里就应该轮到我上场了吧。”小母狐狸得意洋洋，拉着张诚的袖子贴在他耳朵边儿上小声说。

　　“你想要怎么办啊。”虽然明知道，小母狐狸说的办法肯定不聪明，但张诚还是姑且问了一下。

　　“用狐火啊。”小母狐狸继续在张诚耳朵边儿上吹起：“只要有足够的热量灼烧，就算是岩石也会融化吧？”

　　“你有这个把握？”张诚看着小母狐狸，这样问道。

　　实际上张诚想要问的是：“你什么时候有这么凶残的能力了。为什么我不知道？”来着。

　　不过想想看还是算了。

　　“哼哼哼。”小母狐狸更加得意了：“我也不是吃白饭的啊，老师～这段时间我也在努力――”

　　“――说实话――”

　　“――我来到这里后莫名其妙的功力增加了不少，然后就发现自己有这种能力了。”

　　第六十四章轻而易举

　　小母狐狸的回答，让张诚多少有点儿残念来着。

　　自己需要努力修炼，需要修心修身，需要这样那样才能好好地增加功力来着，但是这只小母狐狸却这么方便――莫名其妙的就能增加功力。

　　如果说这样真的没问题，可以的话，张诚也很想要这样莫名其妙几次啊。

　　说不定这样莫名其妙几次之后，张诚就能得道飞升了呢。

　　好吧，这其实也不太可能。不过姑且可以当做备选计划吧。

　　“我先考虑一下，如果实在不行的话再让你上场。”

　　张诚这样回答，再然后在十几名围观群众的殷切期盼下站了出来：“我来试一试吧。”

　　理所当然的，比起期待小母狐狸什么的，期待他的人自然更多，毕竟张诚是张诚，传说中的江南第一风水术士。像是这样的大人物就算是一口气召唤出两名黄巾力士，然后轰的以下将整座山炸开，又或者如何如何的，貌似也不成问题。

　　当然了，实际上张诚做不到这些就是了。

　　实力上虽然颇有进步，不过距离改变地形那种神通还差了不少。就好像是现在这样，他最多，也只是炸掉一块石头而已。

　　当然了，如果是爆炸的话，动静太大，杀伤力也太强。万一伤到了人不太好。

　　所以，融掉是最好的办法。

　　就好像是小母狐狸说的那样，用狐火煅烧，把石头烧酥了，到时候再动就简单多了。

　　张诚想要用的办法，跟这个也差不多。只是更简单一点，消耗也更少。

　　他心里面这么想着，随后掏出了一枚符，贴在了石头上。然后点了点头：“可以了。”

　　“可以了？”

　　周围的其他人完全不明白什么是可以了。只是贴了一枚符这算什么可以了。没有声光效果，也没有什么黄巾力士突然出现之类的。平平凡凡普普通通非常正常。那样子不像是进行什么神秘强大的宗教仪式，反而更像是街头的三无人员在贴小广告一样。瞬间就什么逼格都没有了。

　　“好了，现在上来挖，挖通了好办事。”张诚转身对几名专业人士说道。

　　这年头就算是倒斗发丘也需要专业技术的，就好像和张诚一起两次了的那名专业人士，这家伙就自称上过大学，土木系毕业，工程相当不错，当然也不知道是真的假的。除此之外据说里面还有军方背景学过定向爆破的，地理专业毕业的，人文历史可以让大学生大姐姐跪在地上orz觉得失去了人生意义的。

　　这些家伙如果将聪明才智用在正道上，保不齐就能成为相当有用的专业人才。也不用每天风吹日晒的在这里这样那样，每个人不同程度的中了尸毒，一个两个命不久矣。而且很可惜，现在这样子，也用不着他们发挥专业知识与技术。他们也就能凑合着当个挖掘工人了。

　　而且还是很不够资格的那种。

　　不过话又说回来了，如果他们选择成为专家学者的话，那么现在赚的钱不一定比现在多。除非哗众取宠的说出什么这样那样的惊人言论以期望能够吸引到大众眼球什么的。

　　很可惜，现在的大众也不是多少年前只知道看报纸看电视，看什么就相信什么的人了――

　　虽然说有些人还是那样，只是将报纸和电视换成了微博――当然这个并不重要。重要的是这些挖掘工人仍旧有点儿摆谱的意思。

　　似乎他们还将自己当成了专业人士，而不是挖掘工人。

　　至少一般的挖掘工人不会用：“您是不是有病啊？”的眼神看着张诚，让张诚很不爽的生出想要杀人灭口的想法。

　　而且这个想法还越来越真实――

　　想想看现在这里似乎没什么人的样子。荒郊野外荒山野岭。这些家伙的战斗力貌似也不是很强悍，而且这些捞偏门的通常没有人管，没有户籍也没有单位。像是这样的家伙弄死了也不会有人管。

　　而且这山里面飞禽走兽的这么多，想必连最基本的挖个坑埋了都不需要。各种的食肉和食腐动物会帮助张诚一行人解决问题的。再过几天时间，这些东西就会彻底消失，一点痕迹都不留下。

　　好吧，只是随便想一想而已。张诚没有真的想要杀人的意思。

　　反正想一想又不会死。

　　虽然不知道张诚心里面想的究竟是什么。但是被他用非常有压迫力的目光一看。这些专业人士，就一个两个的有些吃不住劲了。

　　最后还是曾经与他有过一次合作的那名专业人士，胆子小一点，对张诚的信任――或者说惧怕也多一点。所以短时间内没有生起那种专业人士奇怪的荣誉心――硬着头皮走上前来，同时尽量不去想身后的那些同行们鄙视的目光。

　　同行是冤家，这一点不假，但同时类同行更是冤家。

　　就好像法师与术士，神官与牧师，兽人狂战士与野蛮人狂战士一样――而张诚与这些家伙之间也是类似的道理。

　　虽然说这些专业人士一个两个都表现得很乖巧，表现的对于张成的能力很服气――事实上不服气也不行――的样子。但是同时张诚肯定知道，这些混蛋一个两个恨不得自己去死呢。

　　想想看也是一样的道理。这群家伙非常努力的勤学苦练学习了许多的专业知识，专业技术，然后在社会上摸爬滚打才有了当今的地位。

　　但是现在来了个十六岁的孩子，随便拿了一个风水罗盘然后左看右看，就能做的比他们好一万倍。

　　没看见的时候，专业人士们就当张诚不存在或者在呵呵，看到了自然就会对自己的人生产生怀疑，觉得自己这辈子就好像是个笑话一样。再然后，就会产生强烈的负面情绪，然后恨不得这个家伙去死。

　　张诚对这些专业人士来说，某种意义上就像是佛祖对于佛教徒们，耶稣基督对于神职人员一样。――当然，这里说的是活人而不是死人。尤其是在几千年之后的那种。

　　当夫子对那些儒家的门徒们说：“你们说的全都是胡说八道。”耶稣对他们说：“我特么的从没想过要你们兜售赎罪券，你凭什么说是我的代言人。”这样的时候，教皇与大儒们多半也会想把这两位老祖宗弄死了然后刨个坑埋了的。

　　只是很可惜，他们做不到――我是说这些跑偏门的家伙。他们的战斗力有一个算一个，就算张诚多少看到了这些家伙配备了武器，但就算把这些家伙拧巴一块儿，张诚一只小手指也能把他们全都neng死了。

　　就好像是现在这样。

　　那名被认为是叛徒，人渣，败类，狗腿子的家伙，一边承受着同类们憎恨的目光，一边手里拿着铁锹，颤颤巍巍的往前走。

　　那样子不像是想要开山，反而像是上刑场。

　　“快点啊。”

　　在他最后向张诚投去了一个探寻的目光。得到了确定的回答，鼓起勇气，又犹豫了两秒钟，思考着是不是应该一下子把张诚打死了算，然后还是没敢之后，一下子下去了。

　　原本，这种铁锹虽然是钢刃开口，号称可以切金断玉的，但实际上也就是那么回事儿，一下子下去，肯定会崩开。毕竟对手是偌大的一块石头。

　　然而并不是。

　　那种感觉就好像挖到了粘土一样。虽然稍微点黏，而且还有点硬。但那绝对不是那种石头的感觉――

　　事实上从他半只铲子没入了岩石中就能看出来――这还是他害怕被石头反震的双手发麻，所以没怎么用力气的缘故。

　　一群人就这样傻呆呆的看着石头十几秒钟才反应过来，回过神来，再看着张诚的眼神就又变得不对劲了。如果张诚没看错的话，这跟看上帝的眼神有点类似。

　　恐惧中带着期待，期待中带着小心谨慎，小心谨慎中带着狂热。

　　总而言之就是这样一种奇怪的状况。

　　再接下来的事情就简单多了。

　　受到鼓舞，也受到惊吓的这些家伙什么话都不敢说，拿着工具三两下，就将整块石头挖空。再然后，一条非常宽阔的甬道，就出现在了大家面前。那位陈璇阿姨朝思夜想的，古蜀国贵人――甚至很有可能是君主的墓葬坑，就在这里了。

　　第六十五章穿越？

　　大家都很开心，但同时，谁都没敢轻举妄动。

　　这样密封了很久的洞穴，谁知到里面的情况是怎么样的。

　　为了保险起见，应该先等个一两天时间，等到内外的空气流通，然后再尝试着进去。

　　当然在进去之前需要先做准备，准备的自然就是活着的小动物，也就是传说中的公鸡大法。用这种办法来测试里面的环境，空气能否让人活动。再然后再进行下一步的动作。

　　这里没有人事先准备公鸡，鸭子什么的。不过山里的野物不少，几名专业人士都称得上身手矫健，由他们来做这种偷鸡摸狗的事情也算得上是专业对口了。

　　所以这一点并不让人担心。

　　当然也不是说没有让人担心的事情。

　　就好像是现在这样，陈璇大姐姐多少还可以稳住心神――当然这不排除是她看到了张诚之后移情别恋的缘故。

　　而另外一群专业人士，定力就差远了。一个两个探头探脑的，只想要进去一展所长。看起来非常渴望的就像是伸长了脖子的鸭子一样――说起来绝味鸭脖――好吧扯远了。

　　看起来伸长了脖子，就好像是鸭子一样的家伙，除了这些专业人士之外还有别人。学习民俗学的大学生大姐姐就是一个。同时觉得无聊，想要play的小母狐狸也是一个。

　　但这其中并不包括张诚――

　　当然，这也并不是说，张诚并不关心这件事情。而是说。

　　“等一等啊大师。我们现在应该――”在这之前，没有等待一两天时间，张诚就率先走了进去。在他身后，陈璇阿姨大声劝告。但张诚却好像没听见一样置若罔闻。

　　再然后，这位阿姨稍微咬了咬牙――但还是没有跟进去。跟进去的是小母狐狸，这家伙天不怕地不怕，更重要的是没有常识。而想要将张诚拉回来的，则是大学生大姐姐。这位身材丰满的可爱女孩子，虽然因为前两天的事情吃了张诚的亏。但是莫名其妙的并不生气――

　　或许她还有一些潜意识里的记忆存在吧。

　　除此之外，班长大人的表现也是理所当然的。她一边嚷嚷着张诚同学，快点回来，一边毫不犹豫的走了进去。

　　总之，在一群专业人士躲在洞口，犹犹豫豫的不敢进去的情况下。张诚一行人已经进入了墓穴。

　　再然后，专业人士们稍微有点跃跃欲试，几个胆子大的家伙，或者是害怕张诚他们弄乱了什么，又或者张诚他们将最有价值的东西拿走了，剩下给他们的都是一些杂碎，所以也鼓起勇气想要上前――但是，在他们上前之后，就产生了一种莫名其妙的畏惧感。

　　他们没有受到任何影响，只是天生的感觉到不想要前进，不想要进去。

　　这种感觉甚至可以被称为第六感――原本人类在摆脱了野兽的束缚，称为了文明生物，也越来越少有动物性之后，这种感觉就几乎消失了。但在这一会儿，几名专业人士却产生了这样的返祖现象。

　　他们面面相觑，然后觉得事情有古怪――这些人天生就是封建迷信的主力受众。在这样之后，稍微一说，就一个两个变了脸色，再不敢进去了。

　　再然后，墓穴内，张诚一行人相互看了看，都觉得很奇怪――这里太宽敞了，而且看起来很干净。也并不像是专业人士们想象的那样，空气混浊――

　　事实上从这座墓穴抬头向上看就能看出端倪――它几乎是将整个山体凿空了。抬头就能看到，上面连接着山口，是能够通向外面的，可以看到一小块蓝天。

　　这里与张诚所想的墓穴截然不同。

　　当然，更重要，或者说更奇怪的并不是这个。

　　“也就是说，这里究竟是，为什么这里会――”张诚下意识的说了两句话，不过话还没说完，就说不下去了。

　　――他想要说的是，这里给他一种熟悉的感觉――同时他也能够感觉得到，这里绝不像是一般的墓穴那样，会有什么空气流通，空气混浊之类的问题。

　　虽然不知道具体原因是什么，但是张诚就是知道。

　　“这种感觉非常奇怪。”张诚心里面这么想，他就好像曾经来过这里，甚至说曾经在这里居住过一段时间一样。

　　不知道大家有没有过这样的想法。就是蓦然回首，在某个时候，忽然感觉到周围的一切都很熟悉，就好像是在这之前曾经经历过这样的事情一样。甚至好像时空倒转，然后产生了一种熟悉和陌生的感觉。

　　通常来讲，这是人类的大脑记忆产生了紊乱，将这里的记忆与其他的一些记忆混淆了。

　　所以说以机器的观点来看，人类的大脑真的很靠不住，记忆这种东西很容易欺骗自己。

　　但是，张诚相信，张诚也敢保证，这绝不是自己的错误与大脑混乱。他来过这里，他就是来过。甚至说在这里生活了很长一段时间。

　　在产生了这样奇怪的想法之后，张诚看向了自己身边，小母狐狸，还有大学生大姐姐也是一个样子。同时班长大人皱了皱眉，不知道在思考什么。

　　几个人虽然没有说话，但是交换了一下眼神，就多半知道他们心中所想了。

　　“我们进去看看吧。”张诚这样对其她女孩子说，其她三个女孩子自然没有什么反对意见。几个人忍不住向前，再然后熟练地找到了一道隐藏的非常好的石门，还有打开石门的机关――虽然他们也不知道，自己究竟为什么会知道这里。

　　在石门打开的一刹那，大家屏住呼吸，再然后不约而同的露出了惊讶的表情――

　　这里，是人类居所。

　　桌椅沙发，电视机，书柜还有楼梯连接的二楼，玄关处的鞋柜衣服架子都有。看起来与一般的人家没有什么区别――

　　当然了，小母狐狸，张诚还有班长大人他们的惊讶，应该比大学生大姐姐更多一点。

　　因为，如果他们没有看错的话，那么这里的所有的一切，除了入口不同，所在位置不同之外，都与张诚家的老宅子没有区别。

　　第六十六章现实与幻想

　　“我们究竟在什么地方啊？”这个时候，小母狐狸已经忍不住这样感叹了。而就在她感叹的同时，班长大人也看向了张诚。同时大学生大姐姐非常好奇的看东看西，同时最里面不断地嘟囔着什么。虽然听不太清，但还是明白了“照相机”“照片”“好可惜”这样的词。

　　想必是因为没办法将这里的情况用照片照下来，所以心里面觉得很懊恼吧。张诚心里面这么想。同时竭尽全力的感受着这个房间，这个屋子――但是，无论他怎么感受，总是能感觉得到，这就是他的房间，就是张家在南都市的老宅。放眼望去的一切都与南都市老宅的布局完全相同。

　　除了没有举着毛崽跑来跑去的幼女，以及应该在照顾幼女的笨手笨脚的单亲妈妈一样。

　　“诶。张诚，你们的表情好奇怪啊。”这个时候，大学生大姐姐看了过来：“是因为这里的情况觉得惊讶么？说实话，我也觉得非常惊讶啊。明明应该是几千年前古蜀国的墓葬么？为什么一下子成了普通的现代人的家居了呢？你们有没有什么线索啊？”

　　虽然现在出现的事情几乎可以称得上是灵异现象了。但是大学生大姐姐却一副完全不害怕的样子。甚至隐约间，张诚还觉得这家伙有些兴奋。

　　所以说这家伙其实是那种不怕事儿大的傻大胆型的女孩子么？张诚稍微有点奇怪，按照他最初对这位大姐姐的了解看法来说，她应该不是那样的人才对啊。

　　如果是一般人的话，那么张诚也就是一句算了随便了无所谓了然后就能将对方打法了。但是大学生大姐姐好歹也是熟人。所以多少也要关心一下。

　　“没事没事，我只是看到了这种东西然后觉得很兴奋而已。”大学生大姐姐一脸很兴奋的样子，然后说出了这样的话：“而且你看啊张诚，这不是很好吗？这里没有任何古代遗迹什么的。这样一来，外面那些专业人士对这里就不感兴趣了呢。这样一来，我们就可以把这个发表出去啊。

　　想想看，一定会造成轰动的吧？”

　　原来大学生大姐姐是因为这样的原因才会这么激动的吗？张诚心里面这么想。同一时间，他身边的班长大人忽然幽幽的说道：“也有另一种可能，那就是，其实这里是某个普通人的隐居场所，而这个人自然不可能是几千年前的古代蜀国人，只有可能是现代人呢。

　　就算是爆出去，多少会有一些评论，但是最多的评论也只是攻击zf不作为，让人民受苦什么的吧？说不定还会被人给和谐掉什么的。”

　　听班长大人说出了这么合理的解释，大学生大姐姐一时语塞。在愣了一会儿之后，就嘟囔着：“不会吧？不可能吧？应该不会这样吧？”这些逃离现实的话。让人看了显得很悲哀。”

　　“诶，可是――”旁边，小母狐狸刚想要说：“但是这里是按照我们家的摆设的啊。”就被班长大人捂住嘴：“不要说。”

　　“……”

　　班长大人的意思很明显，这里怎么看都不像是好地方。而且很有可能是针对张诚的陷阱一类的设置。这样一想，这里的凶险程度就非常高了。在这种情况下将话说明白，姑且不说大学生大姐姐是否会相信，再接下来会发生什么样的变故，那是谁都不知道的。万一出来个妖魔鬼怪什么的，大家打不过然后扑街团灭那该怎么办？

　　当然了，小母狐狸肯定不会想那么多的。就算是班长大人捂住了她的嘴，然后用眼神暗示她也一样。

　　不过无所谓，对于小母狐狸，张诚和班长大人的期待从来就不高。

　　他们从来没有期望小母狐狸自己能想明白什么事情，尤其是这么深奥的问题来着。

　　他们只是希望小母狐狸能听话。嗯，是的，听话。只要小母狐狸足够听话就可以了，其他的全都无所谓。

　　至于说智商什么的。虽然说这么说有点对不起小母狐狸，但是，是的，绝大多数人都认为这家伙其实完全没有智商。

　　或者说智商全都点在了和张诚啪啪啪这方面。

　　虽然说实际上和张诚啪啪啪这一点也做的不够好。

　　“我们再搜索一下吧。”张诚这样提议说。

　　虽然说大学生大姐姐有些失魂落魄的，然而她还是同意了这个想法。再接下来，她就仔仔细细的搜索着这这个房间里的一切。而张诚一行人则比她轻松的多――

　　他们首先要确认的是这个房间，与真正的张诚家究竟有多少不同点。又有多少相似的地方。只有确定了这些，才能做进一步的讨论与推断。

　　就这样，十几分钟后，张诚的面色变得非常难看――那就是，他发现了太多与他的老宅子相似的地方了――

　　老宅子自然有着老的地方――比如说家具上的木纹，比如说墙上的斑点，比如说一些陈旧的清理不掉的伤痕，划痕或者类似的痕迹等等。

　　这些，对于一辈子都住在老宅子里的张诚来说都是再熟悉不过的了――

　　而这里，全都有。

　　“我要冷静一下。”张诚转身出了这个房间。再一次来到了石室之外。确定，没错，这里并不是南都市南大区他家所在的那条街，而是在蜀中一个不知名的山村里面，疑似是古蜀国的一座墓葬中。

　　张诚掐了掐他的手背，觉得很痛――果然在这种情况下还是要掐手背。虽然说手心手背都是肉，但手背的肉毕竟结实一点。手心的肉比较软――

　　好吧，这个不是重点，重点是，为什么会出现这样的事情，究竟是谁在这里修建了，或者用任何一种办法，在这里弄出来了这个房房子。究竟是谁跟张诚开的玩笑。

　　又或者不是玩笑。

　　张诚的心里面这么想，然后面色平静的走进了这个奇怪的“自己的房子”。这一会儿他已经注意到了，身后，那位老奶奶还有专业人士们都没有跟过来。

　　第六十七章爆炸性

　　“果然啊。”张诚对此并不觉得意外，因为这里和他们无缘嘛。

　　这里看上去与自己的家相当相似。那么也就是和自己有缘分，而与自己关系匪浅的女孩子们，也理所当然与这里有缘分。

　　当然，究竟是因缘还是孽缘，那就是另外一回事了。

　　“继续调查一下，看一看是否会有什么特殊的东西，或者说提示好了。”

　　张诚的心里面这么想着，再然后走进了房舍，再然后缓步登上了楼梯。

　　这一会儿，小母狐狸正坐在沙发上面伸懒腰，这家伙倒是非常悠闲，一点儿都看不出来慌张害怕。弄得张诚忍不住想要对她喊两嗓子：“现在不是这么悠哉的时候了！快点给我动起来！给我弄清楚，这究竟是怎么回事！”

　　不过想想看，张诚还是没有这么做。

　　稍微给她一点福利好了，毕竟是个小女孩来着，嗯，虽然说觉醒了狐狸的血统但也只是个小母狐狸而已。让她休息一下就休息一下吧。

　　无论是作为师父照顾徒弟，还是作为男生照顾女生都是一样的。

　　张诚的心里面这么想。同一时间，他也注意到了班长大人还有大学生大姐姐，班长大人正在呢里皱着眉，抱着肩膀，似乎是在思考问题的样子。

　　不知道是张诚的错觉还是别的什么原因，在进入了这个山村之后，班长大人超乎寻常的感应能力以及判断力就削弱了许多，变得就像是非常普通，随处可见，只会说着今天的风儿很喧嚣，又或者说着今天的月色真美啊这样话的文学少女了。

　　不过张诚也没有难为她的意思。

　　虽然经常会觉得“啊，班长大人难道无所不知无所不能吗？”但是张诚也知道，这其实是一种假设以及妄想。说到底，班长大人也只是普通的女子高中生而已。

　　除了胸部大一点，长得可爱一点，身材好一点，知道得多一点，温柔善良一点之外，与一般的女子高中生也没有多少区别。

　　对她保有不切实际的期望，不单单是对自己不负责任，也是对她的不负责任。

　　而另一边，大学生大姐姐的反应倒是很“正常”。这位大姐姐的表情非常的开心，而且还带着奇怪的潮红。如果不是张诚自认为对她还有一点点的小理解与小研究的话，说不定就会认为她这个样子是高哔了。

　　当然并不是。

　　用大学生大姐姐的话来说，她是感觉到兴奋，因为发现了什么新大陆一样的，非常具有学术价值的东西所以才会兴奋。那些在张诚三个人看来稀松平常的东西，在她看来全都是有待研究的专业课题。

　　虽然在一开始的时候说出了：“这可能是某个避世隐居的现代人的家”这样的想法。但是现在大学生大姐姐已经顾不上那么多了。

　　她一边纠结着看着小母狐狸，似乎在为这家伙躺在沙发，这么重要的研究素材上打盹儿而觉得不爽，一边小心翼翼，就好像三岁左右的小孩子，刚刚来到不认识的亲戚家里面一样，开始小心翼翼的探索，进行着大冒险。

　　“算了，随便她怎么样吧。”

　　对于这位大姐姐，张诚也一样没什么办法。在叹了口气之后，这样嘟囔了一声，然后也把她丢下不管了。

　　再接下来应该是什么呢。嗯。应该是什么呢？

　　他一边这么想，一边到了二楼，就好像是所有人下意识的时候会做的事情一样，打开了自己的房间的大门――如果说，这里真的是他的房间的话。

　　就像是一楼的客厅一样，这里的房间装潢摆设与张诚在南都市南大街的老宅子里一样。他一边这么想，一边走进去，然后顺着窗户向外看――然后非常意外，或者说非常恐惧的发现了窗外的景色――竟然也和他的家里一样――那是一条偏僻的小巷，还有自己家种着月季花的后院，一个凉亭，还有自己给毛团――也有可能是野猫少女一起弄出来的一个小窝，两只猫可以蹭在一起，在那里晒太阳。

　　向外看过去，不远处还能够看到其他的住宅。都是和张诚家类似的老宅子，再远的话则是显得现代化一点的几栋楼房，以及更远处更加热闹的市区，还有天边的夕阳……”

　　看到这里，张诚掏出了手机看了一下时间。是下午四点钟。的确在这个时候已经是黄昏了。

　　“这究竟是怎么回事儿？”他心里面这么想，然后走到了窗户旁边――就是那个他曾经非常害怕，某些人想要通过窗户跑过来夜袭他，把他按在地上啪来啪去的那个窗户。试探着想要打开――结果特么的竟然真的打开了。

　　窗外的声音一下子大了一些，同时，窗外的凉气也被风吹了进来。

　　张诚伸手感觉了一下温度。然后揉了揉眼睛又仔细看仔细看。但却还是看不出有什么不同。

　　这个时候，他忽然产生了一种“我是不是从这里跳出去，然后再看看。”的想法――但是这种想法在一瞬间就消失不见了。

　　恐惧。非常恐惧。对于未知的恐惧――如果他跳出去看了一下，这里真的是南都市的话应该怎么办？如果不是南都市的话又应该怎么办。如果是某种非常糟糕非常危险的状况该怎么办。就算不是这样。他能否再通过这扇窗回到原来的地方，还是说他要与班长大人，小母狐狸还有大学生大姐姐他们永远的失散了，再也见不到她们了？

　　就算不是这样――如果，只是如果，如果张诚在“外面”的南都市里面，又碰到了“她们”的话，张诚又该怎么办呢？

　　难道说这里其实是一个通向异世界的大门吗？平行世界还是别的什么？又或者说，这里是某个洞天？某个小世界？

　　这让张诚觉得害怕。

　　于是，他马上关上了窗户，然后深呼吸了一下，稳了稳心神。再然后才开始接着思考。

　　“那么，接下来应该是。”

　　心里面这么想着，他看向了自己的书柜。

　　再准确一点来说，是自己的秘密藏书柜。

　　第六十八章进阶？

　　“如果这里也有东西的话，我就真的服气了。”

　　张诚一边这样嘟囔着，一边向前进，紧接着在走到书柜旁边的时候又伸手，打开了电脑。在电脑启动的同时伸手转动了书柜的机关。

　　就像是张诚之前做过不知道多少次的一样，机关顺利启动，露出了里面的内容，也就是他所修炼的功法，纯粹之外还有其他非常重要的秘术，以及张家代代相传的其他绝学。

　　这些东西有的张诚已经仔细看过不止一次，有的则只是大略看过一点两点。就好像是那位庄子老师说的一样，吾生也有涯，而知也无涯，以有涯随无涯，殆已。

　　就是说一个人的生命是有限的，而学问是无限的，有有限的生命去追寻无限的知识你特么的就可以去死了。

　　作为修士的张诚一直都觉得，庄子老师说的这句话很有道理，而且也足够装逼。一个人装逼不如大家一起装逼，所以张诚对于拿着庄子老师的话装逼没有一点心理压力。

　　然后。

　　张诚觉得这个世界上果然是天理循环报应不爽的。

　　在面对他这样喜欢装逼的人的时候，自然会出现比他更加装逼，而且不是一点点，而是非常，非常，非常的装逼的家伙。

　　就好像是现在这种情况。

　　自己面前的书籍是，是的，就是自己所知道的那些，位置也正确，数量也没有错。

　　但是张诚还是很敏锐得发现了不同。

　　这个不同就是厚度。

　　是的，厚度。一些书籍比原本张诚知道的那些书籍的厚度增加了一些，有的少，只有一点点，如果不是张诚的市里异于凡人的强的话根本就看不出来。有的多，甚至比原来的多了一倍。

　　张诚几乎是迫不及待的将这些书籍抽了出来，然后开始翻看。再然后觉得很愣神――

　　这是进阶功法。

　　与自己所修炼，所知道的诀窍与特殊的秘技知识相辅相成。同时更为精深。更加重要的是完全合得来。

　　“特么的这究竟算是什么？！”张诚几乎是迫不及待的，同时头晕脑胀的看着他的修炼功法。脑子里面除了“卧槽”之外，短时间内没有其她想法。

　　他迫不及待的想要继续看下去，却又强迫自己不要这样。

　　他需要稳固自己的道心，需要稳固，不能大喜大悲，不能惊慌失措，不能这样那样，要宠辱不惊。就算是将胯下的小母狐狸啪啪啪出了阿黑颜，也一定要保持淡然，从容，稳定的表情与神态。最好在一库的时候身体不哆嗦，这样才叫修炼成功。

　　张诚心里面这么想着，同时转身，按住了鼠标开始挪动，然后开始思考宇宙，思考人生，思考这个那个……

　　然后熟练地点出了我的电脑，再然后是E盘，再然后……

　　“这个数量果然，增加了不少啊。”张诚这一会儿似乎明白这究竟是怎么回事了。

　　他的电脑里的藏品增加了不少，有些老师是从没见过的新面孔。他收藏的功法秘籍也都增加了些许，除此之外，衣柜里面的衣服也增加了。还有私人物品也是一样。

　　“这里，很可能是……穿越了时间？”张诚心里面这么想。同时他还不能够确定。更重要的是，虽然知道是怎么回事了，但却不知道为什么会这样。

　　也就是知其然而不知其所以然。

　　为什么这里会出现疑似是穿越了时空的自己的宅邸？又为什么会刚巧被自己发现。这冥冥中究竟蕴含着什么样的意义，又有怎样的原因和理由？

　　张诚心里面就这么想着，就那样坐在那里出神。任凭屏幕里的老师很认真的表演着，同时大声的说出了那句经典的雅蠛蝶的台词，也不为所动……

　　也就是在这个时候，张诚忽然发现了一点不对劲――那就是他的书桌上出了电脑还有书柜之外还有其他东西。那个东西因为光线和角度的缘故所以看不太清楚，不过从形状上来看，不是一块表，就是一个镜框的样子。

　　当然，最终的结果是，两个都不是。

　　那是相框，相框里面理所当然的就是照片，而照片的内容，正是让张诚感觉到了惶恐，恐惧，不能自已的东西――那是――

　　也就是在这个时候，张诚的房间门口传来了：“这是什么声音啊？”的疑问的声音。再然后是很有礼貌的：“我进来了哦。”的提示的声音――

　　张诚瞬间一身冷汗。这个声音正是他朝思夜想的各种喜欢的班长大人。而同一时间，他的显示器上，某位不知道名字的大奶老师，仍旧在声嘶力竭的喊叫着――

　　虽然那个声音听着就让人觉得假，但是毕竟人家是混这口饭吃的，所以张诚觉得不能太认真。嗯，是的，不能太认真个鬼啊――

　　眼疾手快的张诚瞬间关掉了暴风影音。再然后松了口气，装作若无其事的样子看着班长大人。

　　班长大人也装作若无其事的样子看着张诚。

　　“那个，张诚同学，我和向小雨同学多少有些发现。”班长大人竭尽所能的让自己的声音显得很平淡，显得不那么生气。显得……

　　只是貌似不太成功。

　　“啊，哦，这样啊，是什么发现呢？”张诚也竭尽所能的让自己的声音显得和班长大人的类似。

　　当然，同样不太成功。

　　“就是说，这里虽然看起来很像是张诚同学家，而且实际上也很有可能是张诚同学家，但它又不真的是张诚同学家……嗯，我这么说张诚同学可能有点不理解――主要的原因就是啊，这里是未来的张诚同学家。”

　　班长大人说出这句话之后，就向张诚说出了她这么说的理由，就是类似张诚在电脑里寻找到了许多不知道名字的新的老师的作品，又从他的秘密书架里面找到了新的进阶功法一样。

　　也是一些看上去好像很不起眼，但是实际上很重要的事情。

　　张诚这时候才发觉到，自己的秘密书架就展示在班长大人面前――不过这种事情想一想也无所谓了。班长大人并不是那种会偷学别人东西的人。更不是那种会窥探别人的秘密，然后以此为乐，甚至说三道四的家伙。

　　一想到这里，张诚就松了口气，然后并不在意这一点了。

　　第六十九章机缘？

　　“是的，事实上我也找到了类似的证据。”张诚点点头，装模作样一副“我很认真”的样子，这样说道。

　　“啊，哦。是啊。”班长大人也一副“是的，张诚同学说的一点都没有错，人家很赞同呢～”的样子。

　　两个人故意不去看对方的表情，这样一来就能欲盖弥彰的不看到对方脸上大写的尴尬了。

　　可想而知，还是听到了，甚至说看到了。就是在硬盘里面的老师们的辛勤授课作业什么的……

　　这种时候张诚非常期望自己有足够的胆量，大喊一声：“我只是在寻找线索，并不是真的想要这样那样！”或者说“作为男人，稍微有点那样这样的小爱好有什么不对的吗？

　　就算是这样，也改变不了我对班长大人你的一片痴心口牙！”

　　当然了这种臭不要脸的话张诚只是在心里面想一想而已，并没有真的说出来。两个人接下来又随便聊天，聊了一些别的东西，缓解尴尬的同时也能缓解尴尬。就这样过了一会儿，张诚和班长大人说话，果然又恢复到了之前的那种平常的，轻松愉快的气氛下了。

　　这让张诚松了口气。同时多少感觉到愉悦。

　　他刚才可是真的吓到了呢，如果班长大人因为这种事情，降低自己在她心中的评价，自己岂不是要哭死了。

　　“那么，既然这个房间，已经由张诚同学搜索过了，那么我们就去别的地方搜索新的情报吧。”

　　在最后，班长大人用这句话作为总结。结束了这一轮和张诚的对话。再然后两个人一前一后的从张诚的房间里离开来。

　　也就是在张诚觉得“啊，这件事情可以这么解决了呢，班长大人也不会责怪我，好开心――”的时候，班长大人却转过头来，语重心长的对张诚说道：“张诚同学。”

　　“什么事情啊班长大人。”张诚很轻松的问道。

　　“就是说啊，张诚同学，虽然我也知道人都有哔的欲望，特别是青春期的男孩子的哔欲望就更加强烈了。

　　但是呢，就算是这样你也不应该在这么重要，这么危险的情况下做那种事情啊。”

　　说到这里，班长大人又有些脸红：“而且我也知道，做那种事情很伤身体的。张诚同学你正是青春期的时候，发育还不完善，如果因此影响了你的身体的话就不好了。”

　　或许是对张诚的担心压过了害羞不好意思的感觉吧，说到这里班长大人已经摆脱了不好意思，重新变得认认真真的，就好像是以往，训斥张诚的那个感觉：

　　“所以说啊，张诚同学最好不要做那种事情了，就，就算……”说到这里，班长大人又有些脸红：“就算张诚同学真的有那方面的需求的话，我想也会有别的办法解决的。”

　　说完之后，班长大人就脸红红的快步跑开了。留下了张诚一个人在那里愣了一会儿，这才明白过来，班长大人说的究竟是什么意思――

　　张诚顿时觉得非常愿望。天可怜见他可是修炼过了炼精化气，现在勇猛精进，连炼气化神都研究的差不多了。除非是自己控制，否则的话哪来的那么多的精华可以浪费呢？班长大人说的真是――

　　不过话又说回来了，班长大人又不知道这些――更重要的是，她说可以有别的办法解决，那究竟是什么办法呢？

　　想到这里，张诚未免有些想入非非了。

　　稍微有点害羞，也稍微有点跃跃欲试――可惜了班长大人说话只说了一半，在这种情况下，问她说的意思，是不是和张诚自己想的意思一样。也未免有些不应该。

　　张诚稍微想了想，就决定等以后有机会再说这种事。

　　同一时间，他稍微犹豫了一下，最后还是将那张照片悄悄放到了自己的口袋里――那是一张合影。合影的中间是张诚自己，而张诚的左侧，那个微笑着的，身材丰满的可爱女孩子，分明就是班长大人。

　　两个人比起现在的样子成熟了些许。看起来就像是大人一样――不，或许就是大人了。

　　“如果未来真的能像照片上那样发展的话，那么这个世界就太……”

　　张诚一边这么想，一边离开了“自己”的房间。与班长大人一起回到了客厅。

　　这一会儿大学生大姐姐仍旧是一副看什么都觉得新鲜的样子。幸好，就算是在未来，张诚也是相当含蓄的人，并没有出现那种将自己的照片挂的哪儿哪儿都是的局面。

　　这让大学生大姐姐短时间内还没有发现“啊，这里原来是张诚家”的真相。

　　这让张诚松了口气。同时也开始思索。

　　现在没有让她知道，不代表将来不让她知道，既然这位大姐姐有缘进入自己家，那么就代表她与自己有着奇♂特的联系。

　　或许在这之后，他们之间的感情会不断地升温，升级。最终两个人情投意合肝胆相照这样那样啪啪啪啪，这都是说不定的事情。

　　而在另一边，小母狐狸则在傻乎乎的玩儿玩具。将一个看起来很有科幻感觉的，银色的沙漏转过来转过去――那沙漏里面的沙子闪闪发亮，也不知道究竟是什么材料制成的。这孩子看的很入神，就连张诚和班长大人下了楼梯走过来了她都没有注意到。张诚当然也没稀得搭理她。随便看了两眼，再然后又将目光定向了班长大人。

　　在这种复杂的局面下，最靠得住的就是班长大人的思考与判断能力了。

　　而班长大人也没有跟张诚卖关子的意思。点点头，就继续思考。再然后开口说话：“我有一个假设。”

　　“什么假设。”

　　“虽然说，这种事情我也是第一次见到，但是稍微想一想还是有脉络可循的。”班长大人认真地说道：“就好像是张诚同学你这个样子――这里是你的家，这一点我们都能确认。”

　　“嗯，是的。”

　　“而且，根据我们之前的查看，这里很有可能是许多年之后的你的家。我们穿越时空了――或者说你的家穿越时空了。总之，总有一样穿越时空的东西。”

　　第七十章想要说些什么？

　　“的确是这样啊。”张诚接着点头。

　　“但是这里就有点奇怪了。”班长大人说：“一些很关键的地方有了更新，这一点没错――但是，如果真的是‘许多年以后’的话，那么这里的改变不是太多，而是太少了。”她说：

　　“就算装潢的风格没有变化。那么那些家具摆设也没有。但是，偶尔有个心血来潮，将这些家具摆设挪动一下位置，这是应该的吧？

　　除此之外也应该有一些全新的东西――至少，张诚同学你可以去卫生间，还有储物间看一下，当然还有冰箱。

　　那里的食物，物品，还有日用品的生产日期都是邻近的。也就是说，这些并不重要的东西完全没有变化。”

　　“这个……是因为什么原因呢？”张诚更加奇怪了。

　　“我还在想。不过我的假设是这样的――这一切都与你有关，张诚。”

　　骤然间，班长大人叫自己的名字后面不加“张诚”两个字了，让张诚多少有点不好意思。

　　不过班长大人倒是一点都不在乎，就这样继续说了下去：“那就是说，张诚，这一切都是有意义的，是某个人特定，特殊，特别的做出了这些事情。而他做出这些事情的原因，也就是为了我们――他是为了我们能够看到这些，才这么做的。

　　也就是说，我们发现这里，来到这里，探索这里，并不是巧合，也不是什么冥冥之中的天数。而是说，早就有人安排好了这一切。”

　　“你说早就有人安排好了这一切？”

　　班长大人没有纠结说：“这不科学”或者说“这是违反常理的”“根本就不可能有这种事情发生”或者类似的话，一上来就接受了全盘设定然后这样跟张诚侃侃而谈，对方的态度让张诚都多少有点不适应。不过想想看，她说的却很意外的很可能是正确的。

　　“是的，是有人安排好了这一切。”班长大人点了点头，以一副斩钉截铁的态度这样说道：“虽然我没有充足的证据来证明这件事，但是，这是我的所有推论中最接近真相的一个了。”

　　“那么你觉得究竟是谁，又是因为什么做了这一切呢？”虽然不太认为班长大人会回答自己这样的问题。但是张诚还是很奇怪，也很疑惑的提出了自己的问题：“究竟是谁做出了这一切，班长大人，你能解决这个问题么？”

　　“当然可以。”班长大人点了点头，然后说：“虽然仍旧只是推论，并没有充足的证据，但我相信，这也绝对是距离真相最接近的一个了。”她以传递神谕的大祭司一样的缥缈而神圣的语气，这样对张诚说道：“那就是，你。”

　　“你？”

　　“是你。”

　　“我？”张诚的反应慢了半拍，在听班长大人公布答案之后，他的表情闲得很古怪，看向班长大人就像是在看笨蛋一样――天可怜见在这之前被他用这种态度做过的人，就只有小母狐狸一个而已。

　　“班长大人啊，你的脑子真的没问题么？”虽然多少有点不客气，但是张诚还是鼓起勇气这样说：“还是说你怀疑我策划了这一切？”

　　“不不不。”听得出来，张诚有些生气了，于是班长大人连忙解释说：“我当然知道，张诚同学你是无辜的。不过我的确坚持，做出了这一切的就是你――当然，是你，同时也不是你。我的意思是说――这是未来的你。”

　　如果不是班长大人一本正经的样子的话，那么张诚肯定会认为她是在开玩笑，想要缓解一下尴尬的气氛什么的。

　　但是，既然这家伙用这么认真的语气这样说，那么张诚自然不能等闲看待。而在张诚认真地思考过之后，虽然心里面觉得不舒服，但还是认为班长大人说的没错。这很可能是最接近事情真相的一个解释了。

　　这一切都是自己做的，

　　或者说，未来的自己做的。

　　未来的自己将这一切布局，而后将这一切呈现在了自己眼前，无论是那些非常珍贵的修炼的教材，还是小母狐狸找到的，玩具一样的，但实际上同样非常珍贵的宝物，全部都是未来的自己想要送给自己的东西――虽然说这里面关系到了时空悖论以及其他的乱七八糟的东西，但是，这些东西，理论，很明显没有摆在张诚一行人眼前的事实来的让人信服。

　　“也就是说，这一切其实都是我做的？真是可笑。”

　　在觉得荒谬之后，就是“接受了这种设定的话看起来还特么的挺带感的”了。

　　在未来，张诚掌握了时间，time这种传说中最强大的力量之一。并且将这种力量玩弄得炉火纯青。

　　虽然不知道对方究竟是怎么做到的，竟然能够将自己的宅邸随机传送到这里来。但是无所谓了。在这种情况下纠结这种东西没有意义的。

　　因为按照时间的推移来说，再过一段时间，或者几年，几百年，或者更久，张诚就会自己主动做下这些，究竟有什么目的或者意义，又或者单纯只是为了恶作剧，想要看到以前的自己觉得惊讶的表情什么的，全都不得而知。反正，张诚也并不在乎。

　　他毕竟是修士，讲究的是道法自然，再通俗一点就是什么事情都不要往心里去，难得糊涂还有令人愉快的缥缈出尘。

　　当然，前提是这里的一切真的像是班长大人说的那样，是与自己有关，自己做出来的。

　　“当然了这肯定是我做出来的嘛。因为在这里除了我之外，就没有别的修炼的人啊。”

　　在顺着班长大人的判断延展思维后，张诚理所当然的这样想到――

　　好吧，在旁边拿着一个拨浪鼓――实际上是一个密宗法器，玩儿的不易乐乎的小母狐狸也是一个――但是看看这个笨蛋笨蛋的样子，张诚就对她一点儿信心都没有。除此之外这只狐狸进化的方向很明显是火焰系的，就算今后真的升级高级，变成了仙女或者千年万年的妖狐什么的，她也只是火焰的温度提升，火焰的杀伤力增加，还有玩出更多花样而已。

　　至于说时间什么的，张诚觉得小母狐狸这辈子都没办法获得这种力量了。

　　“嗯，就是这样，除了我之外也不会有……”

　　下一刻，张诚将注意力，集中在了班长大人身上。

　　第七十一章if

　　“嗯？怎么了，又想到了什么事情了吗，张诚同学？”看着张诚向自己看了过来，班长大人随即这样问道。

　　“不是，啊，是的，那个，其实，我的确有点问题想要请教。”张诚先是摇头否认了一下，再接下来鼓足勇气，向班长大人提出了这个问题，那就是：

　　“班长大人，我想要问一下，你是否是修士呢？”张诚这样问道。

　　就好像之前那样，班长大人没有皱起眉头，一副：“你在说什么啊？我完全听不懂”的样子。

　　在看过这么多不正常的，超自然的东西之后，班长大人自然没有像某些家伙那样大喊着：“这不科学！

　　一切都是假的，都是幻觉，吓不倒我的啊哈哈哈哈！”然后因为三观紊乱而变成神经病。

　　在最开始的时候真诚只是单纯的认为，这是班长大人很好很厉害很有水平，心理素质好心理素质好然后还有心理素质好，所以才会这样处变不惊。

　　但是现在看起来，似乎单纯的一个“心理素质好”没办法解释班长大人现在的状态。

　　所以张诚又想到了另外一种可能性，那就是说：“班长大人，你该不会，嗯，那个什么吧？”张诚稍微组织了一下语言，然后在对方问出：“什么什么？”觉得莫名其妙之前将话说了出来：

　　“我的意思是说，你是否有接触过超自然的力量，并且能够使用它们。无论是中国本土的修士，又或者是西方的魔法或者炼金术，又或者近两年兴起的超能力什么的――”

　　“张诚同学，为什么会问出这种问题啊？”班长大人有些无奈的看着张诚，然后这样问道。

　　“原因很多，不过如果说主要原因的话，果然还是因为班长大人你太特殊了。除此之外。”真诚说到这里又犹豫了一下，然后首先承认说：“嗯，是的，事实上我是一名修士。”

　　“这个我知道啊。”

　　“啊，你知道了。”张诚多少有点怅然若失，原本他还想要欣赏一下班长觉得惊讶的表情来着。

　　不过想想看也难怪。毕竟在她身边这么长时间，自己也暴露了不少。

　　“事实上我并不是有意要瞒着你的，”张诚说：“嗯，怎么说呢……当然我也不是认为你不可靠，只是……”

　　张诚稍微有点困难。不知道这种情况下，应该对班长大人怎么说才好。

　　“好了好了我都知道，我明白的，张诚同学有自己的苦衷对不对。”

　　幸好，班长大人一如既往的善解人意，在张诚自己都觉得没办法解释的情况下，主动为他解围：“我明白，谁都有几个小秘密对吧。就算是我，也稍微隐瞒了张诚同学一些事情。”

　　“啊，哈哈。是么。”虽然早就知道是这样，但是听班长大人这么说，张诚还是觉得有那么一点点点点点不爽。

　　“当然我不是特地要隐瞒张诚同学的，那个，只是……稍微有点害怕，如果张诚同学知道了这些事情后，或许会不喜欢我了，所以说……稍微有点……那个。”

　　这个样子害羞起来了的班长大人，看上去也好可爱好可爱。可爱的样子让张诚差一点就忍不住说出来了：“我不在乎那种事情啦，随便怎么样都可以。只要班长大人能一直这么可爱下去就好。”

　　当然只是在心里面想一想而已。

　　虽然就像是之前那样，谈话在不知不觉间又被班长大人掌握了节奏，如果再继续这样下去，那么在接下去的话题也一定会被班长大人掌控，变成了“虽然这样那样但我还是喜欢你”什么的。

　　虽然刷了一波好感度，但是对于接下来的事情没有任何用处。

　　真诚心里面这么想着――如果是在平时，班长大人这样若无其事的转移话题也就算了，但是现在却不行。虽然很想要迁就班长大人，但是张诚最终还是狠下了心，开口问道：“但是班长大人，你还是没有回答我的问题啊，你是不是拥有某种超自然的力量？”

　　“这个么……”听真诚这么问。对方稍微有点犹豫：“嗯，怎么说呢……啊……如果说超自然的话，实际上这个说法就不对的。万事万物全都包括在自然之中。如果说真的有什么人类无法理解的力量的话，我想，那肯定也是自然的一部分，并不能称之为超自然。”

　　“但是我的问题……”

　　“不过话又说回来了，如果说到‘超自然’的话，那么我觉得人类本身就是一种超越了自然地生物。或者说，所有智慧达到了一定程度的生物本身就是超自然的，张诚同学你可以看一看你的周围，周围的东西，有哪一样能算得上是自然地产物呢？

　　没有吧？”

　　“所以说啊……”

　　就算对方是自己最最喜爱的班长大人，在这一会儿张诚也失去耐心了。

　　虽然不能算是粗暴，但也相当不客气：“我问的并不是这个啊，班长大人，能不要说这些没用的话了吗？好好的回答我的问题啊！”

　　“……”于是班长大人沉默了。

　　在这样沉默了一会儿之后，她才重新抬起头，看向张诚的眼神变得有点内疚：“我……可以暂时不回答这个问题么？”

　　她颇有些可怜兮兮的看着张诚――原本张诚从没有在班长大人眼中看到过这样的表情。

　　“为什么？”

　　虽然张诚的身体告诉张诚，答应啊答应啊答应啊，这种时候就是特么的需要答应口牙！

　　但是张诚还是用他非凡的意志，强行将这种想法压下去了，他继续看着班长大人说：“我现在急需答案。你应该知道的。班长大人――不，华蕊，我从认识你开始，就信任你超过了任何人，所以……”

　　听张诚这么说，华蕊的表情变得更加为难了。不过这种为难只是持续了一小会儿，再然后就变成了坚定与坚持。

　　“很抱歉，但是，我还是不能告诉你。”班长大人这样说：“我并不是不相信你，事实上，张诚你是我在这个世界上最信任的人了，只不过……”

　　“好吧，”如果再追问下去，相信除了增加班长大人的为难之外不会起到任何效果。男性在这种情况下就应该洒脱一点才行。张诚心里面这么想，然后随便的摆了摆手：“那么这件事情就这样好了，班长大人。我相信，总有一天你会将你的秘密全都告诉我的，是这样吧？”

　　“……嗯，你能理解，实在是再好不过了，张诚同学。”班长大人因此松了口气。

　　第七十二章生活的很好？

　　再然后是按照惯例的轻松的调侃的话。

　　因为张诚和华蕊之间的关系稍微有了一点点的变化――或者说变得有点紧张，所以这一会儿双方稍微有点拘束。

　　又因为这样的拘束让双方都觉得不舒服。所以想要打破，所以现在的调侃比之前稍显得有点激进。

　　“说起来，班长大人说什么都会告诉我，包括自己的三围吗？”

　　“虽然我很想要说‘是的’但是我觉得这种事情对于张诚同学来说，应该不是秘密了吧？”对方这样说道。

　　比起调侃，貌似称为“调情”更合适一点。

　　当然，无论是张诚还是班长大人都不会承认这一点的。

　　就算是在旁边的小母狐狸，还有另一边的大学生大姐姐，都用“那样”的眼神看着她们也一样。

　　某种意义上说，这样的张诚和班长大人的好感不单单没有降低，反而提升了？

　　虽然稍微有点奇葩，但是的确是这样。

　　“啊，差不多就是这样了吧。”旁边，小母狐狸在很努力的想要引起张诚的注意力，最后还是没有成功之后，不得不很不爽的将注意力重新集中在了搜索上。

　　语气说她是对于搜索有天赋，还不如说是她对于张诚家的构造熟悉。不少张诚都会觉得“诶呦卧槽这种地方竟然还藏着东西啊，真是不可思议。”的地方，她也能翻出什么来――

　　如果班长大人的理论是正确的，这里真的是未来的张诚的杰作的话――那么或许这一点也能证明，在未来，小母狐狸仍旧死缠烂打的赖在张诚身边，完全没有离开的意思。而张诚也无可奈何地接受了她。

　　只有这样才能解释，为什么这里满是狐狸的味道。

　　想想看真的很心酸，张诚现在就是这种感觉，就好像是一个健康的十几岁的家伙，被死神告知了七十岁的时候得癌症，七十二岁的时候基本失去行动能力，再过俩月它就会来接自己一样。

　　那种挫折无力不爽不愉快，而且又无法挽回的感觉，让张诚差一点丧失理智，把这几个女孩子全都拖到旁边的小黑屋里面，昏天黑地乱七八糟的大战一场。啪啪啪到自己腿软，失去意识之后再说别的什么事情。

　　当然了，只是随便的这么想一想而已，并不是要真的那么去做。退一步说就算是真的做了，也不可能是一口气推倒了这么多女孩子，而是一个一个的来。

　　“啊，啊。就这样了就这样了。”旁边，小母狐狸这样嘟囔着，然后心满意足的用一个包袱皮儿，将她找到的这些宝贝包裹起来――这个“宝贝”并不是个形容词。那里面都是一些蕴含了法力的奇怪的小玩意儿，对于修炼起到一定的辅助作用的那种。

　　全都摆放在一起然后修炼，就可以给自己增加大量的正面buff，在这些正面buff的效果下，修炼一分钟能顶一个小时，而且这个加成还是以几何级的向上增加的。

　　就是说修炼的时间越长，加成也就越多。

　　这样努力努力，就算是小母狐狸这样的笨蛋，也一定能有一个好成绩。

　　讲真的张诚在看到这些buff宝物之后，也很心动的，甚至曾经思考过，自己是不是要不要脸的跑到小母狐狸那里，明偷暗抢的把这些东西据为己有，以防止明珠暗投。

　　想想看，如果对方是小母狐狸这样不会做生意的笨蛋的话，一定超好骗的，说不定张诚亲她一下，她就肯送给张诚一样宝物。如果张诚肯和她啪啪啪的话，就是十样。如果肯结婚，那么什么都不用说，连同小母狐狸在内的所有东西都是她的。

　　只是张诚不太想要小母狐狸罢了。更重要的是经过仔细观察，张诚很无奈的得出结论，那就是这些buff法宝，都是有使用限制的――这个限制，就是身份。

　　张诚这样的纯种人类基本没办法用。只有像是小母狐狸这样觉醒了妖怪血脉的家伙，又或者干脆就是真正的妖怪，才能使用。

　　这样一来，张诚略有些失望，不过同时也松了口气――至少这样一来，他就不用违心的和小母狐狸接吻，啪啪啪，乃至是结婚了。

　　简直就是可喜可贺。

　　又以“如果这件事情是未来的张诚做的”为前提的话，那么小母狐狸会获得这些宝物，多半有两个原因。

　　一个原因是张诚认识的人里面，有炼器的大师，或者自己，或者小母狐狸，或者别人开发出了这个技能。

　　另一个原因就是小母狐狸的修炼进度绝对很垃圾，很拖后腿，所以不得已之下，才会想到这种歪门邪道的，在修炼的时候给自己加一大堆buff的办法。

　　嗯。一定是这样的。

　　张诚心里面这么想。

　　这一会儿的功夫，天已经黑了。想想看回去的路稍微有点儿远，到晚上走山路也显得很危险，所以大家稍微商量了一下，就决定暂时在这里住下来。等到第二天白天的时候再说。

　　更加令人意外的是，这里绝对不可能有电线，然而电灯还有电视网络什么的全都能用。同时，这里也绝对不可能有网络讯号，但是就是能上网――而且上网之后浏览的讯息，也不是若干年之后的，而是这个时代当天的东西。

　　除此之外，既然决定要在这里休息一天，那么晚餐自然也要在这里吃。

　　厨房里面的天然气灶可以用，完全没问题。而冰箱里面也放满了各种各样的食材，都很新鲜很好吃的样子。

　　做料理的人是张诚还有班长大人，大学生大姐姐也帮忙打了下手。小母狐狸原本也想要凑热闹的，但是被张诚毫不犹豫的拒绝了。

　　这家伙虽然很不爽，但是除了嘟嘟囔囔的这样那样之外，就不敢再有更激烈的反应了。

　　晚餐很丰盛，吃起来也很好吃。张诚为了害怕等在外面的可爱学妹担心，还尝试着给她打了个电话。

　　意外的竟然打通了！

　　“嗯，嗯，没事没事。事情就是这样的，具体等我回去之后再和你说。”

　　为了害怕国家的电信部门监听什么的，张诚在电话中语焉不详。说了两句，又好好安慰了一下可爱学妹。这之后就挂了电话。

　　第七十三章丰收

　　所有的事情都办妥了，虽然张诚一行人还是不知道自己究竟在什么地方，又究竟是怎么回事。但是生活的却意外的不错。

　　无论是张诚，还是三个女孩子，都有点习惯了这里的生活了。

　　甚至说觉得有点舒服而且写意。

　　毕竟很长时间都是在那种世外桃源一样的山村度过的，很难得才接触到了现代文明。总有一种恍如隔世的感觉呢。

　　当然，在小母狐狸抢着占据了张诚房间的那台电脑之后，张诚要跟这家伙说明一下――不能把这里发生的奇怪的事情传出去。

　　为了加强自己的语气，让小母狐狸真正明白害怕，明白这件事情的严重性。张诚多少吓唬了一下这家伙，说了点：“如果说错话的话，就会有人把你抓去，然后切片研究”这样的话。让小母狐狸吓得要命。

　　总之，之后小母狐狸还提议说，要不然我们干脆来狂欢开party好了。这家伙有点人来疯，又有点精力旺盛。

　　这让张诚很怀疑，这家伙是不是混杂了一点哈士奇血统。

　　再然后就是洗漱，然后是回到“自己”的房间去睡觉――在这个时候不能出任何意外，所以说，无论小母狐狸怎么明示暗示，就差说出来一句：“我和老师一个房间睡觉好啦～”张诚最后也没有搭理她。

　　――特么的旁边还有两个女孩子看着呢，万一被她们发现的话，张诚的后宫梦想――我是说张诚的节操与名声岂不是就全都毁掉了――

　　当然这也不是说如果没有人的话，张诚就会无所顾忌，跟小母狐狸睡在一起然后这样那样了，这一点大家一定要记清楚。

　　带着这样的觉悟，张诚为三个女孩分配了房间，然后自己也回到了自己的房间，检查了一下门窗，确定都有锁，然后就躺在床上。准备睡觉。

　　床褥也是张诚最熟悉的床褥――虽然说他并不是认床的人，但能这样子果然还是很好。

　　应该说太奇怪了呢，还是应该说真是贴心呢？疑似是未来的张诚做的这一切，都切合现在的张诚的需求。

　　张诚也不太清楚。不过总之这样很方便就是了。

　　躺在床上的他，很快就进入了梦乡，不一会儿就睡着了。

　　……

　　就这样到了第二天。

　　“啊，睡得好舒服啊。”张诚一边这样嘟囔着，一边睁眼睛伸懒腰然后左右左右看，在没有发现自己身边躺着小母狐狸之后松了口气。嗯嗯嗯，未来的门窗果然就比现代的要强得多啊，就算是小母狐狸这样意志惊人的变态都没办法打开。真是让人愉快的一件事。

　　如果不是在现代社会还有需求的话，张诚几乎想要在这里住下来不回去了。

　　当然，也只是随便这么想一想而已，不可能真的住在这里不回去。

　　“不过……”

　　在稍微感慨了一下下之后，张诚又一次陷入了沉思之中。

　　不过班长大人隐瞒的究竟是什么真相呢？为什么未来的自己会在这种地方“传送”一座别墅过来。

　　不，这也只是班长大人的一个假设而已，究竟是不是真的还有待商榷――而且说起来，班长大人究竟为什么――为什么――还有为什么――

　　果然，思考这种事情就是烦恼的来源，这句话说得没错。刚刚还沉浸在睡得很舒服，做了个好梦，身体很轻快等等正面buff中的张诚，一开始思考，整个人就变得苦闷起来了。

　　而这些苦闷，理所当然全都是因为班长大人――

　　并不单单是因为之前，班长大人对自己有所隐瞒，而是张诚思考得越多，就越觉得班长大人隐瞒的事情不只一件。甚至再认真地考虑一下，他好像不像自己想象中的那么了解班长大人。甚至说班长大人对于真诚来说，简直就是一个陌生人一样。

　　非常熟悉的陌生人。

　　而在这之后，张诚又进一步的感觉到了其他的不同，异常与奇怪的地方。那就是自己对于班长大人的感情的奇怪与异常。

　　张诚非常惊讶，同时也觉得非常奇怪。想想看他和班长大人认识的时间貌似并不长――也就是在上高中的时候两个人分到了同一个班级，这个时候才认识的。

　　再想想看，他和班长大人之间貌似也没有经历过什么刻骨铭心的事情，只是每天淡淡的相处，平平淡淡的上学放学。

　　虽然说在这个过程中张诚和班长大人的表现都称得上是积极主动，而且双方都有向对方靠拢的意思。但是，就算是这样，就算是这样，这也未免太奇怪了吧。

　　“我为什么会这么信任她，我为什么会这么喜欢她，我为什么会这么相信她？”张诚连续问了自己这样的几个问题。那种感觉就好像是在思考着人类的终极的哲学问题一样。

　　他接着给出了许多的条件，假设与可能性――然而，最终他却得出了这样的答案，那就是“没有理由”。他单单是觉得班长大人可爱，值得信任，见多识广并且发自内心的喜欢这个女孩子――仅此而已，没有逻辑，没有借口，没有理由，只是单纯的喜欢。

　　“――是的，班长大人的确是个值得信任，值得去爱的女孩子，但问题是总要有个由头吧？总要有的吧？”

　　张诚拼了命的思考着，回忆着――

　　作为一名修士，张诚的记忆力非常的好，又因为家族秘传的各种药膏与药水等等，所以说的勉强一点，张诚就算是在怀孕的时候，也称得上是“仙胎”。

　　所以从他刚刚出生的时候，就是有灵识，有意识，也有记忆的。

　　张诚甚至能回忆起来自己究竟是在哪个医院的哪个病房降生的，甚至能记得起来，他刚刚睁开眼之后见到的那个护士姐姐的样子。

　　然而――就算这样，他还是记不起来，他究竟是为什么，究竟是什么时候，究竟因为什么喜欢上班长大人的。

　　那种情感，就好像是凭空出现的一样。

　　第七十四章恐惧

　　“难道，难道说，有人――难道说有人篡改了我的记忆，或者说篡改了我的情感么？”再然后，张诚想到了这样一个可怕的，恐怖的结论。瞬间，冷汗就冒了出来。

　　“难道说我对于班长大人的全部感情与记忆都是虚假的。甚至说，我对于这个世界的全部的一切都是虚假的么？”

　　张诚之前的确听说过一个“理论”，那就是“世界被创造出来仅仅三年”。在这之前的一切记忆，一切痕迹，包括白垩纪称霸世界的恐龙化石，包括哈勃太空望远镜观测到的，无数光年之后的各种璀璨星图，这一切都是虚假的。一切都是一个无所不能的，恐怖的，强大到了可怕的存在所创造的虚假的幻觉。

　　同时张诚也听说过“缸中之脑”的理论，以及“盒子理论”等等。

　　有所不同的是，张诚一向将这一切都当做是无稽之谈，当做是被迫害的妄想狂们虚构出来的设定。

　　特么的他能够清清楚楚的记起全部的一切，同时他通过自己先祖留下的法术成为了一名修士，上体天心下察民情。这一切怎么可能是假的呢？完全就是无稽之谈。

　　然而现在，张诚开始有点儿相信了。

　　如果不是因为这个，那么怎么解决他现在发现的这件事？

　　就这样，进一步的，张诚对自己的人生都产生了怀疑。

　　既然这件事很有可能是虚假的，那么就不能否认其他事情也很有可能不正确。

　　既然其他事情也有不对的，那么可能干脆，张诚的整个人生都有可能是谎言和虚构出来的。

　　在得知了这样的消息之后，张诚理所当然的感觉到了震惊，惊讶，空虚，恐惧，以及被欺骗了的感觉。

　　在这种非常非常非常糟糕的情况下，张诚痛苦的呻吟起来了。就好像是他生了什么无可救药的重病，就快要死了一样，尽管实际上，他的身体健康的不得了，但是哀莫大于心死。

　　“张诚同学，怎么了吗？”也就是在这个时候，一个好像是天使一样的声音出现了，理所当然的，会这样称呼张诚的就只有一个人，也就是班长大人。

　　是的，就是班长大人。在天亮了，张诚却没有起床之后，觉得很奇怪，就来了张诚的房间，再然后就看到了这一幕。

　　觉得很惊慌，同时也很担心，于是就马上跑过来，向张诚询问。

　　再然后，张诚就紧紧地抱住了她。

　　就好像是溺水的人，就算是一支稻草也要抓在手里一样。现如今，陷入了绝对的孤立无助中的张诚也是一样。

　　在看到了班长大人之后，几乎失去了思考能力的他，下意识的扑到了班长大人的怀里面，似乎是想要用班长大人博爱的胸襟来化解自己的痛苦。

　　他紧紧地抱着她，将自己的头埋在她的胸部里面，就算是因为这样子无法呼吸了也满不在乎。

　　只有这样子，只有这样紧紧地抱着她，紧紧地抱着她，紧紧地抱着她。

　　这样才能让自己远离那些痛苦，以及令人绝望的想法。

　　而在张诚这样扑到她怀里之后，班长大人在最开始有一点惊讶，不过很快就露出了温柔的笑容，轻轻地拍打着张诚的后背，温柔的安慰他说：“没事没事，什么事情都没有。不用害怕，不用害怕哦，张诚同学，我就在这里，什么事情都不要害怕。”

　　就这样，就这样，在班长大人的温柔的安抚下，张诚一点点一点点的恢复了神智，从那种突如其来的虚幻，空虚与可怕的幻想中回到了现实世界。

　　再然后，张诚就多少有点儿害羞，不好意思，同时觉得非常荒谬。

　　是班长大人啊，刚刚在怀疑班长大人的自己，到最后还是陷入了班长大人温柔的怀抱中不能自拔。在这种情况下，也只有班长大人温柔的怀抱――当然还有她丰满的胸部能够给自己足够的慰藉。

　　虽然说是那么说，想又是那么想。但是到最后，自己还是要依靠班长大人啊。

　　张诚多少露出了衣蛾自嘲一样的笑容。同时，乱呼呼的脑海多少也平静了一些。

　　在这样混乱与平静交织的过程中，张诚就好像是灵光一闪一样，抓住了一些在平时忽略掉了的事情。

　　好像，似乎，或许。在这之前他想的是正确的，至少有部分是正确的。

　　他的确有部分记忆，部分关于班长大人的记忆消失掉了――也就是说，他对班长大人的感情是真的，之所以找不到这段他产生感情了的记忆，是因为这部分记忆被封印，又或者被消除掉了。

　　“是的，是的，一定是这样的。”张诚的心里面这么想着，比起他所遭遇的，所经历的所有事情都是虚幻的，假的，没有意义的什么的，果然还是现在这种设定更能让他觉得安心。

　　“张诚同学，做恶梦了么？”班长大人仍旧用担心的，并且是关心的语气这样对他说。

　　“啊，不是……不，是的。”张诚下意识的反驳，不过想了想，他现在所想的事情果然还是不能对班长大人说出来啊。既然没有办法对班长大人说出来的话，那么就只能顺着她的话说下去了。

　　“一定是，很可怕的梦境吧。”班长大人温和的说：“张诚同学看上去好像很紧张的样子啊。”

　　“啊……嗯。”张诚更加害羞了，不过就算是这样，他也不想要从班长大人温柔舒适的胸怀中离开。

　　如果可以的话，就算这样溺死了也无所谓吧。

　　“如果再这样下去的话，我倒是无所谓，不过其她人看到的话……张诚同学想好了要和她们怎么解释了吗？”

　　再接下来，班长大人说出了这样的话，让张诚很无奈，但只好恋恋不舍得从她的丰满的胸部中离开。

　　“啊，真是，张诚同学这样子，简直就和小时候一样啊。”班长大人微笑着，多少有点数落的语气，这样对张诚说。

　　“你说什么？”张诚有点奇怪，这样问道。

　　“我是说，张诚同学就像是小孩子一样。”班长大人的回答一如既往的无懈可击。

　　第七十五章稍微撒娇一下

　　“……是这样啊。”张诚多少有点失望，同时还有点不爽，稍微有点觉得自己被耍了一样。

　　就好像之前，他还以为班长大人能说出什么激动人心的秘密呢。

　　甚至说，“看你这么可怜，那么就告诉你也不是不可以”像是这样的想法，虽然多少有点羞耻，但是张诚也不是没有。

　　但是没想到，班长大人这样残忍，这么的守口如瓶。

　　张诚心里面这么想着，同时表情也不是很开心的样子――原本在一般人面前，张诚是不会这么简单露出表情与内心想法的。

　　毕竟他现在也算是有身份的人了，更重要的是他的身份――修士，作为一名修士，自然要稳固自己的道心，自然要喜怒不形于色，自然要好好的装逼才行。

　　只是很可惜，这一切的掩饰与伪装，在班长大人面前都做不下去。

　　只有在这样，最亲近的女孩子面前，张诚才会将他最真实的一面表现出来。

　　虽然是个有身份的人，虽然是这个世界上唯一一名修士，但是归根结底，张诚仍旧是个孩子，仍旧是个年龄只有十六岁――过了生日十七岁的大孩子。

　　既然是孩子，那么稍微的耍脾气应该也不是什么大不了的事情，对吧。

　　“真是的。”似乎也明白了张诚的内心，班长大人显得有点无奈：“那，那么，只是对张诚同学哦，或者说，既然是张诚同学的话，那么我就稍微给予一点福利优待好了。”

　　她这样对张诚说：“我，的确，嗯，的确隐瞒了一些很重要的事情。”她说起这些的时候，表情看上去有点纠结，不过在真的说出口之后就放松了不少：“就像是张诚同学猜测的那样――我想，以张诚同学的聪明才智，一定已经想到了一些关键的事情了，是这样吧？”

　　张诚没有说话，仍旧等着班长大人给他答案。

　　“我能告诉张诚同学的事情仍旧不多。”班长大人接着说道：“不过……我还是能告诉张诚同学一点的，那就是，你想的一些事情，并没有错。”

　　就这样，班长大人说了半句话，再然后就不肯多说一个字了。

　　就算是张诚再怎么不爽，再怎么想要班长大人告诉自己多一点，班长大人也仅仅只是说了一句：“这样可不行啊，张诚同学”之后就将张诚给打发走了。

　　就算张诚觉得不满意也没有用。班长大人的坚持非同凡响。

　　张诚甚至有一种，就算将班长大人按在地上，大力的啪啪啪，把她啪啪啪出阿黑颜，她都一定能保守得住秘密的错觉。

　　“嗯，一定是错觉的，一定是错觉没有错。”张诚心里面这么想：“这个世界上怎么可能有啪啪啪到了阿黑颜还能保守秘密的女人呢，就算是班长大人也是这样。”

　　再接下来，心里面多少平静了下来，勉强接受了班长大人的说法的张诚还有班长大人，就一齐去吃早餐了。

　　吃早餐，吃早餐，做早餐的果然还是班长大人。即使是最基本的煎蛋还有火腿肠都能让班长大人做的相当好吃，简直就像是什么珍馐美味一样。

　　不知道从什么时候就起床，然后开始煲粥。做出来的皮蛋瘦肉粥，就算是张诚吃了也只能说好吃，完全挑不出任何的毛病。

　　不愧是无所不知无所不晓无所不能的完美超人，家政与厨艺也是超一流的，

　　虽然在之前就想过很多次了，但是这一会儿，张诚还是忍不住要再一次感叹――班长大人真厉害啊，如果谁能娶班长大人做老婆的话，一定会幸福的要命。嗯嗯嗯，就是这样。

　　张诚在不知不觉中稍稍修改了一下人生目标。

　　从“一定要把班长大人啪啪啪出阿黑颜。”变成了“一定要娶班长大人为妻，然后把她啪啪啪出阿黑颜。”

　　当然实际上肯定会有不少人抱怨说：“这两个目标其实一样吧。”但是，其实真的不一样。

　　也就是在张诚心里面这么想，将班长大人这样那样的啪啪啪的很好看的同时，小母狐狸在拼命往嘴巴里塞食物――张诚对此充满了鄙视。

　　这家伙就算再怎么能吃也只会变胖而已，该大的地方绝对不会变大。

　　真是奇怪啊，明明小母狐狸的母亲胸部很丰满的。为什么那里没能遗传小母狐狸家族的风采呢？

　　想想看就觉得很失望啊。

　　如果小母狐狸的胸部很好看很美观甚至说很壮观的话，那么张诚说不定早就就范了，根本用不着那么麻烦。

　　当然了，这个世界上没有那么多的如果，小母狐狸是个平胸就是个平胸，这个世界就是这么的残酷，平胸根本没有人权。

　　张诚为了自己的后代的幸福与营养均衡着想，是绝对只能把小母狐狸放在备胎这个岗位上，坚持一万年不动摇的。

　　要怪的话就怪自己的胸部是平的吧，蠢狐狸！

　　张诚心里面这么想。

　　一顿早餐吃的很好，营养均衡而且秀色可餐。张诚因此多喝了两碗粥――当然这个是不用害怕的，因为张诚早就掌握了将多余的热量和脂肪消化掉，甚至转化为自己的能量，乃至是法力的技术。

　　这个技术小母狐狸一直很想学，张诚倒是没有藏私，可惜这个笨蛋一直都学不会。

　　“啊……”看着桌子上这么多好吃的东西，小母狐狸发出了哀鸣。

　　在“变胖然后被张诚讨厌”以及“节食维持好身材”两个选项之间，小母狐狸艰难的选择了前者。

　　大学生大姐姐倒是很能吃，一边吃一边夸奖着班长大人的好厨艺。小母狐狸在旁边羡慕嫉妒恨的看着，同时说不定还在心里面暗暗诅咒，说吃的这么多一定会变胖，变胖了之后就没人要了。这么恶毒而且邪恶。

　　不过，考虑到这家伙是狐狸，而狐狸就是这样一种恶毒而且邪恶的生物。所以小母狐狸会这样想也是理所当然的。

　　当然了，能明白小母狐狸心中所想，张诚暗暗鄙视，同时暗暗惋惜――不可能啦不可能，小母狐狸的诅咒绝地不会成功的。

　　看看大学生大姐姐的胸部就能知道了。这家伙拥有小母狐狸最想要，却绝对得不到的一个能力。

　　那就是将用不到的脂肪堆积在胸部那里。

　　天之道，损有余而补不足，人之道，损不足而奉有余。这话说得真是一点都没错。

　　第七十六章满载而归

　　稍微撒娇一下，张诚思考了一下，自己想要让班长大人做出的什么姿势。结果想来想去，却发现还是躺在班长大人的胸部里面，软乎乎的，同时也是懒洋洋的什么都不做，这是最好的姿势了。

　　这让张诚多少有点惊讶与无奈。

　　难道说自己已经被懒癌入侵了，无药可救了么？

　　不过想到自己别的事情还是正常的，张诚就修正了自己的想法。，应该是，只有在与班长大人相关的事情上，自己才会变得这么颓废与没有用。而在其他事情上，自己仍旧维持着这个世界上最优秀的，独一无二的修士的伟大与实力。

　　就是这样，稍微有点感慨。张诚的心里面这么想着。当然，也只是这样想一想而已，并不是真的要这么做。

　　的确班长大人的胸部那里，是这个世界上最舒适，最能让人觉得愉快的地方了。但是就算这样，张诚还是觉得，自己应该留下一些节操与余地。也少给班长大人添麻烦，这样才行。

　　就是这样，就是这样就是这样。张诚一行人吃过早餐，然后开始思考接下来应该怎么做。

　　按理说，这里很有可能，还有许多的未解之谜，正等待着张诚一行人的探索。如果能够将这里，究竟是怎么穿梭时空的方式，通过逆向工程推解出来，那么对张诚的好处绝对不可限量。

　　“但是太困难了啊，线索也不够多。”张诚现在的感觉，就好像是在中世纪获得了一台大功率的军用发动机图纸一样。

　　的确知道这是好东西，但是没有足够的工业积累，想要按部就班的将之完成，却是绝对，绝对不可能的。

　　就算勉强造出来，也绝对是拙劣的不能再拙劣的仿制品，能有本体多少功力不知道，但消耗的时间与精力肯定非常可观。

　　说不得会让张诚得不偿失。

　　就算退一步说，这一项神通，或者说法门真的让张诚逆向推导出来了，而且也能够使用，对于张诚的成长，恐怕也不是什么好事。

　　很有可能产生揠苗助长的问题。

　　或许，未来的张诚也是因为这种原因，所以才没有给张诚留下什么非常好的东西，只是在张诚原本的修炼功法上，增加了一些而已。

　　这两者基本可以无缝衔接，增加了张诚的实力的同时，也不会有揠苗助长的危险。

　　想一想，未来的自己也算是煞费苦心了呢。

　　“我觉得我们应该在这里多呆一段时间。”大学生大姐姐这样说：“这里实在是太奇怪了，而且我相信，这里一定蕴藏着什么天大的秘密。

　　我现在还没有头绪，不过只要给我足够的时间，我相信能够将它推导出来！”

　　大学生大姐姐的双眼闪闪发亮，一副“我很好奇”的样子。让人有点儿不敢和她对视。

　　应该说是职业加成呢，还是说，这位大姐姐不像表面上看上去的那么简单，有着非常敏锐的直觉呢。

　　总而言之，这家伙说的竟然意外的很正确――

　　当然，也只是有一半正确而已。

　　这里的确蕴藏着巨大的秘密。但要说一个普通的民俗学家――还是在校生，就能通过逻辑思维与寻找将它找出来的话，那么张诚觉得自己可以直播女装了。

　　根本就不可能的嘛，就连他都不敢这么说，蛐蛐一个大奶大学生而已，还真是大言不惭呢。

　　“当然了，心里面想是可以这么想。但是一定不能说出来。

　　太伤人自尊。

　　在将这些话说出来之后，大学生大姐姐的线一定就会关闭了。

　　至少常规线会关闭没错。再想要攻略就只能走鬼畜路线了。

　　嗯嗯嗯，就是这样。

　　就在张诚思考着，究竟应该说点儿什么，让大学生大姐姐放弃这种不切实际的妄想。这时候，班长大人就开口了：“但是，这样的话，守在洞口的那些人会担心的吧？而且这里虽然有少数的存粮，但也不够我们几个人吃多长时间的……如果想要长时间的待下去，恐怕有点……”

　　“嗯……”大学生大姐姐皱起了眉。

　　班长大人说的，她当然也有考虑。

　　通常来说，这种时候应该同意先离开，然后做好了准备之后再回来考察。

　　但是大姐姐的直觉却告诉她说，这样很容易出事。究竟是什么事她也不知道，但她总有一种，如果再这样下去的话，那么自己绝对没办法再回来这里的感觉。

　　“可是……就算你这么说……”

　　“啊，我要在这里待下去！”同一时间，小母狐狸发表意见。

　　这里有空调有电脑有点事有wifi，作为一个生活在现代社会的废人，小母狐狸进了这里就不想走了。

　　尤其是在她有好长一段时间没有过现代生活的前提下。

　　当然了，这家伙的意见是不需要考虑的。就算在地上打滚，张诚也不会动容。主要是这家伙打滚的次数太多了，已经完全失去了威慑力的缘故。

　　“那么就这样吧。我们准备一下，看看这里有什么应该带出去的东西。我们就带走。一个小时后在客厅会和。”

　　张诚最后下了这样的决定。大学生大姐姐和小母狐狸虽然都不爽，却也无可奈何。一众人分头行动。

　　张诚拿走的东西，当然是他的秘密书架的全部秘籍心法。除此之外，在稍稍考虑了一下后，他又存了一个移动硬盘的科教视频。

　　――这些可都是未来才有的片子口牙。如果张诚这时候不努力抓住机会的话，那么再想要看着这些好东西就不知道要等到猴年马月了。

　　所以说，某种意义上说，这些东西才是张诚这次冒险所获得的最珍贵的宝物！

　　只是非常可惜，时间不足啊时间不足，而且为了自己的身体健康着想，张诚也没办法一个一个的看过去，以验证品质。

　　他只能稍微看个开头，确认一下这是之前自己从没看过的新货色，然后就只能信任未来的自己了。

　　期望未来的自己不会跟自己开玩笑，在前面一点都是好片，结果后面都剪辑了葫芦娃什么的。

　　应该不会那么坑爹吧？

　　第七十七章如梦似幻

　　“啊，啊。好可惜。”

　　虽然大学生大姐姐什么都没说，但是张诚还是能从她的眼神中看出这样的意思。

　　这位大姐姐带出来的东西是最多的。

　　总共两个旅行箱塞得满满当当，只是很可惜，张诚家的秘密地下室入口她都不知道在什么地方。而张诚的秘密书架也早被他席卷一空。

　　所以，大姐姐带的东西虽然很多，但绝大多数都是毫无用处，毫无意义的日用品以及其他东西。

　　以张诚家老宅子的年头来说，里面或许能有几样算是文物古董，能卖出一点钱。但如果说研究价值什么的，恐怕真心不多。

　　不过看大姐姐的样子，似乎仍旧很开心。

　　嘛，人生最重要的就是特么的开心，既然大姐姐本人喜欢这样，张诚自然也不会解释，让她多拿一点这样那样的比较有用的东西――

　　说起来这都是张诚自己家的东西口牙！虽然张诚严重怀疑，未来的，拥有了如此大能的自己，根本就看不上这些乱七八糟的东西。

　　不过他看不上，自己却看得上啊。

　　无论如何，无论何时何地，勤俭持家总是最正确的。而张诚拷贝了一个移动硬盘的好片，就是最好的证明。

　　未来的自己貌似没有受到什么太大的刺激，一下子感觉不到爱，或者领悟了悲伤什么的。看在他还有心思照顾以前的自己，而且片子的口味没什么变化的情况。就知道未来的自己，心情性格上与现在的自己没什么太大的区别。

　　也就是说，对方同样是个勤俭持家的好男人。

　　“不过，也不知道未来的自己是不是娶到了班长大人啊。”张诚的心里面这么想……虽然说他有一张照片作为证据。或许可以说明一些问题。

　　但是照片上除了班长大人之外，还有其他的发展的有些过于离奇了的事情。

　　这让张诚不太敢肯定。

　　或许说自己弄错了，或许事情实际上不是这样的，又或者是因为别的原因，最终事情发展到了这张照片上一样的，非常离奇的情况？

　　如果真的是那样的话倒好。不过，如果不是那样的话，张诚的未来，就稍微有点……

　　那个什么了。

　　总之，就好像是绝大多数的青年人一样。对于自己的未来，张诚充满了期待，同时隐约的也有一些不安。

　　当然，如果说起来的话，还是期待更多一点。毕竟未来的自己已经向自己展示了一个光辉的未来。

　　想想看，自己之前会怀疑人生，然后痛苦成那个样子，再想一想现在，张诚多少有点不好意思。

　　感觉羞耻，觉得自己是中二病发作什么的。

　　幸好，见到了那个时候的张诚的，就只有班长大人一个人而已。张诚相信，班长大人是个信守承诺的人，也不是个喜欢泄露别人的秘密的人。

　　尽管对于女孩子来说，一个知道了基本就等于全世界所有人都知道了。

　　一个一个的都会说：“我告诉你一个秘密，然后你绝对不要告诉别人哦”这样子，但是这样两天之后，就所有人都知道了――

　　就好像是小母狐狸，张诚真的很担心，如果不知自己看的紧的话，那么小母狐狸说不定会将自己确实是个妖精的事情都告诉别人。

　　但是班长大人不会，班长大人是张诚见过的人种最信守承诺的一个，有着非常严密的口风，那种感觉，就好像是革命烈士地下党一样。

　　所以说张诚不用担心，这些让人觉得羞耻难为情的事情暴露出去，他为此非常感谢班长大人。

　　――顺便说一下，正因为小母狐狸的口风不严，所以在这里的这段时间，班长大人很多时候都是和她一起行动的。以防止她一个兴奋，就拉住了大学生大姐姐，对她说：“我告诉你一个秘密，你千万不能告诉别人哦～”这样让人不爽的展开。

　　这也是张诚感谢班长大人的原因之一。

　　与大学生大姐姐大包小包各种东西不同，小母狐狸收拾的东西并不多，只是一个小手提箱而已。不过里面装着的东西的价值，绝对要比大学生大姐姐的价值高，而且高得多得多。

　　那里面全都是小母狐狸在这个房间内收藏起来的各种道具，就是那些增加修炼效果，上各种buff的道具。

　　这些东西虽然看起来都不起眼，甚至说接近小孩子的玩具。但是张诚能明白，这些东西无论是材料上还是作用上都价值连城，甚至说在这个末法时代，有价无市，可以称得上是无价之宝。

　　如果说这一会儿出现了某个妖怪或者类似的奇怪的家伙知道了这些东西，那么妥妥哒，那家伙会拼尽全力，竭尽一切所能的想要获得这些东西。

　　就算是因此杀人，或者给小母狐狸或者张诚跪舔什么的，也不是做不出来。

　　“应该给这家伙提个醒。”张诚心里面这么想：“除了要谨慎小心之外，还有要财不露白……虽然这对于那家伙稍微有点困难……嗯，总之说了就比没说强。

　　虽然那个熊孩子很可能产生逆反心理，又或者好奇心作祟，自己越是这么说，她就偏要这么做。不过就算是这样，该说还是要说的。”

　　“所以说我还是很好奇啊。究竟是谁制作了这些东西？”张诚的心里面不断思考，但还是找不到答案：“应该是某个妖怪吧，毕竟这些东西全都是对妖怪专用的。但究竟是哪个妖怪呢？”

　　真诚现在认识的妖怪不多，总共只有一个半。

　　觉醒了妖怪血脉的小母狐狸，勉强算是半妖，而真正的妖怪就只有妖怪猫少女一个。

　　但她们两个都不像是能做出这种东西的人――我是说妖。

　　“――不过，算了，不管了随便了爱怎么样都好。反正我自己是绝对不亏坑自己的。这一点可以肯定。”

　　张诚的心里面这么想着。然后就匆忙武断的下了结论。

　　这导致了，他在接下来的时间里，为这个结论后悔了很久。

　　第七十八章我们只是搬运工

　　满载而归，满载而归。小母狐狸和大学生大姐姐还有张诚三个人，都各怀鬼胎的带走了他们自认为最重要最珍贵最有价值的东西。只有班长大人一如既往两袖清风，什么都没有带出来。

　　张诚私下里询问过班长大人，但班长大人只是微笑，什么都没有说。

　　果然班长大人有什么秘密――我是说，如果是在这之前的话，张诚多半会感慨班长大人两袖清风，是个真真正正的正人君子――虽然用这种词来形容一个女孩子好像不是太好，但是张诚也找不到比这更合适的形容词了。

　　所以班长大人果然不同凡响。

　　当然了，虽然说是这么说，但是在经历了这件事之后，张诚对班长大人的情感，多多少少也有了一些变化。

　　元来班长大人也不是那么完美啊，或者说，原来班长大人也有事情瞒着自己。

　　不过这话也分应该怎么说。如果说张诚心里面埋怨她，当然是有一些埋怨的，但是这个埋怨的程度究竟有多高，那么张诚肯定会回答，其实并不是很高。

　　他怎么会真的埋怨那么可爱，那么可爱，而且胸部还那么大的女孩子呢。更何况张诚也明白，班长大人肯定有自己的苦衷。班长大人肯定不是故意这么说的――

　　如果是小母狐狸那家伙的话还差不多。但是班长大人这么可爱，胸部这么大的女孩子，怎么会做出这么恶劣的事情呢？

　　嗯嗯嗯，一定是这样一定是这样。

　　想到这里，张诚就觉得非常愉快――

　　在这之前，班长大人虽然可爱，虽然胸部很大。但是，同时，班长大人也是个完美的简直不像是人类，而像是神一样的生物。

　　在这种情况下，张诚虽然也喜欢，爱慕着班长大人，却多多少少有些自惭形秽。认为自己配不上班长大人。

　　虽然说，究竟是什么样的人能配得上班长大人，自己也想不出来就是了。

　　但是现在不一样了。

　　班长大人虽然不完美了。但正是因为她的不完美，才让张诚感觉得到，她像是贴近自己的，活生生的人，而不是神。

　　这样一来，张诚内心中对于班长大人的爱意，就理所当然的喷涌而出了。

　　啊，啊啊。真是真是真是，既然意识到了对方是个普通人，而且对方也对自己很好，很温柔很可爱而且更重要的是胸部很大。

　　所以说在这种情况下，如果张诚还不喜欢班长大人的话，他就可以毫不犹豫的被拉出去人道毁灭掉了。

　　就是这样。

　　虽然说班长大人稍微失去了一点张诚的敬仰，以及信任，但在这同时，也收获了张诚无可计数的，抑制了不知道多久的，海量的，ｎｎｎｎ多的爱意。

　　不知道这应该是胜利呢，还是失败呢？

　　总而言之应该是胜利吧。

　　“怎么样怎么样？里面的情况怎么样了？有没有遇到什么好东西啊。不要藏私口牙！”

　　在张诚一行人离开了这个墓穴――不，现在已经不能称之为墓穴了，只能说是奇怪的宅邸之后，这位阿姨大姐姐就很着急的跑过来，这样问道――

　　就在张诚一行人在里面探险探秘，然后好好地休息，享受现代生活又美美的睡了一觉的同时，这位阿姨大姐姐，还有她雇佣的专业人士仍旧守在门口，非常努力非常认真。

　　理所当然的也非常苦逼。

　　想想看也是理所当然的，这里不单单没水没电没有天然气，更加重要的是还没有吃喝没有遮风挡雨的房子。

　　也幸好这几天都是晴天。嗯，或者说不幸。所以说这些对社会没什么太大的贡献，基本上可以归为五蠹类别的家伙才没有死。

　　真是太不幸了。

　　之所以这些家伙都守在这里，小母狐狸还有大学生大姐姐两个人可能还有点含糊，不知道是怎么回事。但是张诚和班长大人却不同。

　　两个聪明人稍微想一想就明白是怎么回事了。

　　这些家伙之所以会不辞辛劳的在这里等这么长时间，自然不是担心张诚一行人的安全危险什么的。

　　甚至说点不好听的话，如果张诚一行人真的出了什么事，直接挂在这里了，那么他们这些人说不定还会幸灾乐祸觉得愉快的。毕竟这样一来，这些家伙就不会与自己这样那样的争抢了。

　　虽然说，传说中的古墓，里面一定会有很多好康的宝贝，说不定单单是拿一样卖出去，都特么的能赚翻了。下半辈子吃喝不愁的那种。

　　但是，人谁会嫌自己的钱多呢。

　　下半辈子吃喝不愁，自然还想要房子要车。有了房子车，自然又要漂亮女人，就算都有了这些，那么更多地房子车女人，私人飞机私人游艇，在加勒比海买一个小岛当度假地什么的……

　　谁会嫌自己的钱多呢。欲望什么的，从来都是没有止境的。

　　就好像是现在这些家伙，看到真诚一行人大包小包的搬出来了。

　　这些家伙似乎没有思考，为什么这里会出现行李箱，这样的比较正常的逻辑思维。而是“啊，这些小混蛋在里面发财了”这样的，多少有些利令智昏的想法。

　　如果不是张诚一行人里面，还有张诚这样的“名人”，得罪一个神神叨叨的家伙有点不太好，说不得现在这些家伙就要冲上来抢了。

　　“啊。嗯。”真诚稍微有点犹豫，在这种情况下，和这些亡命徒产生冲突什么的，果然有点不太对。

　　如果只有自己一个人的话就好了。嗯，好吧，还要再加上向小雨。如果是他们两个有战斗力的人的话就不用害怕了。但是这里还有大学生大姐姐还有班长大人两个人。

　　“我们没有找到任何古董。”就在张诚思考着，究竟应该怎么和这些家伙沟通的时候，班长大人发话了。她的声音平淡，逻辑清晰，不过语气却很坚定。

　　在那几个家伙几乎忍不住想要翻脸的情况下，她接着说道：“不过，我们的确找到了一些让人觉得惊讶的东西。”

　　听她这么说，一群人这才松了口气，然后继续跃跃欲试，一副让张诚忍不住想要揍人的样子。

　　第七十九章冲突与稍微有点曝光的意思

　　这个老太婆强装作不在意的样子，但是眼神早已经出卖了她：“那么，你们在里面究竟找到了什么啊？”这家伙这样问道。

　　“我们找到了，一座房子。”班长大人说：“一座与普通的人家――我是说现代的人家完全没有区别的房子。里面有电脑，有手机信号，有wifi还有电视机――我知道，你们说这些很可能不相信，但是……”

　　她转过去，看向了那位大学生大姐姐，然后要她打开了行李箱。

　　“你们可以自己看一看。”

　　虽然大学生大姐姐稍微有点犹豫，但是看着群家伙简直就像是要吃人了的样子，她也觉得有点害怕。于是连忙打开了行李箱，将里面的一堆杂七杂八的东西全都翻了出来，然后展示给这些家伙：“我们并没有说谎。

　　这些都是日用品对吧。

　　我们只进了这个洞穴，在来这里的时候可都只背了登山包。这些东西不可能使我们凭空变出来的，对不对？”

　　听他们这么说，几个专业人士，还有那个老太婆相互看了看，都觉得扫兴，除此之外，就是强烈的不满，不爽，还有不甘心――

　　啊，是的，或许事情的确是这样没错吧――但就算是这样还是觉得不甘心，觉得不甘心，不甘心啊混蛋！

　　这个世界上怎么会有这样的事情，说好了能让下辈子吃穿不愁的古董究竟在什么地方？

　　该不会是骗人的吧？这群混蛋难道用了什么手段骗了我们吗？那么他们的别的包裹里面是什么。除此之外，既然这些东西都没有价值，那么他们又为什么将这些东西拿出来呢？

　　“是书。”张诚平静的说，然后将自己的背包打开展示给这些人看：“你们应该知道的，造纸是什么时候才发明出来的。”

　　在这之后，小母狐狸也将她的包裹打开来，让这些家伙看了一下。就像是之前说的一样，在张诚的眼里，小母狐狸的这些都是价值连城的修炼辅助道具。但是在一般人看来，就只是些逗小孩子玩的不起眼的小玩具。

　　失望，失望，非常失望，超级失望。事情与他们所想的完全不同啊混蛋。这样的话，大家就没有办法愉快的玩耍了啊混蛋。

　　这些人先是失望，极度的失望。再然后，失望很快变成了疯狂。

　　“骗子！你们一定是在骗人。怎么可能会有这样的事情发生？！里面一定有价值连城的陪葬品！说，那些东西都被你们藏在哪里了？！”

　　其中一名“专业人士”几乎急红了眼，恶狠狠地看着张诚一行人，然后这样大喊大叫着：

　　“别这么说啊混蛋。”真诚略微不爽――不，应该说是相当的不爽：“如果你们不相信的话，你们可以自己进去看看啊。那栋房子还在，那里面也有乱七八糟的东西，你们想要的话也可以拿走啊。那些家用电器什么的，如果搬出去卖的话，多少也能卖几个钱吧。”张诚平静的说。

　　“你――”比起那几个看起来人畜无害的女孩子，张诚在这些专业人士面前还是有一定的威慑力的，这些家伙听他这么说，当时就有些气沮。

　　如果可以进去的话，他们自然不会等到现在了。虽然说那里面什么都没有，空空荡荡的好像一点危险都没有，但是他们还是很灵敏的感觉到了，那种非常的恐惧，让这些家伙逡巡不前。

　　那是一种能够将人为财死鸟为食亡，这种自然法则都打破的，终极的恐惧。绝对不是一个二道贩子还有一群专业人士就能对抗的了的。

　　看这些家伙暂时没有话说了，真诚一行人又松了口气。如果事情能够这样轻松简单的解决的话就好了。嘛，只是很可惜，事情没有那么简单。

　　不甘心，不甘心仍旧非常的不甘心。

　　于是，这些本来智商并不是太高的家伙，这一回一下子就超常发挥了，一下子找到了一个可以突破的重点，那就是。

　　“既然这都是些不值钱的东西，那么你们带出来干什么呢？”

　　“作纪念，还有做研究。”张诚面不改色：“别忘了这里还有一个想要做学问的家伙存在呢。”

　　“不过，就算是这么说，我们也没办法白跑一趟啊。”对面的几个家伙稍微对视交换了一下眼神，再然后这样说道。

　　如果说是面露凶光的话多多少少算一点，但是真正感到威胁的，也就只有张诚口中说的做学问的家伙，也就是大学生大姐姐会害怕的吧。

　　除此之外，无论是张诚，班长大人还是小母狐狸，都不会害怕这几个家伙。

　　张诚觉得很无聊，小母狐狸觉得很有趣，而班长大人，多多少少对这些利令智昏的家伙产生了一点怜悯。

　　虽然说并不是太多就是了。

　　“我已经说过了。”张诚感觉有点不耐烦：“这里面有的是这样的破烂，如果你们想要的话就自己进去拿，随便拿什么都无所谓。这些东西是我们自己的。”

　　他还想最后努力一下。

　　如果能不打的话最好不要打。

　　“你们先进去的一趟，你们自然会把所有好东西都归为己有了！现在说这种话搪塞我们，当我们是三岁小孩吗？”对面，有家伙色厉内荏的说。

　　“所以说啊，这些东西究竟有哪个看上去像值钱的啊？”张诚略显无奈：“你们谁想要的话谁就拿走吧。”

　　张诚这样的态度，反倒让他们觉得骑虎难下。

　　难道说真的像张诚说的那样，这些东西实际上并不值钱？

　　如果真的是这样的话，那么他们忙了一场，究竟是图什么呢？

　　“我不接受这个分配方案。”其中一名专业人士这样说道：“算了，你们先得到的东西就得到好了。我们不和你们争。不过作为交换，你们需要给我们一些补偿。”

　　“什么补偿？”张诚决定，最后给这些家伙一次机会，随即面无表情的这样问道。

　　“你的风水秘术。”

　　虽然竭尽全力的让自己保持镇定，但是在说这句话的时候，几名专业人士还是露出了贪婪的表情。

　　第八十章邪恶

　　“啧。”张诚叹了口气：“我是不是看上去很好欺负啊。”他多少有点自嘲的这样说。

　　的确，张诚一行人都是年纪不大的学生。在这些年纪很大的流氓混混看来，还真的是很好欺负的。

　　或许这些家伙一开始的时候并没有打张诚的风水秘术的主意。不过，这一会儿就不一样了，希望破灭了，这群家伙又希望贼不走空。无论如何都想要收获点儿什么。

　　所以说，张诚的秘术就成了这群家伙的目标了。

　　想想看，既然张诚能够凭借这一手本事赢得南方，甚至是全国第一的风水术士的名头，那么没理由他们不可以啊。全都是人，理所当然的会有这种想法。

　　所有人都认为自己比别人特殊一点，所有人都认为自己比别人聪明一点，至少至少，再怎么谦逊的家伙也只是认为，自己绝对不会比别人差。

　　要承认自己比别人差，这一点是非常困难的。就算是真神仙，也很少有能做到这一点的。

　　所以说，张诚决定原谅这些家伙，决定原谅他们的愚蠢，他们的贪婪，他们的白痴他们的暴虐他们的妄想。

　　当然，最重要的果然还是他们的愚蠢。

　　“所以啊，带着我的谅解，下地狱去吧。”张诚微笑着，这样对这些家伙说。

　　他说出这样的话的同时，也是这些流氓混混，专业人士们大喊大叫着：“哥几个把他们抓起来，那个男的慢慢拷问，几个女的就当是犒劳大家了！”的时候。

　　逆鳞啊。

　　这些白痴真是嫌自己死得不够快。这一回，就算是班长大人也只是“啊……”的摇了摇头，将原本想要说的求情，饶他们一命之类的话咽回去了。

　　毕竟自作孽不可活。

　　而且，虽然实际上这并不是什么太大不了的事情，但是，他们的确说了要对自己动手，

　　也就是说，他们招惹到了班长大人。

　　某种意义上说，这才是真正的自作孽不可活呢。

　　“就算将这些家伙杀掉也无所谓吧，嗯，不对。”张诚稍微思考了一下，然后得出了结论，那就是，现在最好的办法，其实就是将他们全都杀掉。

　　不然的话，等这些家伙回去之后，说不定会纠集更多的人来找自己的麻烦。

　　更加重要的是，随着时间推移，自己的风水秘术肯定会有更多的人眼红。

　　毕竟，怎么说呢，这个职业虽然的确会受到人们的敬仰，以及敬畏，但同时恐怕会有不少人，打着奇货可居的想法，想要将自己据为己有吧。

　　啊，这么说稍微有点色情。更准确一点的说法，应该是让自己成为他们的私人物品。

　　好吧，这么说好像更加糟糕了。

　　如果成为私人物品的是某个非常可爱的大姐姐或者是萝莉的话，张诚说不定会考虑一下。但是在现实条件下，多半不太可能。能成功的多半是某些阴险狡诈的秃顶啤酒肚的大叔。

　　那样的话，张诚就敬谢不敏了。

　　匹夫无罪怀璧其罪。但如果怀璧的是秦王的话，只要不让蔺相如那种疯子靠的太近，就完全没问题了。所以说，张诚在表现出自己的能力的同时，也要表现出自己的实力。

　　实力啊，软实力和硬实力。软实力当然是说自己的人脉，自己的交际手腕还有自己在关键时刻能动用的舆论啊，还有类似的能量。说有用当然也有用，就好像是最开始的时候，在听说了自己是江南第一的风水术士之后，这些专业人士有一个算一个，全都对自己敬畏有加。然而……

　　而硬实力就比较硬了。

　　金钱，地位，权力，在如今这个社会来说，这三样是最最管用的硬实力。

　　只是很可惜，张诚手上现在虽然有几个钱了，但跟真正的有钱人比起来还是差了不少。而后面两个，以张诚的能力，考公务员应该没问题……但是接下来继续这样那样，官斗那样这样的，张诚就敬谢不敏了。

　　他还想要修仙呢，没有那么多美国时间来这样那样。

　　“所以说，等这一次回去之后，就需要像个办法一劳永逸。”张诚的心里面这么想着，然后露出了愉快的，稍显得有些残忍的笑容。

　　硬实力的话其实还有一种。

　　虽然现在来说，这种硬实力比不上上面的三种来的那么直接，那么的广泛和可行。但是，嘛，艺多不压身啊。而且对于张诚来说，这也是唯一一个他自己能用的，用得上的技能。

　　也就是武力。

　　瞬间。

　　几乎是一瞬间，在班长大人接到暗示，然后捂住了大学生大姐姐的眼睛不让她看之后，张诚几乎是在一瞬间，便将几名专业人士一一料理，他们甚至都没能发出什么声音，就失去了性命。

　　“……诶？老师～”张诚旁边，跃跃欲试的小母狐狸很不爽。

　　最近一段时间，修为突飞猛进的她正想要试一试自己的身手呢，结果张诚一个敌人都没留给她。

　　“下次再说吧，这一次……”真诚看向了那个老太婆――

　　就在刚才，她也是一副跃跃欲试的样子。当然这并不是说这家伙是个百合，也想要把班长大人她们三个女生弄到旁边去这样那样。而是说，这家伙也对张诚的风水秘术产生了兴趣。

　　然而没想到，完全没想到，张诚真正厉害的并不是他的风水秘术，而是这一身强悍的过头的武功（其实也不是）。

　　“明明，这是我一身本事里最不起眼的一项啊，真是。”张诚的心里面暗暗感叹着。当然，他现在的样子就被老太婆，当成了思考是否要杀死她。

　　于是她瞬间就吓尿了。

　　“不要，不――别――”

　　“别什么啊。”张诚略不爽的问。

　　“没什么，没什么！什么事情都没有发生！”

　　所以说，与那些专业人士相比，这个老太婆虽然能力没有那么高，但智商绝对够用。张诚只是稍微提醒了她一下，她就马上顺杆爬，充分领会和理解了张诚的意思。

　　再接下来，虽然裙子还是湿的，双腿也哆嗦个没完，简直就像是要吓死了的样子。但就算这样也无所谓了。她露出了要多勉强有多勉强的笑容：“我们，我们回去吧，这里没有什么我们要找的东西。就是这样，哈哈，哈哈，哈哈哈哈……”

　　第八十一章准备离去

　　当大学生大姐姐再次睁开眼的时候，映入眼帘的就是这样的场景，老太婆一副尴尬的笑容，哈哈哈哈的笑着，而周围，那些刚刚还嚷嚷着这样那样的专业人士，则全都消失不见，不知道去什么地方了。

　　“诶？这个是怎么回事啊？”她稍有些好奇的看着周围，班长大人，小母狐狸，然后将目光聚焦在了张诚身上。

　　“没有什么哦，”张诚微笑着，信口胡诌说：“那些家伙充分意识到了自己的错误。然后觉得自己简直没脸活在这个世界上。再然后就转身逃跑，不知道踪影了。”

　　“……诶？”

　　就算大学生大姐姐，是那种比较天然呆的类型，这时候也能听出来张诚是在敷衍自己。

　　不过没什么用吧。尽管接下来，大学生大姐姐露出了：“你不告诉我我就不跟你好了。”的表情，然后故意装作很生气的样子，不和张诚说话了。但是这种故意装出来的态度也只是维持了一小会儿而已，在下山之后，经过张诚稍稍稍稍的条理，对方就重新露出了笑脸，抱着张诚的胳膊，自己一个人这样那样了。

　　嗯嗯嗯，想想看也很不错呢。

　　虽然说胸部没有班长大人那么大，但是就算最近一段时间，张诚意识到了班长大人也是普通人，也有七情六欲这样那样，但他还是没办法想象班长大人像是这个样子挽住自己的胳膊，然后和自己说着这样那样的话。

　　虽然只是稍微想一想，就会让人产生“愉悦”的欲望。

　　然而还是想不出来。

　　至于说旁边的小母狐狸，她倒是想的出来的，但是她肯定不会那么可爱。

　　张诚完全想象得到，那家伙在获准抱住了自己的胳膊之后，肯定会在一瞬间表现出痴女的本质。从抱变成蹭，从蹭变成舔，一边“诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿”的笑的很恶心，一边对着自己狂流口水，同时蹭着大腿根这样那样摩擦摩擦，再然后在张诚一句：白痴，不要随便发情啊！的辱骂声中露出阿黑颜，达到高潮。

　　嗯，是的，张诚完全能够想到这种剧情发展，这很正常也很科学同时非常传统，完全没有什么值得奇怪的。

　　所以果然还是不做这种事情了。

　　小母狐狸在这段时间，在这个桃花源一样的地方，虽然说获得了不少的好处，增加了不少功力，甚至说可能已经超过了妖怪猫少女――我是说二次觉醒之前的妖怪猫少女了。

　　但是这也带来了一个副作用，那就是小母狐狸变得越来越啪啪啪了。

　　稍微说的不好听一点，就是妖艳贱货。

　　虽然这么说自己的弟子稍微有点不好，但是透过表面看本质，实际上就是这样的。

　　虽然在张诚看来，小母狐狸仍旧是自己的那个笨笨傻傻的弟子，但是实际上，在绝大多数的外人看来却并非如此。

　　小母狐狸非常，的性感。

　　小母狐狸也非常可爱。

　　在可爱中透着清纯，在清纯中透着性感，在性感中透着可爱，就是这样一个三位一体的，集中了所有可以集中男性眼球注意力的女孩子。

　　绝大多数的男人看到之后都会走不动路的那种类型。就算内心中对于平胸少女最不爽的大奶人妻控，在见到小母狐狸之后，也绝对会心动，并且毫不介意自己要换换口味什么的――

　　当然了，只是随便这么说一说而已，如果真的有谁敢对自己的溺器――我是说弟子动手动脚的话，那么张诚肯定会毫不犹豫的把他neng死。

　　“啊，啊。真是。”张诚的心里面这样感叹着：“这样下去放着不管也不行啊。需要稍微想个办法才行。”

　　张诚就这样认认真真的思考着，与大学生大姐姐这样那样的互动的声音和少了很多。让原本很开心的大学生大姐姐嘟起了嘴，开始显得不满意了。

　　不过这也是没办法的事情。

　　虽然说一齐经历了不少事情，但是人还是有个亲疏远近的。虽然平时怎样怎样的不待见小母狐狸，但是说一千道一万，她仍旧是自己的弟子，谁家的孩子谁心疼，张诚就是这样想的。

　　“做什么啊？”于是，大学生大姐姐的不满意到达了顶点，甚至说语气中都出现了一点哭腔：“人家，明明很快就要和阿诚你分开了。所以，才想要多……一点。结果阿诚你竟然一点都不关心人家。”

　　看着大学生大姐姐带着哭腔的声音，撒娇的样子。张诚除了很惊讶“我们的关系什么时候变得这么好了”之外，还在奇怪。

　　“诶，怎么一下子就要分开了啊？”

　　“很正常啊。”说话的是班长大人。

　　在张诚和非常可爱的大学生大姐姐这样那样的感情非常好的时候，班长大人并没有像是小母狐狸那样，一副羡慕嫉妒恨的想要杀人的样子。

　　非常贤惠的班长大人只是微笑着，用超然物外的态度看待着这一切。再然后，在张诚想要获得答案的时候给她回答。

　　就是这个样子。嗯嗯嗯。

　　“因为，我们的目的已经达成了啊。”班长大人这样说道：“我们原本的目的就是和……嗯，这位，进行交易。而现在，我们的交易已经结束了。

　　虽然说没有获得传说中的古蜀国的记录和历史遗迹，但是也不算是一无所获吧？”

　　看着发自真心露出笑容的班长大人，张诚多多少少有点内疚和不好意思。

　　说不算一无所获的话，应该是说张诚他们几个。而班长大人才是真的一无所获。

　　原本想要的东西没有弄到，结果还白白的陪着他们度过了一场危险。这么一想，虽然张诚知道这不是自己的责任，也不是自己的问题。但还是觉得有点对不起班长大人。

　　“想个办法，让班长大人满意。嗯，就是这样。”

　　就在张诚心里面暗暗盘算的同时，班长大人继续说话：“也就是说，我们在这里的目的已经达到了，已经完成了。而且我们在外面也耽搁了太多时间。你难道不觉得是这样吗？”说到这里，班长大人的语气变得有些埋怨：“所以说啊，张诚同学，你和向小雨同学都不认真的做作业，这样的话，作为班长的我很为难的。

　　所以，与其在这里耽搁，还不如快点回家。回去之后，你们想必会有足够的时间来写作业了吧？”

　　第八十二章梦境？

　　“……”

　　班长大人说的话，完全无法反驳。

　　虽然说，张诚觉得自己还可以再战五百年，利用这个桃花源村的特殊灵脉让自己的修为再上一层楼。

　　然而非常可惜，如果张诚真的想要成仙得道，而除了成仙得道就什么都不管的话，那么这个选择或许没错。他大可以现在就退学，然后不管不顾的住进来，再然后每天除了修炼就是修炼，修炼个几百上千年时间，出来之后就可以天下无敌了。

　　然而不行。果然还是割舍不下啊。

　　可爱学妹的病需要他救治，小母狐狸这种笨蛋如果不教导的话，说不定会变成苏妲己那样祸国殃民的家伙。家里面的幼女和猫都需要他照料，还有更重要的一点，班长大人的胸部啊。如果搬进桃花源村这种地方，那么再想要找这么好的胸部来揉搓可就很困难了。

　　所以思前想后，果然还是不行。

　　嗯嗯嗯，完全不行完全不行。

　　“我明白了。”虽然心里面还是有点不情愿，但是张诚最后还是点了点头。表示他决定听话。

　　“那么就这样好了。我们明天再休息一天，向这里的村民们道谢，再然后就可以离开了。”班长大人微笑着这样说。

　　“张诚……”听到班长大人这么说，张诚身边的大学生大姐姐露出了可怜兮兮的表情。

　　看得出来，她很不想要和张诚分开。

　　但是完全没办法啊，完全没有办法呢。张诚在这种情况下，也只能勉强笑了笑，然后说：“我们以后再加强联络吧。有机会的话，一定会见面的。”

　　“嗯。”大学生大姐姐很认真的点了点头。看得出来，如果说之前，她与张诚一行人来这里的时候，一路同行是抱着：“可能这是我们第一次，也最后一次在一起。”的想法。

　　不过在张诚出现之后，这样的想法就完全消失了。现如今，她与张诚之间的羁绊虽然还比不过目前张诚认识的其她任何一个女孩子，但是也不可小觑了，谁知到在这之后会不会有配角上位变成主角之类的事情。

　　总而言之，这一回分开之后，她已经将张诚记在了心里，每天这样那样的打电话发短信聊QQ视频对话的不断骚扰绝对是板上钉钉毫无疑问的。

　　而一旦有了空的话，那么千里送逼――我是说跑过来看望张诚，这种事情也是可以想象，而且肯定会出现的。

　　嗯嗯嗯，就是这样就是这样。这样一来这家伙这样那样的，基本上也相当于加入了张诚的后宫，这个神秘的邪恶组织。成为其中的一份子了。

　　班长大人微笑着在旁边看的很开心，不知道是乐见其成呢，还是不屑一顾。而在另一边，小母狐狸则咬牙切齿。

　　这家伙对于又增加了新的竞争对手感到不爽，但又无可奈何，完全没有能防备的战术。

　　等到回到村庄之后，担惊受怕了一段时间的可爱学妹则完全不同。似乎是看到张诚一行人没有什么事，可爱学妹就放松下来。

　　将全部的注意力集中在张诚一行人的安危上，洛如雪一如既往的可爱，不过也正因为这样，所以她完全没有注意到张诚和大学生大姐姐之间，这样那样的奇怪心情。

　　“啊，大家都没事，真是太好了。”可爱学妹露出了人如其名的可爱笑容，让张诚忍不住露出了微笑，心里面暗暗评价着啊，啊，这个孩子还真是可爱呢～

　　就是这样子～

　　再然后，就到了晚上。或许是听说了张诚一行人马上就要离开的消息，所以今天的厨房做了不少好菜，除此之外还有加了莲子，闻上去香喷喷的紫米粥。

　　这东西闻上去就很好，喝下去就更好了，就算是张诚也稍稍感叹了一下，这种长时间经过灵气滋润的农产品，已经可以称得上是药膳了。而且其作用，绝对要比外面吹水吹得厉害的要命的各种保健品要好。

　　“如果这里能够开发出来，就算没有旅游，单单是进行养殖与种植，也一定会赚大钱的吧。”

　　张诚心里面这么想。

　　当然了，这种想法在他心里面，也只是稍微转了转，然后就消失不见了。

　　虽然说这样一定会给这里的村民带来巨大的收益的，但是张诚并不认为在那之后，村民们会过的比现在更好。有了利益就有了更多地冲突，有了更多地冲突就会产生更多地戾气，更多地戾气会让这里的人们变得不再纯洁。

　　有欲望机会有烦恼，有烦恼就不会有幸福。这些人是张诚这段时间见到过的最幸福的家伙了。张诚并不觉得，自己能够为他们做决定，然后用看起来像是为了他们好的一些办法，把他们变得不幸福。

　　这实在是太缺德了。

　　而且想想看，张诚还想要在一段时间之后来到这里结庐隐居什么的呢，怎么可以为了这群混蛋浪费了自己这么好的修仙道场呢。

　　心里面这么想着，张诚自嘲一样的笑了笑，虽然自称是修士，但是在滚滚红尘里面摸爬滚打，心思不知不觉中就会蒙上尘埃呢。

　　果然还是那位神秀禅师说的很对啊。人生什么的果然还是要不断的努力反省才行。

　　张诚在当天晚上，就是带着这样的想法与觉悟进入梦想的。

　　睡得很熟，也睡得很舒服。

　　如果不是小母狐狸在半夜偷偷跑来夜袭，说着：“老师老师，难得出来一次，不在外面啪啪啪一次难道不可惜吗？我们马上就要回去了，不要留下遗憾啊。”

　　的话，那么张诚肯定会睡得更好。

　　只是，只不过。

　　张诚相信，这肯定是小母狐狸的错，如果不是这家伙的话，那么自己一定不会在这种情况下，做出这样奇怪的梦。而且，是梦到了之前的那样奇怪的东西。

　　就好像是之前那样，张诚在迷迷糊糊之间又感觉到了，自己的身边多了个人，就像是之前那样，那是一个胸部丰满，抱在怀里非常舒服的女孩子。同样像是之前那样，自己完全没办法睁开眼睛去看一看，她究竟长成什么样子。

　　“啊，这样的美梦还真好啊。如果可以的话……真想要再多享受一会儿。”张诚的心里面这么想。然后，就舒服的进入了梦乡。

　　第八十三章被绑架了？

　　再然后，第二天。

　　“嗯，睡得好舒服啊。”张诚伸了个懒腰，然后睁开眼，看了看四周……”

　　……

　　…………

　　………………

　　……………………

　　这是，谁跟张诚开的玩笑吗？

　　昨天晚上明明是睡在房间里的，而且还做了个很好的梦。但是为什么，今天就出现在帐篷里面了呢？

　　自己怀抱中身材很好，手感很好的可爱女孩子，也换成了自己身边看起来一脸阿黑颜的小母狐狸。

　　这个，这个玩笑就开大了啊。

　　张诚很快的整理了一下自己的身上。主要是下半身，在察觉到没有什么奇奇怪怪的味道，或者粘液什么的。而且内裤也穿着之后才松了口气。

　　万幸万幸，小母狐狸这家伙竟然只是陪着一起睡觉而没有劫色，真是万幸。否则的话，自己就要一失足成千古恨了。

　　不过为什么会是这个地方？

　　为什么会出现在这里？

　　难道说现在的情况是，小母狐狸终于忍受不住了，张诚当着她的面和其她的女孩子这样那样你侬我侬的秀恩爱放闪光弹什么的，所以决定将张诚绑架，然后跑到某个谁都找不到他们的地方，再将张诚啪啪啪到爽，强哔到体无完肤。等什么时候和张诚生了一窝小狐狸之后再考虑放他离开。

　　一想到这种可能性，张诚就忍不住流汗。

　　真是混蛋啊，真是混蛋，自己简直就是家门不幸，才将这样品行低劣的弟子收入门墙，现在的话，说别的全都特么的没有用了。

　　张诚一想到这里，就非常的悲哀，师门不幸啊，就算在这之后自己再收入别的认真而且善良而且天赋很好的女弟子进入门墙，小母狐狸的大师姐的位置也绝不会让出去的。除非自己将小母狐狸扫地出门，从此之后不再认她了，否则的话，这个污点就会伴随张诚一生，永远都无法抹去。

　　一想到那种可怕到了极点的可能性，张诚就害怕的浑身发抖――

　　当然了也无可奈何。

　　因为，说是这么说，但如果真的要让他将小母狐狸逐出师门，张诚又有点，舍不得。

　　嗯，非常舍不得。

　　“但如果她真的做出这么忤逆不孝的事情，将自己的师父绑架起来，监禁play每天啪啪啪直到自己怀孕的话，那么我也没有别的办法，只能动家法了！”张诚心里面这样想，提醒自己一定要狠下心肠，给小母狐狸留下一个毕生难忘的教训，这样一来，才能让这家伙直到天高地厚，知道这个世界不是她随便玩耍的游乐场，要有规矩，要尊重老师，不能把老师监禁play什么的……

　　当然了，这件事情还有一定的疑点。

　　就是现在这种情况，虽然说小母狐狸被执行家法已经多半没跑了，但还有一点小小的疑问。

　　虽然说张诚知道，小母狐狸是个不折不扣的笨蛋，但她是不是真的笨蛋到了不会使用捆绑，龟甲缚一类的手段还值得商榷。

　　既然是将自己监禁play，那么将自己绑起来，应该是一项基本课题吧？

　　如果再高级一点的话，那么就是用铁钩子刺穿自己的琵琶骨，又或者是使用什么奇怪的药水，奇怪的诅咒，让自己变得浑身无力什么的。

　　但是没有，全都没有。

　　“难道说，这家伙认为将我绑架了之后，只要哀求我一下，说说什么‘老师～拜托啦，我身体好热～’然后我就会说‘啊哈哈哈哈，真是拿你没办法啊，那就来吧。’然后就不知羞耻的和她啪啪啪吗？她想的也太好了吧？”

　　张诚的心里面这么想，再然后，带着满肚子的疑惑，将小母狐狸推醒。

　　“啊，张诚老师～早上好。”睡眼朦胧的小母狐狸，看起来秀色可餐，同时因为早晨起来的各种反应，张诚的身体稍微有点那个什么。所以说，这一切都是生理现象，大家不需要太在意，需要在意的是小母狐狸现在的状态，这家伙好像完全不在乎将张诚监禁ｐｌａｙ是多大的罪过一样，仍旧是一副朦朦胧胧的样子，不明就里的看着张诚，歪着头，就好像她有多么的无辜一样。

　　“你可知罪？！”张诚强忍着咽口水的冲动，郑重其事的绷着脸，看着小母狐狸，然后这样说道。

　　“啊，额，哦！”

　　果然，在小母狐狸还不是彻底没救，在经过张诚的提醒之后，这家伙擦了擦嘴角的口水，然后彻底清醒过来，再然后就在张诚面前坐好，装作一副目不斜视的样子看着张诚裸露在外的胸肌。有在张诚将扣子扣好之后暗暗地叹了口气：“好可惜。”

　　“快点说！”张诚有些不耐烦了，这样催促小母狐狸说。

　　“我，我不应该趁着天黑所有人都睡觉的时候偷偷跑到老师的帐篷里来。”小母狐狸看着张诚面无表情的样子，心里面多少也有点害怕――毕竟是自己的老师，如果将这些乱七八糟的家法什么的用在自己身上的话，很有可能会开发出新的性癖什么的。

　　“不是这个！还有呢？！”张诚随便挥了挥手，然后说。

　　“那，那个。”听张诚这么说，小母狐狸就更加害怕了。认定张诚掌握了自己的秘密，小母狐狸稍微退后了一点点：“我，我不应该偷了您的内裤，然后回去自己揉……”小母狐狸继续可怜兮兮的说。

　　“我说我这两天怎么找不到内裤穿了――不对，我说的不是这个，再想一想，你还做了什么对不起我的事情！”张诚声色俱厉的说。

　　“老师，你，你都知道了啊。”小母狐狸畏畏缩缩的看着张诚。张诚做不屑一顾状，看着小母狐狸：“说吧，你是要自己坦白，还是要我说出来？你应该知道，这两者的性质可不一样！”

　　“既然你都知道了，那我就说吧……我是悄悄地把那个……掺在老师你的水壶里面了――不过我真的没什么坏心眼的！老师你一定要相信我！”

　　“！！！！”真诚只觉得想吐：“fuck！我说最近喝水为什么味道这么奇怪，原本还以为是这座山里面的水就是这样，没想到全都是你弄得，你这个混蛋――也不对，我要说的也不是这件事！”

　　“也不是这件事？”小母狐狸稍微回忆了一下：“那是说我偷了老师用过的桃木剑然后那样的事情？”

　　“――够了！”虽然再继续逼问下去，应该可以问出小母狐狸的更多黑历史。

　　但因为小母狐狸的黑历史几乎全都与自己有关，所以真诚自己也听不下去了：“前面说的都不是！我要问的是，你为什么要将我绑架了，然后将我监禁play？！”

　　第八十四章一切重启？！

　　小母狐狸惊讶的张大了嘴，看着张诚，一时间不知道该说什么才好的样子。就这样过了一会儿，她才惊觉，然后大声喊冤：“张诚老师！天地良心，天地良心口牙！我根本就没有这么做――

　　虽然说想是这么想过，但那只是一个if剧本的计划而已，以后说不定可以出里番的那种――但是，我真的真的没有那么做啊，你是听谁说的――是不是洛如雪？我早就看那个小丫头不顺眼了，平时装的很乖巧，但实际上会打小报告吧？还是说那位班长大人呢？哼，不过是个班长而已，却总是喜欢多管闲事――难不成是那个大学生吗？老师你什么时候开始控年上了？

　　这个好糟糕啊，”小母狐狸显得很慌乱：“毕竟年龄这种东西不太好改……要不要我化一个成熟点的妆？还是改一下户口本的出生日期？老师你说这两个哪一个比较好啊？”

　　“哪个都不好！”

　　张诚差一点脱口而出：“都很不错。”然而也只是差一点而已：“你就招了吧！你究竟是怎么做到的？！”

　　“诶，那个，可是。”小母狐狸本来就不是什么聪明的人，甚至说做贼心虚到了一定程度。所以说记忆告诉她，她根本就没有做出那么激动人心的事情，但是看着张诚如此笃定的说出这句话，她的心多少还是动摇了。开始怀疑起来，难道说自己的记忆有错误，难道说自己记错了一些事情了么。难道说张诚说的才是真的，自己真的一狠心一咬牙一闭眼然后将张诚给绑架了，又因为自己是个笨蛋，然后将这么重要的事情给忘记了？

　　“不会……吧？不应该……吧？不可能……吧？”小母狐狸心里面这么想，但是已经基本确认，自己的确这么做了。

　　就好像是之前说过的一样，记忆是会欺骗人类的，稍微伪造一段虚假的记忆什么的并不是什么困难的事，越是糊涂的家伙就越是容易中招，就好像一些老人，无论如何都要坚持一些错误的事情，就算是最终被戳穿了也会撒泼打滚什么的。

　　而小母狐狸虽然还年轻，但她的记忆力，她的脑子，她的糊涂程度，实际上和那些老人没有太大的区别。

　　看着张诚如此笃定的说出了这样的话，小母狐狸当时就我了个草，再然后“记”起来了。

　　她如何潜入了张诚的房间，再如何用蓄谋已久的准备好的麻醉剂将张诚深度麻醉，再然后躲过了其她人的目光，将张诚悄悄的带到了这里，还准备继续向深山中潜逃，找到一个谁都不认识自己的地方，将张诚监禁play，然后啪啪啪到自己怀孕为止。

　　“说起来，这件事情还是挺顺利的，唯一的问题是，我为什么不早一点将老师绑起来呢？如果将老师绑成一个龟甲缚的话，不单单有艺术气息，还能够增加情趣，最重要的是这样一来老师就没办法逃跑了啊。真是真是真是，为什么我没有注意到这件事情呢，实在是太不应该了啊混蛋。”

　　小母狐狸马上开始自怨自艾起来。

　　“哼哼哼，终于承认了么？”张诚一副天网恢恢的样子：“既然是这样，小雨，你想要怎么解决这件事情呢？”

　　“就，就随便老师喜欢算了！”小母狐狸一边这么说，一边张开双臂平躺下去：“我不会反抗的，我已经做好觉悟了，来吧老师！”

　　“……你以为，我是在惩罚你还是在奖励你啊。”张诚略有些无语：“不要以为我是笨蛋啊，你这个笨蛋！”

　　张诚一边说，一边敲打着小母狐狸的脑袋，至于这样做会不会让小母狐狸变得更笨，则不在张诚的考虑范围之内。

　　反正已经够笨的了，就算再笨一点也无所谓吧。

　　“算了，这件事情就先不说了，等我们回去南都市之后，再好好地给你进行说服教育工作吧。”张诚这样对小母狐狸说：“好了，吃早餐吃早餐，耽误的时间已经够多的了，如果每天都这样来一次，你以为我们要花多长时间，才能从山里面走出去啊。”

　　张诚一边这么说，一边准备从帐篷里面走出去――然后，就在这时候，小母狐狸莫名其妙的歪着头：

　　“老师，我们不是要去那个什么k人村落吗？不去了吗？直接回家？半途而废是不是不太好啊？”

　　“……你说什么？”

　　听这家伙这么说，张诚顿时我了个草，他转过身，看向了一脸莫名其妙的觉得很奇怪的小母狐狸：“你说我们是要去做什么？”

　　“是，是去那个什么k人部落，然后做交易啊，那位班长大人不是这么说的吗？她想要获得古代蜀国的文献资料。这个是老师告诉我的啊，怎么……”

　　小母狐狸变得更加莫名其妙了，一副：“老师，这个是基本设定啊，为什么你全都忘记了？”

　　“……”张诚顿时有种感觉。

　　事情不对劲。

　　事情变得非常的不对劲。

　　事情好像，超出了他的掌控中的那种不对劲。

　　他一言不发的走出了营帐，再然后就看到了班长大人还有可爱学妹两个人正在那里，对着营火上咕嘟咕嘟冒烟的炊锅看个不停。想必是在准备今天早晨的早餐。

　　除了她们两个之外，还有大学生大姐姐，以及很久没有见到了的当地人向导。

　　“昨天晚上，小雨又去骚扰你了么？”班长大人落落大方的微笑着：“今天比以往起来的还要晚啊，张诚同学。”

　　“啊，嗯。”张诚随便敷衍着支吾了一下，接着问道：“那个，班长大人，我们现在，是到了什么地方了？”

　　“嗯？”班长大人也稍显奇怪，不过倒是没有太在意：“我们现在距离目的地还有半天不到的路程，很快就能到达那座山村了。

　　“……啊，哈，原来是这样啊，真好，总算可以结束了啊。”

　　张诚在愣了一小会儿之后，变得更加的心不在焉，随便的敷衍着，露出了非常勉强的笑容。

　　第八十五章确认异常

　　“嗯？出了什么事了吗，张诚同学？”看张诚这个样子，班长大人显得很关心，旁边的大学生大姐姐，还有可爱学妹也都投来了视线。

　　“啊，不是。”张诚继续勉强笑了笑，然后说：“只是早上肚子有点饿了，吃过东西就没事了吧。”

　　“什么啊，原来是这样吗。”班长大人好像完全相信了张诚的话。

　　“既然是这样的话，那就快点吃饭吧，张诚同学。”她一边这么说，一边微笑着解开了锅盖，然后准备了餐盘，碗筷还有勺子。

　　在打开锅盖之后，炖菜的香味一下子溢了出来，

　　刚刚只是随便找了个理由的张诚，闻到这个味道之后，便真的觉得自己饿了。

　　“真不错啊，班长大人的厨艺一如既往的好。”张诚忍不住感叹说。

　　“什么啊，这段时间不都是这么过来的吗？”班长大人为笑着说：“别以为我不知道哦，张诚同学心里面早就不满意了吧？想要吃到更正常的食物对不对？”

　　“啊，绝对不是这样的，班长大人你这可就冤枉我了。”张诚苦笑着摊开双手：“我可是很喜欢吃班长大人准备的食物的。”

　　“就算真诚同学这么说，我也不会开心。”班长大人微笑着：“明明昨天还听张诚同学抱怨说，伙食很差，提不起胃口呢。”

　　“啊哈哈哈……是这样么？完全忘记了啊。”张诚啊哈哈哈的笑着，这样说道。

　　“真是的……算了，既然张诚同学喜欢吃，就多吃一点吧。”班长大人笑着说道。

　　接过了撑着炖菜汤的碗，张诚一边吃，一边思考着――从班长大人，还有现在他们所处的地方，人物，以及情感上来看。的确，他就是返回了即将赶到山村的那个时间点上。

　　完全没有理由，完全没有征兆，明明昨天他们还商量着回去之后补作业来着。小母狐狸央求张诚帮忙的不要脸的样子，张诚还历历在目――然而就是在这种情况下，他却一口气回到了十几天之前。

　　“实在是太不科学了……好吧，实际上这本身就不是科学能够解释得了的事情啊。”张诚心里面这么想：“也就是说，自己又经历了什么奇怪的事情了吗？如果说是的话，那么经历的究竟是什么呢？”

　　张诚第一个想到的，就是之前他遭遇到的那个奇怪的宅邸，也就是自己猜测的，可能经历了穿越，是未来的自己放置在这里的宅邸。

　　当然，也不排除是那个非常冰冷的山洞里面发生的事情――虽然张诚已经不记得那里究竟发生过什么了，但还是潜意识里觉得那里有问题。

　　“无论如何，这一次一定要好好地努力才行。嗯，就是这样。”张诚的心里面这么想：“无论是谁搞的鬼，就算真的是未来的自己，我也一定要好好地问一问，如果不行的话，殴打一顿也是应该的。”

　　作为一名心高气傲的修士，张诚自然有着自己的脾气，甚至说多少有点“我疯起来连我自己都打”的狂野劲头。

　　“不是说饿了吗，张诚同学，饿了就快点吃啊，不吃的话菜就要凉了呢。”对面的班长大人有点莫名其妙的说道。

　　“啊，嗯，哦哦哦。”

　　“所以说，你究竟在想什么啊，张诚同学？”班长大人奇怪的问道。

　　“没有什么，只是在思考我们去了那个小镇之后会怎么样而已。”

　　虽然完全相信班长大人，但是张诚不知道为什么，还是觉得不用先和班长大人说起这件事。或许自己就能解决呢。

　　“哦，这样啊，或许是个很艰苦的小村庄吧。”班长大人回答说：“张诚同学，可要做好准备哦。”

　　“没有关系，我远没有那么娇气。”反正张诚已经确认了，他们将要入住的地方是个相当不错的，除了现代化的生活没有之外，生活水平非常高的地方。

　　就算是这样那样也没有问题。

　　既然是这样，那就稍微在班长大人面前装一下好了，稍微增加一点好感度――虽然张诚觉得自己在班长大人那里的好感度已经够高的了。

　　嗯，就是这样。

　　“有很好的觉悟呢，张诚同学。”班长大人果然增加了+5的好感度，再然后用觉得有点对不起张诚的语气说：“说起来，因为我自己的事情，害的张诚同学陪我跑这么远，还要受这么多的苦，我也很过意不去呢。”

　　“不不不，完全没什么。”张诚连忙这样说道――事实上不算这些，张诚甚至觉得自己应该感谢班长大人才对，如果不是班长大人带着自己来这里，自己也找不到这样的风水宝地，也找不到传说中的朱果这么好的东西，同时也没办法获得那些进阶功法――

　　虽然说再接下来，也就是现在遭遇的时空回溯的事情有点让人头痛，但张诚相信，这绝对不是班长大人的错。

　　在这种情况下，张诚觉得班长大人什么错误都没有，完全没有必要对他这么客气。

　　“不过，也就是张诚同学会这么想吧。”听张诚这么说，班长大人显得有些感慨：“这个世界上，恐怕绝大多数人都不会做到张诚同学这种程度。张诚同学，真是个好人呢。”

　　虽然莫名其妙的收到了一张好人卡。但是张诚还是挺开心的――当然，主要是因为他知道班长大人说的“好人”就是“好人”而已，没有后面的引申含义，不然的话，这一会儿的张诚肯定要orz的倒在地上了。

　　“所以说啊，老师你现在知道――唔唔唔――”

　　这一会儿工夫，小母狐狸也从帐篷里钻了出来，然后用稍显得意的眼神看向张诚，就要将刚才张诚说的话――也就是她绑架了张诚什么的说出来。

　　证明自己的优秀的同时，或许也能压迫张诚给她道歉，想一想张诚给她道歉什么的，原本是个M的小母狐狸，就不由得产生了身为S的奇妙快感。

　　所有的M，其实都有一颗作为Ｓ的心，只是绝大多数的家伙，就好像小母狐狸这样的，就算到挂掉也没办法逆袭上位就是了。

　　第八十六章问题出在哪里

　　然而，在小母狐狸想要说出这种话之前，张诚就捂住了她的嘴，让这家伙只能发出呜呜呜的声音来了――开玩笑的刚刚那么丢脸的事情怎么能说出去――虽然说丢脸的不单单是自己，小母狐狸也一样。

　　但是这个世界上有用自己的新鞋去踩哔液的么？这样的结果对于小母狐狸没有什么危害，因为，就算是新近入伙的大学生大姐姐都明白了，这个叫做向小雨的活泼可爱的女孩子，其实是个变态。

　　所以说，这对小母狐狸完全没有危害的，黑色就算再加入多少黑色，最终也只是黑色而已，相反，纯白色的画布上点了一点黑色，再想要抹掉可就很困难了。

　　为了自己的好名声，张诚马上让小母狐狸停止了自爆行为，而后用眼神和小母狐狸交流了一番。虽然说小母狐狸这家伙智商不高，但因为跟在张诚身边的时间不短，所以用眼神交流这种特技，她还是懂得的。

　　在这样短暂的眼神交流之后，小母狐狸点了点头，表示自己已经意识到了自己的错误，绝对不会再给张诚添麻烦了，嗯嗯嗯，就是这样，所以说张诚可以放开她了――当然就算是不放开也没什么的，或者说，干脆就是不放开的比较好。

　　嗯嗯嗯就是这样就是这样，干脆不管大家的视线，就这样把自己抱到旁边的灌木丛里面，然后啪啪啪啪啪啪啪啪的也不是不可以。

　　或者说，干脆就这么做吧。

　　小母狐狸一副跃跃欲试的样子，让张诚觉得压力很大。

　　――凭良心说，张诚是为了阻止小母狐狸这样做，所以才要那样做的。但是现在看起来，这样做不单单没有阻止小母狐狸那样做，反而让小母狐狸变本加厉了。

　　就好像某个人穿越历史之后对希特勒说：你不要发动第二次世界大战不拉不拉不拉，结果希特勒却发出了好像恍然大悟一样的：“啊，原来还可以这样啊。”的惊叹声，再然后就真的按照你说的那样搞出了第二次世界大战一样。

　　弄巧成拙，事与愿违，这个世界上很多时候很多事情最终的结果都不像人们所想的那样好，就好像是现在这样。

　　所以说啊，穿越时空虽然听上去好像很厉害的样子，但是实际上与赌博没有什么两样。最终出来的结果是好是坏，与你的运气有着不可分割的关系。

　　运气差的家伙就只能悲剧了。而运气好的家伙则不同。当然了，现在的张诚自认为自己的运气不是太好，因为他遇到的，就是这样比较糟糕的情况。

　　糟糕啊，糟糕啊，非常的糟糕呢，各种意义上都糟糕的不能再糟糕了。张诚随便的敷衍着其她同伴，同时继续向前，到达了山村。看着班长大人他们几个发出的，与之前几乎没有什么区别的感叹的话，张诚的心情变得愈发沉重。而在经历了招待的午餐，又在桃林里面散步之后，不幸的预感终于成真。

　　原本应该成为了张诚的桃木剑的那棵桃树，仍旧健康茁壮的成长着。

　　如果说其他的什么乱七八糟的东西，全都是真人秀一类的用来整人的节目的话，那么现在看到的又该作何解释？在这之后，张诚终于认可了这个结论，那就是，自己的的确确的穿越了，或者说时空回溯，又或者是类似的什么东西，总而言之，自己现在处在半个月之前。

　　“这究竟是怎么回事？”因为思考着这样的问题，以至于张诚在接下来的一整天时间里都情绪不高。班长大人有些关系的问了问张诚究竟是怎么了，张诚稍微犹豫了一下，还是没有说出来。

　　“……嗯。”

　　如果这个时候，张诚欲言又止的对象是小母狐狸的话，她一定会不依不饶的纠缠不休，对着张诚说：“告诉我啦，老师，快点告诉我究竟发生了什么事情啊～”的这样子。

　　然而不是，班长大人一如既往的非常会照顾人。就算是察觉到了张诚有什么事情隐瞒她，她也不会生气，甚至不会表现出不高兴的情绪。虽然心里面一定会觉得有些失落还有失望，但是表面上却仍旧带着笑容，微笑着说：“啊，没什么，如果张诚同学不想说的话，我也不会过问。不过，如果张诚同学什么时候觉得要找人说说话，那么随时都可以来找我哦。”

　　她微笑着这样说到。

　　看着班长大人如此可爱的笑容，如此温柔体贴的态度，张诚真的差一点，就把实话给说出来了――当然，既然这里都说了是“差一点”那么就等于说没有。

　　“我知道了，班长大人。”

　　“所以说啊，不要叫我班长大人，我不是说过很多次了吗？”班长大人佯作不高兴的样子这样说道。

　　“啊，嗯……因为已经习惯了啊。”张诚稍微有点不好意思。

　　说起来，直接称呼班长大人的名字是在什么时候开始的呢？好像有这样的印象又好像没有。

　　张诚就这样稍微思考了一下，只觉得自己的脑子里面乱七八糟的，各种有的没的记忆都混在了一起。这种感觉真是糟糕透顶。

　　就好像有什么很重要的事情，他忘记了一样。

　　“难道说，这也是我穿越时空的一个副作用吗？”张诚的心里面这么想，然而还是没敢直接下结论。

　　“总而言之，必须要查清楚这些事情才行。”

　　在这样的想法的促进下，张诚决定主动行事。

　　于是，当天夜里，正预备着下一轮夜袭的小母狐狸惊喜的发现，这一回是张诚主动出席在了她的房间里。

　　“逆夜袭！？难道说在不知不觉间，我已经将老师的好感度刷到这么高的程度了吗？！”小母狐狸惊喜交加的想到。

　　然后就被张诚捆起来了，动弹不得。

　　“啊！竟然一上来就是捆绑play吗？！这么高级的玩法我其实还没有做好准备口牙！老师，啊啊啊啊～”小母狐狸兴奋地呻吟起来了。

　　张诚什么都没说，完全没有和她对话的欲望，将小母狐狸捆好之后，就拍了拍手，然后转身离开了。

　　“诶诶诶？捆绑play之后又是放置play吗？不，不行啊老师～这样的话，小雨，小雨我会坏掉啊啊啊～～～”

　　说着这样的话，小母狐狸夹紧了双腿，然后整个人弓了起来，啊啊啊啊的达到了顶点。

　　听着自己身后传来的，这样奇怪的声音，张诚头也不回，加快了前进的速度。

　　第八十七章奇怪

　　张诚之所以这么做，当然既不是捆绑play，更不是放置play，虽然小母狐狸的呻吟声听上去的确挺有诱惑力的，但是张诚自问，自己的自制力还不错，不会因为小母狐狸发出了这样那样的奇怪的声音，就会动心。

　　事实上将小母狐狸这样捆绑起来，就是为了这家伙不要闹腾――不要半夜跑去夜袭自己，然后发现自己不见了，等了半天都等不到自己回来，然后就带着三分好奇两分担心还有一百二十分捉奸的意思，前去其她女孩子的房间看究竟。

　　在全都没找到的时候，就会将班长大人，可爱学妹还有大学生大姐姐三个人全都折腾起来，大喊大叫着“老师不见了！我下半生还有下半身的幸福不见了！”然后在村庄里挨家挨户的扰人清梦。

　　如果真的发生这样的事情，张诚就真的只能祈求赛伍劳德大神帮忙，让自己能够读盘了。

　　捆绑小母狐狸的绳子并非凡品，而是张诚早就想到会发生类似的事情，事先准备炼制出来的捆妖索，小母狐狸一身妖力完全无法施展出来，自然没办法用狐火来烧断绳索。

　　那么，再接下来要做的就是等明天回来，看着整个人被玩坏的小母狐狸，拍照留念了。

　　当然在这之前还有更重要的事：

　　调查。

　　张诚的第一个调查目标，自然是看起来最为可疑的地方，也就是那座所谓的古墓。实际上疑似是未来的自己所在的地点。

　　“不过，有一点有些奇怪。”在前往那座所谓的古墓之前，张诚又有些犹豫，奇怪，非常奇怪，也就是他穿越时空的方式。如果说是他的灵魂或者说意识穿越了空间的话，那么就没办法解释他的背包里新出现的东西了。

　　他的背包里新出现的东西，那就是他在这座桃源山村获得的新的道具，除了品质非常优秀的桃木剑之外，还有更加重要的东西，那就是与那条巨大白蛇兑换的疑似朱果一样的好康天材地宝，以及疑似是未来的自己给自己的启蒙读物，那些令人惊叹的进阶功法与修炼法门。

　　这些东西全都在，就好像是非常体贴的为张诚继承多周目存档道具一样――如果真的是这样的话，张诚真不知道自己应该笑还是哭了。

　　总而言之，带着这些奇怪的想法，张诚走向了后山。

　　在夜里面走山路是非常危险的事情，在夜里走山路是非常危险的事情，在夜里走山路是非常危险的事情，因为这件事情很重要所以要一口气说三次才行――总而言之这件事情就是这样，好孩子千万不要学张诚现在这个样子，因为非常危险。

　　当然了，对张诚这样已经入门的修士来说，完全不算什么，夜能视物不过是修炼带来的诸多好处以及buff中相对不起眼的一个。

　　有着超人一样的反射速度以及高明的身手，张诚完全可以用百米冲刺的速度在山路上奋勇前进，完全不用担心任何事情。

　　在与其他人一起来后山的时候用了将近一天时间，但张诚自己一个人前进，消耗的时间却不足半个小时。很快到达了目的地，就像是上一次那样，将整块岩石消除掉，再然后，张诚便走了进去。

　　像是之前那样，几乎什么都没有的石窟。再然后是隧道，通向……

　　什么都没有。

　　“诶？”张诚觉得惊讶――原本在预期中的，真正的目的地，也就是未来的他家的老宅子，这一会儿并没有出现，那里除了石头之外仍旧是石头。除此之外什么都没有。

　　“这究竟是怎么回事？谁和我开了个并不好笑的玩笑吗？”张诚心里面这么想，要多不爽，就有多不爽。

　　“还是说，我现在来的这个时间，未来的‘我’还没有向这里丢那个宅邸……不对啊，如果未来的我是我的话，那么他也一定经历过这样的事情，既然是这样，他一定会给我一些提示的啊。”张诚接着思考。

　　紧接着，他又想到了一个并不好笑的想法，那就是：“但这一切，都只是班长大人自己的推论不是么？虽然说班长大人的确很厉害，的确很能干，但班长大人就一定是正确的吗？如果班长大人的判断错误，做出了这种事情的，并不是未来的自己的话又该怎么办呢？”张诚拼命地努力的思考着。结果最后发现――

　　还是想不出来。

　　想不出来，想不出来，完全想不出来究竟答案应该是什么。在这种完全没有提示的情况下，张诚就算是把脑袋想大了，也完全想不出来任何有用的东西。

　　“真是混蛋。”张诚多少有点沮丧。虽然说在这之前他就已经知道了，但是在真正的结果出来之后还是让人觉得不爽呢。

　　这个结果就是，他不如可爱的班长大人那么聪明。

　　“稍微有点不甘心。”

　　在这之后，张诚又将这座密室周围四处转了一圈，再然后还是什么都没找到。

　　除了偶尔能看到的蜘蛛网，还有少许啮齿动物活动的痕迹之外，什么都没有。

　　虽然还是不甘心，但张诚知道，就算再继续留在这里也没什么用处，只好无奈的返回了。

　　上山的时候意气风发，下山的时候则垂头丧气。除了体力消耗之外，一无所获是更重要的原因。听着小母狐狸的房间里隐约传来的呻吟声。貌似是小母狐狸自己一个人在捆绑状态下都能发情的样子。张诚现在真的很想跑到他的房间里，把小母狐狸啪啪啪一顿，来作为补偿什么的。

　　不过仔细想想看还是算了。

　　张诚就这样进入梦乡，再然后到了第二天，趁着班长大人她们都没有起床，又悄悄潜入了小母狐狸的房间，将她的绳索什么的全都解开――

　　否则的话，第二天让其她人看到小母狐狸这个样子，张诚就算浑身有嘴也说不清了。

　　就是这样，张诚自认为，自己对小母狐狸这家伙已经够好的了，说是仁至义尽也不为过。然而，小母狐狸仍旧对他不满意。

　　第八十八章下一个目的地

　　“老师你真是太过分了！放置play我也不是不想玩。但是就那么把我晾在那里一晚上算是怎么回事啊？！”小母狐狸看到张诚之后，就这样大声抗议：

　　“你眼前有一个美少女诶！你眼前有一个被你捆绑起来，可以予取予求的美少女诶！你竟然什么都没有做就回去睡觉了吗？！老师你还是不是男人吗？！”

　　小母狐狸说的不可谓不严重。当然了，就张诚对她的了解来说，说出这样的话的小母狐狸，可能多半只是想张诚再把她绑起来多一会儿，如果能够恼羞成怒的把她啪啪啪了，就是最好不过。

　　当然的当然，在绝大多数情况下，百分之九十九点九的可能，只是张诚和小母狐狸两个人拌嘴吵架而已――

　　当然就算是这样，能和张诚多说一点话，小母狐狸也甘之如饴。

　　对于小母狐狸这样奇怪的要求，张诚在之前的态度基本上是能满足就尽量满足。然而现在则不行，现在没有心情，更重要的是班长大人她们就快醒过来了，不能让她们误会。

　　虽然一小母狐狸的这个性格，熟悉了她的家伙基本也不会引起误会的……吧？

　　大概。

　　毕竟小母狐狸这样啪啪啪，而张诚每次都会拒绝她。这样计算一下，小母狐狸成功的概率真的不是很高啊。

　　所以说，张诚稍微思考了一下，如果自己真的在这里把小母狐狸啪啪啪，然后吃干抹尽的话，那么只要手脚处理的干净一点，小母狐狸就算自己出去大声喊，自己被张诚啪啪啪了，多半也不会有多少人相信她说的是真的吧。

　　这和传说中的喊狼来了的孩子一个套路。

　　嗯，可行性相当大。

　　当然也只是随便想一想而已，虽然说这样啪啪啪掉小母狐狸，其她人不会太在意，但是张诚自己的内心这一关却不行。

　　他好歹也是修士……好吧这个套路其实也太多了，所以差不多大家都明白是怎么回事。

　　总而言之，张诚对小母狐狸下了一个：“早晚有一天肛了你”的眼神之后，刺激的小母狐狸差点一库。再然后两个人就若无其事的出了房间，若无其事的与班长大人，可爱学妹还有大学生大姐姐三个人说完话，再之后就愉快的吃早餐。

　　两个人就好像什么都没有发生过一样，除了在桌子底下，小母狐狸的两下将自己的鞋踢掉，然后这样那样的蹭着张诚的大腿什么的。

　　如果不是张诚用眼神制止了她的话，说不定小母狐狸会用她超高的柔韧性来一点高难度动作，譬如说“虽然是坐在之张诚老师旁边很近，但仍旧能用嫩足揉到他的小丁丁”什么的。

　　之所以说这个动作非常难，自然是因为大腿那里只有一个关节可移动，用起来自然没有手那么方便。所以说，表面上这样那样若无其事，实际上却脱了鞋，在桌子下面这样那样，这个戏码虽然很常见，但演出双方通常都是坐对面的，然后直接伸过去脚，再上下上下上下活动就可以了，像是小母狐狸这样端坐在椅子上，还能用外八字的姿态这样那样的，简直就像是奇迹一样。

　　更糟糕的是，虽然张诚对小母狐狸投去了严厉的目光，警告她不要这样胡搞毛搞的，但是小母狐狸还是一副笑嘻嘻的“有什么关系嘛。”的样子，看起来完全不在意这个的样子。

　　张诚对此表示悲哀――这完全是因为昨天晚上，她对小母狐狸这样那样了的缘故。

　　虽然没有真的将小母狐狸啪啪啪掉，却助长了这家伙的嚣张气焰，甚至让她产生了“如果再加把劲，就能让老师真的喜欢上我，然后啪啪啪啪”的错觉。

　　当然了张诚知道，错觉就是错觉绝对不能当真的，但是小母狐狸很明显的不这么看。

　　“真是……”几次将小母狐狸柔嫩的纤细的小腿，从自己的膝盖上拨下去，然后又被对方抬上来，张诚感觉到，自己和小母狐狸之间的互动已经引起了其她女孩子的注意，如果再这样下去的话，她们说不定会发现小母狐狸究竟在做什么。

　　虽然说，张诚认定自己绝对是无辜的，但在这种情况下肯相信他的，就只有班长大人一个人了吧。

　　所以说，看着小母狐狸那副“不要动，好好享受吧，否则的话我们就同归于尽”的样子，张诚只好在心中默诵黄庭经，而后以最快速度将早餐吃完，再然后不顾小母狐狸一副“诶，好可惜”的表情，逃跑一样的返回了自己的房间。

　　糟糕啊，真是糟糕啊，原本的计划没能成功，反而招惹了小母狐狸这么可怕的敌人，一想到这种事，张诚就觉得自己前途无亮。

　　然后，是第二天。

　　就好像之前的剧情重演了一遍一样，在接下来的几天时间里，张诚一行人全都在村子里面四处游览，没有做什么过头的事情。而因为小母狐狸这样那样的闹腾，张诚也不敢再偷偷潜入她的房间去，再将她捆绑起来这样那样什么的。

　　如果说正常状况下的普通人痴女属性是1的话，那么小母狐狸至少是15，在被张诚奇怪的对待，激发性癖之后至少达到了30点。也就是张诚需要担心，自己吃的东西里面有没有被她混入什么奇怪的液体的程度――

　　如果说再来一次的话，那么欲求不满的小母狐狸的啪啪啪等级绝对会超过50，到那个时候，理性会瞬间被欲望所淹没，再之后，小母狐狸便会变成一个疯狂拥有啪啪啪欲望的神经病。除非张诚真的和她啪啪啪，否则的话几乎无法恢复的那种。

　　张诚也不想让事情复杂到那种程度，所以说不作死就不会死。作为一名修士，他深刻的明白这句话的含义。并且认为这句话非常非常的有道理。

　　也因为这种原因，所以在接下来的时间里，张诚安静了不少，基本上没有做出任何过激的举动。

　　他原本想要这样熬下去，熬到这一次小母狐狸犯病，发烧之后，自己好名正言顺的前往冰穴那里认真调查一番。然而……

　　第八十九章乱七八糟的剧情

　　然而剧情完全没有按照张诚期望的那样走啊混蛋。

　　“老师老师，我们接下来去什么地方玩啊。”

　　“老师老师，你看我做的菜怎么样，很好吧？”

　　“老师老师你为什么不吃啊？”

　　“老师老师，我今天给你留着门哦～不要客气～”

　　在张诚身边，旁若无人的做出这些让人觉得害臊的事情的，除了小母狐狸之外就不会有第二个人了。

　　张诚原本的战术，是期望这家伙慢慢，慢慢的将痴女值降下去的，然而这样看起来，降低她的痴女值完全就是妄想啊混蛋。

　　如果想要用自然地办法，缓缓地降低的话，不知道要等到猴年马月去。这种感觉简直就像是氪金游戏到了冷却期一样，让人抓耳挠腮的各种不爽，想要往里面赛点什么才能缓解这种尴尬。

　　更糟糕的是，按照张诚原本的记忆，小母狐狸这一会儿，应该早就患上了奇怪的疾病，躺在床上一副快要扑街了的样子了。

　　然而，现在的小母狐狸却不是，她仍旧欢快的在张诚身边蹦来蹦去，挥洒着青春活力的同时，也让张诚烦得要命，几乎差一点就忍不住将小母狐狸按在地上啪来啪去了。

　　“这究竟是为什么呢，难道说世界线变动了吗？难道说真的是这样吗？是因为这样的原因，所以这个世界产生了微♂妙的变化，以至于小母狐狸这家伙现在只能这个样子了吗？

　　但是这样一来我应该怎么活动才好啊？！”

　　目前，张诚的内心几乎是崩溃的。完全想不到应该要怎么办才好了。

　　或者干脆一不做二不休，再次将小母狐狸绑起来，然后去探查那座冰穴？但是如果那里还像是古墓一样，一无所获的话，自己岂不是赔了贞操又折精？那样的话，买卖可就赔大了啊。

　　张诚左右为难，同时，他原本自带的两个外挂，这一会儿都宣告不好用了。

　　其中一个外挂自然是人形外挂，也就是班长大人――无论如何，将小母狐狸捆绑起来然后过了一夜这种事情都不能和班长大人说。

　　而另外一个外挂，就是他接近百试不爽的占卜能力，不知道出于什么原因失去效果了。

　　这让张诚觉得很慌张，甚至说恐惧。原本他可以凭借着这样接近外挂的能力，无论怎么浪都没事。反正只要能有占卜，就能明白自己的运势，只要依照占卜所说，无论是寻路找东西，还是侦测吉凶都很简单。

　　在骤然失去了这个能力之后，张诚一时间的感觉，就好像是找不到手杖，或者是眼镜这种辅助工具一样。整个人都不对劲了。

　　这种感觉真的很不好，非常不好，不好到了张诚非常想要把小母狐狸啪啪啪一顿，用啪啪啪小母狐狸这种事情来缓解自己的心理压力的程度。

　　当然最后还是没有做就是了。

　　“不过，就算是这样……”

　　就算是这样，就算慌乱，有些稳不住阵脚，但是最终，张诚还是回复了过来，还是稳定心神，并且做出了最为正确的决定。

　　无论如何，他也要去那里看一下，无论如何。

　　“反正那里也是这个村落最为重要的景观之一。所以去看一看也没有什么吧。”张诚心里面这么想。

　　然而，还是失算了。

　　在提出了这样的建议之后，是的，其他人都觉得没什么都觉得“嗯，这样也挺不错的很好很好”――然而，同一时间，其她女孩子们也提出了“那么我们也跟张诚你一起去看一看好啦～”的，听上去完全没有问题，非常有道理，然而实际上完全不行的建议。

　　按照上一个世界线的记忆，张诚知道要到达那座冰穴的尽头需要经历很长一段路。在这途中需要使用各种超自然的力量来防护。所以说……

　　“……额……”

　　好像也没什么问题？吧？

　　小母狐狸不用说，这家伙是天生玩儿火的，而且张诚总觉得，就算没有火焰天赋，单单凭借小母狐狸的变态，还有妖怪的体质就足够这家伙无伤的穿过冰路了。

　　可爱学妹，虽然看起来柔柔弱弱的，但实际上却是非常优秀的魔法师，本人拥有非常优秀的魔法天赋的同时，自然也拥有防护气候带来的各种困扰的问题。

　　再然后是班长大人还有大学生大姐姐。后者已经与张诚经历过一次世界显得变动，所以这一次应该也没问题。而前者……虽然完全没有任何证据证明，班长大人有什么超能力什么的。但是以班长大人的奶子起誓，张诚发誓班长大人绝对有问题！

　　再接下来，就好像是专门为了配合张诚一样，不愧是班长大人，做的事情滴水不落，完全没有给张诚任何可趁之机。

　　也就是在张诚一行人做出决定，明天前往冰穴进行探险之后，下午的时候班长大人出了趟门，回来的时候就抱来了几件看起来显得很原始的皮衣。

　　“这是村庄里的人们借给我们的。”班长大人笑着说：“穿上之后应该很暖和吧。正合适去那种地方探险呢。”

　　“哦哦哦，原来还有这个战术啊。”小母狐狸这样回应。同一时间，令一旁的大学生大姐姐还有可爱学妹，也都是一副恍然大悟，原来如此的样子。

　　“――然而这样一来，就没办法查看班长大人是否拥有什么超能力什么的了啊混蛋！”张诚在心里面拼命吐槽着，当然在表面上还要一副很平常很普通，装作恍然大悟的样子，夸奖班长大人真是聪明能干。

　　“嗯，就是这样，我就在想，如果大家都冻感冒了的话就不好了――当然，除此之外，我们自己的御寒衣物也要准备好。还有，大家都打起精神来，相互不要走远，否则的话，真要出了什么事就不好了。尤其是如雪学妹，你的身体最弱。所以最需要注意。”

　　就这样，班长大人又完全杜绝了张诚私自行动，然后探查究竟的可能性。

　　同时行动，再加上有可爱学妹这个身体很弱，需要保重的病好需要照顾，这次探险的结果怎样，用脚趾头都能想出来。

　　第九十章这和说好的不一样

　　第二天。

　　张诚一行人前往冰穴。

　　然后，

　　张诚一行人回来了。

　　“嗯，真没想到，这个世界上竟然真的有这种神奇的地方啊。”班长大人一副“学到了新的姿势”的样子。同时，其她三个女孩子也一样，就这次事件愉快的讨论着。

　　所有人都很愉快，唯独张诚觉得不愉快。

　　啊，啊。果然就像是想象中一样啊。在察觉到了大家的体力问题之后，班长大人就做出了最正确的选择，那就是：“好了，今天的探险活动就到这里了，大家一起回去吧。”

　　虽然小母狐狸表示她还没有玩够。但是在班长大人强势的威压之下，小母狐狸也只好表示投降。

　　就这样，一群人就这么回来了，距离上次张诚见到了巨大的白蛇的那个地方，至少还有五百米的距离。

　　当然了，因为这件事情，张诚也和班长大人抗议过，抗争过。但是当班长大人问出：“为什么张诚同学想要看过去呢？”的时候，张诚就无言以对了。

　　他总不能把实话说出来吧。在五百米开外就有一道机关。到那里气候温度会发生变化，有一条白蛇守在那里。它不知道修炼了多少年，再有一步就能修炼化形。我可以用手里面的一些垃圾修炼法门，来换取它拥有的，疑似是朱果的宝贵素材。

　　这买卖绝对稳赚不赔，所以说快点答应吧，我修炼有成的话绝对有你的好处口牙！

　　理所当然的，如果张诚真的这么对班长大人说的话，班长大人多半会用怜悯的目光看着他，然后伸出手去摸一摸张诚的额头。

　　“诶，没有发烧啊，为什么在说胡话呢？”然后得出这样的结论。

　　于是，知道了结果的张诚，就只好这样非常郁闷，非常不爽也非常不甘心的返回了。

　　虽然郁闷虽然不爽虽然不甘心。但是也无可奈何。

　　“难道说就没有办法了吗？难道说这次的事情就只能这么过去了吗？”张诚心里面这么想着，如果真的是这样的话，那么收不到第二枚朱果什么的还是小事，更关键的是，如果再接下来这个世界还是如之前那样轮回，轮回，无休止的好像染了病毒，发生了bug一样的轮回的话，那么他应该怎么办呢？

　　“所以说……”

　　也就是在其她三个女孩子热切的讨论着今天的发现的同时，张诚在拼命思考，拼命思考，究竟应该怎么办，才能成功，打破这宿命的轮回。

　　他就这样拼命思考，然后还是无济于事。直到回到了自己的房间，入睡之前，还是没有办法。

　　现在的他不能随便绑住小母狐狸了，也就是说，他不能在夜晚自由行动了。在这种情况下还有什么办法能做呢？

　　张诚躺在自己的床上，翻来覆去的睡不着觉。

　　然后。

　　然后的然后。

　　然后的然后的然后。

　　不知道过了多久，当张诚终于，终于昏昏沉沉的有了入睡的意思――这个时候他反而睡不着了――在他身边，传来了奇怪的响动。

　　那种感觉，就好像是在之前几次，他昏昏沉沉的想要睡觉的时候，察觉到有女孩子来到他身边一样。

　　不知道是幻觉，还是真实，也不知道是哪个女孩子。总而言之，张诚到现在还在好奇。

　　然而现在，这个谜题终于可以解开了。

　　――当张诚不像之前那样，迷糊的几乎睁不开眼睛的情况下。他终于“抓住”了这个家伙。

　　也就是平时没事，总喜欢出现在他的床上的女孩子。

　　“！！！”

　　“！！！！”

　　“！！！！！”

　　握着她的手腕，张诚睁开了眼睛，再然后四目相对，两个人都很尴尬。

　　预料之中，应该是这样的吧？

　　虽然实际上还是很惊讶就是了――虽然说在这之前，张诚也有过类似的猜测，但是猜测与真实情况果然不一样啊。

　　“班长……大人？”

　　就这样，两个人四目相对尴尬了好一会儿之后，张诚这才开口。

　　是的，有着如此丰满的胸部，非常可爱的眼镜娘，会经常偷偷跑到张诚的房间里，然后和张诚一起睡觉的，并不是看上去很没有节操的小母狐狸，也不是看上去非常柔弱，期望人保护的可爱学妹。当然也不是看上去有点傻乎乎的搞不清状况的大学生大姐姐。

　　而是知性的，美丽的，非常非常可爱的，在张诚看来简直就是完美化身的班长大人――

　　“这，这个，那个……”

　　在叫了一声之后，张诚还是觉得很尴尬，同时觉得不可思议，甚至觉得，自己是不是，其实是在做梦呢？

　　虽然之前已经知道了，班长大人也不是那么完美的，班长大人也是人，让张诚增加了对班长大人的亲切感觉。

　　但是，这个转变的速度还是太快了吧，让人完全无法接受的快啊。

　　也就是张诚觉得各种的惊讶，各种难以置信，甚至说惊讶的不知道应该说什么了的情况下，班长大人微笑着，摘下了眼镜――啊啊啊啊！这个不带着眼镜的班长大人，虽然知性程度降低了，但是不知道为什么性感程度增加了好多！

　　“我不是说过了吗？”她一边这么说，一边贴近了张诚，不知道是故意的还是怎样，贴的太近，以至于胸部完全压上来了，那种感觉――虽然之前已经揉搓过了，但还是一如既往好的要命。

　　“直接叫我的名字就好了啊，张诚～”

　　不知道是不是张诚的错觉，他总觉得，对面的班长大人的笑容非常暧昧，那种感觉，就好像是在邀请张诚，做出些什么一样。

　　张诚忍不住吞了口口水。同时内心中大声咆哮着：

　　“啊！啊！我究竟应该怎么办？！为什么要将这么可爱而且胸部还这么大的女孩子丢到我的床上啊？！我还是个孩子啊！为什么不肯放过我！！！”

　　就在这样的内心咆哮中，张诚完全忘记了操守与清规戒律，完全忘记了修士的道德素养，也完全忘记了可爱学妹，小母狐狸，向阿姨，幼女霖霖还有他家的毛团等等……

　　他的心，完全被笑容暧昧的班长大人占据了。

　　然后，就好像快要饿死的人扑向了热腾腾白嫩嫩的肉包子一样，将班长大人扑倒了……

　　第九十一章对某些人来说很困难，但对某些人来说很轻松很简单

　　“啊，张诚，张诚同学――”

　　“――虽然你这么说了但是比起直接喊名字，我还是更喜欢称呼你为班长大人口牙班长大人！”

　　“别这样～我，我会受不了的～”

　　“就算你这么说，但是我完全控制不住我自己啊。”

　　“可是，我们还都太小了。”

　　“都已经到了这份上了班长大人你就什么都不要说了，从了我吧！！！”

　　如果，大家不联系上下文，不结合一下当时的背景，单单看这段对话的话，说不定会脑补出什么非常糟糕的东西，就好像：啊呀，本书的主人公，是不是终于摆脱了处男的身份，将他一直爱慕着的女孩子推倒了呢？

　　然而没有。

　　虽然很可惜，然而的确没有，真的没有，非常遗憾的并没有。

　　当然的当然，虽然说是没有，但实际上张诚和班长大人的这个状态，距离“有”实际上也差不了多少了。

　　他们两个就在同一张床上，穿着相对简单的衣服，靠的很近，很近，很近……非常近。简直就要贴在一起了的那种近。如果说有不明情况的人看到这一幕的话，多半要将张诚和华蕊的这个状态，看做是青春期的少男少女各种萌动，然后就无视掉了礼法，不考虑未来。在激荡的荷尔蒙的作用下啪啪啪啪啪啪啪啪……

　　然而，实际上并不是。

　　虽然说真的真的只是差一点，差一点点点点就要到达那个程度了，但是，这一点点点点点，却不是那么好戳穿的。

　　“所以说啊，班长大人你一定知道什么的，一定知道什么的对不对？发生了这样的事，班长大人其实全都知道的吧？其实这里面也有班长大人的一份功劳对不对？从出行之后我就察觉到了，班长大人的感知力以及判断力大幅度下降，变得简直就像是个普通人一样。

　　我当时还在奇怪，为什么班长大人的状态会变得这么差。不过想想看就明白了。

　　其实不是班长大人你的状态变差了，又或者变傻了什么的，实际上，真正的原因是班长大人不想要说，是这样没错吧？！

　　张诚一边揉搓着班长大人那令人绝望的超级丰满的胸部，同时将班长大人压在他的身体下面，接着就说出了这样的话。

　　完完全全的，一副想要啪啪啪的样子啊。事实上看他面红耳赤的样子，很难让人相信，这家伙不是在思考着想要啪啪啪的事情。

　　而被他压在身下的班长大人扭来扭去的样子，也非常的具有诱惑力。

　　“不，并不是这样的，张诚同学你究竟在说什么啊？我完全不知道你在说什么，清醒一点啊张诚同学！”

　　“还要装到什么时候啊，如果这件事情与你无关的话，为什么你会出现在我的床上？！我早就有所察觉了，很多次的，很多次班长大人都会爬到我床上来，然后这样那样对不对？！”

　　“才没有很多次，只是一次而已！只有这一次啊张诚同学！”

　　“胡说！这个味道我已经记住了，是绝对不会弄错的！”

　　“用味道来辨别人，你是狗吗，张诚同学？！”

　　班长大人尽可能的挣扎着。不过，因为班长大人是个好人，是个非常非常好的人，而且对张诚也各种的喜欢甚至说爱。考虑到如果大喊大叫，招惹来了不该招惹的人，再然后看到这一幕会对张诚造成很大的伤害，所以她虽然挣扎，但是动作却没有太激烈，虽然语气很诚恳，但是声音却不高。

　　“不要再狡辩了，我是绝对不会相信的！”

　　然而。

　　虽然班长大人完完全全都是为了张诚好，甚至不惜牺牲她自己，但是张诚却没有太领情。他继续强迫着班长大人：“你一定知道什么的吧？！一定知道什么的对不对？甚至说干脆整件事情都是你策划的！”

　　“不是，啊，不对，我是说，我完全听不懂张诚同学在说什么！”

　　“已经到了这份上还要狡辩吗？明明班长大人是无所不知无所不能的口牙！”

　　张诚一边这么说，一边开始脱衣服。

　　“张诚同学你一定是误会了，我只是刚好知道你想知道的那些事情而已，并不是无所不知无所不能的啊！”

　　班长大人一边这么说，一边开始被张诚强迫着脱衣服。

　　“就算你这么说也已经晚了。成为我的女人吧！”

　　“不要啊！”

　　“那就回答我的问题啊！”

　　“……好吧。”

　　“……诶？！”

　　就这样，在挣扎了一会儿，几乎完全被张诚扒光了之后，班长大人终于下定决心：“既然是这样的话，我就将这件事情，告诉给张诚同学好了。”

　　“……诶？”

　　然而，张诚还在惊讶。

　　“为什么要惊讶啊，张诚同学？！”班长大人觉得很奇怪也不理解，忍不住这样向张诚提问。

　　“啊，那个，是因为我完全没想到啊，班长大人你说的‘这件事情’是说我穿越时空这件事情吗？”

　　“是啊，”班长大人点了点头――然后完全弄明白了张诚的意思：“诶？！张诚同学你不是已经猜到了吗？！为什么还要这么说？！”

　　“猜到――啊，那个，其实……”张诚稍稍有点脸红：“事实上我并没有真的猜到，只是稍微提出了一个假设，然后――”

　　“诶，诶诶诶诶诶！！！”班长大人这一次真的惊讶了：“也就是说，张诚同学只是胡乱猜的，实际上根本就没有想到这个，只是随便说一说，再然后就要我这样那样？

　　其实张诚同学完全没想过从我这里获得什么有用的资料，实际上，张诚同学就是想要和我……那个……做爱？”

　　“啊，那个，也可以这么说……”

　　“――张诚同学！”

　　班长大人恶狠狠地看着他。张诚发誓，他是第一次看到班长大人生气到这个程度。

　　于是张诚立马怂掉了，瞬间倒在班长大人面前，抱着班长大人很丰满很柔软很有弹性的大腿：“我也不想这样的啊班长大人！原谅我好不好！”

　　“――不好！”

　　第九十二章你不按套路出牌怎么能行呢？！

　　就这样，班长大人很生气，非常生气而且十分生气。但是班长大人除了十分生气之外，再没有做出进一步的动作，甚至说喝骂张诚是个色鬼变态h什么的都没有。

　　当然更没有像是某些不守妇道的野蛮女友什么的殴打张诚。

　　毕竟班长大人还是班长大人。或者说，班长大人不愧是班长大人，即使是出了这么让人生气的事情，也能够保持心理平衡，不虚伪不做作。这也能证明，班长大人现在和之前所做的事情都是真的。她的性格就是这样。

　　在了解了这一点之后，张诚对班长大人的喜爱，又提升了一个档次。同时稍稍觉得，自己有点对不起班长大人。

　　明明是这么可爱的女孩子，胸部也很大，自己却做出了这么过分的事，实在是太不应该了。

　　当然除此之外张诚也在思考。或许，或者，可能……既然班长大人会这么愉快的与自己做出这种事情，那么或许，如果自己之前换一个和蔼一点的态度，不用这个那个的做借口，而是直接对班长大人说：“我喜欢你，和我啪啪啪吧！”

　　那么班长大人说不定就会很无奈的说：“真受不了你啊，张诚同学。”再然后与张诚一起啪啪啪的。

　　想象这里，张诚的后悔之心就更多了。

　　而班长大人仍旧在生气。她好像是被张诚气得不轻。就算是过了这么长时间也没缓过来。

　　就这样过了好一会儿，看着仍旧在生气的班长大人，张诚试探着这样说道：

　　“……要不然，我们继续吧？就当做什么都没发生？”

　　“张诚同学！难道说你一点都没有反省吗？！”

　　果然还在生气啊。

　　而且是非常生气的样子。

　　这样的话，想要和班长大人啪啪啪就要改天了。

　　张诚多少有点无奈的这样想。

　　当然与此同时，班长大人看向张诚的表情也充满了无奈。

　　“真是的，张诚同学你怎么能够这样呢……算了，就算再怎么说你也是……算了。”就这样说了两个算了，班长大人的表情重新变得柔和起来。

　　如果是与班长大人不太熟悉的家伙，见到这个样子的她，说不定会认为她和平常一样并不生气呢。

　　不过张诚不同，张诚能够感觉得到的，班长大人仍旧在生气，只是因为她的涵养好脾气好什么都好，所以其他人看不出来而已。

　　但是，与班长大人熟悉的不能再熟悉，随时都可以啪啪啪的回收CG的张诚则不同。

　　就算是班长大人稍微有点什么风吹草动的，稍微有点什么与平时不一样的地方，张诚也能够看出来，并且瞬间得出结论。

　　稍微可以自矜，沾沾自喜一下，那就是张诚自认为，自己分析班长大人的心情这个科目可以打一百二十分。

　　当然了，满分是一百五。

　　“好吧，既然话都已经说到这里了，那么我就位张诚同学解释一下好了。”班长大人的语气多少有点无奈：“首先不要问我其他的问题……啊，本来这个事情，应该张诚同学你通过观察，思考，寻找线索与推理，最终自己得出结论的。完全没想到，张诚同学你竟然这样子……

　　这简直就是作弊啊。这明明是不能接受的……”

　　虽然说是这么说，但是看班长大人这个样子，或许她对于自己的自责，比对于真诚的自责还要多。毕竟是毫不利己专门利人的可爱女孩子。当然的当然，如果班长大人不是这样子的话，张诚也不会像是这么喜欢她了。

　　“嗯，嗯嗯嗯。”

　　进入了日常习惯的说明模式，班长大人的表情变得很认真：

　　“首先，这个‘考验’并不是我设置的。虽然我的确也有出力就是了。但是张诚同学你要相信我，我……我们对你没有任何恶意。”

　　“嗯，这一点我相信你。”张诚点头――如果说班长大人也想要置他于死地的话，那么他觉得自己干脆还是死掉比较好。

　　连班长大人都信不过的世界，就算是活着也没什么意思吧。

　　“嗯，再然后，原本这个世界的要点的确有两个，那就是原本张诚同学去过的两个地方，其中之一是冰穴，另外一个则是那座废弃了的古墓。

　　当然，除此之外，在这个村落内，我们还放置了不少有意思的东西，如果张诚同学用心挖掘的话，那么说不定能够获得更多地收获呢。”

　　“那么――”

　　“――现在就不要想了，张诚同学。”在张诚满怀期待的看向班长大人之后，班长大人毫不犹豫的说出了绝情的话。

　　虽然张诚认为，如果自己求她的话，她多半会继续给自己开后门。但是，他好歹也是个有自尊心的人，所以还是没说话。

　　“最终的目的，是增加张诚同学你的力量，并且让你明白一部分的世界的本质。”

　　“世界的本质？”张诚有些奇怪也有些好奇。

　　“那就是，就像是张诚同学之前猜测过的一样，末法时代已经结束了。”班长大人很认真很认真的说着。而张诚也很认真很认真的听。

　　他完全没有问她，为什么知道自己知道这种事情。毕竟班长大人是无所不能的嘛。

　　“我们选中了你，作为新的时代的开拓者以及守护者。”班长大人稍微有点无奈：“原本作为……的人，我是不应该和张诚同学说这些的。按照规定，这些事情应该是张诚同学自己猜出来，寻找真相。最终获得这一切。但是……算了。”

　　说着这样的话，班长大人很无奈的摇了摇头：“总之，再接下来我会给你一些便利。然后将目前发生的状况和你说明白，再然后就要你自己努力了――”

　　“――诶？！”张诚拉长音，已经完全习惯了班长大人的帮助，有什么事情不知道不会不明白不懂得就去问班长大人的他，几乎已经忘记了什么叫做自己动手丰衣足食了。

　　听班长大人这么说，张诚觉得非常的不满意。

　　第九十三章你就是被选中的孩子

　　“好了好了。”看着张诚一副“为什么不直接告诉我，那样不是更简单吗？”的样子，班长大人就觉得头痛的厉害，这样挥了挥手，就好像是逗弄小狗一样。再然后就很无奈的说：“所以说，至少这一次我会帮你解决问题的啊……真是。”

　　这种感觉就好像是没有按照rpg游戏的任务流程，而是一上来就愉快的向着魔王进发。而魔王则一副“啊，真是受不了你，但如果这样的话，游戏就无法进行下去了啊。”的样子，向勇者投降了。

　　就是这样，任务结束，happyend，最速通关时间12秒钟。

　　有种让人想要掀桌，然后大喊着：“特么的开什么玩笑，这究竟算什么啊？！”的感觉。

　　班长大人就像是她说的一样，一五一十，将所有张诚原本应该通过自己的努力，努力追寻，获取答案的事情全都告诉了他。

　　“事情就是这样的，张诚同学，就好像张诚同学平时经常很不要脸的自己yy的一样，实际上呢，张诚同学真的就是末法时代的唯一一个修士了。

　　可以说是天地气运所钟的。某种意义上说，张诚同学你就是这个时代的主角啊。”

　　“嗯嗯嗯，然后呢。”张诚很愉快的点着头，然后这样问道。虽然班长大人一副“为什么会这样子”的表情，但是张诚还是很愉快，而且很理所当然的。

　　主角？嗯，当然是了，如果这个时代的主角不是自己，还能是谁呢。

　　“但是，在成为主角，天地气运所钟的同时，张诚同学你也肩负着巨大的责任与使命――那种天塌下来有高个子顶着的想法，我希望张诚同学今后都不要再有了。”

　　“嗯嗯嗯，这个我知道。”张诚继续愉快的点头，虽然态度很认真，而且答应的也很干脆。但是班长大人稍微观察一下就能得出一个结论，那就是张诚实际上根本就没有将她说的话放到心里去。

　　如果说是正常状态下也就算了，但如果稍有些风吹草动，那么张诚肯定会在第一时间跑到自己面前，然后大喊着：“班长A梦，救救我口牙！”然后，自己虽然很无奈也很不爽，但是看着他的那个样子，还是要无奈而且不爽的说着：“真是没办法啊。”然后帮助他。

　　“啊，我是不是有点太宠着他了。这样的话是不是不太好啊。”

　　在这样的复杂心情下，班长大人继续着接下来的话题：“所以说，张诚同学一定要负起责任来！开创这个时代，维护这个时代的秩序，创建这个时代的全新的体系，让大道能够继续存在，让人们能够继续感受到这份力量！”

　　“那么，具体我要做些什么呢？”张诚继续点头，继续语气轻松的问道。

　　“……”虽然张诚还什么都没说，但是班长大人看着他一副事不关己，漠不关心的样子，就有点心凉，“张诚同学，是不是想要将这些工作全都丢给我啊？”她忍不住这样问道。

　　“啊哈哈哈，怎么会，怎么会呢，班长大人你实在是冤枉我了。我就算是再怎么人渣，也不可能这个样子口牙。”张诚一边“啊哈哈哈”的愉快的笑着，一边向班长大人保证。

　　“……是这样吗？”

　　“嗯嗯嗯，是这样是这样，完全就是这样，班长大人你一定要相信我口牙！”张诚不断地点头，然后说出了这样的话。

　　“既然张诚同学这么说，那么就姑且相信你一下吧。”班长大人点点头，接着说道：“张诚同学，首先我要和你说明一下现在的情况――你能够感觉的到吧，天地元气正在缓慢恢复。”

　　“嗯，是的。”

　　“那么你能知道，天地元气恢复，而后造成的结果吗？”

　　“……嗯，修炼速度加快？”张诚有点不确定的说道。

　　“这只是其中之一。”班长大人接着说：“嗯，我可以打个比方――河水。当河道常年不用，就会有大量的淤泥堆积，甚至最终完全堵塞。无法使用。在常年不断地枯水期之后，整个河道，河床，甚至会最终变成普通的土地，这样说，你能理解吗张诚同学。”

　　“我能理解是能理解，问题是这些与我们现在讨论的问题有什么联系？”张诚有点奇怪的问道。

　　“那就是，如果在河道长久不用，淤塞，甚至变成普通的平原之后，这个时候，突然发洪水了。张诚同学你觉得结果是什么样呢？”

　　“洪灾？”

　　“是的就是这样。”班长大人点头：“现在的情况就是这样。”

　　“……嗯，我有点理解了。”张诚点点头：“也就是说，现如今，天地元气正在缓慢恢复，但这个世界上却没有足够多的能够容纳天地元气的地方，那些曾经的洞天福地几乎全部毁灭殆尽了，而修士们也因为时间的推移而烟消云散。没有这些东西，就好像没有了能够容纳洪水的湖泊与河流一样。那些突然多出来的天地元气没有地方存放，也无法流淌，无法形成新的循环。

　　是这样么？”

　　“嗯，理解能力不错啊张诚同学。”班长大人愉快的点了点头：“事情差不多就是这样子。”

　　“那么，这样会导致什么后果呢？”

　　“当然是混乱，灾难，乃至毁灭。”班长大人说：“肆无忌惮的洪水将会毁灭它所经过的途中的一切，但是比起肆无忌惮的灵力，洪水的威力不知道要逊色多少。

　　最近一段时间，张诚同学你在南都市应该已经感受到了吧――那么多的奇怪的事情发生了。”

　　“是的。”张诚点点头：“让人觉得新鲜也有点累呢。”

　　“但是，如果那些奇怪的事情增加一万倍。无论是数量还是质量都增加一万倍，张诚同学你觉得，还只是‘有点新鲜’那么简单吗？”

　　“……”

　　班长大人的话，让张诚瞬间汗毛倒竖，感觉到了巨大的恐惧感――如果真的是那样的话，那些突然化形的，毫无智慧，只有原始本能的精怪，绝对会造成巨大的破坏。而那些自然原因形成的恶鬼，怪物以及其他超自然现象，也绝对会危害到人类社会的秩序与安全。

　　到了那个时候，新的时代恐怕不会导致人类世界进一步的巨大发展。反而会导致人类世界的彻底灭亡。

　　第九十四章张诚很重要

　　看着张诚一副震惊，惊讶，恐惧的表情，班长大人很满意的点了点头：“嗯，看起来，张诚同学也明白这件事情的严重性了，对吧？”

　　“是的，知道了。”张诚的表情非常凝重，再之后紧紧地握住了班长大人的手：“既然是这样，班长大人你还在等什么？赶快行动起来，将这些乱七八糟的事情全都摆平啊！”

　　“……张诚同学！”虽然说班长大人是个好脾气中的好脾气，但是说到这里，还是忍不住被张诚气得不轻：“我都已经说过了！这都是你的责任，你的！你是这个世界上的最后一个修士，也是新时代的第一个修士，你受到天地钟爱，运势十足，甚至说是主角也不为过，既然是这样的话，你就应该负起责任来，应该快点行动起来，将这些乱七八糟的事情全都摆平的人是你，而不是我！听明白了没有？！”

　　“就算你这么说……”张诚显得很为难：“问题是，我现在只是修士而已，修士，我不是神仙啊班长大人。为什么你认为我有能力解决这一切呢？根本不可能的吧？”

　　“我当然知道，”班长大人点了点头：“虽然说张诚同学的未来前途光明，甚至成为一名非常优秀的仙人，甚至的甚至成为一名非常有实力的神仙也不是不可能――但问题是现在的张诚同学非常弱小，弱小的简直就像是蝼蚁一样。所以说，

　　“所以说还是要靠班长大人才行――”

　　“――是啊要靠我――不，不对！是要提升张诚同学你自己的能力，实力，然后才能一点点的获得成功！”

　　“但是，班长大人啊。”张诚略有些语重心长：“班长大人你的实力在我之上，对吧？”

　　“嗯，虽然这么说有点不好，但是，的确，我的实力在你之上。”班长大人点了点头，这样说道。

　　“既然是这样你为什么不出手呢？”张诚奇怪的问道：“虽然说，是的，我是天地所钟的主角，然而等我练功好了再去拯救世界神峨眉的，怎么也没有你直接去拯救简单方便快捷省事对吧？

　　救人如救火口牙，班长大人，你每耽误一秒钟，都是对世界的犯罪，所以说――”

　　这样说的张诚，头被班长大人不轻不重的敲了一下：“不要以为对向同学说的那些话，对我说也有用。”她这样说道：“我之所以不出手，自然有我不出手的理由。张诚同学，你就死心吧。就算是再怎么向我撒娇，不可以就是不可以。”

　　“……好吧好吧。”张诚略有些无奈的摇了摇头，装作很惋惜的样子，但是，实际上他在想什么，就只有他自己才知道了：

　　“虽然说是这么说，但是如果我真的有事的话，就不相信你还坐得住。”

　　张诚就这样有恃无恐的想着。

　　“张诚同学，你是不是在想一些不好的事情啊。”班长大人皱着眉，看着张诚，然后这样说道。

　　“完全没有。”张诚毫不犹豫的这样说道：“所以说，我们来谈谈别的事情吧。”他说：“我的任务，还有任务目标什么的我基本上已经明白了。那么再接下来我应该要怎么做呢？”

　　“最终的目标，是建立一个能够让天地元气不断循环的系统。”班长大人说：“而为了能够建成这个系统呢，张诚同学需要做很多的工作。”

　　“具体来说都要做什么？”真诚跃跃欲试，同时心里面想到了各种啪啪啪的限制级片段。

　　差不多就是这个套路的吧，他也不是没有听说过，就是说拯救世界，实际上就是和可爱的美少女啪啪啪。

　　而且不单单是和一位美少女，而是和许许多多的美少女啪啪啪，这样才能够拯救世界。

　　所以说拯救世界其实是和与美少女啪啪啪是一回事。

　　嗯嗯嗯，完全是这样的没有错。

　　那么干脆，为了庆祝我们即将开始新的生活，去拯救世界，所以我们来好好地啪啪啪一顿吧。

　　他满怀期待的看着班长大人，然后准备说出邀请。

　　“完全不是这样哦，张诚同学，完全不是这样。”班长大人露出一副头痛的苦恼的表情：“首先，拯救世界和啪啪啪完全没有任何直接的必然联系，能想到它们两个之间有关系，怎么想都是因为张诚同学你太变态了。

　　所以说，你具体要做的大方面是三点，第一是增加修士的数量。好像张诚同学你现在这样，只有向小雨一个徒弟完全不行。”

　　“嗯，我知道了，只有向小雨一个肉便器的确不够用，还有呢？”张诚接着问道。

　　班长大人变得更加苦恼了，她本能的想要纠正张诚的错误用词，不过不知道出于什么原因，她最后还是，什么都没有说。

　　“还有，就是张诚同学需要梳理更多地洞天福地，同时梳理天地残缺不全的灵脉，以增加灵气的流动。”

　　“嗯，也就是说要造房子对吧？这个不是跟你吹，我撸树速度老快了。”

　　“好吧好吧，差不多就是这个意思吧……”班长大人稍微有点无奈的摇了摇头：“最后，是增加珍奇异兽的数量――用现在地球的术语来说，就是保持物种的多样性。

　　当然，这里的保持物种多样性，不是说普通的飞禽走兽，而是各种灵兽异兽，乃至是妖兽。就好像现在处在冰穴里的那条白蛇，就是一个很好地目标。

　　张诚同学你要确保那条白蛇的存活，还有顺利的繁衍生息。”

　　“……你这是要我去做悲风吗？”张诚露出了很震惊的表情，看着班长大人，一副：“没想到你是这种班长大人”的样子，让班长大人气得够呛：“完全不是这样啊！想要繁衍后代有很多方法的吧！比如因感受孕，思念受孕，或者说吞吃某种鸟蛋啊，李子什么的。不一定非要啪啪啪的啊，张诚同学！”

　　“问题是，不啪啪啪岂不是很无聊？”

　　“……那就是另外一个问题了，不在我们的讨论范围之内――总而言之，张诚同学你要是真的想那样的话也不是不可以。成为万兽之父，然后繁衍出许多的魔物娘种族什么的，虽然并不在我的计划范围之内，但如果你坚持的话也没办法。这的确是拯救世界的路径之一，而且还是张诚同学你最喜欢的后宫救国路线啊！你一定很喜欢对不对？！”

　　第九十五章要让马儿跑，就要让马草啊真是

　　虽然说，张诚总觉得是班长大人太紧张了，太认真了，完全不禁逗，自己完全没有任何错误。

　　但是看到班长大人最后还是生气了，他也重新，露出了一副郑重其事的样子，然后对班长大人郑重其事的道歉，声称自己一定会好好地，认真地完成这个任务的，一定不会给班长大人丢脸，一定会成为新世界的卡密――

　　“――这个不用你。”

　　“――诶，但是我觉得这个我可以的。”

　　“――不，这个真的不用你。”

　　虽然在一些小事上，张诚和班长大人还存在一定分歧，但是，张诚觉得这不是什么大事。完全没有什么大不了的。非常愉快，非常随便，非常那什么的就能够解决掉。

　　当然，前提仍旧是班长大人能够帮忙。

　　就这样，张诚和班长大人的第一次摊牌，就这样在开诚布公的状态下，轻轻松松的全部解决了。虽然说再接下来还有很多问题，就好像张诚非常非常想要知道一件事，那就是班长大人的真实身份。

　　能够对张诚说出这样的话，并且说的头头是道，再次证明了班长大人的身份不平凡。至少，张诚觉得她比自己这个天地所钟耳朵末法时代的最后一个修士，同时也是新时代的第一个修士要重要得多。

　　当然，班长大人并没有告诉张诚就是了。

　　“那个，这个问题可以先不回答吗，张诚同学？”班长大人显得很为难：“我并不是想要刻意隐瞒什么啊，只是，这件事情……我一时间还不知道应该怎么对你说……”

　　听她的声音显得很为难的样子，而且表情也一样。

　　“那么就暂且不说好了。”于是，张诚非常大方的这样说道。

　　他的态度太过大方了，以至于班长大人都有些惊讶与奇怪：“诶，那个，张诚同学真的不在乎这个吗？”

　　“在乎啊。”张诚理所当然的说道：“但是，我更相信班长大人，班长大人一定不会欺骗我的对不对？”张诚微笑着这样说到。

　　看着张诚这个样子，对他有所隐瞒的班长大人，反而有些不好意思了。

　　当然，她的“不好意思”也只维持了一小会而已。

　　只是一下下，班长大人就恢复了过来，以她对张诚的了解，明白了这件事情的真实情况。

　　真实情况就是，这其实完全是张诚在讹诈，用这样温柔的话来让她放松，乃至是心存愧疚，再接下来好多占便宜什么的。

　　反正班长大人就是这样温柔善良的性格，既然都这么的温柔善良了，张诚就觉得，就算班长大人稍微，稍微的吃点亏，也不是什么大不了的事情对不对。

　　而且张诚也不是光让班长大人吃亏的。或者话说回来，自己让班长大人吃亏能叫吃亏吗？反正肉总是烂在锅里。

　　张诚就这样心安理得的，愉快的“欺负”着班长大人。就好像是小马过河一样，一点点的尝试着班长大人的底线。再然后死缠烂打着，最后在班长大人很无奈的说出：“啊，真是拿你没办法呢，张诚同学。”这样的话之后，心情愉快的收割自己的战利品。

　　就这样，两个人这样说话聊天直到天亮。虽然期间也有几次出现过于暧昧甚至说过火的事情，但却没有像张诚所期望的那样，再次出现“那个那个”的状态。

　　想想看实在是可惜。甚至说可惜的要命。

　　张诚也在思考，自己是不是做错了呢。如果说自己再努力一点，再努力一点，再不要脸一点的话，那么班长大人是不是就会同意自己的啪啪啪请求呢？

　　不过，似乎经历过这件事情之后，班长大人变得非常的固执――或许她在后悔自己毁掉了这次考验吧――如果不是她每天晚上都忍不住，偷偷跑到张诚的房间来和张诚抱着睡觉的话，那么事情或许就不会闹到这个地步了。

　　当然，既然事情已经到了这份上，再说再后悔已经没有用了。但如果不吸取教训，就这么继续浑浑噩噩的过日子的话，那么今后一定会有更多更多地事情要后悔。

　　就好像是现在这样，将张诚好像是小婴儿一样抱在怀里，然后任凭他吮吸自己的奶头什么的。明明知道这是不对的，不应该这么做，但是在张诚不断的央求下，她还是只能感叹了一句：“真拿你没办法啊，张诚同学。”再然后就抱着张诚，任凭他这样那样了――

　　但是啪啪啪绝对不允许。不知道为什么，反正无论如何就是不允许。虽然说张诚抗议，明明气氛这么好，明明已经做到了这个地步了，就算让他啪啪啪一下又有什么关系。

　　“反正我一定会负责的口牙！”张诚最后说出了这样的话。虽然说班长大人一副：“你真的会那么做吗？”的完全不相信他的样子，但是张诚自己还是很相信自己的。

　　大不了就结婚嘛，又不是什么太重要的事情。

　　张诚的心里面这么想着。

　　当然了，班长大人已经被他这样那样过了。今后除了他之外，也不可能再嫁给别人了吧。

　　这么一想，还是很愉快的。

　　反正都能今天开始，张诚就已经下定决心，要将班长大人变成自己的人了……

　　好吧，实际上这个心思他存了也不是一天两天的了。只是在最近一段时间彻底将妄想变成了现实而已。

　　所以说多出去走走也是很有好处的。

　　……

　　对于张诚和班长大人之间发生的事情，其她女孩子完全不知道，但是只要不是笨蛋，在第二天看到张诚和班长大人两个人这么亲密的样子，就都应该明白是怎么回事儿了。

　　像是小母狐狸这样内心龌龊的，甚至会深受打击，一边期待着ntr挖墙脚什么的，感觉到背德的愉快感觉，一边好像天塌下来了一样，用她犬科动物的超强力嗅觉来探听。

　　看看她们两个身上有没有荷尔蒙迸发出来的气息啊，或者干脆就是石楠花香的淫靡气息啊。

　　在没有闻到之后，小母狐狸松了口气，同时怅然若失。

　　第九十六章正式开始吧

　　小母狐狸松了口气的原因大家都能理解，那就是张诚虽然和班长大人的好感度更进一步，但却没有真的啪啪啪。这样就代表自己还有机会能拿下真诚的一血，顺便让真诚拿走自己的一血什么的。

　　而怅然若失的原因则比较复杂，稍微的解释一下可以这么说：那就是小母狐狸觉得张诚真的很奇怪啊很奇怪。

　　如果说是一般人的话，看到胸部那么大的班长大人微笑着，穿着很清凉的衣服在自己身边躺平平，多半已经毫不犹豫的waaagh上去了。

　　怎么可能像是张诚这样保持冷静呢？

　　“虽然这么说不是太好，但是老师你是不是有什么难言之隐，什么难以启齿的病症之类的啊。”

　　在思考了很久之后，小母狐狸还是鼓起勇气，向张诚问出了这样的问题。

　　就算知道小母狐狸的确是在关心自己，的确是期望自己能好――当然好了之后，小母狐狸多半也要期望自己和她啪啪啪。但是张诚还是很不爽。

　　作为一名身体健康精力旺盛的男孩子，张诚理所当然的，当然的，当然当然的想要啪啪啪，不单单是对班长大人想要啪啪啪，就算是平时觉得很不爽的小母狐狸还有可爱学妹还有这个那个――

　　基本上，和任何一个已知的正常的男孩都差不多，任何一个在生活中接触了的可爱女孩子，张诚都想要和她啪啪啪。

　　然而，张诚并没有这样做，甚至说是在张诚可以，能够，甚至说应该和她们啪啪啪的时候张诚都没有这样做，最多最多就只是这样那样那样这样的比较低级的play而已――

　　或许有人认为这是张诚的脑子有问题，是个笨蛋或者说是伪君子什么的。

　　然而，张诚这个真的不叫什么伪君子，而是真正的君子。这个世界上，自制能力好像张诚这么高的人已经很少了，甚至说少的可怜。在这种情况下如果张诚挂掉或者说性格改变了的话，那么这个世界上充当人品担当的人不见了，这个世界的道德底线会瞬间向着地心滑落。

　　到那个时候，世风日下人心不古，就不是随便说一说的了，或者两个小学生走着路，走着走着就会突然脱裤子然后啪啪啪起来呢。

　　我想，我相信，那决不是大家想要看到的事情对不对？

　　大家虽然人品还有矜持的程度没有张诚这么高，但是大家对这个国家，社会还有世界的爱应该是相等的。所以说大家一定能够体谅张诚的这份心意，是这样没错吧？没错吧？！

　　于是，第二天，在这样微妙的气氛下，小母狐狸很快就发现了，张诚还有班长大人全都不见了。

　　“混蛋混蛋混蛋混蛋，他们一定是找什么地方啪啪啪去了！竟然连一天时间都不愿意等吗？就算是到天黑之后啪啪啪也不愿意吗？非得要这个时候才啪啪啪？！啊啊啊啊啊！简直气死我了，气死我了，混蛋混蛋混蛋混蛋！”

　　……

　　与此同时。

　　张诚停下了脚步。

　　“嗯，怎么了，张诚同学？”在张诚身边的班长大人奇怪的看了过来，然后这样问道。

　　“没什么，只是……嗯，这个时候，小雨那家伙一定很生气吧？”张诚这样说道。

　　“嗯，哼哼……的确，毕竟是向小雨同学啊，说不定正生气的直跺脚，认为我们两个是去做什么奇怪的事情了呢。”在张诚旁边，班长大人也不由得露出了笑容，然后说出了这样的话。

　　虽然说稍微有点不好意思。不过，毕竟对方是张诚啊，而小母狐狸也是她的情敌来着。难得有这样独处的机会，稍微黑一黑对方，应该不是什么太过分的事情吧？

　　当然了，对于这一点，班长大人也觉得很失望的。

　　她与张诚并不是去啪啪啪的。这一点让人觉得残念。

　　就好像他们私自外出就是为了啪啪啪一样。

　　当然，实际上这并不对，完全不是。这完全是误解了张诚和班长大人。

　　他们这一次出去，万群是为了做正事的，这个正事，就是在冰穴中的白蛇。

　　与班长大人穿过那一段冰雪封闭的道路之后，班长大人很快展现出了她的亲和力。

　　并不像是张诚那样，还要使用交换技能，才能让这条白蛇提升好感度。班长大人直接走过去，很愉快的摸了摸那条白蛇的脑袋，那条白蛇，就好像是受到了主人爱抚的小动物一样，露出了很羞涩很开心也很舒服的表情。

　　这一度让张诚怀疑，这条蛇其实是公的。不过实际上她的确是条母蛇没错。

　　“所以说，小白以后就拜托给你找过了哦，张诚同学。”在这之后，班长大人微笑着这样说：“要对她好一点哦。”

　　“诶？我养吗？”张诚稍微有点惊讶：“问题是，这么大的一条蛇，如果我来养的话，是不是有点不方便……”

　　“没关系没关系，大小完全不成问题。”

　　在班长大人话音落下后，那条巨大的白蛇便迅速缩小，最后缩小到了只有二十几厘米的，非常细长的模样，然后顺着张诚的大腿向上爬，最后爬到了张诚的脖子上。

　　“看起来小白很喜欢你呢，真是太好了，张诚同学。”班长大人很愉快的这样说道。

　　“是这样吧？”刚刚被班长大人命名为小白的“小”蛇，随即伸出信子，在张诚的脸上舔了一下。

　　察觉到蛇那湿湿凉凉的身体，张诚觉得自己身上起了一层鸡皮疙瘩。

　　不过，既然是班长大人的要求，而且这条白蛇也的确是珍禽异兽，需要格外保护的那种。所以张诚也不得不硬着头皮上了。

　　“期望不要出什么事情吧。”张诚这样说道。

　　“没关系的，小白很乖巧的啊。”班长大人微笑着说：“而且吃的也不多。毕竟已经是开始修炼的妖兽了嘛。再然后就是，张诚同学，你要知道，白蛇可是代表着吉祥如意的瑞兽啊。

　　有小白住在你家里面，张诚同学的运气一定会提升的。”

　　“运气提升？”听班长大人这么说，张诚又想起了那几天，他天天都能被奇怪的大姐姐搭讪的日子，不由得生出了一股恶寒。

　　“如果是那种运气提升的话，我宁愿没有。”

　　“不会的啦。张诚同学――你应该把那些事情看做是对你的考验啊。任何一位仙人修士修行的道路上都会有类似的考研的。或者是金钱，或者是美女，或者是权力地位。这就是所谓的红尘炼心口牙。

　　第一流的修士能够在这样滚滚红尘之中稳固道心，一边啪啪啪着可爱的美女，花着大笔的钱，坐着达官贵人也不忘记修行的初心。

　　当然了，绝大多数的修士都做不到这一点，所以只能像是躲避毒药一样躲避这些。这么想的话，张诚同学，你的道心的考验，也只能说是勉强及格呢。”

　　“随便你怎么说吧。”张诚对这个倒是比较无所谓。自己的时间还长，今后一切都有可能……

　　不过话又说回来了，班长大人特地对自己说这种话，是不是有什么深意啊？

　　难道说班长大人就希望张诚成长为一个啪啪啪着各种美女，花着大笔的钱，当着大官的修士吗？

　　如果是那样，好像也挺不错的嘛。

　　第九十七章感叹

　　当然了，这些话张诚只是在心里面想一想而已，并没有真的说出来。

　　他就这样与班长大人随便的聊着天，一边向着冰穴的深处前进。在这样做的同时，也没有忘记与“小白”交流感情。

　　作为妖兽的她非常擅长掩饰自己，在真诚的脖颈上盘了起来，通过一些小把戏，把自己装饰的像是一串新奇的吊坠一样。

　　看起来，这家伙已经打定主意，日夜不停的跟着张诚了。

　　一想到这家伙是个母的，而且以后多半能化形，到时候就可以这样那样的啪啪啪，张诚心里面还有一点点小激动呢。

　　当然，这个激动在他看到了冰穴内部的事物之后，就增加到了无以复加的地步。

　　“这，这个，这个简直就是，简直就是奇迹口牙！”张诚对此感到惊讶：“难道说现代的妖怪们全都这么厉害？竟然连这样的技术都能开发出来，简直就是难以置信啊！”

　　“这个也并不是什么技术啦，张诚同学。”班长大人说：“只是很普通的技能――对于作为妖兽的蛇类来说，她们天生就有伪装成饰品的天赋。上古神话中的神明有很多的形象就是这样的――就是双耳各戴着一条蛇，手里拿着一条蛇，脖子上环绕着一条蛇什么的。张诚同学应该有听说过的吧？”

　　“嗯，有听说过是有听说过，但是真正见过还是第一次呢。”张诚这样感叹说：“无论如何，真的见过和听说过都是两个概念啊。更不用说我是主要的参与者之一。”

　　“说是这么说吧，真诚同学……嗯，那么真诚同学，你的感觉如何呢？”班长大人接着这样问到。

　　“感觉……还不错吧。”真诚回答说：“虽然说稍微有点别扭，不过这个戴着倒是挺凉爽的。”

　　“嗯，小白的话，也很喜欢张诚同学哦，”

　　“小白？”

　　“就是这条蛇的名字啊。”班长大人理所当然的说道。

　　虽然说，张诚对班长大人的起名字能力表示怀疑――因为蛇是白色的，所以就叫做小白？如果是黑色的就说是小黑。如果绿色的就叫小青，蓝白的就叫赵灵儿是吗？

　　这也太方便了吧？

　　“完全不知道张诚同学在说什么呢。”班长大人微笑着，完完全全的无视掉张诚的吐槽：“总而言之，我们还是继续向前走吧，张诚同学。”

　　“嗯，继续向前走。”对于班长的意见，张诚完全没有什么问题，继续向前就继续向前。

　　说起来，如果推断没有错误的话，那么再向前，就应该是一株天地灵气所孕育的朱果树了。就算是对于真正的仙人来说，朱果也是难得的瑰宝。

　　虽然这种瑰宝通常生果子的周期很长，而且很难伺候什么的。但是无论如何这都是宝物啊。

　　就算不提增加修为，延年益寿什么的，但味道肯定好的要命。单单是这一条，就足够打动张诚了。

　　“张诚同学很喜欢吃吗？”

　　“嗯……不是。”张诚想了想，还是没有把理由说出来――理所当然的，他的理由不是为了自己――如果是为了自己的话，炼丹，使用他已经有的两枚朱果就足够了。但除了他自己之外，他家里还有可爱学妹啊，还有幼女，以及他倒霉催的收了的徒弟要养。这些人张诚当然不能不管。所以说……

　　这种话，如果是放在班长大人面前说的话，稍微有点不好意思，但不说又不行。不过。

　　“嗯，我知道我知道。”不愧是班长大人，完全没有要张诚为难的意思。很快就表示了自己知道，这个话题可以到此为止了。

　　这让反而让张诚有点不好意思。

　　不，也不能说是不好意思，而是……

　　算了，就当做是不好意思吧。

　　总而言之，张诚和班长大人就这样一边说着话一边向前走，不知不觉间又向前走出了很长一段距离，然后就来到了这个非常……怎么说呢，的地方。

　　一株看起来半枯半荣的，时日无多了的树，在这棵树上完全没有结果子，更不用说什么朱果了。

　　“这个，就是传说中的朱果树了吗？”张诚皱了皱眉：“不管怎么看都不像啊。”

　　“那么，张诚同学期望中的朱果树是什么样子的呢？”班长大人笑着问道。

　　“我期望中的朱果树……嗯……”张诚稍微思考了一下：“因为我之前也没见过，所以想象不出来，不过感觉上，朱果树啊，既然是有着灵气的仙树，就应该有着各种闪光啊，声光效果什么的吧？”

　　“没有那种东西还真是抱歉啊。”班长大人说：“虽然张诚同学觉得它看上去不像，但实际上，这就是传说中的朱果树。

　　之所以没有张诚同学所想象的闪光啊，声光效果什么的，则是因为这棵树已经快要死了。”

　　“……快要死了？”张诚稍微有点惊讶。

　　说这棵树的状况不好，张诚是相信的，但要说这棵树快死了――这明明是仙树啊，是传说中吃一颗，就能增长多少年功力的朱果的树，怎么可能这么简单就死掉了呢？

　　“因为寿命到了啊。”这么说着，班长大人看起来有些失落的样子：“就算是它，也是……”

　　“仙树也有寿命吗？”张诚忍不住问道。

　　“是的。”班长大人点点头：“树木，木本植物的寿命原本就远远超过普通人，普通动物的。有一些长寿的树木甚至可以活上上万年。至于说仙树能活的时间就更久了，久远的甚至可能比最初的仙人们还要久远……”

　　说着这样的话，班长大人露出了一副复杂的表情，有怀念，有期盼，也有一些……的东西。

　　这让张诚忍不住怀疑，以及思考。班长大人是否与她现在说的，所谓的树木有联系呢？甚至说，她有可能是其中的一种？

　　当然，这种话张诚也只是在心里面想一想而已，并没有真的说出来。

　　虽然说，他与班长大人的关系已经好的不能再好了。

　　但是……

　　就算班长大人真的愿意说出来，张诚实际上，也不太想听。他不想接受太多，让他改变三观的，尤其是改变对班长大人想法的讯息。

　　在他心中，班长大人如果永远是班长大人的话，那就最好了。是十六岁的，梳着麻花辫，有着丰满胸部，温柔体贴的可爱眼镜娘。

　　属于他的最好的，最美丽最漂亮最善解人意聪明可爱的女孩子。

　　除此之外，张诚不需要别的任何东西。

　　第九十八章返回

　　“事情就是这样了。”

　　张诚和班长大人都在想心事。就这样纠结了一小会儿，班长大人转身，对张诚露出了温和的笑容：“就算是仙人，也有天人五衰，就算是仙树，也有枯荣生死。即使这棵树本身的修为已经足够，甚至领悟到了自我调和阴阳的半枯半荣的境地，但是……真是可惜。”

　　“真是可惜。那么它就快要死了？”张诚心里面多少也有些可惜――

　　他可惜的当然不是感叹生死无常什么的，而是空欢喜了一场――原本这个玩意，他是打算弄回去，然后好好地养，结出一大堆的果子来好好吃好好用的。

　　结果现在这样子……

　　“看来，那条蛇给我的朱果，就是最后的存货了。嗯，这家伙向道之心很坚决啊。为了一段基础的修炼法门，竟然愿意拿出仅剩的朱果来交易。异类修行还真不易啊。

　　说起来，我之前接触到的妖怪猫少女也一样，甚至说家里的毛团也是，除了……好吧……”

　　想到这里，张诚又想到了自己的那个倒霉徒弟。

　　与绝大多数的非常努力非常勤奋，向道之心非常坚决的妖精都不一样，小母狐狸好吃懒做到了极点。

　　真诚非常担心啊，这个笨蛋或许会挂掉――我是说没办法通过修真，增加寿命，最终因为寿命到头了然后挂掉什么的。

　　想想看就觉得很可惜啊。

　　如果这个世界没有小母狐狸这样能闹能折腾的女孩子的话。

　　应该会，很无聊吧？

　　“以后好好督促她修炼就是。”张诚心里面这么想，随后看向了班长大人：“那么，这里没什么好看的了吧。我们是不是要离开呢？”

　　“等一下。”班长大人说完之后，走到了这棵树前面，伸出手，在对方粗糙的树皮上摩挲了一下，随后微笑着点了点头。再然后折下了两根树木的枝条。

　　“班长大人？”

　　张诚没明白，班长大人究竟是在做什么，觉得很奇怪。

　　“是这样的，张诚同学。虽然这棵树就要死了，但是用别的方式来延续生命也不是不可以――这两根树枝都有着充裕的生命力，只要找到合适的土壤与灵脉进行种植，就可以活过来。等到过了一段时间，就能孕育新的精灵。

　　虽然说，新的精灵与现在的树灵并非一人，但这同样是生命的延续啊。”

　　“是这样啊。”张诚点点头：“但是，从种植下去，然后孕育树灵需要很长时间吧？”

　　“是的，需要很长时间。”班长大人认同了张诚的说法：“说不定要几千年，甚至更久吧。毕竟草木精灵修行，要比动物修行更加困难呢。”

　　“是这样吗……”张诚觉得很无趣，同时稍微――不，应该说相当的失望。几千年的时间啊，对于普通人类来说简直就是历史级别的久远，就算是国家或者王朝，在这种当量的时间面前也变得微不足道了。

　　张诚甚至很难想象，几千年之后的世界会变成什么样子。同样无从得知，在几千年之后自己是否还存在，还活在这个世界上。

　　就算自己是一名修士，就算自己是传说中得到了天地钟爱的修士，就算是这样，他也完全没有信心修炼成仙。

　　“那还真是很久啊。”张诚这样感叹着。

　　听着他这样的感叹，班长大人仅仅只是微笑着，并没有说话。

　　这倒是让张诚有点意外。他原本认为班长大人多少会说些什么呢。

　　就好像说“如果是张诚同学的话，一定没有问题的。又或者说“那么张诚同学最好学会习惯这种当量的时间，毕竟在这之后，张诚同学会有很多时候要用到。”

　　如果能从她的语言中透露出的讯息，分析出一些有用的东西，比如说班长大人今年究竟多大年纪了，班长大人今年究竟多大了什么的，那么张诚肯定会觉得很开心。

　　只是很遗憾，班长大人完全没有给他这样的机会。

　　“基本上就是这样了。”在感叹过后，将两条树枝收入了自己的背包里面，班长大人对着那颗树点了点头――

　　不知道是幻觉呢还是什么，张诚只觉得一阵微风吹来，那颗树木的枝叶沙沙响动，就好像是在向他们两个道别一样。

　　“那么，我们也该走了啊，张诚同学。”班长大人微笑着这样说道。

　　不知道为什么，张诚忽然产生了一种强烈的不舍。在这之后，他感觉到挂在脖子上的“吊坠”产生了反应。

　　那条白蛇顺着张诚的身体爬了下去，在爬下去的同时，身体逐渐放大，虽然没有回复巨型的姿态，但却恢复到了与一般的蛇差不多大小的样子。

　　它就这样爬向了那颗老树，顺着那棵树的树干向上，爬到了树冠上，然后用头轻轻的触碰，摩擦着树梢。

　　那个样子，就好像舍不得离开，而后在向它表示亲密，以及进行道别一样。

　　张诚马上明白了。

　　他刚刚产生的，舍不得的情绪并不属于自己，而来自这条蛇。

　　是它在缅怀自己的老朋友，也就是这棵树木。

　　“看起来，它们之间的关系很好啊。”班长大人这样说道。

　　“朋友离开了，它会不会寂寞啊？”张诚忍不住这样问。

　　“或许会有一点吧。”班长大人说：“不过，作为树木，它应该经历了许多类似的事情了吧，毕竟它是树木啊。”

　　“它能够化形吗？”张诚接着问道。

　　“恐怕不可以。”班长大人摇了摇头：“不然的话，它一定会出来，与我们相见的。就算它不喜欢我们，也一定会喜欢小白。

　　说到底，草木精怪想要化形本来就不容易。越是强大的妖兽想要化形就越困难。而它的力量实在是太强大了，所以……”

　　“它就这样不能说话，也不能动，就这样日复一日，年复一年……”张诚一时间，对于这棵树充满了同情。

　　“并不算是吧。”班长大人说：“毕竟，它的思维与动物完全不同。时间观念，恐怕也完全不同吧。”

　　第九十九章回家

　　再之后，张诚与班长大人都没有再说话。

　　他们就这么看着树和白蛇之间的互动。平静的度过了一段，有着淡淡的哀伤的时间。

　　再之后，白蛇又原路返回，爬下了树，然后依依不舍得转身，看了看它的老朋友。之后才返回了张诚的身上，重新变得像是一般的颈饰一样，不再动弹了。

　　“我们回去吧，张诚同学。”

　　再之后，班长大人非常自然地伸出了手，与张诚手拉手的离开了。

　　她所说的“回去”不单单是离开冰穴，然后回去驻地。而是回去南都市。

　　虽然想想看，张诚还真有点舍不得。不过，的确，在这之后，这里也没什么好做的事情了。

　　清理古墓只是借口而已。进阶功法张诚已经掌握。唯一比较可惜的，是与大学生大姐姐的关系。

　　缺少了那么多事件，最终张诚没能和大学生大姐姐产生比较强烈的羁绊。

　　只能算是认识的程度，算不上是朋友，就更不用说是喜欢的了。

　　啊，明明是胸部那么丰满的可爱女孩子，却没有办法将她按倒在地然后啪啪啪掉，想想看就觉得很可惜。

　　张诚的心里面这么想着――原本认为这件事情已经完全结束了。至于说大学生大姐姐未攻略这件事。嗯，想想看也就算了吧，反正，自己身边的女孩子已经很多了。

　　像是大姐姐这样善良可爱的女孩子，应该给她别的机会。毕竟现在的婚姻法是一夫一妻制嘛。

　　虽然也存在修改婚姻法的可能性就是了。

　　但是希望非常渺茫。

　　当然就算非常渺茫，或许在未来，张诚也会很努力地去尝试。

　　虽然结果可能不会尽如人意。

　　不过想想看，应该也没什么太大问题吧？

　　大概的。

　　当然只是大概的。

　　张诚就这样带着满腹的疑虑与担忧准备离开――然而，在这之前，又一件事情发生了。

　　在无法获得那份传说中的古代蜀国的遗产之后，那名合作者大妈，再加上她手下的那些专业人士们有些焦躁不安，但是很快，这种焦躁不安就因为他们转移了目标平息下来了。

　　他们转移，而后确定的下一个目标，便是大学生大姐姐。

　　“所以说为什么会是她呢？”

　　当听说伊凝霜大姐姐被人绑架了的消息之后，张诚第一时间感觉到的不是震惊，愤怒或者不爽，而是奇怪与疑惑。

　　说起来，这位大学生大姐姐母亲早亡，父亲就是个开出租车的，家里面日子过的很紧张，也没什么钱。为什么那些家伙会将她当成目标呢？

　　完全搞不明白啊，完全搞不明白。

　　为什么，当张诚和班长大人断绝了与他们那些盗墓者的联系，让那些家伙没办法去获得古蜀国的收藏，他们会转过来，毫不犹豫的绑架了大学生大姐姐呢？

　　按照一般的道理来说，他们接下来不应该是找张诚和班长大人的麻烦的吗？

　　还是说这些家伙弄明白了什么

　　又或者弄错了什么？

　　“说起来，在最初我们见面的时候，那位大姐姐就被人追的跑来跑去的呢。”

　　如果不是发生了这样的事情，张诚多半已经忘记了那件事。

　　“这其中会不会有些联系呢？”

　　虽然只是一种猜测而已，但是这么一想，可能性也不是不低啊。

　　当然，就算这是真的，以张诚目前的能力来说，也没办法知道这些啊。因为不知道出于什么原因，张诚的占卜能力仍旧没有回复。

　　就这个问题，张诚问过班长大人。而班长大人则和他说了一大堆的这样那样，天道啊，大道啊，天地元气还有其他乱七八糟的东西。

　　不知道算是顾左右而言他呢，还是别的东西。总而言之在张诚沉浸在班长大人对于天道的阐述中，自觉地自己的心灵与精神境界又有了提升之后，他才猛然察觉到，最初的问题还没有解决。

　　真是不幸啊。真是。如果这个时候他能够使用占卜能力来进行预测的话，那么肯定很容易很轻松就能找到大学生大姐姐了――但是，在没有这种东西的情况下，想要找到大学生大姐姐却难于登天。

　　山民们一如既往的勤劳善良而且淳朴认真。他们在听说了有坏人绑架了一名游客的事情之后，立刻行动了起来。

　　那些非常强壮的，比起生活在亚健康状态下的城市人，身体素质好了至少两倍的山民们迅速武装了起来。

　　弓箭，斧头还有柴刀扁担，草叉什么的。甚至还有一些土制猎枪。他们就这样三五成群的以最快速度开始寻找。让张诚觉得感动，稍微安心了一点的同时，也更加不安了。

　　虽然说山民们都很彪悍，但那些“专业人士”可都是亡命徒来着。如果双方产生冲突，那么山民们不一定能占到什么便宜。

　　如果因为自己的事情让山民们吃亏，甚至产生伤亡的话，那么张诚绝对会觉得过意不去。

　　但是，如果不依靠这些山民们的拉网式搜查，单单凭借张诚他们几个人的话，人生地不熟也没有足够经验的他们，是绝对没办法找到那些专业人士，然后拯救被抓住的大学生大姐姐的。

　　不单单没办法拯救对方，如果一个不小心的话再被对方抓住那才叫糟糕呢。

　　所以说，虽然很担心，但是在这种情况下出了也一起参与到找人的工作中，期待能够由自己将大学生大姐姐找到之外，张诚也没有别的办法可以做了。

　　对于张诚这样烂好人的行为，小母狐狸多少有点不爽：“真是的，我们和那个家伙也没有那么好的交情吧，稍微的报告一下政府，看看会不会麻烦一下警察叔叔来找人就好了啊。为什么自己也要参与其中啊？”

　　当然了，虽然说是这么说，但是张诚知道，小母狐狸也只是稍微抱怨一下而已，并不是真的想要见死不救。

　　好歹也是自己教出来的学生，虽然笨了一点，懒了一点，啪啪啪了一点，但是勉强来说，小母狐狸仍旧算是个好人……吧？

　　这一点张诚还是有自信的？

　　第一百章大姐姐身体的秘密

　　当然除此之外，张诚也不单单是靠着这些山民还有自己努力。对于小母狐狸说的最最正确的战术，也就是报警，张诚实际上也已经做了来着――只是非常遗憾，距离山村最近的一个派出所，足有几百里山路那么远。而且因为山区的地形问题，电话都不在服务区内，想要报警就只有走着去才行。

　　这一来一回，再计算一下出警的效率什么的，张诚估计等警察叔叔们找到犯罪分子，黄花菜都凉了。

　　所以说，果然还是应该靠自己的。

　　“真是可惜，真是可惜。偏偏是在这种情况下，我的占卜能力竟然失灵了。真是……”

　　就是这样，在经历了一天时间的拉网式搜索之后，大学生大姐姐和转职了绑架犯的专业人士们，却还是没有被找到。

　　这让张诚的心里蒙上了一层阴影。

　　虽然这么想有点不好，但他还是忍不住想到，如果，可能的话，或许大学生大姐姐已近遭遇不测了。

　　或许现在已经挂掉了？

　　如果是这样的话，或许经过辛苦的寻找，最终大家找到的只是大学生大姐姐的一具尸体？

　　甚至说还是衣冠不整，非常啪啪啪的那一种？

　　一想到这种可能，张诚就觉得自己整个人都不对劲了。

　　“如果真的是那样的话，我绝对不会放过那些混蛋的。”他心里面暗暗发狠：“绝对要把那些混蛋全都做掉――当然，千万，千万不要出现那种情况啊――”

　　也就是在张诚在心里暗暗发狠，决定要将所有冒犯了他的混蛋全都宰了的同时，一股奇妙的感觉突然出现了，这种感觉前所未有，就好像是什么东西轻轻的拂过了张诚的……灵魂一样。

　　是的，灵魂，三魂七魄，就是那样。那种发自灵魂深处的触动，让张诚忍不住打了个寒战，随后有些奇怪――

　　他的灵魂中分明的多出了些什么。

　　虽然没有任何理由，虽然没有任何证据，没有任何借口，推论，道理，但张诚在下一刻就是明确无误的明白了大学生大姐姐目前在什么地方！

　　“！该死的，竟然是那里！”张诚几乎想要呻吟出来了――现如今的他单身一人，为了追求效率，所以他们几个都是分开行动的。

　　毕竟，无论是他，小母狐狸，可爱学妹还是班长大人都有足够的实力。

　　那实力足够强大，强大到了可以单枪匹马从一群抢到的手中将同伴救回来的程度……好吧，小母狐狸好像稍微悬了一点，那么就是刨除掉小母狐狸，刨除掉小母狐狸不算，其他人都有单枪匹马，将大学生大姐姐抢回来的实力。

　　所以说。

　　“那么就这样吧，也来不及通知其他人了，反正也无所谓。”张诚的心里面这么想，随后以最快速度，向着后山，那座已经去过两次了的洞窟――或者说，那座伪造的所谓古代蜀国贵族墓穴冲了过去――

　　是的，那群混蛋实际上并没有走远。虽然在这之前这些混蛋从没有尝试过绑架别人什么的。但因为都是黑道上混的家伙，所以没看过猪走路也吃过猪肉――这句话原本是没吃过猪肉也看过猪跑的，但现在应该反过来了――反应了中国人民的富强――当然了这个并不是重点。

　　重点是，那群家伙还真是聪明。虽然这份聪明没有用对地方――

　　他们第一明白，如果现在逃跑的话，他们是肯定跑不过在山里面健步如飞的山民们的。

　　如果要打的话，他们说不得也不是强健有力的山民们的对手。

　　而如果要选择躲藏的地方，那么这片山区的绝大多数地方都在山民们的搜索范围内，他们还是会被找到，找到之后的结果就没什么区别了――然而，

　　如果他们选择这里作为躲藏的地点的话，那么就两全其美了。

　　首先这里的地理位置隐蔽，绝不是什么人都能轻而易举找到的――

　　事实上因为一些宗教信仰方面的原因，很少有山民到这里来。在旧日的山民们一一去世之后，新生的山民们甚至有不少人根本不知道这里的存在。

　　再加上，这些家伙非常善于隐蔽自己的痕迹，所以就算是村民之中有一些最终猎物的本领什么的也派不上用场。

　　再狡猾的狐狸也斗不过好猎手，但是如果换成人的话，就是另外一回事了。

　　或者说这里应该稍微中二一点，说出“能够打败人类的只有人类”这样的话？

　　虽然实际上就算是这样也没有任何意义就是了。

　　不管怎么说，至少最终，张诚还是找到了那个地方，驾轻就熟。

　　他一边走一边暗暗地有些后悔。如果说在这之前，他没有来这里并且破解机关，将封闭的石块粉碎掉的话，那么那些亡命之徒多半也找不到这里来。

　　某种意义上说，他要为此负责任。

　　“所以由我来救她出来，了结掉这一切，这也算是了结这段因果了吧。”

　　张诚心里面这么想。随即轻松的走进了这座洞穴。

　　就像是他猜测的一样，在这里，大学生大姐姐萎靡不振的缩在一旁。而那几名专业人士，还有那个化妆很浓，或许自认为很漂亮的老太婆都在那里。一群人看起来有点紧张，而且很警惕。

　　在张诚进来之后，他们第一眼就看到了他，然后以最快的速度反应过来，站起身，从不同的角度靠近过来。

　　“真没想到，最先发现的人竟然是你啊。”那群专业人士，用不怀好意的眼神看着张诚，就好像已经吃定了他一样。

　　而在看着他的同时，还有人有些害怕的望了望洞口，在发觉没有人跟过来，真的只是张诚一个人之后才松了口气。重新恢复自信。

　　既然只有张诚一个人，那么就没什么好怕的了。

　　他们完全不认为，张诚这样一个半大孩子会是他们的对手。

　　就算是非常非常希望有人能来救自己的大学生大姐姐也一样。

　　她难以置信的看着张诚，然后忍不住大声喊：“你来这里干什么，快点跑啊！”

　　然后半分钟。

　　刚刚那些胸有成竹的专业人士，就全都倒在了地上。张诚轻松的揉揉手腕：“术业有专攻啊，几位。”

　　是的，这些常年不见眼光的家伙，一个两个都一副营养不良的样子，佝偻着身体看起来就像是那啥一样，完全不像是能打的样子。

　　而在料理他们的时候，张诚也没有施展任何超自然力量，只是轻轻松松的凭着一双拳头击败了对手。

　　英雄救美啊，说起来已经是第二次了呢，甚至救的人也是一个，这样的发展是不是有点俗套呢？张诚忍不住这样想。

　　第一百零一章就把我最宝贵的宝物奉献给你好了

　　“没有事情吧？”当张诚微笑着说出了这样的话，同时向她伸出手的时候，大学生大姐姐甚至恍惚间，感觉到自己身边百花齐放，鲜花盛开，在绚烂的如同梦幻一样的背景下，张诚身穿着华丽的服饰，骑乘白马而来，在自己面前温柔的单膝跪地，而后掏出了玫瑰……

　　“不对不对，完全不是这样！事情的发展应该更加，更加，总而言之我绝对不承认！”

　　就这样晃了晃头，将那些乱七八糟的幻觉全部驱逐出去。

　　“没，没事。”

　　然而就算是这样，在看到了微笑着询问自己的张诚时，可爱的大学生大姐姐还是很害羞，非常害羞的说出了让人觉得难为情的害羞的话。整个人都变得害羞起来了。

　　“那，那个……”

　　“总而言之，我们先回去吧。”张诚看了看四周，皱了皱眉头――这些专业人士全都被他打翻在地，为了保险起见，他用的力气不算太小，现在这些家伙全都晕过去了。

　　不过，如果自己与大学生大姐姐就这么离开，保不齐他们会醒过来，然后逃走。到时候就有点麻烦了。

　　“首先将他们捆起来好了。”张诚一边这么想，一边伸手指了一下，旁边的一根藤条自动飘了过来，然后将几名专业人士捆绑好。

　　“诶？”这一幕让大学生大姐姐看的很惊讶，甚至稍稍有点害怕：“那，那个，张诚？”

　　“你也应该知道这些了吧？”说着这样的话，张诚有点埋怨的看着大学生大姐姐：“事情都已经到了这个地步了，难道你还想要瞒着我吗？”

　　“那，那个……对不起……”听张诚这么说，大学生大姐姐有些害羞的低下了头，然后这样说道。

　　但就在张诚松了口气，觉得大姐姐还有希望还有救，想要对她说一点，以后做人要诚实，脚踏实地一类的劝诫的话的时候，大学生大姐姐却又鼓足勇气，说出了这样的话：

　　“但，但是，就算这样……张诚能做到那种事，我的确觉得有点惊讶……”

　　“……好吧。”

　　于是，张诚就什么都说不出来了。

　　术业有专攻，或许说大学生大姐姐的确知道一些超自然方面的事情，但这并不意味着她在见到了张诚施展这样的术法的时候，可以保持平静。

　　甚至说她还不知道张诚可以有这样的术法来着。

　　――而之所以说，大学生大姐姐知道超自然方面的事情。

　　这个解释起来也很简单。

　　因为张诚感觉到了她的存在――那种灵光一闪，忽然明白了大学生大姐姐究竟在什么地方的，并不是张诚自身具备的占卜能力，而是大学生大姐姐的召唤――

　　至于说她为什么选择了张诚，或许是因为对张诚保有朦胧的好感，又或许是隐约间也感觉到了张诚不是那么简单。

　　然而，在问了大学生大姐姐，究竟为什么选择张诚，她又是怎么让张诚知道，她就在这里的时候，大学生大姐姐有些害羞的低下了头。

　　“其实，是这样的……就在前段时间，我有点惊讶，或者说害怕。因为我发现，我莫名其妙的拥有了一些……嗯，超现实的，奇怪的能力。”

　　说着这样的话，大学生大姐姐看起来非常纠结。

　　虽然说她说的有些不清不楚的，但是张诚还是一下子就明白了她的意思――就是说，大学生大姐姐，其实是和小母狐狸一样的，拥有某种妖族血统的人，在天地元气恢复的大背景下，大学生大姐姐的血脉一下子觉醒了。

　　“原来是这样，那么具体一点呢？”真诚恍然大悟的同时，接着追问道。

　　如果可以的话，他想要确定一下，大学生大姐姐觉醒的，究竟是哪种妖怪的血脉。

　　如果可以的话，他想要好好地研究一下：

　　“就是说，大姐姐你具体的，拥有什么样的能力呢？”

　　“……是控制梦境的能力。”虽然稍微有点犹豫，但是最终，大学生大姐姐还是将这些话说了出来。

　　“控制梦境的能力？”听她这么说，张诚稍微有点奇怪：“具体的呢？是控制自己的梦境？控制别人的梦境？如果只能控制自己的梦境的话，好像也没什么用吧？某种意义上说，就算是普通人也有潜力真的控制自己的梦境啊。”

　　当然了，最后一句话张诚没有真的说出来，只是在心里面想一想而已。毕竟大学生大姐姐看起来那么可爱，他才不会随便说话然后惹她生气什么的呢。

　　“是，是的。控制梦境的能力。”在这样说过之后，大学生大姐姐的胆子大了一点，说话也变得更清晰更有条理了：

　　“我不单单能够控制自己的梦境，还能够控制别人的梦境，甚至说能够通过梦境来做一些事情。”

　　“一些，事情？”张诚忽然想到了一种可能性――

　　“是的，就好像是，嗯，预言吧？或者说类似的事情，这个我也说不太清楚，不过我能够与人通过梦境进行沟通，甚至说……”

　　说到这里，大学生大姐姐脸红红的说不下去了。

　　不过，就算她不说，张诚多少也能猜测出来――啊啊啊，稍微有点，不，应该说相当的羞耻来着。

　　张诚原本认为在这一路上每天每天钻到自己被窝里面和自己抱在一起睡觉的女孩子是班长大人来着，但是，完全没想到，其实那并不是班长大人，而是大学生大姐姐口牙！

　　虽然说实际上那个时候张诚还有大学生大姐姐还根本不认识彼此，但是通过大学生大姐姐的预言一类的梦境，两个人却可以“神交”。

　　如果再以此类推的话，那么或许，张诚和大学生大姐姐认识的时间比他们所想的更久远。或许在张诚某次做了啪啪啪的梦的时候，就有大学生大姐姐的身影出现。这都不是不可能的。

　　“虽，虽然说是这么说吧，但是……”听张诚这么说，大学生大姐姐还是有些不好意思：“但是，我的确觉得张诚给我一种，嗯，很亲切的感觉呢。”

　　说这种话的时候，大学生大姐姐脸红红的，显得很不好意思的样子，连带着让张诚也有些不好意思――

　　当然了，如果两个人就这么不好意思来不好意思去的，那么人类就没办法发展，社会也没办法进步了。

　　所以说更重要的事情，果然还是啪啪啪――

　　虽然说现在这种时候啪啪啪有点不对劲，但是就算暂时因为不对劲所以不能啪啪啪，也要时刻做好啪啪啪的准备才行！嗯，是的，就是这样！

　　“事情……就是这样了吧。”大学生大姐姐说：“就好像张诚和我在之前见过面一样……嗯，我是说在梦里。”

　　她说完之后稍微有点紧张的看着张诚，然后说：“我这么说，你会不会觉得很奇怪，会不会不相信我说的是真的啊？”

　　“完全不会啊。”张诚毫不犹豫的说：“事实上我完全能明白你说的意思。”

　　“是，是这样啊，那我就安心了。”大姐姐露出了安心的表情然后是非常可爱的笑容。

　　在这之后，脸红红的她不自觉的向着张诚靠过去，两个人几乎是肩并肩的贴在一起的向前走。那种程度太过亲密，以至于如果有不知道的人说，他们只是普通朋友的话，不知道的人绝对不会相信。而小母狐狸一定会按照惯例的觉得吃醋的那种程度。

　　“那么再接下来呢？”张诚接着问：“为什么你能够用那种方式联系到我，又为什么，那些家伙会想要绑架你？说起来我们第一次见面――我是说不是做梦，而是在现实中的见面，你也被人纠缠了呢，和这个有关系么？”

　　张诚一口气问出了不少问题，让大学生大姐姐显得有点困惑，不知道应该怎么回答才好。于是张诚安慰她说：

　　“不用太着急，有什么就说什么就是了。如果说觉得为难的话，那么不回答也没有关系。”

　　“不不不，完全不觉得为难的。”大学生大姐姐连忙说：“只是有点不太清楚应该怎么和张诚你说这些东西而已。”

　　“嗯，很难描述么？”张诚问。

　　“很难描述……嗯，是的，事实上再准确一点，应该说，实际上我自己都不太清楚究竟是为什么。”大姐姐显得很困惑的样子：“通常来讲，我的能力应该只对处于梦境的，朦胧状态的，半梦半醒的家伙才能使用的。而且在使用的时候，自己也必须处于入睡状态才行。

　　但是对张诚就不是。稍微有点……嗯，怎么说呢，感觉上，张诚同学就像处在睡眠状态一样。”她这样说。

　　“我，处在睡眠状态？”张诚觉得很奇怪：“为什么这么说？”

　　他的精神很好啊。完全没有困，或者别的什么感觉――

　　然而就算是这么说，大学生大姐姐也完全没有办法。

　　“我，我也不知道。”她显得很沮丧的样子，低着头，这样对张诚说：“具体是什么原因，我也不清楚……”

　　第一百零二章问题并不严重？

　　“？既然不知道，那就暂且不说了。”张诚微笑着说：“不过也正因为这样，我才能够接到你的求救信号，才能够将你救下来啊。”

　　“的确是这样没错。”大姐姐的脸更红了，显得更加的害羞：“所以说，张诚对我来说，是很特别的人……”

　　“特别的人么？”

　　“……嗯，特别的人。”大学生大姐姐说着这样的话，停下了脚步，再接着含情脉脉的看着张诚，那个眼神水汪汪的，就好像会说话一样――

　　如果说身材的话，大姐姐偏向丰满的类型。肉很多很有弹性，胸部也很丰满。这种稍微看一下就能明白，抱在怀里很舒服的类型。

　　只是稍微看一看，就会让人觉得很愉快――或者说非常非常的愉快。

　　嗯嗯嗯，就是这样子没有错。

　　“再然后，你的那个问题，他们为什么要绑架我，我并不太清楚，不过还是有点猜测的。他们很可能是想要我的那个东西……”

　　“那个东西，是什么？”

　　“是，我无意间打听到，然后得到了的一个东西。”大学生大姐姐稍微有点犹豫。倒不是说她不想要告诉张诚，或者想要对张诚有所隐瞒。事情已经到了这份上了，再有所隐瞒也没有任何意义了呢。

　　“事情其实是这样的。”她说：

　　“那个东西，是我在一次做梦，嗯，或者说半梦半醒的状态下获得的。”大学生大姐姐因为想不出来一些名词，想不出来一些状况应该如何表达所以显得非常为难的样子。

　　她就这样一边斟酌措辞，一边对张诚说：“在一个很不起眼的小商铺里面，获得了的一个铜像。

　　说起来，我原本也没有多少钱的。买东西也不怎么会讨价还价，所以那个东西花了我不少的积蓄，现在想想看也很心痛的。”

　　“那是一个什么样的雕像呢？”真诚接着问道。

　　“嗯，是一个铜制的，好像是个奇怪的，好像，嗯，像是河马一样的东西？”对方稍微的给张诚形容了一下，再然后，张诚就露出了了然的笑容。

　　“并不是哦，完全不是河马，或者什么东西。嗯――你有听说过一种生物吗？”张诚愉快的对她说。

　　“什么生物？”

　　“是一种传说中的，名为梦貘的生物哦。靠着吞吃别人的梦境来壮大自己的神奇的生物呢。

　　虽然有些人认为，梦貘其实并不存在，实际上是古代人们的想象，其原型就是河马，或者也有人说是熊猫一类的。但是完全不对哦，在上古时代，那个天地元气还没有完全消散的时代，的确有这种异兽存在在这个世界上。而且也有更多的异兽进行了系统的修炼，再然后开枝散叶，和人类喜结连理什么的呢。”

　　“这，这个……”虽然张诚尽量用文明开放的语言来形容这些事情了，奈何某些人本身心里有鬼，所以听什么都觉得不对劲，就好像是现在的可爱的大学生大姐姐。

　　“这，这个和我们说的事情有什么关系吗？”

　　如果是在正常情况下，有着足够判断力的大学生大姐姐，在听到张诚说了这么多东西之后，早就应该明白张诚的意思了。问题是现在的大学生大姐姐各种的逻辑混乱，各种的害羞和不好意思，所以完全派不上用场，完全的不明白。

　　如果对方是小母狐狸的话，或许张诚这一会儿已经不耐烦了，但是并不是，对方是可爱的大姐姐，所以说张诚完全不会觉得讨厌。而是详细的，耐心的将整件事情向她解释：

　　“就是说啊，大姐姐你的能够操纵和进入别人梦境的能力，多半与梦貘有关，也就是说，大姐姐应该有一份梦貘的血统哦。”张诚这样说道：“至于说大姐姐因为那个铜像引起了别人的觊觎，那么那个铜像想必也不是等闲之物。

　　能够与大姐姐冥冥之中产生联系，同时还能够增强大姐姐的力量，再加上雕塑本身的形状就是梦貘，那么一切都解释的清了呢，大姐姐的那个东西一定是宝物，所以才引起了别人的觊觎。

　　虽然说这个时代几乎没有什么真正的修炼中人了。但是一些奇怪的秘法还保留传承了下来，或许他们就是根据那个，确定了大姐姐身上的铜像的不凡――当然，也有可能是铜像在大姐姐身边，所以才产生了反应，才让他们注意到。这种可能或者更大一点吧。”

　　“嗯，嗯。的确是这样，我也有想过会不会是这样，不过……”大学生大姐姐皱了皱眉：“说起来在这之前也也查阅过不少资料呢，但是完全没有弄明白，这究竟是为什么――但是，为什么张诚一下子就明白了呢？”

　　“因为知见障的存在吧。”张诚这样说――事实上他一开始的时候也觉得很奇怪的，大学生大姐姐可是个民俗学者啊。既然是民俗学者，那么对于古代神话传说应该有一定的研究的吧，既然有一定的研究，那么根据自身状况再加上她的知识，应该早就得出了类似的结论啊。

　　不过稍微想一想就明白了。身在局中，命运捉弄，事情往往就是这么简单，但就是最后的一层窗户纸，无论如何都无法捅破。

　　这么一说的话，自己和大学生大姐姐的确很有缘分呢，如果不是遇到了自己的话，那么大学生大姐姐最终的命运，说不得要比现在凄凉得多。但因为遇到了自己，明白了前尘旧事和其他事情，所以大学生大姐姐，就一下子了然了――顿悟，一句话点醒梦中人――

　　在张诚说完这些之后，大学生大姐姐一下子好像想明白了不少事情，一副“啊，原来是这样的，我之前怎么没想到？！”的样子。

　　再然后，她便露出了开心的笑容，接着郑重其事的向张诚行了一礼。

　　“如果不是你的话，我根本想不到这些啊。”

　　就好像顿悟了的高僧一样――虽然说内容与人物完全不对，但意思却是一样的。现在的大姐姐看起来不像之前那样，看起来傻乎乎的了，反而显得很精明的样子。

　　第一百零三章梦境与现实

　　之前已经习惯了大姐姐傻乎乎的样子，现在看到她忽然变得精明起来了。张诚反而觉得有些不习惯――不过无所谓了。恩，是的，无所谓了。

　　只要大姐姐能够幸福就好。

　　现在已经可以确定了，大姐姐拥有那种古代传说中的梦貘的血统。就像是向小雨觉醒了她的狐狸血统一样。大学生大姐姐成为了真诚所知的，第二个觉醒血脉的人类。

　　虽然不知道，现在潜伏在人类世界的觉醒者――这是张诚刚刚创造的名词，在这之前是没有的――觉醒者还有多少。但是张诚相信，数量肯定不会太多。

　　甚至一亿人里面也不一定有一个。

　　不过随着时间推移，觉醒者的数量肯定会越来越多。能够使用各种稀奇古怪的能力的家伙肯定会越来越多越来越多。

　　毕竟说起来中国的文明历史源远流长。各种神仙妖怪的故事也一样。在这几千上万年的文明历史中，和妖怪啪啪啪滚床单的人肯定不在少数。

　　如果上溯到还没有形成文明的蛮荒时代，说不定这个比率就更高了。

　　这么一说，或许所有的人都会带上一点点，或多或少的妖怪血统啊。

　　比如说大禹的外室涂山氏，就是青丘之国的狐狸来着。也就是说夏朝全部国王都带有狐狸血统。而夏朝那些王们再与诸侯们进行联姻，诸侯之间再进行联姻。诸侯与他们的士大夫进行联姻，士大夫再落魄了，成为平民，或者一些庶孽子什么的与平民联姻，平民啪啪啪奴隶什么的……

　　这样一传十十传百，妖怪的血统就会在全中国的范围内广为流传。

　　这里只是举一个很简单的例子。类似的事情还有很多很多很多很多。在上古时代还有野合这种令人愉快的属性的时候，不知道会有多少这样那样的山精野鬼占了便宜。想一想就觉得让人愉快。

　　“但是想一想，我的工作量就增加了啊。”

　　就这样，张诚和大学生大姐姐一起回去了山村。很快，就有山民猎户按照张诚的指引，跑到了那个废弃的墓穴那里，将那些专业人士一网打尽了。

　　再接下来他们将被一大群自告奋勇同时五大三粗的山民押送，运往最近的派出所。

　　根据他们身上的案底，判处个三五十年应该完全没问题。

　　这样一来，这件事情，就算是彻底解决了。

　　再接下来就不会有什么坏事了。

　　在这个山村也没什么好做的事。再接下来，张诚一行人就可以告辞离开了。

　　虽然这其中出现了一点点小小的波折，但除去这些不说，在山村的日子还是相当美好的。

　　这里没有尘世纷扰，没有什么生存压力也没有环境污染。没有食品安全问题，没有各种食品添加剂。

　　这里的人淳朴善良，相互之间没有尔虞我诈，没有勾心斗角，没有那些乱七八糟鸡零狗碎的事情。

　　这里，简直就是，不，应该说完全就是一个世外桃源。

　　虽然对于生活在现代社会的人们来说，没有手机信号，没有网络没有电脑，没有电视也没有任何家用电器的，古代的生活相当难熬。但在离开的时候，她们还是觉得依依不舍。

　　“我们下次有时间再来这里吧。”张诚只好这样安慰女孩子们。

　　“嗯，嗯。”在张诚说起这些的时候，包括在这段时间一直抱怨不断地小母狐狸在内，所有女孩都不住地点头。认可了张诚说的话。

　　尤其是大学生大姐姐。

　　因为这之后，大姐姐就要与张诚一行人分开，回去自己所在的城市了。

　　在与张诚经历了那么多事之后，大学生大姐姐早已经将真诚当成了自己的救命恩人，再加上喜欢的对象――

　　虽然说双方的年龄差距稍稍稍稍的有点大。但是大学生大姐姐相信，这种小事在爱情面前什么都不是！

　　是的，只要有爱情！只要有爱情那么无论是什么艰难险阻都阻碍不了她！

　　除了开学时间――

　　“张诚……”

　　一想到寒假很快就要结束，自己不得不离开张诚，返回学校去。大学生大姐姐就眼泪汪汪的。

　　说实话，张诚也有些舍不得她――

　　不单单是因为，大学生大姐姐有着相当傲人的身材，有着相当好的脾气，同时随随便便就可以推倒。更是因为，她是张诚接触到的第二个觉醒了妖怪血脉的人。

　　传说中的血脉口牙。作为研究素材，一定能够起到很好的效果――

　　除此之外，张诚刚刚教导了大学生大姐姐一些专门的修炼诀窍。以期望大姐姐能够学业有成。好好地控制住自己的异能。

　　事实上，在大姐姐说出自己的事情之后，张诚就注意到了另外一件事。

　　那就是大学生大姐姐所在的城市，锦官城失去了生机与活力――

　　在稍稍调查了一下――也就是沿路返回之后，张诚有了一个结论――可能――或许，大概，这和大学生大姐姐有着不可分割的关系。甚至说，就是大学生大姐姐的错。这么说也并不为过。

　　因为大学生大姐姐无意间释放的能量，让整个城市都陷入了半梦半醒的状态。

　　虽然看上去好像没什么问题一样。但是实际上，却是非常的有问题。

　　整个城市都处在睡梦中。甚至有不少意志薄弱的家伙都处在真真正正的梦游状态。

　　如果这个局势继续发展下去的话，那么说不得，最终整个锦官城都会从现实世界中消失掉。整个城市都会落入梦境世界中。

　　如果真的是那样，那么大学生大姐姐作为一名妖怪，某种意义上称得上成功了――

　　虽然张诚觉得，这种成功的办法，大学生大姐姐无论如何都不会喜欢就是了。

　　因为，除了会让这个世界变得很混乱，给许多人添麻烦之外，还会增加使用者的业力。

　　在业力达到一定程度后，就会理所当然的遭天谴――

　　如果是凡人的话倒是没事――至少死之前多半没事――因为“因果”这东西玄而又玄。是涵盖了过去，现在和未来的所有时间段的。

　　或许你今天做了好事，明天就能有好报，但更大的可能是这辈子都不会有，而是在下辈子――甚至上辈子。

　　而你现在享受的果报，可能也不是你上辈子积累的福荫，而是下一世，甚至更古老之后的因果。

　　这种玄而又玄的因果联系，将整个世界的几乎所有人，生物，非生物都联系在一起。无法分割。

　　这一切，构成了东方风格的，玄学世界的重要环节。

　　无论是谁，甚至是传说中超脱万物的神佛，实际上也在因果之下。

　　这，便是天道的具体体现之一。

　　同时，也是张诚所要追求的――当然前提是如果他追求得到的话――的力量，道理之一。

　　第一百零四章返回南都市

　　这些事情，张诚实际上并没有和大学生大姐姐说明白。

　　因为稍微有点吓人。除此之外，也稍微有点炫耀，表功的意思。

　　不过张诚相信，随着大学生大姐姐的修为与修炼越来越多，她知道的事情和道理，自然也会越来越多。

　　总有一天，大学生大姐姐会明白自己对她的良苦用心的。

　　恩，一定是这样没错。

　　虽然说表面上看起来，大姐姐更想要和张诚在一起，但是实际上张诚相信，她已经想明白了这一切，前因后果还有这样那样的所有事情，做出了最最正确的选择！是的，就是这样的！肯定没有错！！！！

　　于是乎，世界愉快的继续向前，世界也愉快的继续进行着。

　　想必再过不久，锦官城就会像是从睡梦中醒来了一样，再次焕发生机与活力。

　　不过，这件事情也提醒了张诚，再接下来他应该更加努力，以及更加的小心谨慎了――大学生大姐姐的事情或许很稀有很罕见。但随着天地元气的不断提升与恢复。类似的事情说不定还会再次发生――

　　作为被天道所钟爱的被选中了的休修士，张诚对于这个世界――至少是对于中国有着不可推卸的责任。

　　也就是说，无论如何，他要保证这个世界――至少是这个国家，在新的时代变得更加强大，至少也不要因此衰落下去。

　　就这样，带着这样的觉悟，张诚与大学生大姐姐依依惜别。

　　“真是真是，为什么一下子就变得这么亲密了啊？被救了之后就要以身相许吗？这样的剧本未免太俗套了吧？你是从上个世纪末的电影里面忽然跑出来了的女主角吗？”

　　在旁边，就在大姐姐依依不舍，可爱学妹也在说着道别的话的时候，班长大人一如既往地温柔地微笑着――小母狐狸则一如既往的说着让人扫兴的话。

　　所以说啊，就算是争风吃醋也要选个好一点的地方吧真是。张诚的心里面这么想着――就好像听到了张诚心里面在说什么一样，再接下来，班长大人微笑着，拉着小母狐狸的耳朵将她拉走了。

　　就好像之前一样，小母狐狸对班长大人非常忌惮――说的再通俗易懂一点，就是小母狐狸害怕班长大人――各种理由各种原因。

　　所以虽然班长大人的动作和行为都很不客气，但小母狐狸却没敢和她争，只是一边用可怜兮兮的眼神看着张诚，想要引起张诚的注意，一边说着“诶呦喂呀”的声音，被班长大人毫不留情的拖走了。

　　再然后，看到两位学姐都离开了这里，可爱学妹多少有点不适应――虽然说她也有些不爽，有些不舒服有些不愉快，但是在说话之前，她还是很看气氛的离开了。

　　就这样，虽然对不起其她三个女孩子，但至少在这里，就只剩下了张诚还有大学生大姐姐两个人。两个人依依惜别了一小会儿，可爱的大姐姐就脸红红的对张诚说：“我送给你一个礼物，你想不想要啊。”

　　张诚则像是绝大多数的聪明的――或者愚蠢的男孩子一样，装作好奇地样子对她说：“是什么啊？”

　　“你，你先闭上眼睛。”大姐姐脸红红的说。于是张诚就装作真的不知道大姐姐想要做什么的样子闭上了眼睛。在之后被大姐姐吻了一下下――然后，就直接将她抱住了。

　　在小小的惊讶“啊”了一下之后，大姐姐便不再反抗，任凭张诚将她抱在怀里，然后这样那样，接着是深吻，舌头互相纠缠着，交换着各自的体液……

　　“真，真是的……”

　　在这一切结束之后，大姐姐脸红红的，轻轻将张诚推开了：“你，你怎么能这样啊，张诚……”

　　当然，如果这家伙真的这么那啥的话，就不应该在亲吻之后才将张诚推开，而是将张诚接吻之前才推开的。

　　嗯，就是这样。

　　这种欲盖弥彰的做法天真且幼稚。张诚不可能看不出来。不过，就这么戳穿大姐姐的话，也未免太无情，而且太无聊了。

　　所以，张诚只是微笑着，愉快的看着大姐姐，并没有说话。这反过来让大姐姐更加窘迫，而且不好意思了。

　　两个人的行为，就算不是在小母狐狸，而是在一般人眼里，也算得上是打情骂俏以及喂狗1粮了。

　　不过，只有在分开的时候，才会感觉到依依不舍，只有在这种情况下才会产生很强烈的，想要和他在一起的感觉。所以稍微做出一点出格的事情，也就是理所当然的了。

　　然而。

　　就算这样，仍旧不得不分开的。

　　“我们还会再见面吗？”

　　“嗯，当然，我们当然还会再见面的。”

　　“再见到张诚啊，不知道是什么时候了。”

　　就这样，在分别的惆怅，感慨，以及依依不舍中，张诚和大姐姐到底还是分别了。

　　小母狐狸松了口气，一副“总算结束了”的样子。而张诚则微笑着对她点点头，一副“做的不错”的模样――

　　至于说是什么地方做的不错，当然是说，在刚才与大姐姐这样那样的时候，没有丧失理智直接冲出来阻止了。

　　想想看，小母狐狸这家伙能做到这一点还真是难得呢。各种意义上的。

　　“嘿嘿嘿～”小母狐狸很得意的笑着，坦然接受了张诚的表扬。或者，这家伙就是为了接受张诚的表扬，所以才会装作满不在乎的样子吧。

　　谁知道呢。

　　“张诚同学，这样好像，不太好吧？”另一旁，班长大人皱了皱眉，然后这样评价说。

　　她这么说，倒是在张诚的预料之外：“为什么要这么说呢？”张诚有些奇怪的问道。

　　自己和班长大人这样那样过了，所以班长大人再看到张诚和大姐姐那样这样，所以觉得心里面不爽？

　　是这个原因吗？

　　还是说因为别的愿意呢？

　　“如果可以的话，张诚同学最好还是把她留在身边。那样方便一点。”让张诚觉得没想到的是，班长大人最后说出了这样的话。

　　第一百零五章非常贤惠

　　坐在返回南都市的火车上，班长大人振振有词的说着，让张诚听了觉得非常难为情，不好意思，甚至说有点‘哔’的话题。”

　　让张诚觉得有点意外地是，班长大人说的话明明很大声，但却只有他一个人能听得到。明明小母狐狸还有可爱学妹就在他们身边，但她们就好像什么都没听到一样，继续瞎胡闹着。

　　这让张诚觉得很新鲜同时很奇怪也很疑惑。这种能力的术法闻所未闻。简直就像是一定程度上改变了空间一样。

　　“想都不要想，等你的修为再增长十倍，再考虑修炼这个法术吧。”就像是听到了张诚的心声一样，班长大人接着说出了这样的话作为拒绝。

　　“所以说，班长大人究竟是什么意思啊？”张诚笑了笑没有当回事儿，接着这样问道。

　　“就是那个意思啊。”班长大人振振有词的说道：“你不是也很喜欢那个女孩吗。看得出来，那个女孩也很喜欢你不是么？这样的话，你们为什么不在一起呢？”

　　“所以说啊，班长大人。”张诚稍稍有点无奈的说道：“就算不说年龄啊，还有别的什么乱七八糟的东西。单单说对方还需要读大学对不对？对方还要完成自己的学业啊。那个很重要的。”

　　“跟世界和平比起来，这个真的有那么重要吗？”对面的班长大人，随即问出了让张诚无言以对的问题。

　　是的，比起世界和平什么的，一个人的学业什么的根本就不重要。甚至说的再可怕一点，就算是一个人的生命，实际上也不是什么太过重要的事情。为了世界和平可以轻而易举的毁灭，牺牲一个人的生命。甚至说一个城市，一千万人口什么的也可以轻言放弃。

　　甚至说在万不得已的情况下，即使舍弃掉这个世界上百分之九十九的生命，来保存最后一点希望的种子，以及人类再生的期望。这也不是难以接受与难以理解的事情。

　　不过，说是这么说，但是这种理念，以及持有这种理念的人，还是令人望而生畏的，令人恐惧的。

　　虽然说这家伙实际上是正确的。但是能丢掉那么多的情感因素，单单以正确与错误来形容一件事情的对与错什么的。单单是这样就足够让人觉得可怕了。

　　所以说，人之所以能成为人，就是因为人类的不完美，就是因为人类会犯错误。就是因为人类会有这样那样的缺点。这些感性让人类不能成为绝对理性的生物――当然，通常来说，极端理性的生物，人们更愿意称之为机器――当然，那就是另外一回事了。

　　心里面这么想着，张诚看向班长大人的眼神就稍稍的变得有点不一样了――虽然说张诚觉得班长大人绝不会是那样的人，但他还是忍不住会将班长大人往那个方向去想。

　　“所以说啊，张诚同学你究竟在想什么啊。”班长大人很无奈的叹了口气：“不要将你个人的思想的问题，和这个世界的大事混为一谈好么？

　　还是说你要上纲上线到这种程度呢？”

　　“不，完全不是这样！”于是张诚在最短的时间里服软了。果然，想要在这种事情上击败班长大人还是太困难了。这个世界上大概还没有人能在讲道理这方面，说得过班长大人的吧。

　　张诚心里面这么想。

　　“所以说，这一次就暂且放过你吧。”听班长大人这么说，张诚总算松了口气。虽然说偶尔很严格，但是果然在具体问题与实施方面，再没有比班长大人更宽松的女孩子了。

　　这也算是张诚的福利之一吧。

　　毕竟这个世界上不是所有人都能将自己的顶头上司按在床上，对她的胸部揉来揉去之后只获得一句：“真是，张诚同学你究竟在做什么啊？！”然后就什么都不管了的。

　　在认识到这一点后，对张诚将“娶班长大人过门”当成人生必须完成的任务目标之一，就不是什么难以理解的事情了。

　　“所以说啊，我是不是对张诚同学你太好了呢？”班长大人这样自怨自艾的感叹着。

　　如果可以的话，她也想要稍稍的，稍稍对张诚严格一点。但无论如何就是做不到。

　　“啊，真是，想想看，张诚同学会变成这个样子也有我的责任在吧。”班长大人这样感叹着：“如果因为我对张诚同学太过迁就，然后张诚同学变成废柴的话就糟糕了。真是真是真是……”

　　想到这里，班长大人就觉得很紧迫，很有危机感。

　　“没关系的没关系的，怎么可能会出现那种事情啊。完全不可能啊哈哈哈哈……”张诚随意的挥着手，说着这样让班长大人放心下来的话。

　　“就是看着张诚同学这个样子，所以我才放心不下啊。”班长大人这样感叹着。

　　结果说到最后还是无功而返。只能对张诚稍微训斥一下，但是这种训斥的力度与作用，就算是班长大人自己都没办法看好。不过想想看，这也是没办法的事情。

　　就这样，火车一直向前开。很快的就将张诚一行人经历了这样那样的很多事情的城市和乡村全都留在了后面，基本上就是这样了，很快南都市就能够回去了。虽然说这一回出了这么多事，但是，总体来说大家还是玩的很尽兴的。

　　当然，玩的很尽兴的另外一个解释就是很疲劳，至少在回到了南都市之后，小母狐狸看起来就是这个样子的。

　　虽然说着：“我要去老师家里面住～”什么什么的。但是等下了车之后，就困得不行……于是最后的确去了张诚家里住了。

　　虽然在出火车站之前，张诚就给小母狐狸家里打了电话。但是向阿姨在嗯嗯啊啊了一会儿，完全没有犹豫的回答：“好啊～没问题～”之后，却还是毫不犹豫的没有来接站。

　　“真是，那只母狐狸早就算准了会这样吧。”带着困的迷迷糊糊的小母狐狸上车，张诚心里面这么想。

　　说起来自己也很累啊，如果可以的话，他想要别人按摩自己的肩膀，而不是像小母狐狸这样枕在自己的肩膀上，给自己增加负担。

　　不过，就算真诚这么说也没办法吧。小母狐狸这家伙才不会听话。

　　“那，那个，学妹，我们稍微让一下？”真诚转身看向了可爱学妹，结果没想到可爱学妹的头一歪，也倒在了真诚的另一边肩膀上。看起来，这家伙也累得可以了。

　　“……好吧。”

　　再通过反光镜的，司机大叔羡慕嫉妒恨的目光注视下，张诚就这样和可爱的女孩们一齐回了家。

　　第一章南方

　　“差不多就是这样了。啊，如果可以的话，我想要在这张床上躺上一年也不起来啊。真是真是，为什么是我被选中了当什么救世主呢？说起来，我这个风格的家伙做主角，发售量不会太高吧？你说是不是啊？

　　要不然，干脆由你来代替我做主角好不好啊，毛团？”

　　“……喵喵喵喵喵？”

　　理所当然的，被张诚抱在怀里面，然后乱七八糟说了一大堆话的毛团一脸懵逼，完全不知道在说什么的样子。

　　“主人，该不会脑子坏掉了吧？”

　　虽然被张诚调教得很好，意外地有一颗报恩的心，甚至因此被妖怪猫少女评价为猫科妖怪之耻。

　　但是说到底，毛团也只是一只才几个月大的家猫而已。如果张诚和她说，今天晚上吃什么啊，我不在的这几天有没有乖啊，晚上想不想和主人一起睡觉啊……

　　什么的。

　　那么毛团一定会毫不犹豫的回答说，吃鱼汤拌饭～乖～想～

　　毫不犹豫的回答真诚的问题。

　　然而，像是这样涉及到了哲学啊，生理学生物学还有其他一大堆乱七八糟的学科的什么东西，就不是毛团能够明白的了。

　　所以除了“喵喵喵喵喵？”这样的奇怪的，不明意义的喵喵叫之外，这家伙就没办法说出什么东西了。

　　不过，就算是张诚，也没有沦落到真的会要一只猫给自己出主意的地步。

　　嗯，是的，就是这样。只是随便喝毛团说说话，倾诉一下相思之苦而已。

　　毕竟路上虽然很有趣也很好玩，但没有这么柔软，摸上去手感这么好的毛团可以随便的揉来揉去，还是让张诚觉得不舒服与不习惯。

　　“所以说，还是家里好啊。”

　　就这样，张诚发出了这样的感慨声。

　　“喵～（这个问题我知道～）”

　　于是，毛团很开心的回应了真诚的感慨。嗯嗯嗯，作为一只很认主的家猫，毛团对真诚的话深表同意。

　　同时，让她忍不住想到了经常光临后院的那位前辈。

　　虽然对张诚一家人各种不屑也各种不满。但是毛团还是能感觉到的。那位前辈其实非常，非常，非常的想要和大家一起生活。

　　虽然一直说着野猫的骄傲你不懂。我们是这个世界上最成功也最优秀的掠食动物。怎么能被人类这种生物来饲养，还是当做宠物的那种。

　　但是毛团能够感觉得到，妖怪猫少女其实还是在期盼着有一个温暖的，非常温暖并且能够安心下来的猫。

　　所以某种情况下，她其实是在对毛团羡慕嫉妒恨也不一定。

　　“毕竟我有这么好的主人啊。对毛团非常好。”毛团一边这么说，一边非常亲昵的在真诚的怀里面蹭来蹭去。

　　“啊，啊。还是毛团你最好了，各种意义上都是，嗯嗯嗯。”

　　就好像是之前说的一样，非常喜欢自己家的猫，也喜欢和自己家的猫交流感情，张诚对着毛团抚摸抚摸，然后继续赖在床上不起来。

　　虽然说，今天已经是二月一号，也就是开学的日子了。

　　提不起劲。各种意义上的提不起劲。

　　除了昨天晚上小母狐狸又跑到自己的房间里来闹来闹去的之外，还有昨天白天的时候，班长大人认真努力的督促张诚补作业――什么啊，明明那些东西，自己在另一个时空中已经做过了，结果现在还是没有完成的状态吗？为什么时空悖伦什么的不能解决这种问题呢？想想看真是让人觉得失望啊。各种意义上的都是。

　　虽然张诚这样向班长大人抗议，但还是抗议无效，然后被强行压迫掉了。

　　更可气的是，虽然可爱学妹小声提议：“我或许可以帮忙分担一些学长的作业什么的……

　　那些数学还有别的科目什么的我或许不太在行，但是语文还有一些日常科目什么的，我应该还能做到的。”

　　但是这么贴心兼贤惠的提议，却被班长大人毫不犹豫的拒绝掉了。

　　“不行。”就好像自己能代替张诚做主一样。在张诚颇为心动的想要答应下来之前，班长大人已经毫不犹豫的拒绝了可爱学妹：“这些都是张诚同学的任务。不能有任何人来代替。这也是为了张诚同学自己好。学妹，你应该能明白的吧？”

　　“诶，可是……”于是学妹毫不犹豫的表示，实际上自己不明白。

　　虽然班长大人说的话好像有点道理什么的，但是自己就是才疏学浅理解能力不足，完全不明白。

　　不过在这之前，班长大人就再次说了：“所以就是这样了，学妹，你可以自己去休息一下了。”

　　“啊，嗯……”

　　不单单不让可爱的学妹帮忙做作业，而且要将可爱的学妹赶出张诚的房间。班长大人，真是可怕！

　　“啊，啊。用不着这么认真地吧？”张诚抱怨说――当然了，他的抱怨也只能放在可爱学妹离开之后才说。而且命中注定的不会有什么用处。

　　不过就算是这样，就算明明知道不会有什么用，但是张诚还是要向班长大人抱怨，否则的话，等到结婚之后，张诚岂不是要成为妻管严受人耻笑，一辈子抬不起头来的同时还没办法存多少私房钱。

　　想想看这种可悲的情况张诚就打心眼里觉得悲哀。

　　所以说，为了防止那种悲惨的状况出现，为了防微杜渐，张诚自然要在这个时候鼓起勇气，勇敢的反抗一下班长大人。

　　“就是要这么认真才行！这是为了张诚同学着想。当然，也是为了如雪学妹――你不觉得她有点太粘着你了吗？”

　　“完全不觉得。”张诚回答。当然在回答的后面实际上他还想要跟一句：“倒不如说，我其实很想要她粘着我一点。”

　　当然，最后没敢。

　　不然的话班长大人肯定会很生气。

　　虽然说班长大人就算是很生气，多半也只是皱着眉，一副苦口婆心的样子对张诚说：“张诚同学，你这样子可不行啊。”一点儿杀伤力都没有。但张诚就是不敢。

　　第二章生活继续

　　差不多就是这样，在杜绝了所有的一切的干扰之后，张诚和班长大人一起拼命努力了二十四小时，总算在最后关头完成了所有的暑假作业。与之相对的，就是张诚软趴趴的不想动。

　　明明今天是上学的第一天，新学期的第一天来着啊混蛋。但是，张诚就是不想动，就是不想起床，就是不想要起床去上学。

　　尤其是想到昨天晚上，小母狐狸那家伙给自己打电话过来，问了一下张诚：“老师老师，你这几天过的好不好啊？”张诚如实回答后，小母狐狸显得很惊讶。

　　“诶？那种东西，稍微雇两个人来做不就行了吗？老师你难道不知道吗？”

　　同样很惊讶的张诚――什么什么什么什么，小母狐狸这家伙竟然这么轻松――我是说竟然这么败家――也不对，竟然这么不学好。竟然要雇人来帮她做作业，这简直就是――太让人羡慕了啊混蛋！

　　“你这么做你妈妈知道吗？”张诚忍不住这样感叹着。

　　“妈妈当然知道了啊。”小母狐狸理所当然的说道：“如果妈妈不知道，她又怎么帮我雇人呢？老师你这话说的很奇怪啊。”

　　“……你的意思是死活，帮你找人过来作弊写作业的不是别人，就是向阿姨？！”

　　张诚顿时更加不平衡了。

　　“嗯，是这样的啊。”小母狐狸一副理所当然的样子。听着就知道，类似这样的事情这家伙没少做。

　　“啊……啊。”张诚忍不住感叹着。

　　别的家长都是忍不住拿自己的孩子跟别人家的孩子作比较的。而张诚则是反过来，拿自己的家长跟别人的家长作比较。

　　想想看，虽然说班长大人这里哪里哪里都好。但是她更类似于传统意义上的贤妻良母……

　　张诚也不是说这样的女孩子不好啦。但是如果说的话，绝大多数的孩子还是喜欢自己的父母是向阿姨的那个类型的吧。无论如何都能宠爱着你，同时身材很好，非常有情趣也非常的可爱，身材很好，胸部很大而且那么大的年纪了也不显得老。

　　身材很好胸部也很大……

　　虽然说班长大人也很好啦。或者说绝大多数情况下，跟绝大多数的家长比起来都是班长大人占据优势。

　　但是，在与自己人占据优势的时候，也自然不会出现这种进行对比的事情啊。

　　嗯，是的，就是这个意思。

　　这样想的张诚完全没有注意到一件事，那就是如果按照正常的话来说，将自己班级的班长和别人家的家长作比较本身就是一个不正确的事情……

　　不过如果从事实上说的话，这反而又成了最正确不过的事情。

　　人生的奇怪之处就在于这一点啊。就好像是塔罗牌一样，如果不翻过来的话就永远不会知道，这张牌究竟是什么。

　　所以说，张诚这一会儿选择了对他来说最为正确的选项。也就是软趴趴的好像废掉了一样，躺在床上什么都不想，与毛团这样子做游戏。

　　稍微，稍微给他一点点时间就好。嗯，是的，只需要一点点时间就可以了。世界和平啊，班长大人还有上学什么的，难道就不能稍微等一等他吗？

　　如果让一个救世主状态不佳的上战场的话，也未免太不近人情了吧。

　　虽然说救世主肩负的使命的确很重要就是了。

　　“所以啊，毛团你好好修炼哦，你一定要好好修炼才行。”张诚这样对毛团说：“因为只有毛团你好好修炼，我才能很愉快的继续犯懒。因为在那个时候，我抱着揉来揉去的就不是幼猫，而是幼女了哦……”

　　“喵喵喵？”

　　虽然说别的事情毛团都不太明白，但是张诚要他好好修炼然后成功的变成幼女这一点，她还是很明白的。嗯嗯嗯，这种事情很正常而且很简单的对吧。只要变成幼女，就能回报主人的恩情了！

　　虽然说具体来说，变成幼女之后应该怎么回报主人的恩情什么的，毛团还不清楚。但是既然主人都这么说了，那就一定没有错。

　　至于说为什么主人不要自己将这件事情告诉其她女孩子什么的，毛团同样不太清楚，不过应该无所谓吧。

　　虽然这么说有点对不起其她几位小姐姐，但既然是主人的命令，那么毛团自然会矢志不渝的遵循。

　　嗯嗯嗯，这样一来，毛团就非常愉快非常圆满非常的开心了。

　　如果和主人在一起的时间能更多一点就好了。

　　特别是在这之前，如果主人出去旅游的时候也带着自己那就再好不过。

　　如果毛团维持着猫仔的状态的话，那么带她出去当然不太可能。但如果毛团维持着幼女的状态，那么要张诚带着她出去，就是很正确很有爱而且理所当然的事情了。

　　这也是张诚家的宠物，为数不多的一点点小小的心愿。之所以会这么想，除了想要和张诚待在一起的时间更多一点之外，还源于毛团本身的危机感――

　　虽然说可能毛团自己连“危机感”这个词究竟怎么写都不知道，但她幼小的心还是遵从野性，让她明白了最最基本的东西――

　　也就是在张诚回来之后，一条小白蛇，就成了张诚家的新的成员，也就是新的宠物来着。

　　这对于毛团来说可不是什么好消息。

　　想想看哈，如果主人每次都出去都不带着毛团，而且每次出去回来之后都带着一个新的宠物的话，那么作为张诚家里宠物资格第一的毛团，她的立场就很不妙了。

　　虽然在绝大多数情况下，毛团都是傻乎乎的，以纯真而可爱的面貌出现在张诚一行人面前，但这并不代表毛团一点心计都没有。

　　就好像是现在这种状况，毛团就在为自己的利益而奋斗了。

　　嗯，是的，就是这样！

　　“嗯嗯嗯，所以说，果然还是毛团你最乖了。不管主人说什么，你都在这里喵来喵去的超可爱的。”张诚继续揉搓着毛团，然后说着这样的话。

　　就像是之前说过的那样，如果可以的话，张诚真的很想就这样什么都不思考，和毛团抱在一起赖在床上一整天……

　　只是很可惜，这种事情注定了的，是根本不可能实现的。

　　第三章生活重新开始

　　“啊。”

　　事实上张诚自己也在思考，为什么呢，这究竟是为什么呢，为什么这段时间自己的懒惰程度增加了这么多呢？

　　对于这件事，张诚多少也有一点推测的。

　　首先自然是因为在这段时间里自己见到的能为自己产生帮助的家伙数量太多了。

　　除了班长大人这样的，简直就是要把张诚所剩不多的思考能力统统榨干的女孩子之外，还有对他予取予求，无论怎样都能答应的非常好用的向小雨。除此之外呢，还有同样对他予取予求，可以在金钱，人脉甚至说是暴力手段方面给予足够支持的赵紫凰大姐姐。在家里还有对他予取予求的可爱学妹，可以随便揉搓的毛团，以及幼女霖霖。

　　张诚现在的生活可以说是幸福又温暖，就算真的给个神仙都不换的那种。

　　也就是这种温柔乡，英雄冢一样的生活方式，让张诚非常非常非常非常非常非常的觉得愉快。以至于张诚都有点不想要离开了――只是。

　　就算是不想要离开也无计可施。

　　在班长大人给张诚打电话过来之后，张诚就知道，这样耍懒的躺在床上，揉搓着可爱猫咪的悠闲生活一去而不复返了。

　　果然还是要去上学。

　　想想看还是挺让人感伤的。

　　张诚明明已经成为了救世主了，有一个世界等着他去拯救呢。为什么还要在乎上学这种事情呢？

　　这个和之前，班长大人和张诚说的完全不一样啊真是。

　　“所以说啊，张诚同学不要再这么犯懒了。”第一次班长大人打电话过来的时候，张诚就直接当听不见。但紧接着电话铃声就一直没断。就好像班长大人完全不在乎电话费一样。

　　于是，五分钟之后，张诚只好很无奈很无奈的打开电话，然后有气无力的于班长大人通电话：“喂……”

　　“张诚同学，你究竟在做什么啊？！”再接下来，就是班长大人颇为不满的声音了：已经快要上课了啊，为什么现在还没有来？”

　　“所以说……”

　　“所以说啊，张诚同学不要这样好不好？”班长大人多少有些无奈的说道：“快一点哦，以最快的时间来学校。我稍微给你请假一下，这样就可以了。嗯，就是这样哦，快点过来。”

　　“不来行不行啊？”虽然知道结果多半不会太好。但是张诚还是忍不住试探着问道：“我最近的状态不太好，你知道的啊班长，我昨天刚刚做了强度非常非常大的运动来着，所以说……”

　　“――不行！”

　　于是，班长大人毫不犹豫的这样说：“快一点，我给你半个小时来学校，超过时间的话，我就自己去你家里面找你。这么说你应该明白的吧，张诚同学～”

　　虽然班长大人的语气温柔可爱，但是张诚却能从中听出浓郁的杀机与可怕的意义。

　　感觉上，如果自己不按照班长大人说的那么做的话，就会出现非常可怕的事情呢。

　　于是，张诚以最快的速度认怂了。

　　“――好吧，我明白了，马上以最快速度赶过去！”

　　说完这句话，张诚依依不舍的看了看“喵喵喵喵喵？”，还完全不明白事态严重性的可爱猫咪，然后叹了口气：“回来的时候再找你玩啊，毛团。”

　　“喵呜～”就像是张诚想的一样，毛团依依不舍的在他怀里面蹭来蹭去，很明显的是不想要张诚离开，又或者干脆让张诚也带着她一起去。

　　然而不行啊。

　　于是接下来，张诚苦口婆心的劝说

　　“是，我是很想带你去学校啦，但是你也知道这不是很方便。而且在学校里面，毛团你也什么都做不了。

　　更重要的是我在那些混蛋同班同学面前的形象一贯是喜欢装酷的帅哥来着。

　　虽然说，不良少年和猫什么的，是电影电视剧都喜欢拍摄的题材。但我真的很不想要自己的形象崩坏――更加重要的是，如果那些女孩子因为突然发现了我的光辉形象，就像是那种分析贴里面说的那样――认为那家伙是坏人――其实那家伙并不是太坏――喜欢动物的都是好人――我错怪他了――内疚感――我觉得我应该补偿他――然后就因为这样的原因单方面的喜欢上我又该怎么办啊？

　　关键的是，如果喜欢上我的都是可爱的女孩子的话也就算了，但是有一些并不够可爱却还固执的喜欢上我的母猪什么的，这个就很让人觉得为难了，你应该知道你的主人是有多么为难了，对吧毛团？

　　“喵喵喵喵喵？”

　　理所当然的，听张诚这么说，毛团就更加糊涂了。

　　不过，就算是理解不了也无所谓。就像是之前说的一样，毛团自始至终都是个好孩子，就算是自己理解不了，也会按照张诚说的去做。

　　反正她也不是第一次被张诚连带着和幼女一起留在家里面了。

　　虽然说被幼女举高高的到处跑这种游戏，毛团做得多了就有些不想要做了，不过，嘛，既然是主人的要求的话，那就再陪着可爱的幼女玩几次，也不是什么大不了的事。

　　“喵喵喵～”

　　“嗯嗯嗯，那么就这样了哦，毛团。等到琳琳起床之后，就和她说明一下吧。”张诚这样对毛团说。

　　就像是说的一样，可爱的幼女还在睡觉。

　　虽然睡相稍微糟糕了一点，但是那个安详的样子，还是让人觉得很治愈。单单看着就会觉得很愉快。

　　“啊，啊。”

　　就像是之前说的一样，张诚现在每天晚上还在和幼女霖霖睡在一起――当然，没有做什么坏事――虽然霖霖只是合法幼女，真正的年龄已经成年了，但张诚也只是抱着她做抱枕用而已。

　　某种意义上说，稍微有点浪费呢。

　　张诚最后爱怜的亲吻了幼女的额头，然后转身起床，以最快的速度穿好衣服然后以最快的速度洗漱完毕，再然后就出了门。快步跑向了卖早点的大姐姐的早点摊，按照惯例买了早点，然后跑向了另外一条街，在那里，是赵紫凰大姐姐的“公司”调过来接送张诚上学放学的车。

　　第四章城市的变化

　　“以最快速度开向学校！”拉开了车门进了车子之后，张诚就毫不犹豫的这样说道。

　　“是的，完全没问题！”目前兼职真诚司机的董小宛姐姐很认真的回答说……

　　总的来说，这孩子对现在的张诚没有什么太大的用了。

　　虽然这么说有点不太好，但是的确是这样的。嗯嗯嗯，可爱的秘书大姐姐什么的最近没有什么戏份。恐怕在这之后也不会有太多的戏份了。

　　张诚身边的女孩子数量已经太多了，多到了张诚自己都在怀疑：“啊，我身边有这么多可爱的女孩子，那么接下来应该怎么办才好呢？”的地步。

　　虽然说明白女秘书大姐姐对自己的觊觎之心，但是张诚不会因为明白这个，就给她多少机会。这家伙注定要失望了。就是这样。

　　“所以说……”

　　完全不知道自己在张诚这里已经失宠了。女秘书大姐姐还在很努力地和张诚套近乎。

　　有个问题困扰着她，让她很奇怪。在憋了一会儿之后，她还是忍不住问出来了：

　　“为什么不把车直接停在门口，还要跑一段路才上车啊，张诚少爷。”

　　“……哼哼哼，这你就不懂了。”张诚哼了两声，成功的勾起了对方的好奇心之后，却没有回答。

　　这让女秘书大姐姐觉得超不爽，却又无可奈何。毕竟二者之间的身份地位相差悬殊。如果说之前还可以稍稍开点玩笑什么的，现在就完全不可以了。这也是让大姐姐很惆怅的一件事情。

　　当然了，这一点实际上和大姐姐想的不太一样。张诚之所以这么做，实际上是有点不好意思还有顾虑。

　　顾虑的当然是卖早点的大姐姐。

　　那可是超级让人想要娶回家的可爱女孩子啊。如果说这个世界上还有什么女孩子能让真诚觉得，自己应该为她做点什么的话，那么那个女孩子就肯定是卖早点的大姐姐了。

　　所以说，与一般的女孩子不一样，大姐姐非常的善解人意。同时也和那些不谙世事的，所谓的好单纯不做作与一般的妖艳**完全不同的家伙完全不同的“好女孩”也完全不同。

　　大姐姐明白人情世故，同时也知道什么叫做自知之明。如果她知道了这些的话，知道了张诚现在并不是一个穷人家的小男孩，而是瞬间拥有了无限的金钱名誉这个那个的男人的话，那么双方的地位一下子就变得不平等了。

　　之所以说大姐姐是个非常有自知之明的人就在这一点，在明白了这种事情之后，大姐姐一定就会觉得双方的身份地位不对等，然后就会自惭形秽……

　　虽然说张诚觉得大姐姐完全不必要那么做，但是大姐姐一定会那么做的。

　　绝对不会像是某些妖艳贱・货一样，看着张诚年少多金就远天远地的非要和张诚啪啪啪啊，又或者像是某些所谓的单纯不做作的女孩子那样，没大没小的想要和张诚来什么恋爱喜剧之类的――

　　完全不可能。像是大姐姐这样的好女孩唯一要做的就是离张诚远一点，与张诚之间保持距离――从现在这种双方互有默契的若即若离的状态转变成路人乃至是陌生人的级别。

　　这是张诚绝对不想要见到的。

　　他还想要娶大姐姐过门，给他生孩子过日子来着。怎么也不可能做到这种事情啊真是。

　　所以说，张诚决定要稍微的欺骗，稍微的伪装一下下。总之就是以骗大姐姐跟他啪啪啪，再然后结婚生孩子之后再愉快的告诉她说，自己是这个世界上最有钱的年轻人，然后大家就能愉快的过日子了。

　　到时候，大姐姐多半只能认命了。虽然也有一个可能，是因为张诚的隐瞒而觉得生气，然后和他分手什么的。但是可能性并不是很大。

　　嗯嗯嗯，简直就是啪啪啪卖早点的大姐姐这样，贤妻良母型女孩子的最佳方式――这个可不是为了什么低级的扮猪吃虎或者别的什么东西哦，这个完全是为了张诚还有卖早点的大姐姐的终生幸福。

　　“所以说，张诚同学你已经有很多女孩子的终生幸福要照顾了吧？”

　　如果这一会儿班长大人在这里的话，她一定会用很无奈的语气，对张诚说出这样的话。

　　当然了，作为本身也是张诚要“照顾”的对象之一。班长大人说这种话并没有多少说服力的。

　　“嗯，是啊。作为一名救世主，我的确任重道远。”让班长大人完全没想到的是，张诚这家伙竟然真的回答，而且应承下来了――更糟糕的是，张诚这家伙说的话，就算是班长大人也没办法反驳――因为这个所谓的救世主，正是班长大人要他去做的啊。

　　张诚成为救世主――自然，救世主就要去拯救世界――还有自然，作为救世主自然在拯救世界的过程中，要直接或者间接地拯救很多可爱的女孩子――自然，在这里就要照顾这些可爱的女孩子的终生幸福。

　　想想看这就是很正常的一件事。而作为始作俑者的班长大人，她本身就没有权利也没有资格用这件事情来攻击张诚。所以说，张诚说了这个，班长大人就无话可说了。

　　嗯嗯嗯，真是完美，简直就是完美。完美到了无懈可击的程度口牙！

　　想到这里，张诚就觉得非常开心非常愉快――看着班长大人这样惊讶的说不出话来的样子可是相当相当难得的。

　　这一会儿张诚甚至有点后悔了。如果早知道是这样的话，他就应该带着相机来着。嗯，是的，要将这一幕记录下来直到永远。

　　只是很可惜，这是偶然的突发事件，张诚又不是某位陈老师或者是乐园的天狗那种八卦人士，所以完全没有随身携带照相机这样的习惯。想想看，这也是非常可悲的一件事呢。

　　于是，张诚最终决定，要用自己的肉体照相机――再说的准确一点，就是自己的视觉感官，再加上脑神经的记忆系统将这件事情记录下来。以后被班长大人教训的时候，就要将这件事情拿出来――就算不作为武器回击班长大人，也一定要愉悦的让自己美滋滋才行。

　　嗯嗯嗯，就这么愉快地决定了。

　　作者留言：

　　三更……当阖家团圆时……我在努力码字啊……啊大部分书友都不会在第一时间看到这个的，对吧，对吧……哈哈哈哈哈，码字好开心啊……

　　