【内容简介】
　　当顾无忌回看这些年，发现自己从只拥有一个萝莉“女儿”的纯洁少年，最终变成了拥有n个老婆的“纯洁”骚年。
　　至于当初的女儿，咳咳……
　　http://www.hbooker.com/book/100043905


第1章 家有女污神
　　天海市，天海三中，天空万里无云。
　　顾无忌穿着一件洗得泛白的白衬衫，站在校门口不远处的一棵银杏树下玩着手机，远远看去，就像是一个水墨剪影。
　　如他身上的衬衫一样，他手中这款五年前的iPhone13，已经算得上真正的老年机了。
　　顾无忌一抬头，就看见了天海三中对面的商业大厦上，一幅巨型海报占据了半边大楼的面积。
　　海报上画着的是一位手持红枪的绝美少女。少女眉眼如画，一身青衣翻卷如云，左手持一柄鲜艳如蔷薇的长枪，右手则拿着一个造型修长的手机，旁边广告语写着――“iPhone23――颜值与实力同行。”。
　　在苹果手机创新日益匮乏的今天，红枪少女以一己之力拯救了它的销量，但是同样的，少女的代言费也高得吓人，相传早已过了8位数，进入了一线水准。
　　看着那张巨幅海报下，不少年轻男女正在与画中偶像欢快合影，顾无忌眉头就微微挑起。
　　海报上的那张脸是那般熟悉，他甚至能清晰想起她发丝间那好闻的薄荷香味。
　　这个世界，和顾无忌很多年前呆的地球有很大不同，不仅缘于这个世界有妖魔，还缘于人族的古武与科技和谐共处，焕发出了勃勃生机。
　　比如这天海市，高耸入云的摩天大厦与古老的木质阁楼交错林立着，在夕阳的映照下，就形成了一幅很动人的画卷。
　　顾无忌拿起那前后5000万柔光四摄的老年机一拍，海报上的靓丽身影就清晰地映入了屏幕里。
　　“嗯，差不多有B+了吧。怎么发育得这么快，不会是后期P的吧？”顾无忌看着手机里少女的胸口，自言自语道。
　　这个时候，放学的钟声响起，天海三中的学生顿时犹若过江之鲫般涌了出来。
　　顾无忌站在树下，在拥挤的人群中搜索着目标。
　　十多分钟后，一个头戴红色鸭舌帽的少女就出现在了他的视线里。
　　少女看起来不过十三四岁，五官很精致，虽然只是简单的穿着白球鞋和白T恤，却在初夏的阳光中散发出了诱人的意味。
　　青春美少女的味道。
　　少女现在虽然还不太高，但是腿的比例却显得很长，露在牛仔裤外的脚踝，看起来白皙如雪。
　　发现对方也看见了自己后，顾无忌便转身往回走去。
　　少女跟在他后面，直到人群渐渐散去，才和他并肩走到一起。
　　“小忌忌，等了很久吗？”这个时候，少女开口道。
　　听见这个称呼后，顾无忌揉了揉自己有些发疼的眉头，道：“夏妍，我可是你的监护人，这能不能别叫得这么奔放？”
　　名叫“夏妍”的半青少女取下了鸭舌帽，翻了个白眼，然后右手食指与中指点着嘴唇，仿佛想起了什么，道：“对哦，应该叫大忌忌。”
　　顾无忌听得腿一软，一把就揪住了她的耳朵，郁闷道：“你今年还没满十四岁，这么污以后是要当女污神吗？”
　　少女吃痛，呲牙咧嘴道：“松手，松手，再不松手我可要叫了。”
　　“哦？是吗？”顾无忌非但没有松手，反而加大了力度，疼得少女眼睛紧闭，鼻子都皱成了一团。
　　“叔叔，我错了。”夏妍求饶道。
　　顾无忌冷哼一声，松了手。
　　而下一刹那，夏妍就当街叫道：“即便你晚上再怎么折磨我，我都不会叫你爸爸的！”
　　她叫的声音并不算小，以至于周围零星的路人都纷纷扭头来看，唰唰的看向了顾无忌。
　　顾无忌发现，这些人的眼睛里，无不写满了“变态！”两字。
　　他刚想再次出手，夏妍已经跳到了一边，往前跑去，一边跑一边叫：“爸爸!爸爸！爸爸！我错了！晚上回去一定好好服侍你。”
　　夏妍奔跑时柔顺的黑发在风中飘荡着，化作了顾无忌夕阳下逝去的青春。
　　在所有人鄙视的目光中，顾无忌恨不得挖个坑把自己埋了。
　　奶奶的，这算“童言无忌”吗？
　　有两位大妈怀疑他拐骗幼女，进而推断出他家里恐怕还有邪恶的地下室，已经准备打110了。
　　顾无忌见状，拔腿就跑，内心几乎是崩溃的。
　　这才第一章，口味这么重，以后怎么办？
　　两人很快穿过了这条长街，停了下来，大口喘息着。
　　这个时候，夕阳已经将眼前的宽阔道路染得一片通红。路上不断有车流汇入，看起来就像是流动的灯火。
　　顾无忌浑身是汗地来到了大汗淋漓的夏妍身旁，一脸狰狞的表情。
　　夏妍捂着胸口，喘着粗气道：“叔叔，我错了，别动手！我知道你喜欢连体丝袜，我今晚就......唔......”
　　顾无忌连忙捂住她的嘴巴，一脸痛苦道：“姑奶奶，别演了，我错了行不行？再演今晚不准上网！”
　　听见这个强有力的威胁后，夏妍连忙眨了眨自己那双迷人的大眼睛，然后认真地点了点头。
　　顾无忌松手，发现掌心里满是少女的香汗。
　　夏妍眉头微挑，意味深长道：“别看了，想舔就舔吧。放心，我当作没看见就是了。”
　　“滚！”
　　顾无忌一声怒吼，将手上的汗在裤子上一抹，然后就提起了旁边一辆共享单车，准备扫码。
　　少女见状，郁闷道：“又骑单车啊！顾无忌，你就不能买辆车吗？买不起，坐个计程车也好吧！”
　　顾无忌打开车锁，挑眉道：“你说呢？”
　　这个时候，一辆破旧的奥拓开过，尾部冒出的黑烟呛得两人接连咳嗽。
　　一头黄毛的家伙吹着口哨，向顾炎比了个中指，然后和两个绿毛好友笑着开车离去了，留下顾无忌和夏妍在风中凌乱。
　　“刚刚我是被非主流鄙视了吗？”
　　“是啊，一辆几千块的八手奥拓也是车，我为什么穷得买不起？”
　　“不对！老子才高三，还要养这只白眼狼，能活下去就不错了，要啥自行车？”
　　然后顾无忌扭头看着夏妍，催促道：“赶快开锁走人，你难道不饿吗？”
　　这个时候，只见夏妍拿着手机，并没有要开锁的意思。
　　她脸上挂着僵硬的笑容，右脚尖不停地踮着地，仿佛要把地板点穿一般。
　　“别告诉我，单车的押金又被你用了！”顾无忌眼露凶光，犹若一只狰狞的恶魔。
　　夏妍半眯着眼，仿佛一只等待着被主人胖揍的小猫咪，然后她突然叫了声“谁叫剑三又出新披风了!”后，就一溜烟的往一旁跑去。
　　顾无忌见状，骑着小黄车愤怒地追了出去。
　　夕阳西下，穷苦人在天涯。
　　作者留言：
　　（PS：新书求支持！）


第2章 正经手艺人
　　半小时后，顾无忌踩着单车，挥汗如雨，而夏妍则蜷坐在前方的车篮里，舔着新买的冰棍，悠闲得宛若一只懒猫。
　　“我上辈子造了什么孽！要把你从那么远的地方捡回来，让我受苦。”看着前面车篮子里优哉游哉的夏妍，顾无忌就气不打一处来。
　　夏妍舔了口棒冰，说道：“还不是你想玩养成游戏。本姑娘这么漂亮，你这潘靠勺大发了。”
　　“滚！滚！滚！”
　　艰难踩上一段上坡路后，顾无忌只觉得肺都要炸了。
　　上坡之后，苦尽甘来，迎来了下坡路。
　　下一瞬间，呼啸的凉风就迎面而过，吹得两人的衣衫哗哗作响，连夏妍都欢快地叫了起来。
　　要知道，夏妍在学校是出了名的高冷。
　　天生的撩人气质，让她在各个年级都有不少仰慕者，其中还包括了不少女生。
　　但是夏妍偏偏对这一切都表现得很冷淡，即便是女性朋友都没有几个。
　　当初有几个家伙按捺不住，想要尾随女神，结果反被夏妍按在一条小路上胖揍了一顿，连门牙都被揍飞了，最后这几个男生只能满脸是血的哭着回了家。
　　至此，那几个男生见到夏妍就像见到魔王一般，总是吓得双腿发软，连滚带爬的绕道而行。
　　这几个男生事后合计过，发现真不是他们手下留情，而是夏妍太能打了。这小妮子下手阴得很，要不是留了情，说不定他们得在床上躺上几个月。
　　嘿嘿，这打架的技能谁教的，自然正是还在卖苦力的顾无忌了。
　　自此之后，夏妍这朵高岭之花彻底变成了天山雪莲，更没有人敢轻易接近了。
　　如果让天海三中的同学看见夏妍现在这副放肆模样的话，估计下巴都得掉地上吧。
　　下坡之后，路边是一大片绿油油的水稻田，微风吹过，田中就荡漾起了一朵朵绿色的浪花。
　　顾无忌将单车停在了路边的停车点后，夏妍就挣扎着从车篮子里跳了下来。
　　这个时候，天边的云霞已被烧得一片通红，两人并肩站在路边，感受着凉风习习，都不想动弹了。
　　穿过这片稻田，不远处那片灰色建筑中的某一间就是他们的家了。
　　即便这世上高楼大厦再如何林立，依旧有穷人与富人之分，很不幸，顾无忌是穷人。
　　夕阳的余晖将周遭的一切都铺上了一层金黄，以至于那些本来难看的灰色建筑，因为这层金色薄纱的原因，也渐渐变得好看起来。
　　夏妍长长吐出一口气，对着顾无忌道：“顾无忌，这个时候，你就没有什么想说的吗？”
　　顾无忌擦了擦额头上的汗水，一脸懵逼道:“说什么？”
　　夏妍嘟嘴，气闷道：“比如努力赚钱，好好养我，给我换个豪宅之类的。”
　　顾无忌一脸嫌弃，道：“那这个月房租从你零用钱里扣？”
　　“滚蛋！”
　　说着，夏妍飞起一脚踹在了顾无忌屁股上，踹得他一个趔趄。
　　顾无忌回头，眼睛凶光毕露。
　　夏妍大叫了声“爸爸！我错了。”，飞速往家奔去。
　　......
　　当顾无忌和夏妍回到家时，都是一副生不如死的模样了。特别是夏妍，汗水早已将T恤浸湿，双颊绯红，不断喘着粗气，就像刚刚进行了一场剧烈运动。
　　事实上，她和顾无忌刚刚确实在楼道里运动了一场。
　　“我说，顾无忌，真的，我们至少该换一个电梯不会一周罢工五天的小区吧。”夏妍挥汗如雨，吃力道。
　　顾无忌捅开了房门，回头，问道：“你确定？”
　　夏妍感觉不妙，连忙道：“那换一个矮一点的楼层，不要二十八层，这不过分吧？”
　　顾无忌思索了片刻，点头道：“嗯......如果你在校的伙食费能减少一半的话，这愿望其实还可以......”
　　下一秒钟，夏妍画风突变，忙道：“我觉得其实住高点，电梯烂点也挺好的。毕竟锻炼身体可是人生大事，容不得半点马虎。”
　　说着，她已经冲进了屋里，躺在了那张老旧的沙发上，再也不动弹了。
　　“帮我把风扇打开。”
　　夏妍躺在那里，脚上的白球鞋早已蹬在了一旁，得到解脱的白嫩小脚趾肆意伸展着，别提有多舒服了。
　　顾无忌关上门，打开了那架老式电扇，看见夏妍将T恤拉到上面，露出诱人小腹后，不禁皱眉道：“你就不能注意点形象？”
　　夏妍晃了晃自己的小脚丫，无所谓道：“怎么，受不了了？需要舔本姑娘的小脚解解馋吗？你最喜欢的前田老师可隐退很久了，估计寂寞难耐了吧。”
　　顾无忌脸一黑，问道：“给我解馋？你的脚是想骨折吗？”
　　说着，他已经开始捏自己的手指，带出了一串噼里啪啦的脆响。
　　夏妍见状，仿佛想到了某些恐怖的经历，脸色大变，连忙正襟危坐，道了句“我该洗澡了。”，然后风一般冲进了浴室里。
　　听见浴室里传来了哗哗的水声后，顾无忌挑了挑眉，得意道：“我还收拾不了你这小丫头片子？”
　　想当初，顾无忌生活所迫，沦为捏脚师傅，手艺在那洗浴中心堪称一绝，不知有多少貌美少妇点名找他。
　　可是后来，扫黄打非，洗浴中心灰飞烟灭，他这正经手艺人也失了业。
　　那一次，夏妍这小丫头片子非要闹着要他给自己来一套，然后他就将其送上了天。
　　夏妍的体质有些敏感，特别是脚底，当初他一按，身体就绷紧得像张弓。
　　为了展现自己的手艺，顾无忌丝毫不顾对方近乎竭嘶底里的求饶声，来了一套游龙戏水，没想到将当时刚满十二岁的夏妍弄哭了。
　　嚎啕大哭！
　　捏个脚哭成这样，顾无忌也是第一次遇到。
　　之后很长一段时间，他都发现夏妍好像很怕他，眼神里充满了畏惧。
　　至此，他才有了对付这小魔女的杀手锏，不然他估计自己活不到今天，早就被欺负死了。
　　即便到了现在，躲在浴室里的夏妍想到那可怕的经历，身体都在轻微颤抖。
　　片刻之后，她脸颊通红的骂了一句“变态！”后，才渐渐平复了自己的心情。
　　这个时候，顾无忌已经关上了自己的卧室门，眼神渐渐变得认真起来。


第3章  爱萝莉不要神装
　　狭小的卧室，一张床和一张书桌就几乎占据了它全部空间。
　　这个时候，顾无忌已经盘腿坐在床上，双眼紧闭，仿佛一名入定的老僧。
　　渐渐的，他的身体周围就有淡淡的光晕出现，看起来宛若月华，或者说是一层白霜。
　　这一过程，被称作“聚魂”。
　　是的，修行在这个世界不是一件多么神秘的事情，随便一个路边摊上淘的聚魂秘籍都是真品。
　　和武侠世界不同的是，这个世界的成功从来都不是靠秘籍撑起来的，而是靠神装。
　　聚魂，只是修炼的第一阶段。这世上人人都可以聚魂，但是并不代表着人人都有登上神装岛的资格。
　　只有少数有天赋的人类才能通过聚魂这种方式，让灵魂变得足够严密，严密到灵魂乘着星辉扶摇而上时，不会溃散。
　　那条星辉铺成的轨道尽头，便是星空之上的天极岛。
　　天极岛，也就是人类口中的“神装岛”。
　　这座一直都是黄昏天气的岛屿，散布者各种各样的神装。深渊魔铠、赤霄红莲、冰痕之握、射啊圣枪......数不胜数。
　　它就像一张广阔的游戏地图，分布着各式各样的神兵宝甲，但同样也有数之不尽的恐怖BOSS与精英怪分布其间。
　　聚魂登岛的时间是一天一夜，24小时炼狱难度的荒野求生，带出一件岛上的神装，然后灵魂回窍，你就可以成为“碎星者”。
　　这个世界的魔与妖太过强大，手撕鬼子的剧情每日都在发生，但是被撕的对象却往往是身体相对羸弱的人类。
　　人类武器方面的科技树早在百年前就停止了发育，最强的也就是AK47之流，所以能与那些强大妖魔对抗的，只有拥有神装的“碎星者”。
　　成为强大的碎星者，就是人类修行者的命运。
　　可是登岛到灵魂回窍这一过程太过凶险，本就稀少的聚魂成功者起码要死掉大半，还有一部分虽然能存活，但是免不了空手而回的结局。
　　所以能带出一件神装，而且还长得不错的家伙，就很容易成为全人类的偶像。
　　这个世界，小鲜肉是没有出路的。
　　当唐国在百年前宣布“碎星者偶像化”的计划后，所有的广告代言都被碎星者垄断了。比如今天海报上的那位红枪少女，就是近来风头最盛的一位新秀。
　　柳新烟，十八岁天才美少女，星极岛上带回的红枪“刹那芳华”，枪身鲜艳如蔷薇，配上她远山新雨般的清丽容颜，自然是一株全民偶像的好苗子。
　　事实上，柳新烟不仅很美，而且还很强。
　　这两年时间里，她半年内完成“破壁”不说，在长城附近历练的时候，更是早早斩杀了上百只妖魔，成为了数十年来最年轻的“百魔斩”。
　　其实，顾无忌也曾经登上过神装岛，而且比柳新烟更早。他当时运气很好，降落在了一处龙巢里。
　　这处龙巢里躺着一条远古幽龙，即便睡着了，呼出的龙息都足以将方圆数里的岩石都融化。
　　这种级别的怪物守护的地方，好东西自然数不胜数。
　　那天，顾无忌刚好落在龙息被隔绝的地方，然后就看见了很多堪称史诗级的神装――霜之哀伤、霜余神枪、赤莲红霄、疯王之刃......甚至是一刀9999的屠龙宝刀。
　　这些东西，他只要随便选一件，就可以爽歪歪地走上人生巅峰，但是他都没有去捡。
　　他捡了一只萝莉回来。
　　这只萝莉，就是夏妍。
　　古有皇帝爱美人不爱江山，今有顾无忌爱萝莉不要神装。
　　神装岛的规矩，一次只能带一样岛上的东西回来，所以当时的他只带回了昏迷的夏妍。
　　对于这个选择，顾无忌也曾挣扎过，要知道捡了那把屠龙刀的话，他的人生可能将发生翻天覆地的变化。
　　也许他现在已经在接代言了，也许正在屠魔了，也许海报里的那个家伙就不会这般无声无息就走了。
　　是的，现在他和柳新烟不再是同一个层次的人了。
　　但是他多么希望有一天能再次站在她的身旁，问一问，当年为何要离开得那般决绝，一句话都没有留下。
　　顾无忌长长吐出了一口气，聚集神魂，坐照自观。
　　然后他的识海里，身体的每一处构造都变得清清楚楚，但他的神魂抵达那犹若山谷的丹田内时，一堵厚重的金色墙壁挡住了去路。
　　这就是修行者需要突破的神壁。
　　顾无忌聚集神魂，奋力的冲撞着神壁，同一时间，盘膝而坐的顾无忌脸上浮现出了一抹苦意，显得有些痛苦。
　　神壁不动，巍峨如山，仿佛天神般藐视着脚下的蝼蚁。
　　忙活了一个小时后，顾无忌在满身大汗中睁开了眼，只觉得全身都要虚脱了一般。
　　打开房门后，他发现夏妍正穿着一件很清凉的粉色睡裙，四仰八叉地看着电视。
　　面对那双修长雪白的小长腿，顾无忌内心只能唉声叹息。
　　磨人的小妖精！
　　他刚想教育一下对方，夏妍却在这时兴奋叫道：“顾无忌快看！你女神柳新烟。”
　　顾无忌转身，一眼就看见了那个曾经熟悉无比的身影，然后他的鼻头皱了一皱，眼睛也微微眯起。
　　作者留言：
　　（PS：求收藏，求票票，各种求！）


第4章 带着大腰子去尾行
　　电视屏幕里，青衣少女全身气血翻腾，手中的红枪更是嗡鸣不止。
　　随着镜头的抖动，只见她脚步微微后撤，全身气劲瞬间暴涨，然后一枪轰出！
　　红枪瞬间连成一线，一只长着绿角的人形妖魔脑袋炸裂成花，暗沉的蓝血甚至将镜头都溅了一脸。
　　之后红枪继续啸鸣，就像是一头凶猛的野兽，在柳新烟手中残暴输出着，将剩下的几名妖魔接连轰杀，以至于血肉纷飞得犹若骤雨。
　　这样的枪法实在是凶残至极，但使出这凶残枪法的柳新烟风姿却很是柔美，两者结合在一起，自然形成了一幅充满了暴力美学的画卷。
　　看见这一幕后，顾无忌呼吸变得有些急促，因为这已经是新芽境界步入中阶的表现了。
　　新芽境，是修行者遇到的第一道修行关卡。
　　修行者想要进入新芽境，就必须借住神装之力破开丹田里的那堵神壁，俗称“破壁”。
　　每一件神装从带出天极岛的那刻起，就专属于带走它的那个人，无法与他人共享，所以没有神装的修行者，终生无法破壁，修行生涯也就可以宣告结束了。
　　例如顾无忌刚刚忙活了那么久，识海里的神壁连一点灰都没有落下，就是因为缺乏神装之力。
　　他当时捡了夏妍回来，就失去了获得神装的机会，这便是顾无忌现在面临的最大问题。
　　但是顾无忌知道，这世上曾有一个人在没有神装的情况下，也完成了“破壁”。
　　那个人就是有“天下第一奇男子”之称的陈乾。
　　这个和六神装太宗一个时代的人，在画圣、剑圣、枪仙这群变态的环绕中，依旧展露出了锐利的锋芒。
　　古籍记载，陈乾一生都没有拥有过神装，也一生没有登上过天极岛，但他却在四十岁的那年，七天内连破四境，引得满天星光，一跃成为了当世最强者之一。
　　这样的成功先例，自然是顾无忌的希望。
　　只是这位老兄好像没有继承雷锋叔叔记日子的优良传统，以至于他是如何破境的，后人无从得知。
　　陈乾是人类历史上的一个奇葩，同样也是没有得到神装的修行者的希望之光。
　　可惜的是，近千年过去了，无论多少修行者前赴后继，再也没有第二个陈乾出现，以至于很多人都渐渐忘记了有这样一个人的存在。
　　但是顾无忌没有忘记，因为他还不想就此放弃。
　　即便他穷得要发疯了，即便捏脚工作也丢了，即便他的人生真的如咸鱼一般了，他也没有想过放弃！
　　因为他想去见识更广阔的世界，还想有一天和她站在同一高度，哪怕只是完成最简单的告别也好。
　　电视里，暴力的画面还在继续。这种堪称爆米花电影的纪录片是由智能无人机真实拍摄的，并非后期特效，这也是这个世界小鲜肉无法大行其道的原因。
　　因为发生在碎星者身上的事情往往比电视剧特效还要刺激，只要好好剪辑一番，那电视剧还有个毛的收视率。
　　影片在这时结束，顾无忌的眼睛依旧没有离开屏幕，暗自感叹道：“差别好大啊。白天看海报时是B，怎么现在感觉是B+了呢？”
　　这个时候，夏妍就惊呼道：“柳新烟真女神哎，太帅了！听说她和你以前一个学校的，你有没有经常去尾随别人？”
　　说着，她就比了一个长枪轰杀的动作，自然蹩脚得像只螃蟹。
　　顾无忌拍了拍发疼的脑门，道:“今晚想吃什么？”
　　“反正不是泡面就行！”
　　“泡面也很贵的，好吗？我可是买了八种口味。”
　　“不！老娘连吃了半个月泡面了，以后要是发育出现问题，你负责啊？”
　　顾无忌瞟了瞟她的胸口，感叹道：“你这发不发育的有影响吗？放心，没救了。”
　　夏妍气得浑身直哆嗦，道：“三十年河东三十年河西，莫欺少女平。本姑娘厚积薄发起来，吓死你。”
　　顾无忌一脸麻木，道：“你倒是吓死我啊。对了，我吃老坛酸菜味的，你呢？”
　　“不要泡面！”
　　“木瓜味的哦，促进发育哦！”说着，顾无忌就摇了摇手中木瓜味的泡面盒子。
　　“我不！只要不吃泡面，今晚随便你如何凌辱我，逼我穿开档丝袜服侍你都行！呜呜......”
　　嘭的一声，楼下听见夏妍这句挑逗话的单身宅男捏爆了身边的充气 娃娃，瞬间泪流满面道：“同样都是住潘啃∏的穷人，为什么差距这么大？”
　　顾无忌捂着夏妍的嘴，恶狠狠道：“你再演,居委会大妈又要找上门来了。”
　　“我不！呜呜......”
　　夏妍的声音变得越发销魂，以至于顾无忌都有一种置身于岛国动作片的错觉。
　　片刻之后，他只能放弃了抵抗，一脸麻木道：“够了，别展现你的声优实力了，你想吃什么？”
　　“啤酒烤串！”
　　“现在？”
　　“废话！赶快去买。再不买我可.....啊~~~呜~~~~”
　　顾无忌再次捂住了她的嘴巴，道：“行，姑奶奶，烤串就烤串，我去买！别浪了。”
　　然后夏妍就挥动着右手，摆出了一个胜利的手势。
　　顾无忌生无可恋地出了门，然后就听见夏妍的声音欢快传来――“记得多买两串大腰子给自己补补，我怎么感觉你最近比较虚。”
　　“虚你妹啊虚！老子关上门是练功，又不是打飞机。”看着那依旧处于维修状态中的电梯，顾无忌只觉得一阵绝望。
　　面对夏妍的Yellow派演技，他好像真的没什么好办法。
　　真不知道这些东西这丫头从哪来学来的，难道是自己的“学习资料”被发现了？
　　下了楼，拐几条巷子，再穿过一条大马路，这片贫民区域的夜市就近在眼前了。
　　即便站在马路这边，顾无忌已经能清晰看见对面“隔壁老王大腰子烤串”的招牌了。
　　只见那招牌上还挂着一串七彩的灯泡，乍一眼看去，还以为是夜店。
　　顾无忌弄不懂，这大腰子真的有那么神奇？不然为什么那么多人喜欢吃呢？
　　他来到了烤串店，发现那个长得一脸肾虚，身形瘦弱的王老板正烤着串。
　　老王见到顾无忌后，连忙招呼道：“小顾啊，又来吃腰子了？整几串？”
　　顾无忌摇了摇头，一脸嫌弃道:“我不爱吃这玩意，来十串就好。”
　　听见这句话后，旁边桌上的一对年轻男女径直呛了酒，然后以一种不可思议的眼神看着顾无忌，暗骂道：“MD！不爱吃你整十串，爱吃的话你还不上天？”
　　面对顾无忌有些无厘头的语言风格，烤串店老板早已见怪不怪了，笑着开始烤起串来。
　　其间顾无忌又加了十多串其他的，其中自然包括夏妍最喜欢的土豆和韭菜。
　　等待的期间，顾无忌看着这条热闹的街道，不得不感慨道：“真的是有钱没钱，都要享受生活啊。”
　　有钱人吃 精致的西餐，并不妨碍普罗大众撸串。
　　半小时后，顾无忌带着烤串往回走，突然眼前一亮，发现前方的巷弄里居然有一位美女。
　　是的，美女！身材很犯规的美女！
　　那前凸后翘的身材，简直是要吊打一众超模的节奏。
　　更让顾无忌惊讶的是，从侧面来看，这位秀发随意用橡筋扎了一个马尾的美女还很年轻，最多不过十八九岁，耳垂旁的发丝黏在白皙的皮肤上，更添一种妩媚之感。
　　美女穿着灰色的无袖T恤，那坚挺的胸 部挺拔得，啧啧,挺拔得顾无忌都词穷了。特别她那双穿着牛仔短裤的大长腿，更是让人眩晕的存在。
　　这一刻，顾无忌突然觉得大腰子买少了。
　　面对这种带着御姐泛儿的少女，顾无忌最没有抵抗力，但身为正人君子，要保持正直，所以他一直表现得很礼貌，只是一脸淡定地跟在少女后面。
　　从高空俯瞰这条巷弄，跟在少女身后的顾无忌，简直宛若某个老少皆宜名叫《尾行》的游戏主角。
　　但是顾无忌真的很冤枉，他真的没什么龌蹉的想法，甚至内心只起了一点欣赏的涟漪。
　　是的，他是真正的正人君子，不止一整天的那种。
　　“只远观，不亵玩”是顾无忌对待各路美女的基本法则，不然夏妍也不会在他面前那般肆无忌惮。
　　这个时候，顾无忌突然发现眼前起了一层薄雾，连巷弄两边昏黄的路灯都变得模糊起来。
　　直觉告诉他，这他娘的有问题！


第5章 尾行的代价
　　随着薄雾的生成，四周昏黄的光线就变得扭曲起来，以至于顾无忌生出了一种行走于梦境的错觉。
　　这个时候，前面的少女突然停下了脚步，吓得顾无忌连忙躲在了旁边一辆小车后。
　　片刻之后，他才反应过来，暗道：“我为什么要躲？我又没有真的尾行，这条明明是我回家的路好不好？”
　　可是他依旧没有出来，躲在车后，瑟瑟发抖的观察着局势。
　　这雾来得太过诡异突然，当顾无忌回头望去，发现来时路已经变得一片模糊。
　　两分钟过去了，少女依旧没有动步，身体反而微微下倾，如临大敌。
　　顾无忌有些讶异，因为这是标准的近身格斗姿势，他在体育课上学过。
　　数秒钟后，透过模糊的车窗，顾无忌看见了一幅有些诡异的画面。
　　只见少女前方的薄雾里，走出了一个摇晃的暗影。
　　这个暗影由远及近，在薄雾中看起来是那般不真实，就像是一团人形的淤泥。
　　但随着那人影不断靠近，对方的身形也渐渐变得真实而立体起来。
　　那是一个穿着黑色连帽卫衣的男子，脑袋耸拉在卫衣帽子里，让人看不清他本来的面目。
　　这丫是要劫色？
　　只见男子穿着一双灰色的NB运动鞋，白色的鞋底踩在坚实的水泥地上，显得很沉稳。
　　片刻过后，男子停下了脚步，停在了少女身前约莫十米的位置，与那少女对峙起来。
　　男子开口道：“白大小姐，我潜伏了这么多年，终于还是让我等到了机会，实在是让人很欣慰啊。”
　　少女冷哼一声，道：“魔？”
　　她的声音显得很轻松，但几乎同一时间，脚后跟又往后移了一点。
　　男子掀开了卫衣的帽子，露出了真实的容颜。
　　那是一张很普通的脸，放在人群中不会引起任何人注意，但是随着他额前的发丝被扫开，露出了那闪烁着冷光的魔角后，顾无忌呼吸就变得不正常起来。
　　魔！
　　少女眉头微挑，道：“看来你等了我很长时间。”
　　那位长相酷似人类的魔族男子嘴角微咧，露出了一个诡异的笑容，道：“很长时间？是的，很长时间！我离开魔域时，孩子才三岁，现在都十三岁了，你说我等了多久？”
　　一只魔要在人类的城市潜伏这么久，显然要付出很多代价，比如很难有性生活，因为据说魔族的交合方式与人类不一样。
　　这个时候，少女就笑了起来，道：“等了这么久，想必隔壁王叔叔对你的老婆和孩子都是极好的。”
　　听见这句话后，魔族男子脸部肌肉开始扭曲，狰狞道：“少讲这些一点也不高雅的笑话！你们人类的审美，真他娘的是垃圾！”
　　说着，魔族男子的指甲就开始以肉眼可见的速度增长，直至锋利如刀，在昏黄的灯光下泛着而惨绿的冷光。
　　少女往后瞟了瞟，冷冷道：“你以为这样就杀得了我？”
　　魔族男子冷笑道：“这层雾名为‘罗纱’，十五分钟的绝对领域时间，保护你的人就算在周围两里内，都不可能发现你的存在。更可况，谁会想到你这样的大小姐会跑到这种鸟不拉屎的地方来。我不仅能杀掉你，甚至还有时间享用你。”
　　说着，他的身体微微前倾，嘴巴长得老大，惨绿色的舌头顿时如小蛇般卷出，看得顾无忌头皮一阵发麻。
　　娘的，在天海市这种内陆城市遇到魔，国家的防御网忙着吃屎去了吗？
　　“唰”的一声，魔族男子的身体在少女眼前化作了一道残影，扑了过来！
　　而几乎同一时间，一声枪响突兀的响起。
　　少女不知什么时候抽出了一把左轮手枪，开了一枪。
　　呼啸的子弹一闪而过，没入了残影的右侧，魔族男子连退三步，身形重新变得清晰起来。
　　然后又是接连两声枪声响起，左轮手枪弹巢高速旋转着，带出了点点碎裂的火花。
　　魔族男子连中三枪，身上顿时多了三个窟窿，血液飞溅，神情显得有些痛苦。
　　可是两个呼吸后，这些伤口就以肉眼可见的速度开始愈合，这就给顾无忌一种对方是泥做的错觉。
　　少女脸色突变，继续开枪，但是那魔族男子已经一个轻灵跳跃，踏墙而来。
　　只见劣质水泥铺成的墙面顿时多了一串漆黑的脚印，少女剩下的三发子弹都与对方擦身而过，在墙上留下一串炸裂的烟尘。
　　晚了！
　　两个呼吸后，魔族男子挥舞着利爪扑了过来，宛若一头捕食的饿狼。
　　少女反应极快，一个后仰到地，躲过对方猛扑的同时，一膝盖顶在了对方的腹部，将其顶飞了出去。
　　只听嘭的一声炸响，魔族男子身体重重撞在了巷弄另一边的墙壁上，溅起了一串碎石。
　　倒地的少女翻身而起，动作敏捷得犹若一只猎豹。
　　只见她右手在腰畔一抹，一道寒光就陡然出现，划向了魔族男子的咽喉。
　　“神装！”
　　顾无忌瞳孔极速收缩，手上装着烤串的饭盒被直接捏得粉碎。
　　这少女是一名碎星者！
　　唰的一声，锋利的匕首如闪电般扫过，眼看就要扫中魔族男子的咽喉，但在这个时候，男子的脖子却像自己折断了一般，带着脑袋往下一沉，堪堪躲过了这凌厉一击。
　　匕首的刃锋如切豆腐般扫过墙壁，带出了一串碎石。
　　就在少女想要变扫为切的刹那，魔族男子再次出手！
　　只见他的右手就像一根柔软的皮筋，瞬间就缠住了少女的右臂，然后一甩，少女的身体顿时犹若朽木般飞出，向顾无忌所在的这辆小车砸来。
　　然后只听见嘭的一声闷响，小车车顶凹陷，车窗碎裂，然后顾无忌就看见一个阴影迎面扑来。
　　他来不及反应，那阴影就砸在了自己身上。
　　顾无忌胸口如中锤击，想痛呼出声，却发现嘴巴被什么软绵绵的东西堵住了。
　　顾无忌睁开眼来，发现被堵住的不仅有嘴，还有鼻子！
　　胸袭！
　　此刻，少女那不知用形容词形容的坚挺胸部压在了他脸上，有些微微变形，以至于顾无忌呼吸都变得困难。
　　少女秀眉紧皱，连忙翻身滚向了一旁，而这个时候，那魔族男子已经迎面一脚踢来，正中她的腹部。
　　只见少女身体如炮弹般射出，然后重重砸在地上，滚出了好几米后才顿住了身形，但是再也爬不起来了。
　　地面上，是一串新鲜的血迹，那是少女嘴中溢出的鲜血。
　　期间，少女手中那柄薄如蝉翼的红色匕首更是脱手滚落在了一旁，停在了离顾无忌约莫三米远的位置。
　　这个时候，顾无忌将已被彻底压扁的烤串盒子放在了一旁，极力压低了自己的呼吸声。
　　魔族男子从他身旁径直走过，看都没有看他一眼，或者说没有发现他的存在？
　　是的，他的存在感一向很低。
　　魔族男子不断用恶心的舌头舔着自己有些干裂的嘴唇，仿佛倒地的少女已经是一只肥美的羊，等待着他来吞食，以至于他眼里充满了邪恶的光芒。
　　作者留言：
　　（PS：求推荐票，各种票票支持啊！）


第6章 斩魔
　　事情发展到了现在，可见一切都已经在这魔族男子的掌握中了。
　　少女挣扎着，想要重新站起来，但是终究只能半趴在地上，做出了一副攻击的姿态。
　　顾无忌的想象中，她应该是想做出一只猎豹的姿势，但现在看起来却像是一只垂死挣扎的小猫。
　　即便是大胸，也不过是一只胸大的小猫。
　　顾无忌悄然起身，往那柄匕首靠去，而这个时候，魔族男子的声音却戏谑的响起――“白大小姐，你该不会以为凭借身后这个废物人类就可以杀掉我吧？”
　　听见这句话后，顾无忌准备去捡匕首的右手就僵在了半空中。
　　MD!原来早就暴露了，而且我有这么废物吗？
　　魔族男子微微踱步，脸上露出了一个惬意的笑容，道：“两分五十秒钟，你已趴在了地上，看来我不仅可以慢慢吃掉你了，还可以慢慢吃掉后面那个看起来不怎么好吃的家伙。”
　　顾无忌额头上浸出了一层冷汗，有些郁闷道：“你凭什么认定我伤不了你？”
　　魔族男子头也不回，依旧死死地盯着伏地的少女，答道：“要杀我，按照你们人类境界来划分的话，必须是新芽境界，你是吗？”
　　顾无忌鼻头一皱，气闷道：“老子不是！”
　　“所以，你还是乖乖躺......”
　　魔族男子话还没说完，瞳孔就开始急速收缩，然后在顾无忌的视线中，他的脖子就以一种不可思议的角度往一边弯去，甚至从中部弯成了一个弧形。
　　而几乎同一时间，一道寒光贴着魔族男子的脖颈飞过，带出了一串飞舞的血线。
　　伏地的少女在这时猛然跃起，右手握住飞来的红色匕首的同时，左手一柄浅蓝色的匕首跟着凌厉刺出。
　　这转变太过突兀，以至于魔族男子都有些错愕。
　　可惜的是，少女与魔族男子实力始终差了一截，特别是速度方面。
　　只见魔族男子右脚一蹬地，身体便犹若云烟一般往后退去，堪堪躲过了这突兀的偷袭。
　　少女左手握着红匕首，右手握着蓝匕首站在那里，喘着粗气，嘴角的血迹刚刚抹去，又溢了出来，看起来很是辛苦。
　　这个时候，站在十步之外的魔族男子就鼓起了掌。
　　他一边鼓掌，一边赞叹道：“精彩，精彩！大小姐扮猪吃虎这一招实在是精彩！连我都没看出来你还有再战的能力，而且也没有想到你这神器居然是一对，还有相互吸引的妙用。”
　　说着，他抹了抹脖子上溢出的血迹，接着道：“可惜啊可惜！要是你的匕首再快一点，哪怕一点点，说不定我这脑袋就被你割下来了。”
　　魔族男子的语气很贱，一副小人得志的模样。
　　顾无忌发现，男子脖子处的伤口没有愈合，而是一直流着血。这足以见得手枪的子弹虽然伤不了他，但是那一对匕首能。
　　“好吧。游戏结束了！”
　　魔族男子话音还未完全落下，身体就再次化作了一道残影，向那少女冲去。
　　这个时候，少女已经没有了抵抗的力量，眼神也变得涣散。
　　无论是体力还是斗志，都已经烟消云散了！
　　但就在这时，一道暗影从旁边扑了出来，动作居然快得出奇！
　　昏黄的灯光下，顾无忌神情阴冷，双眼泛着冷光，在少女的眼里，就像是一头凶狠的......狼！
　　嘭的一声，顾无忌横身撞在了魔族男子身上，发出了一阵闷响。
　　这一撞几乎使出了他全部的力气，以至于他倒地之后，只觉得体内的腑脏都在震颤不已。
　　魔族男子没有料到这个普通的少年居然会在这个时候突然窜出来，所以前冲的身体顿时失去了平衡，往一旁的墙壁飞去。
　　不过在即将撞墙的刹那，他身上的肌肉顿时像活了一般，如波浪般滚动起来，化解了大半的力量的同时，安然带着他的身体贴墙滑下。
　　几乎同一时间，少女咬住牙关，将手中的那两柄匕首掷了出去。
　　可惜的是，她受的伤太重，以至于这扔出来的匕首就像两片飞舞的落叶，飘得很无力。
　　魔族男子见状，露出一个阴沉的笑容，眼神变得狰狞，显然不准备再耗下去。
　　可就在这时，本来躺在地上颤抖的顾无忌突然拔地而起，扑向了空中那两柄飞舞的匕首。
　　TMD又是演戏！
　　被这一男一女骗了两次的魔族男子，怒意在急速升腾！
　　顾无忌横手一抄，两柄匕首就轻巧地落入了他双手中。
　　那种非金非玉的温润触感，一下子就窜入了他的脑海，以至于让顾无忌生出了一种牵着少女细腻小手的感觉。
　　下一秒钟，顾无忌眉头紧皱，急促的呼吸连着身体肌肉，带出了一个漂亮的大臂回转，向魔族男子颈部斩去！
　　嘭的一声，顾无忌猛然回旋的左手静止在了空中。
　　只见他手中的红色匕首，被魔族男子捏住了！
　　空手夺白刃？
　　魔族男子露出了一个阴沉的笑容，额头上的尖尖魔角就像一根针，刺痛了顾无忌的眼睛。
　　“我说了，就你这种破壁都不成的蝼蚁，不可能伤到我。”
　　魔族男子的语气里充满了绝对的自信。在他的眼里，顾无忌即便不是蝼蚁，那最多就和一只无力的老鼠差不多了。
　　在人类的城市潜伏了这么久，他害怕暴露身份，放着新鲜的人类不能杀、不能食，那些长期被压抑的欲望，最终都发泄在了老鼠身上。
　　是的，他杀过很多老鼠，而且是各种方式的虐杀。
　　那种看着老鼠不停震颤、尖叫着，然后慢慢致死的快感，即便现在想起来，魔族男子都是一阵激动，以至于全身都在微微颤抖。
　　眼前的少年，就是一只大号的老鼠！
　　即便到了这个时候，顾无忌眼神依旧很平静，宛若暴雨之后干净的夜空。
　　下一息钟，顾无忌身上就涌动出了一层月华般的白霜，右手的那柄蓝色匕首一声嗡鸣，唰的一声劈过了魔族男子的头颅。
　　这一匕首很直接，所以很有效。
　　魔族男子脸上依旧挂着笑容，头颅上却多了一条深可见骨的伤口。但是数秒钟后，这道伤口就以肉眼可见的速度开始愈合。
　　画面一时显得有些诡异。
　　“没用的。”
　　魔族男子刚刚开口，顾无忌又是唰的一匕首劈出，在男子脸上又留下了一条狭长的口子。
　　这条口子从头骨蔓延至了下颚，嘴唇连着眼球都被划破，鲜血直流，看起来是那样狰狞恐怖。
　　顾无忌的表情依旧淡然，眼神依旧干净。
　　魔族男子破碎的脸颊微微抽 动着，恶狠狠道：“你他娘的听不懂人话？”
　　唰的一声，又是一匕首划过。
　　魔族男子脸上本来十字形的伤口，瞬间变成了“米”字。
　　至此，魔族男子彻底怒了。
　　他喘着粗气，破碎的面目开始扭曲，刚刚装出的玩弄蝼蚁、运筹帷幄的形象在这一刻完全崩塌。只见他一声怒吼，左手锋利的指甲就向顾无忌的咽喉贯去。
　　是的，他很生气！
　　这只肥老鼠到底他娘的有完没完？
　　然后就是嗡的一声闷响响起，仿佛菜刀砧入猪肉的声音。
　　魔族男子发现自己的的手臂飞了出去，切口处光滑如镜。
　　四周好安静，以至于魔族男子断臂处血流如泉的声音都是那么清晰。
　　魔族男子瞳孔开始急速收缩起来，直至变成了两个黑点，惊恐道：“这怎么可能？”
　　然后又是唰的一声，他的左臂也飞了出去，切口处同样光滑平整。
　　到了这个时候，魔族男子才发出了一阵震耳欲聋的惨叫声，倒在了身后的墙上，不断挣扎着往后退。
　　仿佛眼前的顾无忌是鬼一般！
　　是的，即便是魔族，他也曾经看《午夜凶铃》吓得蜷成过一团。
　　顾无忌两步上前，一顿乱砍，直到砍到这魔族男子已经如一滩泥般倒在了地上，他才停了下来。
　　那些被他用匕首砍过的地方，除开第一条口子外，全部失去了自愈的能力。
　　魔族男子长着大嘴，嘴里不断冒出蓝色的血液，想要说什么，却因为喉管已被砍破，发不出声来。
　　但是顾无忌依然从他的嘴形中看出了他想说什么――“怎么可能？”。
　　顾无忌微微一笑，脸上两个浅浅的酒窝渐渐浮现，轻松答道：“不好意思，我就是想试试而已。”
　　话音刚落，他一匕首扫过，魔族男子的头颅顿时犹若西瓜般滚落在地，死了个通透。
　　顾无忌长长的吐出口气，只觉得全身乏力。
　　在他转身的刹那，他发现倒在地上的那名美少女看他的眼神很奇怪。
　　仿佛，他是一只妖怪？


第7章 破壁
　　顾无忌与少女并排躺在地上，胸口剧烈起伏着，配上两人大汗淋漓的模样，仿佛刚刚大战过一场。
　　事实上，他们确实刚刚大战过一场，那地上魔族男子的尸体就是最好的证明。
　　随着时光流逝，那层朦胧的雾气开始消散，昏黄的灯光也不再扭曲，映照着两人狼狈的脸庞。
　　顾无忌挣扎着站了起来，看着少女起伏的胸口，舔了舔干裂的嘴唇，道：“带手机了吗？需要我帮你打120吗？嗯，还有110。”
　　少女摇了摇头，道：“应该碎了，不用120，你帮我拿粒药就好？”
　　顾无忌擦掉了额头上的汗水，困惑道：“药？你都这样了，药能管用？”
　　少女点了点头，道：“药在我上衣包里，你帮我拿一下，我好像动不了。”
　　说着，她咳出一口鲜血，吓得顾无忌连忙下手。
　　少女高耸的胸部就在那里，近乎完美的傲人曲线，衣衫已经被香汗浸透，给人的诱惑力自然直达天际。
　　而且更加要命的，她身上这件有点紧身的T恤，好像就只有胸口那一个口袋。
　　要从里面拿出药的话，就必须深入......
　　顾无忌咽了咽口水，颤抖着右手，然后摸上了那柔软的胸口，少女因为疼痛，不由得发出了一阵轻微的呻 吟声，弄得他......连忙夹紧了双腿，以便更好地掌控力道。
　　顾无忌的手指往下沉去，隔着衣衫，缓慢经过了山坡，攀上了峰顶，然后驻足眺望片刻，却依然没有发现药丸的踪迹。
　　顾无忌不禁纳闷，这个看起来不怎么深的口袋，怎么感觉像没有底一般？
　　少女脸颊绯红，道：“你再深一点。”
　　“嗯。”顾无忌皱着眉头，手指继续下探，直至碰到了一个点。
　　少女眨眼，道：“就是那个，你需要扭一扭。”
　　还需要舔一舔，泡一泡吗？
　　顾无忌轻轻一扭，发现原来这东西居然是被一个暗扣扣在上面。于是他不由得加大了力度，惹得少女再次娇 喘连连。
　　“这事情怎么这么要人命？”看见这画面后，顾无忌不禁感叹道。
　　经过这番折腾，顾无忌有点心力交瘁，弄了好一阵之后，那一个约莫小指甲大小的金属盒子才被他拿了出来。
　　盒子很小，但是很精致，应该是银制的，上面雕刻着繁密的花纹。
　　“就这个？”顾无忌问道。
　　少女轻轻点了点头，仿佛动作再重一点就可以让她喷血。
　　毕竟这场战斗的伤害基本都是她一个人扛的。
　　顾无忌打开了盖子，只见里面躺着一片浅绿色的药片。
　　药片很薄，近乎透明，还散发着丝丝缕缕的寒气，很有一种武侠小说里疗伤圣药的感觉。
　　于是他将药片放入了少女嘴中，很快的，少女的呼吸就变得平顺起来。
　　几分钟后，当这片薄雾散去，本来要死不活的少女已经能自己站了起来。
　　顾无忌诧异道：“这么神奇？请问这药哪里有卖？”
　　少女摇了摇头，苦笑道：“祖传的。”
　　片刻之后，她整理了一下纷乱的头发，认真地看着顾无忌，道：“谢谢你今天救了我，你想要什么，我都尽量满足你。先说啊，不能陪你睡觉。”
　　听见这句话后，顾无忌一脸黑线，内心呼啸道：“靠!真当我是尾行你的变态啊！虽然你身材确实很犯规，长得也很好看，嗯，这小嘴，这眼睛.......”
　　顾无忌连忙制止了自己纷乱的思绪，抓了抓脑袋，有些难为情道：“能不能借我三十块钱？”
　　“哈？”听见这句话后，少女眼珠都要掉了出来。
　　顾无忌指了指旁边那被压碎了的餐盒，道：“大腰子没了，不重新买点回去恐怕要出事。”
　　“......”
　　“......”
　　“那个，我们需要报警吗？”
　　“千万不要！”
　　......
　　当顾无忌带着新买的烤串回来时，发现夏妍早就坐在楼梯口等着他了。
　　看见顾无忌一身尘土，手臂还带着擦伤的模样后，夏妍连忙冲了过来，惊呼道：“你不会买个烤串，被人打劫了吧？”
　　今天的事情太过诡异，魔族、碎星少女，以及那虚无缥缈的结界，恐怕水很深。
　　顾无忌怕将夏妍牵扯其中，连忙道：“没有，一不小心踩到了西瓜皮，摔田埂上了。”
　　然后他挥了挥手里的餐盒，道：“还好大腰子保住了。”
　　这一刻，楼梯间昏黄的灯光下，顾无忌手举着餐盒的模样仿佛发着光，以至于让他看起来宛若在千军万马中割了敌军首领头颅，然后拿在手上振臂一呼的英雄一般。
　　娘的，这烤串来得太不容易了。
　　下一秒钟，夏妍冲入了他怀中，开心道：“无忌，你对我真好。”
　　顾无忌摸了摸她的小脑袋，道：“回家吧！”
　　于是这一大一小再次往楼上爬去，在光线黯淡的楼梯间留下了两个很好看的剪影。
　　......
　　长夜漫漫，那条安静的巷弄里，三手桑塔纳碎得很难看，比它更难看的是墙上的弹痕，不知为什么，这些子弹并没有深入墙面多少，尾端还露在外面。
　　那死去的魔族男子尸体安静地躺在巷弄内，头颅滚在一旁，血迹是深蓝色的，宛若美院学生作画的染料。
　　据顾无忌得知，警车在第二天下午才来，如此惊人的效率，让他越发坚定了好好练习战斗技巧的决心。
　　毕竟穷人的命不值钱啊，这事要是发生在富人区，警车恐怕早就满天飞了。
　　这一天，夏妍在帮顾无忌洗衣服的时候，突然发现有些不对劲。
　　因为在那件满是尘土的衣服上，她不仅发现了一根长头发，还闻到了一点淡淡的香味。
　　女人的香水！
　　夏妍站在那里，眉头微微皱起，终究还是什么都没说，将衣服塞进了那老旧的洗衣机里。
　　洗衣机轰隆隆的响着，顾无忌依旧将自己关在屋内，渐渐凝出了月华般的光芒。
　　他的神魂依旧在不断冲击着那巍峨的神壁，而神壁依旧不动如山，连一丝灰都没有落下。
　　日子在单调重复着，顾无忌甚至觉得那天晚上发生的事情就像是一场梦。迷雾、少女、匕首、胸，以及他杀了人生的第一只魔。
　　白云游走，时光如流水，不舍昼夜。
　　即便是顾无忌自己都没有发现，丹田内那堵高耸入云的神壁最高处，一条缝隙悄然生成，其间甚至还散发着点点绿意。
　　而此时，天海市最贵的别墅区里一栋最贵的湖边独栋别墅内，少女看着桌上那一对泛着冷光的匕首，眼中充满了困惑。
　　所谓有缘千里来相会，有钱没缘也能会。
　　作者留言：
　　（PS：新人新书，求支持。）


第8章 存稿黑历史，套路的反派很快便当
　　对大部分人来说，星期天无疑是美好的，听点小歌，看点动作大片，就可以悠闲正人君子一整天了。
　　但有的人的星期天则会很辛苦，加班、搬砖、打零工、擦地板，顾无忌的星期天无疑是属于后一种。
　　一个穷困的高三学生，兼顾学业的同时还要养一个初二的女学生，可以想象他兼职的工作一定很多，而给餐馆当服务员就是很多种中的一钟。
　　这是一家不中不洋的西餐厅，老板是外行，主厨是新东方川菜系毕业，拿手菜是炸天蚕土豆，却偏偏在这里做西餐。
　　神奇的是，这样一间西餐厅居然没有垮，而且生意还挺好。这主要缘于经常有二愣子带着小女友来这感受欧美风情，瘦了钱包，肥了老板腰包。
　　餐厅位于市中心的繁华地段，人流量很大，但是架不住今天天气太热，所以即便已经到了饭点时间，西餐厅内依旧只稀稀落落坐着几桌客人。
　　顾无忌也乐得清闲，站在吧柜里享受着这难得的安逸。
　　要知道放在平时，这西餐厅简直热闹得犹若夜间大排档，他腿都得跑断了。
　　这家店号称口味正宗的西餐厅，菜品的价格只有其他正宗西餐厅的一半不到，主打性价比，很快成为了想吃西餐又嫌贵的人们首选。
　　这个时候，就有一男一女走了进来。
　　顾无忌连忙走了过去，服务点餐，但当他看见那名男子的脸时，眉头就微微皱了一下。
　　原来这进来的一对男女，男的居然是自己的同班同学王翔。
　　王翔家里有些小钱，不算大富大贵，但他对待家境一般的同学相当不友好，时常以圈子来标榜自己，显得高人一等。而顾无忌偏偏算得上班上最穷的家伙，自然被他瞧不起得最多。
　　更加重要的是，顾无忌曾经和全校公认的女神柳新烟走得很近，这让王翔很不爽。
　　对于这种二五仔的狗眼看人低，顾无忌一直不太当回事，因为他要忙着赚钱，忙着读书和修炼，但这一切在王翔眼中就成了懦弱的表现。
　　这不，王翔同学晃了晃手腕上应该是他爹的浪琴表，感叹道：“顾无忌，原来是你啊。我怎么感觉这家店请你做服务员后，品味下降了不少呢。”
　　面对这样的嘲讽，顾无忌暗叹道：“尼玛炸土豆的来给你做西餐，你还要什么品味？”
　　不过他脸上依旧保持着微笑，毕竟和气生财，答道：“不好意思，王同学，其实本店品味还是不错的。我只是一个临时工，要不给你换一个正式工来？”
　　这个时候，王翔有些不耐烦道：“就你了！换来换去烦不烦？”
　　“那请问需要什么？”顾无忌问道。
　　“八分熟的牛排。对了，小佳，你呢？”说着，王翔就望向了桌对面的一个画着夸张眼影的浓妆姑娘。
　　对于这种化浓妆只有五分姿色的姑娘，顾无忌只能给其打三分，而且以他纸上谈兵的经验，这种姑娘一向是欲求不满的类型。
　　这不，这位小佳姑娘此刻就饶有兴致地打量着他，眼神甚至还带着火。
　　这样的举动，自然让王翔更加不爽。
　　不得不说，穿着一身黑色职业装的顾无忌好像还真有点小帅。
　　王翔按捺住了自己的怒气，揉了揉额头上的几颗青春痘，追问道：“小佳，我问你呢？牛排吃几分熟啊？”
　　顾无忌暗自翻了个白眼，暗自叹道：“几分熟个毛线啊。那炸土豆的主厨不给你烤焦就不错了。”
　　听见王翔的话后，名叫小佳的姑娘呵呵一笑，道：“就和你一样吧。”
　　顾无忌点头，道：“请问两位还需要点什么？”
　　这个时候，小佳建议道：“要不我们来点红酒吧？”
　　王翔皱了皱眉头，然后看了看这餐厅红酒好像都不便宜，于是道：“小佳，等会我还有事，就不喝酒了，来橙汁行吗？”
　　这个时候，小佳明显有些不开心了，道：“那好吧。”
　　顾无忌不动声色，收了菜单，继续忙自己的去了。
　　面对有些不高兴的女伴，王翔准备靠八卦转移注意力，于是道：“小佳，你知道刚刚那服务员是谁吗？”
　　小佳摇了摇头，道：“不知道，你同学？长得还不错呢。”
　　听见这句话后，王翔气得手都捏紧了，嘲讽道：“长得不错有屁用！一穷二白的穷光蛋，住在跳蚤区。最搞笑的是，之前他还想癞蛤蟆吃天鹅肉，天天黏着柳新烟。”
　　“原来那个人就是他啊？”小佳明显有些吃惊。
　　“不是他还有谁，全校最出名的癞蛤蟆。这不女神都天天上电视接大牌代言了，他还窝在这里打工，真是笑死人了。人啊，最应该有自知之明，我这样的人都不敢去和柳女神说话，他居然敢去。要不是柳女神心软，恐怕他早就挨耳刮子了。”
　　如今的柳新烟已经算得上全民偶像了，从天海一中走出来的她自然成为了校内百年难遇的风云人物，再加上未成名前就是校花的有力竞争者，成绩又好，自然成为了几乎全校师生的骄傲。
　　这种级别的女神，一定是不能亵渎的！
　　女神的往事，特别是感情史，一旦被放大的话，定然会如海啸般波及他人。
　　而身为校内唯一和柳新烟走得比较近的男生，顾无忌自然成了这场风暴漩涡
　　里的一块烂木板，被渲染成了史上最大的癞蛤蟆。
　　王翔的声音不算小，顾无忌多多少少听到了一些，但是他并没有怎么动怒。
　　当年面对班上最高冷的柳新烟，没有一个男生敢上，但是他上了，因为他确实心动了。
　　虽然现在柳新烟不声不响地走了，让顾无忌有些郁闷，但是他却从不后悔。
　　他至少牵过柳新烟小手，摸过柳新烟小脸，甚至亲过对方小嘴，而王翔之流呢？
　　只不过一群只敢躲在后面扎小人，冒酸水的懦夫罢了。
　　懦夫要活在自己想象的世界中，他还能扇醒对方不成？
　　现在顾无忌的脑子里，好像只剩下赚钱这回事了。
　　养一个孩子真的需要付出很多精力，特别是夏妍这种不省心的。
　　片刻之后，牛排上桌，王翔吃都没吃，眉头就紧紧皱起，道：“我要的是六分熟的牛排，你这个烤得过火了吧？”
　　顾无忌眼睛微眯，道：“我记得你要的是八分熟。”
　　“你听错了，马上给我换掉。”说着，王翔已经放下了叉子，一副不耐烦的样子。
　　这个时候，顾无忌便向旁边的小佳问道：“美女，你刚才听见他说几分熟了吗？”
　　小佳刚想开口，一眼就看见了王翔微眯的眼神，知道是对方想戏谑顾无忌，于是只能挑了挑眉头，道：“我没太听清楚。”
　　“换不换，不换我叫经理了。”
　　MD,换菜可是要扣钱的。
　　不过顾无忌还是忍了下来，道：“不好意思，两位，我马上叫厨师给两位更换。”
　　说着，顾无忌便端着牛排往厨房走去。
　　这个时候，旁边另一个服务员打扮的家伙就凑了过来，悄声道：“顾无忌，那人和你有仇吗？”
　　顾无忌耸了耸肩，道：“同班同学，我的事你也知道，估计早就看我不爽了。”
　　听见这句话后，那服务员打扮的家伙就直接接过了他手中的盘子，道：“放心，一切交给我了。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊！在啊扣你钱。”
　　“......”
　　他叫罗力，长得一点都不萝莉，这家餐厅是他老爸开的。他有一个梦想，就是搞垮这间餐厅。
　　作者留言：
　　（PS：依旧求支持啊！看我更新多给力，那些新书都咸鱼更新，哼！傲娇脸.jpg）


第9章 宛若吃翔的面部表情
　　只见罗力进了厨房，将那牛排放在了一张桌上后，就对着自己鼻子抖了一点胡椒粉。
　　之后在顾无忌的注视下，罗力打出了一连串排山倒海式的喷嚏，全部喷在了那上好的牛排上面，直看得顾无忌目瞪口呆。
　　顾无忌一脸震惊道：“罗大神，你这是要干嘛？”
　　罗力晃了晃因为打喷嚏过度而有些缺氧的脑袋，道：“接下来，看哥的表演了。”
　　几分钟后，罗力就端着那两盘不知多少鼻涕的牛排重新回到了王翔的餐桌前，面带歉意道：“您好，二位，我是餐厅的少老板，我父亲出差了，所以这家店由我全权负责。由于餐厅工作人员的疏忽，给二位带来了困扰，对此实在是深感抱歉。这是新为二位烤的八分熟牛排，结账的时候会给二位一个不小的折扣，请问对这样的处理结果能接受吗？”
　　看着罗力那如沐春风般的笑容，王翔想发火都发不出来了，只好开口道：“就这样吧。你们刚才那服务员太不专业了，下次请人时注意点。”
　　“实在抱歉，我们会注意的。”
　　说完这句话后，罗力就径直离开了，留下王翔和小佳姑娘开始享受起这“美味牛排”来。
　　只见王翔割了一大块牛肉放入了嘴中，一边咀嚼着，一边感叹道：“嗯，其实这家牛排的口味挺不错，挺正宗的。”
　　小佳点了点头，道：“确实很好吃。”
　　看着那两人一脸享受的表情，顾无忌全身肌肤疙瘩都起来了。
　　罗力那狂打喷嚏的场景，即便现在都像有毒般的在他脑海里重复播放。
　　果真在外面吃饭的时候千万不要得罪厨师和服务员，特别是来家族产业实习的服务员！
　　因为他很可能会在你的菜里面放鼻涕！
　　这个时候，顾无忌突然想起了一件事，忙对着身旁的罗力道：“老哥，你不会等他们吃到一半的时候告诉他们真相吧？你老爸会打死你的！”
　　罗力一脸嫌弃，道：“你当我白痴啊。”
　　顾无忌松了口气。
　　“要怎么也得等到他们吃完了再说，不然我那喷嚏不是白打了？”
　　顾无忌瞬间窒息，道：“你何必这么残忍？”
　　罗力一脸无奈，叹息道：“没办法，要搞垮这间店很难的。放心，这件事我担着，再说了，你个打零工的害怕个毛啊，等会领了工资直接闪人。”
　　这个时候，顾无忌已经可以预见等会儿王翔与那美女脸上的表情了，忙道：“未免等会殃及池鱼，我能否现在就闪？”
　　罗力挥了挥手，道：“走吧，走吧！你的工资等会我微信转你。”
　　“谢了，小老板。”
　　顾无忌立马脱了衣服，看到王翔两人盘里所剩无几的牛排，吓得一哆嗦，跑了！
　　......
　　吃完了饭，外面已经是华灯初上的时候了。
　　享受了半折优惠的王翔心情很好，搂着小佳的腰，一脸开心地往外走去。
　　“省下的钱可以换间好点的酒店了。”王翔这般想着。
　　罗力连忙走到门前，满脸笑容地给两人开门。
　　王翔点头，对罗力这位少老板的服务很满意，准备下次再带妹子光临。
　　在开门的刹那，罗力对着王翔低声道：“不好意思，我在你俩的牛排里放了一点......翔。”
　　王翔停下了脚步，一脸迷茫地看着罗力。
　　罗力保持着微笑，提高了一点音量，道：“我说，我在你俩的牛排里放了一点翔。”
　　听见这句话后，王翔的脸色就变得比翔还难看，而小佳早已捂着嘴跑向了一边。
　　王翔怒目圆睁，道：“你这家店是不想开了吗？”
　　罗力一脸激动道：“是啊，早就不想开了！110，12315，找流氓来砸店，还有什么招？赶快都使出来！这店再不垮，老子都要垮了。”
　　王翔气得满脸通红，脸上熠熠生辉的青春痘仿佛都要炸了一般。
　　这个时候，罗力扫了扫王翔肩头的灰尘，淡淡道：“像你这种装富人的潘坷献蛹多了。你也懂牛排几分熟？滚！”
　　王翔怒目圆睁，但是最终还是走下了台阶。
　　这个时候，罗力已经关上了玻璃门向内走去，看都不再看他一眼。
　　王翔气得全身直发抖，想到自己刚刚吃的那牛排，就一阵犯恶心。
　　这个疯子般的富二代他是惹不起的，但这件事顾无忌绝对知情，说不定就是他想出来的招！
　　MD！
　　于是王翔很顺利的将仇恨算在了顾无忌身上。
　　“顾无忌，老子一定要弄死你。”
　　此刻，正骑着共享单车的顾无忌接连打了好几个喷嚏，一脸疑惑道：“感冒了？”
　　想着亏着钱吃了一顿翔，王翔就气得想撞墙。
　　这个时候，那位叫小佳的姑娘冲了过来，怒道：“他喂我们吃屎，你就这样算了？”
　　王翔很尴尬，只能郁闷道：“也许是骗我们的吧，那牛排味道不可能有屎。小佳，别和这种疯子计较了，我们去看电影吧。”
　　“看你妈个大头鬼！老娘今天吃了屎！吃了屎！”说着，小佳甩开了王翔的手，冲了出去，连假睫毛都被愤怒的眼泪冲飞了出去。
　　这份牛排的经历，恐怕会成为这姑娘一生的噩梦吧。
　　罗力很不萝莉，为了搞垮他爹的产业，他什么都做得出来。
　　以为自己吃了翔的王翔漫步在街头，总觉得身体被掏空了，胸口那团火烧得他很难受。
　　小佳这妹子看起来比较风骚，当初他以为很好搞定，结果硬是搞了小半年时间，用光了他大半的零用钱才追到手。
　　今天好不容易答应和他出来过夜，结果就被那掺了翔的牛排毁了。
　　想到此处，王翔不由得再次愤怒道：“顾无忌，老子一定要弄死你！”
　　吼到忘情处，他就一脚踢在了路边一颗椰子树上。
　　只听见啪的一声，椰子树巍然不动，王翔的脸却扭曲了。
　　在那涌动的小尖皮鞋中，他的脚趾早已痛得蜷成了一团，连袜子都戳破了。
　　“顾无忌，你给老子等着！”
　　路上的顾无忌再次连打了好几个喷嚏，差点骑车冲进田里，不禁疑道：“感冒严重了？”
　　作者留言：
　　（PS:感谢大家的支持，也算有500收了，再感谢这几位同学的打赏@{"reader_id":"1243516


第10章 癞(ha)蟆的春天
　　清晨，天海一中，晨光明媚。
　　校园广场上，如毛毯一般的翠绿草坪扑在地上，伴着一路上高大的梧桐树与鸟语花香，就给人一种走在画中的感觉。
　　天海市总共有四所中学，天海一中一直以老大自居，加上教育部拨款也给力，校园建设自然很舍得花本钱。
　　顾无忌走在林荫道上，呼吸着新鲜的空气，只觉得神清气爽。
　　不知为什么，他感觉自己体力好像变好了不少，明明昨天干了一天的体力活，夜间还在搬砖，今天却一点也不感到疲惫，不由得感叹道：“难道吃大腰子真的有用？”
　　顾无忌今年高三了，如果不出意外，明年春天就将收到某所大学的录取通知书，但是他却一点也不兴奋。
　　这个世界和地球不同，实行的是十二年义务教育，意思是高中毕业前的学费与书本费都是政府补贴的，这也是他能一边养家，一边读书的主要原因之一。
　　但是到了大学后，想读书就得花钱，对于带着一个拖油瓶夏妍的顾无忌来说，将会是一个不小的挑战。
　　而且他对天海大学没什么好感，想读的是首都的大学。
　　唐国帝都珈蓝，千年神都，自从太宗皇帝定都在此后，它一直都是唐国最中心的城市，没有之一。
　　那里房价高得人想屎，堵车堵得人想哭，但是同样的，那里也是政治与权力的最中心。
　　不知多少代人类精英汇聚在那里，生生不息，终将这座代表着人类文明的城市推向了一个又一个高峰。
　　顾无忌其实早就计算过，要带着夏妍去首都的话，会花很多钱。
　　这些年来，他发了疯一般的打工，其实还是有了一点积蓄。
　　这点积蓄，即便在珈蓝城的七环路外都买不到半个厕所，但是顾无忌却认为自己还是能带着夏妍活下来。
　　帝都人多，同样意味着工作机会也多，只要他肯努力，养成夏妍这个小公主是没什么问题的。
　　想到早上夏妍赖床的可爱模样，顾无忌就不由自主地露出了一个宛若晨光一般明媚的笑容。
　　罗力曾和他说过，他一点也不喜欢珈蓝城，那地方人多得要命，空气质量也不好。
　　顾无忌知道，罗力喜欢的其实是另外一个城市――空海城。
　　海的另一边，一个被誉为“艺术家的天堂”的城市。
　　顾无忌对此很感慨，一个想当艺术家的家伙却偏偏是暴发户家的独子，老子点名了要他继承家族产业，是不是造化弄人？
　　罗力很有画画的天赋，在两年前就收到了空海城一家在业内颇有名气的美院录取通知书。
　　而那通知书最后的命运，自然是被罗力父亲变成了一束火，一堆灰，所以罗力才会那般想将自己父亲的产业弄垮。
　　这世上总是存在着很多糟糕的父母，认为自己准备的一切都是好的，将自己的孩子当作机器，来完成他自己未完成的梦想。
　　罗力的梦想，因为一个粗暴的父亲灰飞烟灭了。
　　但是当罗力控诉自己父亲罪行的时候，顾无忌只能一脸麻木安慰道：“好了，富二代，你可以不要在一个穷光蛋面前控诉自己有多么不爱钱吗？”
　　曾经有一段时间，夏妍生病住院，顾无忌因为年龄原因一时找不到好的兼职工作，穷得都想去做鸭子了。
　　最后是罗力给了他一份工作，所以顾无忌对他一直很感激。
　　......
　　如今离上课还有十多分钟时间，但高三三班的教室里已经坐了不少人。
　　看见顾无忌进来后，这些同班同学脸上都是一副习以为常的戏谑笑容。
　　对待被女神抛弃的癞蛤蟆，他们自然不会多友好。
　　顾无忌坐在了自己位子上，神情平静如水，对于这些不友善的目光与嘲笑，仿佛浑然不知。
　　“娘的，那小丫头片子晚上又想撸串。今天偏偏还是捡回她三周年纪念日，没法推辞！”顾无忌内心泛着苦水，苦恼着今天什么时候把烤串这笔额外开支赚回来。
　　对于班上同学的不友好，他确实没怎么放在心上。
　　事实上，他确实是被柳新烟抛弃的那一方。
　　当初和柳新烟在一起有多么美好，多么遭这些男女嫉恨，现在在这些人眼里就是多么大的笑话。
　　特别是随着柳新烟的名气越来越大，来围观他这只癞蛤蟆的人已经从全年级发展成了全校师生了。
　　这个时候，顾无忌前两排的一名女生就对着同桌道：“你看了柳女神给潘庭代言的广告了吗？简直美爆！”
　　那男同学连忙回应道：“你别说，那广告我重播了十回。柳女神真是越来越漂亮，越来越牛叉了，据说代言费都要赶上叶雨声了。”
　　“和我家雨声老公比肯定要差一些，不过两人真的好配，他们要是能在一起就好了。”说着，那女生已经激动得拍起了小手。
　　叶雨声，和柳新烟一样属于少年天才。他比柳新烟成名更早，一头金发，长得很是英俊，再加上一柄“玉清玄明”斩魔无数，满足了几乎所有少年少女对飘逸剑客的幻想。
　　所以叶雨声是唐国近来风头最盛的剑系碎星者，人称“小剑圣”。
　　不知什么时候开始，关于叶雨声与柳新烟组CP的报道变得越来越多，那些不知廉耻的娱乐报，不知将这两人组成多少回CP了，以至于万能的淘宝上都出现了两人图案的情侣装。
　　不得不承认，顾无忌看见这些报道还是想打人的。
　　但是还好，柳新烟前些日子公开表示过，她和叶雨声只是普通的师兄妹关系。以他对柳新烟的了解，她是不会为这种事撒谎的，除非......她完全变了。
　　顾无忌不得不承认，“小剑圣”叶雨声确实很帅，从对方远超柳新烟的身价就可以看出，这人定然是罕有的“少女收割机”，甚至是部分少男的收割机。
　　这时，前面的王翔就插嘴道：“是啊，这两人再不组CP的话，某人会以为自己还有机会呢。”
　　说着，他就向顾无忌这个方向瞟了一眼。
　　只见那女生翻了个白眼，刻薄道：“我感觉，人最怕的就是想多了。”
　　王翔咧嘴，冷笑道：“有些人可能还幻想着，身旁的空位会再次被女神填满呢。”
　　那女生平时最爱八卦，说话也最刻薄，忙回应道：“放心，以他现在的名声，就算是乌花都不愿意坐那里。”
　　乌花，绰号“无花”，是全校公认最重最不好看的女生。
　　......
　　期间，顾无忌一直低着头打着瞌睡，缘于昨晚搬砖太累了。
　　这个时候，他突然发现班上瞬间安静了下来，就像是时间都静止了一般。
　　于是他抬起头来，发现一名一头金发，身材犯规得要命的少女在老师的带领下走了进来。
　　少女神情很冷清，一身深蓝色的校服短裙，修长的纤腿裹在黑色过膝丝袜里，脚上是一双褐色的小牛皮鞋。
　　这样的打扮在天海一中很普通，但在少女身上却很不普通！
　　这是一个看脸的社会。
　　少女的五官很精致，看起来就像陶瓷，有几分与尘世疏离的清冷气息，却更加让人欲罢不能。
　　这是一个看身材的社会。
　　少女的身材前凸后翘，配上她那种高贵的气质，简直是要吊打一众超模的存在。
　　高三三班几乎所有人都不得不承认，仅从外貌上看，这已经是一个足以和女神柳新烟并驾齐驱的存在。
　　所有男生的心都要化了，甚至一大半女生也是，以为自己看见了春天，而只有顾无忌的脸尴尬地扯了一下。
　　娘的，怎么会是你！
　　班主任还没开始介绍，少女就径直走下了讲台，坐在了顾无忌身边的空位上，然后伸出了自己白皙的右手，笑着道：“Hi，我们又见面了。”
　　看着对方悬在半空中那只近乎完美的手臂，顾无忌纠结了半秒钟，最终还是握了上去。
　　这一瞬间，整个教室安静得连一阵风吹过都听得清清楚楚。
　　在场的所有人，包括班主任都僵在了当场。
　　这他娘的什么情况！
　　数秒钟后，顾无忌开口道：“是啊，又见面了。你今天丝袜不错。”
　　“谢谢，你的这件衬衣依旧不错。”说着，少女就摸上了顾无忌有些泛白的衬衫衣领。
　　噗！！！
　　见到这一幕后，高三三班所有人都喷出了一口老血。
　　特别是那群刚刚嘲讽顾无忌的男男女女，眼睛仿佛都在哀嚎！
　　MMP啊!姑娘你放手啊！


第11章 我可以包养你吗？
　　在同班同学的视线轰杀中，顾无忌完美完成了和眼前少女的友好重逢。
　　如果视线真的能杀人的话，顾无忌恐怕已经成分子状态了吧。
　　刚刚还得意洋洋的王翔，此刻脸上再次浮现出了仿佛刚刚吃了口翔一般的表情。
　　为什么这种神级美女，他又认识！！！
　　这个时候，教室中间一个生得蛮英俊的寸头男生扭过了头，拿出了课本，仿佛已经率先从错愕中清醒了过来。
　　他叫李天，高三三班班草，成绩优秀，体育突出，父亲是天海市副市长，母亲是教育局领导。
　　这样一个人，绝对可以算得上校园的风云人物。
　　事实上，李天为人一向也很谦和，彬彬有礼，虽然给人一种疏离之感，但是并不会让人感到讨厌。
　　王翔老是将圈子圈子挂嘴边很让人反感，但李天那种淡淡的孤傲感却让人很舒服。
　　圈子有高低之分，而装逼也有，很明显王翔是起点小白流，而李天是属于无形装逼、最为致命的那种。
　　在柳新烟离开天海市前，全校都认为李天和柳新烟是一对金童玉女，而李天自己也对柳新烟颇具好感，只是碍于面子，没有太快主动出击，准备徐徐图之。
　　可是没想到的是，半路杀出来的顾无忌瞬间打乱了他的阵脚。
　　当时眼看顾无忌和柳新烟越走越近，李天急了，在圣诞节送了一张卡片给柳新烟。
　　这张贺卡，其实是一封情书。
　　那是李天人生的第一封情书，他熬了一晚上翻了很多古今中外诗词，才写出了那一行行含蓄而又真挚的告白。
　　没想到的是，柳新烟第二天就回了他一张卡片，上面只有一句话――“对不起，我有喜欢的人了。祝节日快乐。”
　　看着那张连“你是个好人”这类好人卡金句都没有的贺卡，从来都是一帆风顺的李天很受伤。
　　要知道，他父亲是一名碎星者，他也继承了他父亲的血脉，再过两年就可以聚魂登岛了。
　　他自认为自己是一中最天才的人物之一，而且自己也不是纨绔子弟，他是真的很喜欢柳新烟。
　　李天认为，当时还未展现出天赋的柳新烟没有理由拒绝自己。
　　但事实却打了他的脸，柳新烟不仅拒绝了他，还在两年前就聚魂成功了。
　　不仅如此，柳新烟在没有家族势力可帮忙的情况下，赤手空拳在天极岛上拿到了神装，然后被碎星院破格录取。
　　是的，他引以为傲的天赋被柳新烟这种平民后代击败了。而更加让他难过的是，柳新烟当初喜欢的是顾无忌，他甚至亲眼看见两人在学校阳台上接了吻。
　　那天昏黄的太阳在天边滚滚下沉，李天的心仿佛也沉入了海底。
　　顾无忌最终还是没有得到柳新烟，这让他心里好受了些。但是每当夜深人静，顾无忌和柳新烟在昏黄的夕阳下接吻的场景在他脑中播放，李天不得不承认自己是个失败者。
　　至少顾无忌曾经拥有过，而他呢？只有那张不知藏了多久，已经泛黄的卡片而已。
　　当时柳新烟选择了顾无忌，没有选择更优秀的他，这是李天一直耿耿于怀的事情。
　　但他不似王翔那般痛打落水狗，或者说他不屑于自己失败后再去另一个失败者的面前挽回面子。
　　因为那样更没面子！
　　他认为自己之所以输给顾无忌，就是因为学校的女生还太天真，不知道现实的残酷。
　　没有家族提供保障，不知多少天才都只能陨落，或归于平凡。
　　可惜的是，这样的天真好像还在继续下去。
　　刚刚这位仿佛要让他的心活过来的女生，怎么又和顾无忌混在了一起！
　　“顾无忌，你丫是卖迷幻 药的吧？”表面风平浪静的李天，内心早已狂风暴雨。
　　他不允许悲剧再次发生在自己身上。
　　这一次他准备不再韬光养晦了，而是要尽快出手。
　　老爸教的涵养、谋略，都滚蛋去吧！
　　青春只属于荷尔蒙的！
　　他要用荷尔蒙，用男人的方式打败顾无忌！
　　这边的李天内心狂风暴雨，那边的顾无忌一脸淡定。
　　这个时候，顾无忌翻开了书本，那少女瞟了一眼上面的名字，挑眉道：“你叫顾无忌？”
　　顾无忌点了点头，然后看向了她。
　　少女拿出全新的课本，当着顾无忌的面写下了“白露”两字。
　　蒹葭苍苍，白露为霜，很诗意的名字。
　　顾无忌扭头看了看对方桌下的黑丝美腿，发现白露果然和黑丝很配啊。
　　这个时候，白露秀眉微蹙，拿出了一个作业本，写道：“你好像对我的丝袜很感兴趣？”
　　顾无忌眉头挑了挑，拿过了本子，在上面写道：“一般般吧。主要丝袜在你腿上，很赏心悦目。”
　　对此，顾无忌是发自内心的欣赏，不是恭维。
　　过膝的细腻丝袜，在白露修长的腿上确实呈现得很完美。
　　白露笑了笑，写道：“很变态的回答，但是听了不知道为什么很爽，需要我把它们脱了送给你吗？”
　　顾无忌连忙摇了摇头，写道：“我拿去干嘛？戴头上抢劫银行吗？”
　　“男的不都喜欢用来‘自我飞翔’吗？”
　　看见“自我飞翔”这四个字后，顾无忌差点喷出一口老血，写道：“我又不是变态！”
　　“确定？”
　　“确定！一定！以及肯定!”
　　“那就好，我可不喜欢和天天觊觎我丝袜的变态做同桌，即使你救过我的命。”
　　“靠！你知不知道，因为你，我可能已经被全班同学视奸了几百遍了。”
　　白露笑了笑，写道：“不用感谢我，这是你应得的。”
　　这个时候，朝阳的光辉正好映照在白露近乎完美的侧脸上，微微轻轻拂过，吹动了她额前丝丝缕缕金黄色的发丝，看起来就像是青春电影里的画面，很是好看。
　　看着桌上写满了一行行字的作业本，顾无忌不由得想起了当时和柳新烟也是这般聊天的。
　　上课时手写，放学后QQ，好像永远都不会腻。
　　“初恋的感觉，真好啊。”顾无忌这般感慨着。
　　空了近两年的位子又多了一个人，这感觉真的不错。
　　只是顾无忌没有发现，在众人羡慕嫉妒恨的眼神中，有一道眼光特别怨毒，恨不得将其撕成碎片。
　　这道目光的主人，自然就是假富丑王翔了。
　　顾无忌没有想到，就因为白露的到来，会影响到他今后养家糊口的难度。
　　这个时候，白露在纸上写道：“我可以包养你吗？”
　　“噗！”看见这句话后，顾无忌将刚刚喝进去的水从鼻子里喷了出来。
　　作者留言：
　　（PS：求支持！！！）


第12章 白露教练，我想打拳！
　　发现顾无忌反应这么大后，白露连忙划掉了上面一行字，重新写道：“那买你需要什么价？”
　　顾无忌郁闷写道：“这还不如上面那句呢！怎么弄得和买卖牲口一样？”
　　白露微微一笑，如倾城般美丽，继续在空白页上写着：“逗你玩呢。就算是牲口，你以为本小姐真会买你这样的？做梦去吧！”
　　这一刻，顾无忌恨不得将身旁这家伙掐死，当然掐死之前还是可以爽一爽的。
　　“嗷！”
　　就在这时，顾无忌突然发出一声痛呼，引得全班同学都看向了他这边。
　　和新女神聊天聊到高 潮了？
　　教室里顿时变得安静无比，本来正在唾沫横飞的更年期班主任王双花放下了课本，金丝眼镜中折射出了一缕凶狠的光芒。
　　连她的威严都敢挑战，这顾无忌还真以为自己是百无禁忌啊？
　　不过当她看见顾无忌身旁的白露后，神情马上温和了下来，继续讲课，弄得班上以为她要发飙的同学一愣一愣的。
　　“娘的，校长点名了要我好好关照的学生，我还能怎样？”王双花内心郁闷道。
　　想到早上副校长恨不得跪在地上给这位女生当奴仆的场景，她就一阵紧张。
　　这女生的背影到底大到了什么程度，居然会让校长这般惶恐？市长的女儿，或者更高？
　　王双花不敢再想，狠狠瞪了顾无忌一眼后，继续讲起《鲁迅名言》来。
　　“真正的勇士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。”
　　念完这句话后，王双花只觉得脸颊火辣辣的，暗地里嘀咕道：“谁不想当勇士，问题是老娘怕疼还晕血。”
　　顾无忌搓着自己发麻的脚后跟，郁闷地看着白露，低声道：“你踢我干嘛？”
　　原来刚刚白露突然一脚踢来，而且恰好踢中了他的麻筋，那感觉太过欲仙欲，以至于顾无忌叫出声来。
　　白露用左手掩着发笑的嘴唇，在空白页上写道：“你看我眼神不对。”
　　“眼神不对你都能看得出来？”
　　“我曾经专门做过关于眼神的课题研究，你刚刚看我的眼神和宅男看A 片时的眼神相似度达到了98%。”
　　靠！
　　看见这行字后，顾无忌直接跪了。
　　这是什么鬼操作，难道我动一点邪念她都能看出来？
　　于是顾无忌将视线移向了对方的胸口，初晨的阳光下，白露胸 部那优美的曲线是那般诱人，让人恨不得采撷一番。
　　但是顾无忌却心如止水，没有动一丁点邪念。
　　而白露就任由对方这般“轻薄”着自己的胸口，一脸平静，仿佛这胸根本不是她的一般。
　　两分钟后，顾无忌终于忍受不住，暗叹道：“这胸恐怕比星野老师还给力吧？”
　　“嗷！”顾无忌再次发出一声痛呼。
　　他脚踝的麻筋再次遭袭，那酸爽的感觉直冲云霄，以至于他发出的声音是那般肆无忌惮。
　　这个时候，王双花终于忍受不住，怒斥道：“顾无忌，你吃错药了？要叫给我出去叫，马上！Right now!”
　　顾无忌可不敢轻易招惹这更年期妇女，于是只好瘸着腿站了起来，狠狠瞪了白露一眼后，往外走去。
　　那酥麻的感觉直到现在还在腿上蔓延，以至于他每走一步都不禁发出一声销魂的娇 喘，惹得班上不少女生都红了脸。
　　这个时候，白露双腿肌肉已经完全绷紧，脚尖死死按在地上，几乎用尽了全力才忍住没有笑出声来。
　　空气中弥漫着一股青春的暧昧味道，很是好闻，但是高三三班很多男生还在因为顾无忌被罚而暗爽。
　　这群尖子班学生，恋爱经验为负啊。
　　顾无忌和白露这么暧昧的氛围，他们的狗眼却看不见，还在暗爽？
　　顾无忌站在教室外，抖动着酥麻的右腿，不禁感慨道：“能这样举重若轻地击中我脚踝两次麻筋，好像还是同一位置，这妹子功力深厚啊。”
　　想到此处，顾无忌甚至都想跪倒在白露的石榴裙下，呸！是跪倒在白露的黑丝脚下，拜其为师。
　　这种精准攻击麻筋的技巧显然很高妙，而且一旦掌握的话，在与人搏斗中取胜的几率将大大增加。
　　这个世界由于妖魔存在的原因，高考笔试成绩只占30%的分额，而剩下的70%是考验体能与战斗技巧。
　　地球上同学们心心念念，却被语文、数学、外语老师轮番占领的体育课，在这个世界反而成了重头戏。
　　唐国规定，年满25岁的国民必须服兵役，不论男女，运气不好被分到危险的长城附近的话，没有好的体能与战斗技巧是很容易挂掉的。
　　所以唐国政府一向对国民的战斗技巧与体能很重视，考大学的话，这两项是重中之重。
　　顾无忌想考的是首都的大学，而首都是最热门的城市，没有之一。这也就意味着他必须与全省的很多优秀学生一起竞争，可谓相当惨烈。
　　在地球上被称作“千军万马过独木桥”的高考，在这世上因为硬碰硬的格斗变得更加残酷。
　　不少考生是上了考场后，被救护车直接送进了医院，遇上一些变态对手的话，甚至有可能直接送进火葬场。
　　所以无数毕业的学长学姐对学弟学妹们的忠告都是：“遇见太强的对手的话，就赶快投降认输吧。别死撑，会出人命的！”
　　其实这是一种夸张的说法，因为高考时每场格斗比试都有强力的裁判把控，出人命的状况其实很少，和出车祸身亡的概率差不多。但是被打得几个月下不了床的学生数量却不少，可见这世界是真的有些残忍。
　　顾无忌其实很早就理解了这世界的残酷，因为他知道，唐国这几十年的安稳，真的是无数人用命堆出来的。
　　如果说优秀的碎星者相当于战场上的大将的话，那他们这种无法破壁的普通人，便是最容易被牺牲的棋子。
　　每年想去首都施展抱负的同龄人一直很多，所以每年高考竞争最激烈的也都是首都的学校，顾无忌虽然一直很勤奋，但是知道自己还有很大的欠缺。
　　因为不管他如何努力，始终是穷人。
　　没有规则的搏斗顾无忌自认为还算可以，这从他教出的徒弟夏妍就可以看出。
　　但是高考的格斗是有规则的，而且顾无忌知道，在面对真正训练有素的富家子弟前，即便没有规则，他并不见得能取胜。
　　这都缘于富家子弟年幼时就有专业的教练训练技巧，知道怎样有效地打击对手，例如白露刚刚那踢麻筋的技巧，就很让他头疼。而且富家子弟从小的餐食都是科学营养，身体素质肯定要强上他一截。
　　所以这个世界的寒门子弟确实比地球上更难出头，但是顾无忌并没有气馁。
　　因为他知道自己还很年轻，还能创造可能。
　　这个世界太宽广、太精彩，他可不想窝在这个二线城市过一辈子，更可况首都还有一个她。
　　他多么想再次和她说说话，哪怕只有一句郑重的告别也好。
　　于是顾无忌决定了，先抱住白露同学的黑丝美腿再说。
　　白露教练，我想打拳！专打人麻筋的那种。


第13章 人约小树林
　　语文课后，顾无忌得以重回教室，白露发现他额头上不知什么原因布满了细密的汗珠，就像能是刚刚剧烈运动过一般。
　　于是她不由得低声道：“顾同学，你的身体怎么这么虚啊？站一会儿就出这么多汗，我记得你大腰子吃得挺积极的啊？”
　　顾无忌气得咬牙切齿，道：“我这不是身体虚，是因为刚刚是在练桩攻！《雷火阴阳桩》听说过没？”
　　白露摇了摇头，一脸嫌弃道：“听名字就是垃圾。”
　　顾无忌勃然大怒，道：“靠！你侮辱我可以，但别侮辱我秘籍，这可是我花了一百大洋才从一老头那讨回来的。”
　　白露眉头微挑，道：“哦？那你练了多久，练成了没有？”
　　“大概成了，我总感觉双腿现在静时如泰山，动时如打桩机，阴阳调和，雷火不侵。”
　　白露双手抱胸，道：“那好，放学后学校小树林单挑摔跤，看本小姐如何破你的什么狗屁阴阳桩。”
　　顾无忌咬牙切齿，不再说话，开始在本子上写道：“单挑就单挑！可是事先说好，你不能用境界压我。”
　　白露冷哼一声，写道：“放心，本小姐从不占人便宜，不会动用新芽的力量。”
　　于是在顾无忌自信满满的抹脖子动作下，同桌间美好的友谊将在放学后的小树林里得到彻底升华。
　　两人都没有发现，在约完架后，双方脸上都露出了一个狡诈的笑容。
　　白露认为自己真是太聪明了，只是一个简单的激将法，这家伙就上了钩。
　　自从那只魔被杀了后，她就一直对顾无忌很感兴趣，所以才会安排自己来这里。
　　要不然，谁读这渣渣中学。
　　直到现在，她依然弄不懂顾无忌那天是靠什么杀掉那只魔的。要知道那只魔的实力她可是清清楚楚，那是绝对能单杀她的存在。
　　她一开始怀疑顾无忌是一名隐居于贫民区的绝世高手，但是年龄明显不符合隐世高手的设定，再加上今天通过碎星罗盘测试，对方确实还未完成破壁，隐藏实力自然成为了天方夜谭。
　　然后她又想，是不是自己太美太可爱了，以至于这少年当时为了救他，激发出了传说中的洪荒之力，是一个偶然事件。
　　但想来想去，白露始终觉得不到点子上，反正闲着也是闲着，于是干脆决定和顾无忌深入接触一下，看能不能试探出什么。
　　而另外一边的顾无忌则更加欣喜，想不到只是练了下桩攻，就得到了和白露切磋的机会。
　　到时候一回生二回熟，让这个黑丝美腿碎星者当自己的教练，岂不美滋滋。
　　想到此处，顾无忌不由得越发兴奋。
　　其实关于那天斩杀了那只魔的事，他也迷茫过，但是很快就想通了。
　　顾无忌事后总结，那天明显是自己走了大运，一是那魔太大意，任由他劈砍不还手，还一直话多，反派死于话多，这是不变的真理；二是他当时手握着白露的神器，属于碎星者的神器，自然能诛灭妖魔。
　　只是顾无忌不知道，新芽境以下的修行者即便拿着神器，也和拿着一把普通水果刀没有什么区别。即便是新芽境的修行者，拿着不属于自己的神器，也断然无法发挥出神器的隐秘属性，相当于拿着一个白板武器。
　　一切都很谜......
　　天海一中的湖边小树林，被誉为一中晚间党的爱情圣地。
　　每当黑夜来袭，昏黄的路灯虽然能照亮道路，却照不亮林间的阴影。
　　这个时候，如果有人想穿过树林的话，可能一不小心就会踩到几对摸黑的情侣。
　　白露与顾无忌不是情侣，却即将成为小树林党的一员。别人是天黑来谈恋爱，而他们是天还没黑就来打架。
　　当放学的钟声响起，两人在课桌下悄悄向对方比了个手势后，就各自去了男女厕所。
　　本着低调行事，避免被同班同学发现小树林之约的原则，顾无忌和白露会计划先去厕所呆段时间，等到同学走了再去小树林。
　　此刻，站在男厕所中又不嘘嘘的顾无忌总觉得有些紧张，不由得暗叹道：“约个架怎么感觉比约个炮还刺激?”
　　隔壁厕所里的白露也是同样的心情，感叹道：“怎么约个架感觉像是在偷情一样？”
　　二十多分钟后，班上同学都走得七七八八了，有几个故意留下来等着和白露套近乎的家伙，例如李天，发现白露进了厕所后就不见了后，以为对方混着人群走了，于是也失望地离开了。
　　这个时候，顾无忌出了厕所，发现这一楼已经没人了后，便在QQ上向白露发出了一个“凶恶”的表情，示意对方可以出来了。
　　白露看了看那跳动的哈士奇头像和那个仿佛只有上个世纪的人才会用的表情，不由得打下了“呵呵”两字。
　　于是两人出了教学楼，远离了学校的宿舍区域，绕了一小圈后，才来到了人工湖旁的小树林。
　　此时是住校学生的晚饭时间，所以小树林这晚间党圣地自然还没什么生意。
　　燃烧的夕阳将天边染得一片通红，这片湖泊旁的小树林也披上了一层金色的纱衣，很是美丽。
　　顾无忌发现其实这样的风景很适合谈恋爱的，但是他偏偏是来切磋打架的。
　　看着这样的美景，两人的眼神都温和了不少。
　　不过很快的，白露眼睛中的温柔情绪消失不见，对着顾无忌冷冷道：“走吧，速战速决，我晚饭还没吃呢。”
　　顾无忌眉头微挑，道：“我知道你的实力，所以不会把你当女人。”
　　于是两人很快往林中深处走去，来到了一块比较平整的区域。
　　这个时候，顾无忌已经微微弓下了身子，准备出击，而白露则依旧环臂抱着胸口，一副很嚣张的模样。
　　顾无忌见状，眉头微挑，道：“既然是切磋，我们得下点赌注。”
　　白露微微一笑，来了兴致，道：“好啊，赌什么？”
　　“我赢了你的话，那晚借你的三十块我就不还了。”
　　听见这个答案后，白露不由得搓了搓额前的发丝，摇头笑道：“那三十块钱你还记得？”
　　“我顾无忌有债必还！”
　　“好吧，你这赌注就这三十块钱的出息了。我赢了的话，你明天请我吃早饭就行。”
　　“成交！”
　　说着，顾无忌已经率先往白露扑去，宛若一头饥饿的狼。
　　毕竟一顿早饭也是要花钱的！
　　作者留言：
　　（PS：求支持！准备稳定双更了。）


第14章 人形打桩机
　　在顾无忌扑来的瞬间，白露本来环抱于胸的双手就陡然伸出，如闪电般按住了顾无忌的肩头。
　　这一瞬间，顾无忌本来凶猛的扑势被遏止，而白露双脚也因此往后滑出了半米，在草地上拖出了两条痕迹。
　　紧接着，白露呼出一口气，胸围都大了一圈，然后双手往右边一带，顾无忌的身体顿时失去了平衡，往右旋转着倒去。
　　白露这一带，颇有点借力打力，四两拨千斤的感觉。
　　几乎同一时间，顾无忌双腿就在空中轻灵移动，极速调整着自己失去平衡的身体，然后稳稳落下地来。
　　之后两人互相捏着对方的手臂，身体下沉，再次进入了对峙的局面。
　　“想不到还真有点本事。”白露微微一笑，显得很轻松。
　　顾无忌喘了口气，答道：“彼此彼此！”
　　他嘴上说得轻松，但是已经感受到了莫大的压力。
　　纵观他这么多年的打架经验，白露好像是唯一一个一开局就差点让他翻船的女生。
　　要不是靠着多年来打架养成的本能反应，再加上“雷火阴阳桩”确实已经深入了他的习惯，顾无忌自认为恐怕刚刚那一下，就已经被摔倒在地了。
　　妈的，这女的果然是个变态！
　　这时，顾无忌眉头一皱，双臂用力往后一扯，想把白露身体扯得前倾，毕竟对方胸比较挺，可以借助她的惯性。
　　这一瞬间，只见白露身体确实往前倾倒了不少，甚至双脚都出现了打滑的迹象，以至于坚挺的胸 部都在风中微微颤抖。
　　可就在这时，失去平衡的白露嘴角反而露出了一个狡诈的笑容。
　　眼看对方身体已经失去了平衡，顾无忌想绕背反压，可就在他动步的时候，白露的双手突然如蛇般一缩，挣脱了顾无忌手掌的束缚，身体继续往下沉去。
　　然后就是“啪”的两声脆响声响起，顾无忌双腿一颤，发现自己小腿居然被白露抓住了。
　　他还不来及反应，白露双脚就是一串让人眼花缭乱的移动，绕到了他的背后。
　　这一系列动作完成得如行云流水，仿佛早有预谋一般，以至于顾无忌完全没有反应的时间。
　　绕背成功的白露右手往下一沉，然后一扯，顾无忌直接半跪在地，然后她左手再上移，按住顾无忌的屁股同时往前一送，顾无忌身体顿时彻底失去了平衡，向地面倒去。
　　眼看就要摔一个狗啃屎，顾无忌右掌猛然拍地，然后身体一个大回旋，没被对方抓住的左腿就扫向了白露的肩头。
　　白露眉头一挑，没想到顾无忌还能“咸鱼翻身”。
　　然后便是啪的一声脆响，白露用左手挡住了顾无忌袭来的左腿，然后变拳为爪，握住了顾无忌的脚踝。
　　这个时候，顾无忌双脚被抓，只能双手撑地，与白露组成了一幅“老汉推车”的美妙画面。
　　让他郁闷的是，娘的他居然是车，白露是老汉！
　　这个姿势让顾无忌失去了主动，但并不是绝境，因为白露不动用新芽境的力量的话，力量比他强不了多少。
　　于是他右掌再一拍地，身体带着双腿肌肉猛然旋转起来，带出的大力让白露只能暂时脱手。
　　就在白露脱手的刹那，顾无忌身体一卷，在地上一个翻滚后就双手撑地再转身，宛若一只癞蛤蟆匍匐在地。
　　今天两人比试的是摔跤，而这“蛤蟆伏地式”却是摔跤中最常见的一种对峙方式。
　　可惜的是，好像白露根本不给他再次对峙的机会。
　　“靠！”
　　顾无忌还没来得及喘口气，一团墨影已经迎面冲来。
　　几乎没用什么时间，俯冲而来的白露就用右臂环抱住了他的腹部。
　　借着前冲之力，白露一声轻喝，右臂肌肉鼓胀，瞬间将顾无忌按倒在了地上。
　　“你输了。”白露用身子压着顾无忌，笑着道。
　　这个时候，顾无忌眼睛一眯，双腿肌肉陡然放松，然后收紧，一股大力就涌向了他的臀部。
　　只见他的双腿肌肉以肉眼可见的速度收紧、放松，收紧、放松......然后他的臀部不断涌动，瞬间化作了一辆人形打桩机！
　　“靠！这家伙白天吹嘘练成“雷火阴阳桩”后可以动如打桩机原来是真的！”
　　这个时候，白露感觉本来稳稳压住对方上半身的手臂传来了一阵大力，以至于她手臂都有些发麻。
　　“真是烦人的家伙！”
　　下一秒钟，白露松手，顾无忌靠着打桩机般的反弹之力拔地而起。
　　可是紧接着，她又被白露右臂环腰，重重摔在了地上。
　　这个时候，一对情侣在林间路上散步，男生想去牵女生的手，却被女生打开了。
　　只听见那长发女生小声抱怨道：“现在天还没黑你就摸来摸去，你是想被教导处主任抓进教务处吗？”
　　男生嘟了嘟嘴，不满道：“现在这里连半个鬼影都没有，你太小心......”
　　他话还没说完，就听见了林间传来了男女的......呻 吟声？
　　“小忌忌，我就说你腰不好吧，还能更大力点吗？我感觉你已经没有刚才那般猛了。”
　　这个时候，林间就有一个声音很好听的女声传入了这对男女的耳中。
　　“靠！”
　　仿佛林间男子被挑衅得不行，林荫道上的这对男女瞬间就听见了一阵仿佛打桩机一般的声响。
　　这天还没黑就干上了？而且这是什么频率？
　　“我说你不行了吧？”白露喘着粗气，将顾无忌压得死死的。
　　“啊！啊！啊！”
　　想到再这样下去，明天的早饭钱将由自己掏了，顾无忌就开始了咸鱼的最后挣扎，而这声音落在那对男女的耳中，就变成了最后的冲刺。
　　片刻之后，只听见嗤的一阵声响，双手胡乱抓的顾无忌睁开眼来，发现白露正一脸错愕地看着自己。
　　白露右腿丝袜被自己扯烂了！
　　四周瞬间变得好安静，只剩下了两人大口喘息的声音，顾无忌看着自己胡来的右手，只觉得好生尴尬。
　　“我不是故意的。”
　　白露深深吸了口气，看着自己右腿那丝丝缕缕的黑色丝袜，松手起身，道：“那你输了没有。”
　　顾无忌躺在地上，满头是汗道：“输了。”
　　“那走吧。”说完这句话，白露就往外面走去，好像根本没有在意自己丝袜被撕这件事情。
　　顾无忌连忙起身，跟了上去。
　　然后片刻之后，两人就发现一男一女正在以一种不敢置信的目光看着自己。
　　此刻顾无忌和白露皆衣衫不整，额头上布满了汗水，特别是白露右腿上那条被撕烂的丝袜，无不显示着两人刚刚进行了一场多么激烈的运动。
　　事实上，他们确实运动了一番，很纯洁的运动！
　　两人对这对男女诧异的眼神不管不顾，径直从这他们身旁走过，显得平静而自然。
　　当两人的身影消失在了树林后，那男的才近乎嚎道：“你看看别人，我牵个手你都不肯！”
　　那女生将手放在了那男的手中，任由对方牵着，一脸懵逼的表情。即便到了现在，她依然还是没弄清楚状况。
　　这真是案发现场？不怕教导处主任，不怕班主任，不怕妖妖灵吗？
　　......
　　白露走在路上，擦了擦额头上的汗水，对着顾无忌道：“你觊觎我丝袜很久了吧，需要我现在脱给你吗？”
　　顾无忌一脸错愕，连忙解释道：“我真不是故意的！”
　　白露一脸不信，调笑道：“你确定不要？我刚刚可是出了很多汗呢。”
　　“不要！老子又不是变态！”
　　对此，白露给了一个“你不是变态才怪”的表情，接着道：“那你这次输得服不服？”
　　“服。”顾无忌深深吐出一口气，道。
　　白露微微一笑，道：“很好。其实你基础挺扎实的，那打桩机确实还有点生猛，但是不得不承认那是一本垃圾秘籍。如果我也用桩功的话，你坚持不了十秒钟。”
　　听见这句话后，顾无忌倒吸了口凉气，道：“你确定？”
　　“想试？过几天再说吧。明天早上7点50，我在校门口等你的早饭，再见！”说完这句话后，白露就向他挥了挥手，率先向校门口走去。
　　为了避免被更多人发现，顾无忌留在原地，直至对方那犯规的身材消失在了校门口的夕阳余晖里，才开始动步。
　　他低头看了看自己刚刚扯破对方丝袜的右手，微笑道：“这个夏天，好像还不错？”
　　作者留言：
　　（PS：大章求支持。）


第15章  夜夜夜空里
　　当顾无忌回到家时，夏妍已经在厨房里忙碌起来了。
　　这个时候，头顶日光灯洁白的光线洒在她身上，让她看起来就像是二次元里走出的人物。
　　事实上，夏妍身上的衣服确实也只有在二次元的世界或者日本动作片里才会经常出现。
　　那就是极其暴露的厨娘装！
　　黑色轻纱的裙摆，胸围前是白色的绣花，一条纤细的布条系在背上，然后露出了大半边雪背，虽然还不至于到情趣制服那种规格，但是着实也算太暴露了些。
　　顾无忌只觉得自己的眼睛都要爆裂而亡了。
　　这绝对不是他的恶趣味！因为这衣服是夏妍自己买的。
　　当初夏妍穿上这身衣服时，顾无忌差点喷鼻血。因为这衣服确实太色 气了点，特别是穿在夏妍这种介于萝莉与美少女间的女性身上。
　　顾无忌当时连忙启动了圣人模式，质问对方为什么要买这样惹人犯罪的衣服。
　　夏妍当时一脸麻木道：“家里又没空调，做饭这么热，当然要穿清凉一点了。”
　　顾无忌一脸垂死挣扎，道：“你都清凉了，但是我会热啊，说不定还会炸啊。”
　　当时夏妍就站在厨房里，额头上满是细密的汗珠，样子别提有多诱人了，然后她偏着小脑袋，一脸蒙圈道：“你不是正吹着风扇吗？”
　　顾无忌当时只能无奈地低下了头，感叹小孩子真是不懂事啊。要是他再坏一点点，这局面可能就会发展成三年起步，最高死刑了。
　　不过后来夏妍穿这身衣服做饭做多了，顾无忌也适应了一些，但是每次看到对方这身打扮还是只能念“阿弥陀佛”镇压邪念。
　　可是十八罗汉都要镇不住了！
　　饭菜很快上了桌，是西红柿肉片汤和凉拌素三丝，看起来很清爽。
　　顾无忌咽了咽口水，不禁感叹自家小厨娘厨艺真是越来越好了。
　　不过他吃饭时，还是忍不住时不时瞟上夏妍一眼。
　　他毕竟是男人，夏妍这身打扮，上半身近乎是真空状态，不看他良心会痛的。
　　就在这时，夏妍突然扭过头来，抓住了顾无忌猥琐的目光，秀眉微蹙，疑惑道：“菜在那边，你看我干嘛？你不会是想吃了我吧？”
　　顾无忌深深吸了口气，道：“你知不知道说这句话的人，一般会付出什么代价？”
　　夏妍无所谓地耸了耸肩，反而转过身来，颈下的一大片雪白的肌肤就完全暴露在顾无忌眼前，让顾无忌的眼睛死无葬身之地。
　　“不就是被你吃掉吗？你当初捡我回来，不就是等着这一天。”
　　“滚！我又不是鬼父！”顾无忌右脚已经紧张得不断颤抖。
　　“你确定？”
　　说着，夏妍就左边肩带拉下了半边，这一刻，顾无忌呼吸都要顿止了。
　　这什么剧情？里番还是本子？
　　片刻之后，顾无忌突然想起了什么，一把捏住夏妍的耳朵，道：“小兔崽子，你能不能正经一点？我怎么感觉自己每天都在三年监狱与死刑之间游走。”
　　夏妍疼得眼睛都眯成了一线，咧着嘴道：“顾无忌，你先松手，哎......痛......我这不是考验一下你的人品吗？”
　　听到这句话后，顾无忌手上更用力了，道：“你这每天要考验我多少次，这样很伤前列腺的，好不好！！！”
　　这个时候，夏妍已经完全屈服了，泪眼汪汪道：“爸爸，我错了。我只是想和你互动一下而已，毕竟一天都没见到你了。”
　　看见对方那可怜兮兮的模样，顾无忌叹了口气，终究还是松了手。
　　下一秒钟，夏妍突然唰的一下站了起来，后退两步，愤怒道：“顾无忌，你真是拔牛呸，翻脸无情。我给你做饭吃，甚至让你吃我，你居然扭我耳朵。”
　　顾无忌微微一笑，夹了一块西红柿喂入嘴中，冷笑道：“怎么，你确定还要激怒我？是不是好久没来游龙戏水了，脚底板痒了。”
　　听见这句话后，夏妍瞬间就颓了，连忙坐下吃饭，乖巧得就像一名小学生。
　　她被顾无忌捏脚之力摧残过一次，永远不想再第二次，永远！
　　那经历太恐怖了，比本子里被十八个大汉围攻的情景还恐怖！
　　饭毕，顾无忌与夏妍皆发出了一阵满足的轻叹声，只觉得生活真是美好，毕竟今晚吃的不是方便面。
　　之后，两人就并排站在厨房里洗着碗，哗哗的水声与锅碗瓢盆轻微碰撞的声音连成一片，在灯光的照射下，就形成了一幅很温馨的画面。
　　如果夏妍再大一些的话，两人就像是恋人，而如果夏妍再小一些的话，两人就像是父女。
　　但夏妍现在偏偏不大不小，两人这年龄组合还真的挺尴尬的。除非顾无忌等着夏妍长大，亦或真的化身鬼父，不然这尴尬还得持续一段时间。
　　等着夏妍长大是养成游戏，化身鬼父则是里番养成游戏，反正都挺变态的。
　　洗完了碗筷，夏妍径直躺在了沙发上，等待着顾无忌的“临幸”。
　　所谓“临幸”，就是顾无忌给她按摩，这是他们每周一都要进行的活动。
　　因为天海三中初中部周一的体育课强度非常大，夏妍的肌肉很疲惫，需要顾无忌来拯救解放。
　　看见对方穿着那厨娘裙的模样后，顾无忌只能深深吸了口气，然后闭上了眼睛。
　　他的双手率先按在了夏妍裸露的背上，而夏妍则很自觉地解掉了自己背上的细带，让整个背部彻底暴露在外面。
　　顾无忌手上微微一用劲，夏妍就发出了一阵满足的轻叹声。
　　然后顾无忌加大力度，双掌从背部一直滑到颈部，再从颈部滑到腰部，夏妍的轻叹声就一浪高过一浪。
　　“啊！啊！啊！轻点......重点......不要！不要停......”
　　当这些销 魂的声音不断飘出，落入了楼下那肥宅的耳中时，宅男瞬间捏爆了这个月买的第四个充气 娃娃。
　　“还不到晚上8点，你们要不要这样？”看着身旁已然没气的“老婆”，肥宅留下了屈辱的泪水。
　　这个月买“老婆”买得都要吃土了！
　　顾无忌的顾式按摩还在继续，夏妍的喊声也越来越疯狂。
　　到了后面，只见夏妍脸颊绯红，眼睛已经渐渐失神，双腿绷紧得宛若直线，脚趾更是蜷成了一团。
　　终于，在顾无忌按一式至下而上的“大穿越”后，夏妍上了“天堂”。
　　她趴在沙发上，全身战栗着，支吾道：“这就是......被你养成的唯一好处了。”


第16章  好友列表
　　当顾无忌修炼完毕，洗完了澡躺在床上时，已经快晚上11点过了。
　　顾无忌所住的贫民区外围是一大片稻田，没有迪吧、酒吧，以及各种风月场所，到了这个点，总是万籁寂静，偶有虫鸣。
　　窗外，除了一些其他楼住户家还亮着些许灯光外，尽是一片深沉的夜色。
　　顾无忌拿起了手机，很难得的打开了QQ。
　　自从柳新烟的头像消失在他的好友列表后，他已经很久没有在晚上打开过QQ了。
　　因为上面没有了可以聊天的人。
　　不过今天，他却再次在这个时间点打开了QQ，缘于白日里多加了一个人――白露。
　　一年多时间里，除了楼下的那位老奶奶要他帮忙在网上买护肤品加了他好友外，他的QQ里就没多出一名女性。
　　连“深夜老公不在，我好寂寞。”这类钓鱼聊骚的QQ都没有！
　　登上QQ后，白露那微笑的二次元美少女头像灰暗着，却让他感到很亲切。
　　顾无忌从来都不是自来熟型的人，但发现今天和白露呆得好像很自在。
　　这只能证明白露很符合他的交友节奏，亦或说白露才是自来熟型的人。
　　想到白天发生的事，顾无忌嘴角就不由自主地露出了一个若隐若现的笑容，但想到明天早上还要请那个娘们儿吃早饭，就一阵肉痛。
　　谁怪自己打不过对方呢？
　　这个时候，顾无忌突然很想看看白露的QQ空间。
　　这种念头一升起，就像是潘多拉的盒子放在眼前，充满了无尽的诱惑力。
　　顾无忌踌躇了片刻，终于点开了对方资料，点击了进入空间的按钮。
　　可是下一秒钟，当“主人设置了权限，您可通过以下方式访问”这排字浮现在他眼前时，顾无忌只觉得胸口如中锤击。
　　这种挫败感就像是开箱子箱子没打开不说，手指还被夹了一样痛苦。
　　就在这时，本来黯淡的美少女头像突然跳动了起来，吓了顾无忌一跳。
　　顾无忌点开头像一看，发现是一个“双手叉腰”的流氓兔表情和一句“今天被本小姐揍得服气吗？”的挑衅语。
　　即便只是拿着手机，顾无忌已经能脑补出对方那嚣张的模样，于是打下了一排字――“你皮任你皮，把你当瓜皮。”。
　　“哼哼.....手下败将，你的皮很痒啊？下次会让你死的很惨！”，然后后面跟了一个“鄙视”的表情。
　　顾无忌一脸无语，写下了网文经典语录――“莫欺少年穷，三十年河东三十年河西。”
　　正在刷牙的白露看见这句话后，噗呲一下喷了一镜子的牙膏沫，回道：“三十年后你都中老年了，还少年个屁。而且本小姐敢保证，三十年后我还是比你有钱。”
　　顾无忌看见这句话后，一脸麻木地打了一个鄙视的表情，接着写道：“万恶的资本主义。”
　　“小忌忌！你真的不考虑一下被我这个资本主义包养吗？”
　　顾无忌回了一个“滚！”字加“一脚踢飞”的表情后，只觉得有些郁闷。
　　因为不管是夏妍、柳新烟，还是现在的白露，好像都无师自通的有称呼他“小忌忌”这个习惯。
　　小吉吉？老子拉出来吓死你们！
　　“呦！呦！就你这货色也敢傲娇？”
　　顾无忌甚至能听见屏幕对面那嫌弃的声音，于是回了一个愤怒冒火的表情，但嘴角却一直挂着笑意。
　　“算了，不逗你，洗澡睡觉了。”
　　“对了，别忘了明天的早饭，不好吃我下次能把你摔残。”
　　“......”
　　之后，白露的头像重新变得灰暗，顾无忌挑了挑眉头，暗自叹息道：“明早吃什么？哎！这种看起来很有钱的女人应该不会喜欢吃肯德基吧？可是肯德基已经是老子的最高标准了，好吗？”
　　顾无忌越想越头疼，干脆放下了手机，沉沉睡去。
　　明天的忧愁就交给明天吧。
　　......
　　周二的清晨，依旧是个晴天。
　　当顾无忌将夏妍送到校门口时，夏妍突然扭头，一脸困惑道：“我怎么感觉你今天有点怪？”
　　顾无忌眉头微挑，道：“有吗？”
　　夏妍微眯着眼睛，就像妻子在考察晚归的丈夫，质问道：“那今天干嘛提前半个小时出门，而且你的表情为什么看起来很淫荡？”
　　顾无忌一脸震惊，道：“淫荡？你确定？”
　　夏妍点了点头，道：“一路上骑个自行车都在偷偷笑，说！是不是准备提前到学校看片？我可知道你最喜欢的前田老湿复出了。”
　　下一秒钟，夏妍眉头瞬间皱起，脸上本来审问的表情被痛苦所取代，因为这个时候，顾无忌已经如闪电般捏住了她的耳朵。
　　“你一个初中女生，天天关注这个老湿那个老湿的，不是里番就是本子，你是要上天吗？”
　　夏妍瞬间眼泪汪汪道：“还不是为了学习一下技巧，迎合你。”
　　这个时候，来上学的学生还很少，但是终究还有人，顾无忌怕她又放大招，只能叹息道：“你一个小女生给我正经点，我可不想因为你看本子被你们班主任请去喝茶。早半个小时出门，是为了避免堵车，懂？”
　　夏妍连忙点头，表示认输。
　　她一直弄不懂，好像只要在一米范围内，顾无忌的捏耳神功就没有失过手。
　　顾无忌松手，和夏妍说了句拜拜后，骑车走了。
　　看着对方骑车远去的身影，夏妍秀眉微蹙，自言自语道：“骑个共享单车还怕堵车？”
　　7点40，当清晨的阳光洒在天海一中那四个金色大字上时，顾无忌已经到了那里。
　　比约定的时间早10分钟，早起就是这般轻轻松松。
　　可当顾无忌刚刚停好车，却发现白露已经站在校门另一边看着他。
　　清晨的风很温柔，白露依旧是那一身合体的深蓝色校服短裙，将她凹凸有致的身材衬托得淋漓尽致。
　　她站在那里，醒目的金发沐浴在阳光中，近乎完美的双腿上套着一双薄薄的黑色丝袜，看起来就像是偶像剧中走出来的人物。
　　不知为什么，顾无忌好像想歪了一点，立马提醒自己道：“是偶像剧，不是日本动作剧！”
　　此时离上课还有近40分钟，所以校门口来往的学生还很少。
　　只见白露率先走了过来，对这顾无忌轻松道：“走吧，我的早饭。我昨天的警告依旧有效，不好吃有你好看。”
　　顾无忌耸了耸肩，道：“不好吃的话，你下次别留情就是。”
　　白露眉头微挑，道：“到底吃什么？”
　　顾无忌看着白露高耸的胸口，道：“吃奶......”
　　“嗯？”白露眼中有杀机涌动。
　　“反正第一个是奶字。”顾无忌说着，往前走去。
　　“不会是奶酪之类的吧？”
　　“你应该没吃过。”
　　“确定？”
　　“确定！”
　　作者留言：
　　（PS：今天开始，准备早8晚9双更，求支持！）


第17章 持刀少女
　　十多分钟后，顾无忌和白露出现在了一条看起来很是老旧的街道上。
　　街道内的水泥地面已经年久失修，有不少坑洞，但是打扫得还算干净。
　　白露没有料到，顾无忌居然会带自己来这种“偏远地方”来吃饭，她怎么总感觉这地方吃完了饭就可以找一条小巷子“办事”的节奏。
　　但是很快的，街道上就飘来了一股浓烈的香气。
　　循着这香气望去，白露发现那是一家人气很不错的路边摊，招牌上赫赫写着“奶汤面”三个字。
　　白露连忙扭头，看着顾无忌兴奋道：“是这家吗？”
　　顾无忌点了点头，道：“怎么,你还真想吃奶酪啊？”
　　“让奶酪、奶油这些催肥的东西都见鬼去吧！”说着，她已经很自觉地找了个位置坐了下来。
　　现在还早，但是小摊的生意已经挺好了。
　　顾无忌要了两碗面后，坐了下来，发现周围很多人都看向了自己这边。
　　来这里吃面的人不算少，其中一半都是女生，但是像白露这种女神级别的却太过罕见。
　　对此，白露不以为意，仿佛早就习惯了这种被人注视的场面，兴奋问道：“这面为什么要叫奶汤面啊？是不是因为里面加了牛奶？”
　　顾无忌一脸无语，道：“自己百度去！”
　　“嗯？”
　　“咳咳......奶汤面之所以叫奶汤面，是因为面汤的颜色看起来很接近牛奶，但并不是真正的牛奶。面汤据说是用猪骨、猪蹄文火熬出来的。”
　　听到这里，白露一脸期待道：“听起来就很好吃。不过，我有一个问题。”
　　顾无忌挑眉，道：“嗯？”
　　“你讲解奶汤面的时候，能不能不要一直盯着我的胸。”
　　顾无忌差点从凳子上摔下来，连忙解释道：“抱歉，我不是故意的。我只是放空了自己，并没有察觉。”
　　白露 点了点头，道：“这说明你的惯性就是盯着女生的胸口？”
　　“放屁！”顾无忌一激动，脚一抖，差点将桌子踢翻了，引得旁人频频侧目。
　　他立马重新压低了声音，接着道：“我在你眼里有这么猥琐吗？”
　　白露秀眉一挑，道：“你本来就很猥琐。”
　　“靠！”顾无忌又想发飙，但发现周围的人都在看着自己后，准备拍桌子的右手顿时软了下来，软趴趴地垂了下来。
　　一旁煮面的大妈看着眼前的一切，神情淡然地瘪了瘪嘴，一副看多了这种小情侣互相调笑打闹的模样。
　　面很快被端了上来，鲜亮的面汤混着可口的酸菜肉丝，只看一眼就让人食欲大增。
　　白露看了一眼招牌上写着的加煎蛋2块，加肉丝4块后，立马喊道：“老板，这里加肉丝和煎蛋。”
　　顾无忌刚刚喝下一口面汤，径直喷了出来。
　　姑奶奶，你吃得这么豪华，我午饭吃什么？
　　当煎蛋与肉丝满满放了一碗后，白露眼睛顿时放出了光。
　　之后她便开始大快朵颐，没有一点淑女的模样，吃到兴奋处，那对修长的双腿不禁用力夹紧，不留一丝缝隙。
　　当满满一碗面下肚后，白露一个心满意足的轻叹了口气，宣告了顾无忌的早餐算蒙混过关了。
　　“小伙子表现不错，下次我会手下留情的。”
　　顾无忌一脸云淡风轻，道了句“谢谢啊。”，开始心痛起自己的钱包来。
　　这娘们儿又加煎蛋又是加肉丝的，中午只能啃馒头了。
　　在付钱的时候，那煮面老妈一脸嫌弃道：“小伙子啊，不是我说你，感情都是吃出来的。加个蛋、加个肉丝你还让姑娘自己开口，你这男朋友做得很一般啊。”
　　顾无忌一脸震惊，刚想解释，大妈立马打断了他，接着道：“别解释，你给我解释有什么用？好好哄哄你女朋友吧，长这么漂亮你还表现成这样，真不怕被人抢了。”
　　“我，我，我！”
　　之后，白露就看见顾无忌仿佛受了内伤一般从那边走了过来，不禁疑惑道：“你不会为这点面钱肉痛成这样吧？”
　　顾无忌摇了摇头，一脸痛苦道：“肉不痛，心痛。”
　　......
　　当两人渐渐接近校门口时，顾无忌不由得放慢了脚步，道：“你走前面。”
　　白露皱眉，表示不解。
　　“和你同桌已经拉了一大波仇恨了，再和你一起上学的话，我估计自己今晚尸体都要被人扔进沱心江了。”
　　“切！胆小鬼。”白露甩下这句话，率先向校门口走去。
　　这个时候，清晨的微风吹动着她金黄色的头发，以及她完美大腿处的蓝色裙摆，看起来就像一幅灵动的画，很是好看。
　　就在顾无忌欣赏着眼前这一切的时候，不知为什么他的脑袋里腾地钻出了夏妍手持菜刀，一脸冷漠的模样，不由得打了个寒颤。
　　这TM什么鬼幻觉！
　　顾无忌甩了甩脑袋，想将夏妍这犹若恐怖片的形象从脑袋中甩出去，对方可一直都是一个很懂事的好孩子，虽然有时候污了一点。
　　但是顾无忌很快发现，自从他捡回夏妍后，自己好像确实没怎么和同龄异性接触过了。
　　毕竟之后没多久，柳新烟就走了，那一段时间他是真正的心灰意冷，哪里还有心思关注同龄女性。
　　而现在，要是他谈恋爱的话，夏妍会不会认为自己是给她找后妈呢？
　　后妈，在无数文学作品与电视剧中都是一个很迷幻的角色。
　　而且顾无忌记得很清楚，夏妍特别爱看这种变态家庭伦理剧。每次电视剧中后妈做出一些不好的举动时，夏妍手中的薯片都会变成粉末，眼神中甚至有杀机浮现。
　　想到此处，顾无忌不由得再次打了个寒颤，郁闷道：“靠!这丫头看什么不好，非要看这些。不对，她这个都不看的话，就天天玩游戏看本子去了。”
　　想到这个世界上唯一还有一定收视率的电视剧居然全都是这种情节恶俗的伦理剧，顾无忌就一阵心累。
　　碎星者记录片的画面太残暴，大妈们的小心肝受不了，想换口味调节他也能理解，但是你们能不能换一个口味清新一点的种类，偏偏都是各种心机婊的表演。
　　这种电视剧是会教坏小孩子的！
　　这个时候，顾无忌脑海中夏妍一脸冷漠的持刀形象就变得越发清晰，仿佛随时要跳出来砍人一般。
　　作者留言：
　　（PS：求支持！）


第18章 史上最污校长语录
　　白露率先来到教室，然后就发现课桌下面塞了很多东西。
　　这些东西无一例外都是爱心早餐。
　　心形的蛋糕、心形的面包、心形的巧克力，甚至还有心形的煎蛋，当它们全部重重叠叠放在桌上时，场面一时蔚为壮观，以至于让白露有了一种自己是心脏贩子的错觉。
　　看着那些可笑的早餐和那些可笑的卡片，她只想找一个大点的垃圾桶。
　　好像她每次来到一个新学校，都会遇到同样的情况，以至于要她冷漠一段时间才能正常生活。
　　就在白露准备将这些东西全扔了的时候，顾无忌走了进来，看见桌上的爱心早餐后，来了兴致，对着白露低声道：“这么夸张？”
　　白露耸了耸肩，道：“你们学校的同学挺腼腆的，上一所学校可是现在这规模的两倍。所以......”
　　“嗯？”顾无忌皱眉。
　　白露压低了声音，接着道：“能请本小姐我吃顿饭，你这是血赚。”
　　“赚你妹啊赚！老子午饭钱都被你吃没了。”
　　这是顾无忌的心声，但是他并没有表露出来，只是轻声回应道：“小的真是不胜荣幸。”
　　两人的对话声音很小，而且都是一边忙自己的一边说，所以并没有引起太多人注意。
　　片刻之后，白露起身，抱着那一堆爱心早餐走到了教室角落，然后哗啦啦地全部扔进了垃圾桶。
　　这个时候，顾无忌甚至能听见班上那些痴情男女心脏碎裂的声音，哗啦啦的很是好听。
　　资本主义培养出来的女人，就是这般无情。
　　尼玛你不吃，留给我吃啊。虽然这些东西形状看起来有些恶心，但是总比白面馒头强吧。
　　李天一脸淡然地坐在座位上，脸上不禁露出了一个得意的笑容，庆幸自己沉住了气，暗道：“MD,一群智障！这么快就送爱心早餐，真是不怕暴毙。”
　　于是乎，他越发对自己沉得住气感到满意。
　　“这种级别的女生，而且一看就很有品味，怎么可能被这种小孩子的玩意打动？能打动她的，只有门当户对的实力与男人的热血！”李天不动声色，已经开始想象美好的未来了。
　　没有了柳新烟，我将拥有更好的！
　　这个时候，其中一名“智障”人士王翔脸颊通红，全身都在微微颤抖。
　　那个爱心煎蛋是他的，而且上面附带的卡片可是他精心准备了一晚上，看了三本诗集才搞出的打油诗。
　　但这女人看都不看一眼就扔了，这让他很没面子。
　　“MD！顾无忌，老子一定要弄死你。”
　　于是王翔心里创伤化作的仇恨，再次算到了顾无忌身上。
　　如果这个世界能统计仇恨值的话，王翔对顾无忌的仇恨恐怕都快到“杀人父母，夺妻之恨”的程度了。
　　谁说这世界没有无缘无故的恨？
　　什么都没干，仇恨全算自己头上的顾无忌此刻一脸淡然，根本没有察觉到王翔日益高涨的敌意。
　　......
　　星期二下午，又是一整个下午的体育课，弄得高三三班的同学们叫苦连连。
　　学校为了鼓舞士气，迎接高考，于是在操场上扯了一个很大的横幅，上面写着“刻苦训练两百天，大学学姐（长）随便舔！”这一排醒目的大字。
　　这号称史上最“污”的高考冲刺口号，出自天海一中的校长孙浪之手。
　　孙浪，天海一中历史上最年轻的校长，在天海市一直都是个很有争议的人物。
　　据说他曾在战场上立过大功，但是终究因为性格太直的原因，得罪了权贵，才会被下放到天海一中来当校长。
　　而他上任之后，并没有像外界想象那般对学校大举改革，反而将很多具体工作推给了下面的人，时不时刷个脸，写个横幅剪个彩，活脱脱一副混吃等死的模样。
　　可是就是这种不作为的校长，偏偏每年拉来的教育资源都是天海市其他高中的两倍，这让人不得不服了。
　　当时这史上最污的高考冲刺口号出现后，学校的一些老学究们大叫着人心不古、道德败坏，结果没两天就在学校看不见他们了。
　　至此，校内再也没有人敢挑战这位不过三十来岁的孙校长权威，而这横幅自然得到了校内的一致“好评”。
　　对于这个口号，顾无忌倒是真心喜欢的。
　　这个世界对于身体素质与竞技非常看重，重到非得燃烧荷尔蒙才能跟上大部队的节奏。
　　而这条很污的口号，其对少男少女荷尔蒙的激发作用无疑是巨大的。以至于不少男女每次上了操场，看见那标语之后，立马浑身一哆嗦，就像打了鸡血一般疯狂。
　　下午两点半，高三三班的所有同学都换上了运动装备。
　　顾无忌穿的是一件灰色T恤与一条黑色运动短裤，其特点就是没有丝毫特点，全身上下没一个图案与花纹，素得宛若性冷淡。
　　这是夏妍对他这身打扮的评价，但是顾无忌当时就反驳道：“跳蚤市场五十块钱一身的东西，你怎么那么多要求？”
　　这个时候，白露身着白色运动背心、黑色短裤，白球鞋出现在了操场，一瞬间就成为了所有人的焦点。
　　只见她将金色的秀发扎成了马尾，显得干净利落，比平时的妩媚多了一股英气。
　　再加上她那本来就犯规的身材，在这身很贴身的衣服装扮下，前凸后翘得就更加要人命了。
　　即便自称“柳下惠”的顾无忌，此刻都觉得体内有股热流在涌动，不由得感叹道：“有这娘们儿在，校长的标语基本算是废了。”
　　星期二一整个下午的体育训练惯例，就是先跑十圈热个身。
　　一圈四百米，十圈四公里只能算是热身，可见训练的强度有多可怕。
　　只见顾无忌在队伍中间跑着，神情轻松。
　　对于四公里的跑步热身，他是不怎么担心的，要知道有时候摆地摊，被城管追一次都不止跑四公里。
　　可片刻过后，白露就靠了过来，她刚想开口，顾无忌立马加快了速度。
　　白露见状，瞬间跟了上去。
　　顾无忌立马减速，她也跟着减速，以至于让人觉得她是在黏着顾无忌。
　　顾无忌一脸痛苦，低声道：“白露同学，你放过我吧。和你同桌拉的仇恨就够多了，你跑步再跟着我，那些男同学可能连我的尸体都不会放过的。”
　　白露挑眉，道：“你撕我丝袜的时候怎么不怕？”
　　听见这句话后，顾无忌吓得腿都软了，忙道：“你到底想怎样？”
　　“比一比，谁先到终点，依然是一顿早饭。”
　　“靠！你一个新芽境的碎星者和我一个潘勘龋这和满级后来新手村装逼有什么区别？”
　　听见这句话后，白露微微一笑，眼睛变得弯弯的，像两个月牙，仿佛能勾住人的心。
　　“满级后来新手村装逼，这个比喻我喜欢。你不比也行，我就跟着你跑就行了。”
　　“比！谁不比谁是孙子！但是你不能用新芽的力量。”
　　白露向他做出了一个“OK”的手势，下一秒钟，顾无忌已经一溜烟的往前冲去。


第19章 做人怎能无耻到这个地步？
　　午后，微风和煦，吹在人身上很舒服。
　　顾无忌冲出一段距离后便放慢了脚步，因为他知道，这种长距离奔跑，最忌讳最前面就将力气花个干净。
　　可是他刚刚放慢脚步，白露就跟了上来，轻声道：“Hello！我们又见面了。”
　　顾无忌吓得立马前冲，然后再次被追上，再次前冲，再次被追上......
　　直到已经遥遥领先了大部队两百多米后，顾无忌才发现情况有些诡异。
　　刚刚他和白露你追我赶的画面，不知引起了多少同学的注意。
　　“要死啊！要死啊！”
　　当白露再次追来时，顾无忌连忙放慢了速度，跑到了白露后面，白露减速，他再减速，直到两人都要脱离大部队了。
　　顾无忌知道这样下去要被玩死，道：“你再这样，我不赌了。”
　　白露耸了耸肩，往前冲去。
　　这一路上，白露嘴角都是微微扬起的状态，脑后的马尾随风飘荡，自然形成了一幅很好看的画面。
　　她突然觉得，逗这个家伙好像会上瘾。
　　到第七圈的时候，白露越跑越快，都要领先大部队半圈了，却丝毫没有减速的意思。
　　高三三班的同学顿时得出了一个结论，新女神体力很好，和前女神柳新烟属于一路货色，是足以把人跑死的存在。
　　当初柳新烟参加运动会的三千米项目，可是领先了第二名近一圈的存在。
　　这个时候，顾无忌眼见白露越跑越快，明显有些忍不了了。
　　因为这样下去的话，他必输无疑！
　　想到这家伙早上加了一份肉丝和一个煎蛋，顾无忌在一阵肉痛的催促下，毅然选择了加速。
　　恨我吧，恨我吧！反正老子身正不怕影子斜！只不过一不小心救了她一命，然后顺便拿药时不小心摸了一阵她的胸，然后撕烂了她一条丝袜，再然后一起吃了个早饭而已。
　　如此而已！
　　“哎！怎么和她干了这么多事？”
　　顾无忌权衡了片刻利弊，想到自己本来就因为柳新烟拉了好大的仇恨，现在加一个白露又何妨？
　　还是TM的钱要紧！
　　想到此处，他不由得加大了奔跑的力度，很快脱离了大部队，往前追去。
　　顾无忌调整着呼吸，步子迈得很大，频率也越来越快，到第九圈时，已经离白露只剩下100米左右的距离了。
　　这个时候，在队伍中的一名男生反应过来，道：“这丫是在白露面前挣表现！”
　　听见这句话后，班上所有人都反应了过来，试想女神同学来学校没两天，在都不熟的情况下，最容易和谁在一起？
　　当然是实力最接近的人！
　　比如这跑步，女神一骑绝尘，自然谁都看不上，但是这个时候突然冒出来一个能和她较劲的人呢？
　　相通了这一点，班上男生和几个女生大骂顾无忌不要脸后，连忙加快了奔跑速度。
　　所以一时间，本来只是用来热身的跑步项目瞬间变成了田径比赛。
　　只见跑道上，高三三班的同学宛若万马奔腾，以至于学校操场的地面都在轻微颤抖。
　　顾无忌扭头，看见身后涌来的烟尘后，暗道：“这什么情况？来揍我的？”
　　于是他不由得再次加快了速度，呼吸也变得越来越急促。
　　很快的，众人就进入了最后一圈的冲刺。
　　顾无忌双颊绯红，喘着粗气往前窜去，很快就逼近了白露。
　　这个时候，即便是白露也是满头细密的汗珠，胸前的波涛因为运动内衣的束缚荡漾得并不剧烈，但那颠簸的景象依旧可以让不少人窒息而亡。
　　没有了新芽的加持，白露依靠的自然是从小到大的科学训练的成果。这种专业方式训练出的体力健将，几乎没有被杂牌军打败的可能。
　　更何况即便她不动用新芽的力量，但是新芽还是会根据主人的身体状况做出一些本能反应，缓慢的转动依旧会提供小部分额外的力量。
　　所以如果白露知道，她今天如果想赢的话，是不可能输的。
　　想到明天确实还想吃奶汤面，但是患有轻微路痴症的她已经记不清顾无忌早上带她穿过几条小巷了，于是奋力加速。
　　这场赌局，她确实想赢！
　　在顾无忌和白露并驾齐驱的这段时间里，终点已经近在眼前了。
　　于是两人几乎同时发出了一声吼，往前狂奔而去。
　　这一瞬间，两人脸上的汗珠瞬间飞舞出去，拉成了一条条直线，而白露那本来束缚得很好的胸 部也开始荡漾了起来。
　　两人都不想输，所以都倾尽了全力。
　　顾无忌的强悍明显出乎了白露的预料，以至于到最后二十米的时候，她依然没有和对方拉开距离。
　　这个时候，她决定作弊，悄悄催动了体内的新芽。
　　当丹田内那嫩绿的新芽开始加速旋转，白露双腿间便多出了一股流动的暖流，带动着她加速前行。
　　二十米，十米，五米......
　　顾无忌跑得都要吐白沫了，但是依旧和白露差了近一个身位，而且对方的速度好像变得越来越快。
　　想到即将跳出自己口袋的早饭钱，顾无忌突然飞身一脚，勾中了白露的左脚脚踝。
　　然后白露就在众人错愕的眼神中往前倒去，而顾无忌则一个大跨步蹦了起来，往终点冲去。
　　靠！这是什么操作！为了胜利铲倒了女神？那这种胜利了又有什么意义？
　　跟在后面奔行的众人只觉得脑袋都要炸了，完全弄不懂顾无忌的脑回路。
　　他们要是知道了顾无忌之所以如此无耻，居然是为了避免请女神吃一碗不到十五元的奶汤面的话，可能脑袋不简单的是炸，而是炸成分子吧。
　　以白露的身手，自然不可能因此摔个狗啃屎，只见她身体前倒的时候，右手轻轻在地上一点，就一个翻身往前窜去。
　　可是这个时候，顾无忌已经冲过了终点，倒在地上喘气了。
　　片刻之后，白露走了过来，叉着腰看着躺在地上一脸贱笑的顾无忌后，只觉得七窍生烟。
　　这男人为了赢居然可以无耻到这种地步，请本小姐吃一顿有那么恐怖吗？
　　这个时候，她脸上的汗水顺着脸颊到了精致的下巴，然后一滴滴全部砸在了顾无忌脸上，有几滴甚至落到了顾无忌的眼睛上，弄得顾无忌一阵痛呼。
　　用手挡住眼睛后，顾无忌有气无力道：“愿赌服输，你不能这样......报复。”
　　白露直起了身子，道：“输了就输了，反正我又没损失。”
　　这个时候，顾无忌突然反应了过来，道：“对啊！怎么输了是我请你吃饭，赢了却半点好处都没有呢？”
　　白露耸了耸肩，道：“因为你是猪啊。”
　　作者留言：
　　（PS：求各位大爷的票票支持啊！）


第20章  出人意料的对练
　　本来一场跑步热身，在白露与顾无忌的带领下发展成了全班竞技，以至于到了终点后，大部分人都累得不想动弹了。
　　可是下午的训练这才刚刚开始。
　　体育老师王不动微笑着看着众人，道：“想不到今天同学们兴致这么高，老师很欣慰，今天一定让大家玩得尽兴。”
　　听见这句话后，高三三班顿时哀鸿遍野。
　　王不动虽然名字有“不动”两字，但是一看就是多动症儿童，更要命的是他要班上的同学和他一起动，不动到精疲力尽不罢休。
　　所以从高一到高三，王不动一直位于高三三班最不受欢迎的老师前三甲，从未掉出过，而第一的宝座永远属于更年期班主任王双发。
　　对此，高三三班同学给这对狗男女取名“王炸”，因为这两人常常将他们折磨得欲仙欲死，简直比直接炸死还残忍。
　　这不，众人气还没喘过气来，王不动已经开始要求集合了。
　　“我数十声，没到位的自己再去跑十圈。”
　　这话话一出，本来要死要活的众人瞬间像打了鸡血般眼睛一鼓，连忙站成了两排，满脸都是心酸。
　　在王不动的带领下，一行人离开了操场，进入了一条绿意盎然的水泥道上。
　　道旁高大的枫木遮天蔽日，人走在其间，就有一种与尘世隔绝的错觉。
　　落着些许落叶的水泥路尽头，是一座古朴的建筑。
　　浅褐色的木材配上黑色的瓦片，再加上那些堆积在屋顶的缤纷落叶，就让这座建筑看起来古意盎然，宛若一位历经风霜的老者。
　　事实上这建筑确实有八百多年的历史了，比天海一中的建校史久远得多。
　　八百年前，甚至更早，这座建筑是一个已然湮灭的古武宗门武堂，师徒们切磋武艺的地方。
　　天海一中建校之后，对其加以整修之后，依旧保持着它这一项功能，就逐渐演变成了如今的格斗馆。
　　格斗馆很宽阔，约莫半个足球场大小，挑高近二十米，所以人在里面并不显得压抑与闷热。
　　这个时候，格斗馆已经有几个班级早已开始了训练，四周都是吼声与身体落地的声响。
　　格斗作为高考占比最重的项目之一，自然是每个学校训练的重中之重。
　　为了避免格斗过程太过血腥暴力，唐国教育部给初中、高中的格斗竞赛制定了一系列规则，比如不能戳眼睛，暴力攻击对手裆部等等，一旦犯规就会受到相应的惩罚，但是这种惩罚其实并不重，所以最终结果还是看谁是胜利的一方。
　　如果你能以实力碾压对手，并且过程轻松优雅，自然再好不过；如果你使用了阴招，会扣除一定的分数，但是得分多的依旧是胜利的一方。
　　这种“成王败寇”般的规则，从唐国建国之初就制定了下来。缘于真实的战斗是不讲规矩的，面对那些食人的妖魔，能生存下来并杀死对方的人类才是唐国需要的战力，而其他表现优雅绅士，却在战场上死得太快的人，国家是不愿意投入太多资源的。
　　在唐国，只有悍勇的人才值得尊敬，因为他们切切实实能为国家消灭敌人，做出贡献。而其他例如风姿，仪态这些东西，不过都是锦上添花的的事情，不是根本。
　　集合完毕之后，王不动让男生半蹲，观摩女生切磋。
　　很快的，班上十四位女生两两一组，完成了站位。
　　因为白露的加入，那位一直轮空的陈众同学终于等到了对手。
　　陈众同学很沉重，一米六的个头，却足足有一百八十多斤重，而且体脂率并不高，爆发力十足。站在那里就像一座小型肉山一般，配上她略微发黑的肌肤，让人望而生畏。
　　事实上，陈众同学可怕的不是她的体格，而是她的格斗天赋与对待格斗的认真。
　　据说陈众父亲也算得上一名格斗高手，曾经还在天极岛上捡到了神装，结果在临近神魂归窍的前夕，被岛上一名守护灵发现，神装丢了不说，还差点将命搭在上面。
　　这位只差一线就能成为碎星者的父亲自然对此耿耿于怀，于是将希望全部压在了自己女儿身上。
　　从小到大就被逼得训练的陈众童年自然算不上快乐，但是她确实对格斗很有天赋。在班上女生中，以前就只有同样是“战斗狂女”的柳新烟可以和她过过招，但是后面柳新烟走了，这种对练基本就只有她自己一人完成了。
　　曾经王不动叫了一名助教和陈众对练，结果第二天那助教就辞职走了，理由是“还是保命要紧”。
　　对于陈众的本事，王不动丝毫不怀疑，未免阴沟里翻船，他都不敢和对方去试手。
　　因为陈众对格斗的态度有一种谜一般的虔诚，即便只是这种普通的试炼，往往都要拼劲全力。
　　今天，班上多了一个白露，所以本来落单的陈众终于在一年后迎来了第一位对手。
　　面对这位很沉重的同学，白露没有拒绝。
　　看着白露气定神闲地站在陈众的对面，除了顾无忌外，众人都是一阵胆颤心惊，心想：“新来的女神不会被陈众当众摔残吧？”
　　发出“开始！”这声命令后，王不动不由自主地接近了白露与陈众两人，以便更好地出手营救极有可能会被摔哭，甚至摔残的白露。
　　所有人的视线都集中在了白露与陈众这一组身上，脸上都是一副看大戏的表情。
　　只见陈众微微躬身，神情很严肃，眼中甚至有杀机浮现。如果非要用比喻句来形容的话，陈众现在就像是一头野猪，随时都有可以发动致命的攻击。
　　而另一边的白露也做出了一个标准的进攻姿态，但是看起来就像是一只脆弱的蝴蝶。
　　众人的心已经悬在了半空中，特别是班上的男同胞们，一直担心这样级别的美女会被陈众当场摔坏了。
　　对此，顾无忌嘴角微微一咧，深藏功与名。
　　即便陈众算得上强悍，是班上格斗最容易考进全校前三的存在，但是她最多就和他父亲一样，碎星者之下巅峰，但是白露却是实打实的碎星者。
　　顾无忌感兴趣的是，如果白露不动用新芽的力量的话，能否打败这只“庞然大物”呢？
　　下一秒钟，陈众一声怒吼，双脚蹬地，犹若一柄巨锤般向白露撞去，空气中都有劲风声响起。
　　白露见状，不退反进，迎面扑了上去！
　　众人大惊失色，惊呼道：“靠！这什么操作！”
　　顾无忌眉头微挑，暗道：“难道你真的要用新芽境的力量碾压对方吗？”


第21章 白露教练的硬实力
　　面对白露的迎面而上，即便是陈众都感到有些意外，可是她心念不动，依然加速前冲。
　　下一秒钟，只听见“叭”的一声脆响，两人双手就搭在了一起。
　　紧接着，白露的身体顿时犹若一只折翅的蝴蝶般向后倒去，明显力量上完败于对方。
　　顾无忌见状，眼睛微眯，确定了白露不准备动用“新芽”的力量。
　　可是这样的话，陈众的力量上将占据着巨大的优势，这样硬怼不是找死吗？
　　要知道以前柳新烟和陈众过招时，完全靠的是灵动的身法和借力打力的方式，根本不可能这般迎面冲上去硬怼。
　　白露身体被推得往后倒去，陈众二话不说，做龙行虎步，作势前压，想这一个回合就将白露彻底压倒在地上。
　　这个世界的格斗融合了拳击、搏击与摔跤等各种元素，很自由奔放。
　　只要对手倒地后十秒内无法起身的话，就算赢得了胜利。
　　这种无法起身可以是对手被揍得重伤，爬不起来了，也可以类似摔跤那般制住对手，让对手无法起身，很明显陈众想用第二种方式轻巧取胜。
　　因为她的力量与块头都占据着绝对优势，白露一旦被她压住，就将动弹不得。
　　可是就在她身体前压，脚掌刚刚离地的刹那，往后倒的白露右腿膝盖就犹若闪电般往上撞去！
　　这一撞看似很突然，实则蓄力已久，刚刚撞在了陈众的肚脐部位，发出了一阵闷响。
　　现在陈众双脚刚刚离地，根本无处发力改变身形，所以就结结实实受了这一撞。
　　这一撞的时机把握得相当巧妙，刚好位于陈众重心前倒的瞬间，所以这一撞之下，陈众的身体重心顿时失去平衡，一个躬身往后翻飞去，然后啪的一声重重摔在了地上，以至于护垫边缘都挤压出了一串灰尘。
　　白露这一招使得轻描淡写，有一种四两拨千斤的感觉，直看得人目瞪口呆。
　　顾无忌很清楚记得，在遭遇魔族杀手的那天夜里，白露就使用过这招。
　　白露后背着地后，瞬间一个翻身，然后犹若一只凶猛的猎豹般向刚刚倒地的陈众扑去。
　　陈众虽然摔了个结结实实，但是她抗击打能力与反应速度都是一流水平，并没有因此方寸大乱。
　　感受到头顶袭来的劲风，陈众反应速度极快，右手一斜，一式肘击就向上撩去。
　　白露见状，眼里露出了一抹欣赏的情绪，双臂猛然下沉，与陈众的右肘撞在了一起，发出了一声清脆的声响。
　　借着这股相撞之力，白露轻飘飘地落向了一旁，显得很潇洒随意。
　　这个时候，陈众已经顺势滚起，然后压低了身体重心，再次向前撞去。
　　这一次，她依然是前撞，但并不打算再使用下压的方式制服白露，而是准备靠着力量实打实的碾压对方。
　　白露见状，右脚猛然踏地，一个侧翻向右掠去。
　　只见陈众前冲的身体与她堪堪擦身而过，带起的劲风甚至将她额前的发丝都吹得拂动了起来。
　　所有人的心都悬在了半空中，在他们眼里，陈众就是一辆肇事的卡车，不撞死白露不罢休，而白露则必须要上演险中求生的绝技。
　　这个时候，就连一旁对练的女生都全部停下了手里的动作，专心看起这场对决来。
　　白露刚刚翻身躲过这一撞，陈众就一个灵巧转弯，继续气势汹汹地撞来。
　　陈众的身体比想象中更灵活，刚才白露的惊险一躲，并没有让她的攻势停滞，反而越发凶猛。
　　感受到后背袭来的劲风，白露没有回头，仿佛后背长眼一般，双脚一蹬地，就犹若一只跃龙门的鲤鱼般轻灵跃起。
　　又一次，她惊险的躲过了陈众的撞击，稳稳落下地来。
　　可是陈众仿佛早就料到了她会如此躲避，在前撞落空的刹那，一石凶狠的“神龙摆尾”，向白露面门扫去。
　　白露见状，眉头微皱，横臂一挡！
　　只听见“啪”的一声脆响，白露被这一脚扫得连退数步，后退的过程中更是高频率甩动着自己发麻的手臂，显得有些辛苦。
　　即便是柳新烟，在得到神装前，和陈众的对决都是输多赢少，所以即便白露表现得如何惊艳，众人都不认为她能赢，除了顾无忌外。
　　现在的顾无忌恨不得拿一个小本本出来，记下这些精妙的技巧。
　　他打架没什么章法，比赛规定的不能戳眼睛与踢裆部是他最擅长的阴招，有好几个混混都因为他的猛踢到现在还没下床。
　　但是顾无忌很清楚，靠着这些“阴”手段他是离不考上帝都的大学的，他现在最需要弥补的就是这些专业的技巧。
　　这个时候，白露还未站定，陈众又如跗骨之蛆般撞了过来。
　　眼看这样下去，白露定然会被撞个正着，不少人都不由得闭上了眼睛，仿佛已经看见了白露被撞得自由飞翔的画面。
　　可是下一秒钟，一声清脆的声响响彻了整个格斗馆。
　　在顾无忌的眼瞳中，只见白露右手闪电般拍下，正中撞来的陈众脑门，带起了一串破空声响，然后她的身体则借力浮起，犹若一张纸片一般。
　　然后在众人错愕的眼神中，白露贴着陈众的后背滚过，落下地来。
　　在落地的刹那，她右手再次闪电般伸出，抓住了前冲的陈众右脚脚踝，然后用力一扯。
　　因为这一扯，前冲的陈众身体顿时失衡，往下倒去。
　　只听见嘭的一声闷响，陈众的身体重重摔在了并不厚的格斗垫上，仿佛整个地面都在颤抖。
　　白露这一切完成得行云流水，给人一种赏心悦目的感觉。
　　陈众倒地之后，左脚踢来，白露果断松手，躲过了这凶悍一击。
　　陈众刚想撑着身体爬起来，白露右脚就猛然一勾，再次将其勾倒在地，带出了一声闷响。
　　陈众喘着粗气，右手撑地，想要翻身后再寻找突破。可这个时候，只见白露纵身一跃，然后双膝猛然下沉，嘭的一下压在了陈众后背上。
　　陈众前额重重撞在护垫上，额头上的汗珠都被摔得粉碎。
　　即便这样，陈众依旧没有想过认输，因为她全身还充满着力量。
　　可是她刚刚再次撑起自己的右手，白露便一掌切来，正中她右手腕麻筋，以至于她再次起身失败。
　　之后数次的起身机会，都被白露这般轻松化解。
　　这个时候，白露轻声道了句“十秒已过。”，然后离开了陈众后背，站了起来。
　　陈众愤怒起身，犹若一头发狂的狮子。
　　倒地的十多秒钟时间里，她憋屈得紧，只觉得浑身有力，却偏偏无法起身，就像落入一方沼泽里一样，任由她如何挣扎都无济于事。
　　不过片刻之后，她还是垂下了头，服气道：“我输了。”
　　然后整个场馆就响起了一阵热烈的掌声，在场的所有人都鼓起了掌，包括王不动与其他班级的老师。
　　至此，白露继在外貌上一鸣惊人后，在格斗方面再次一鸣惊人。
　　顾无忌看着这一切，眼睛放光，很是感动，内心咆哮道：“白露教练，我是真的想跟你学打架！”
　　是的，白露的表现确实没有让他失望。
　　这种轻描淡写，以柔克刚的格斗技巧，正是他最缺乏的。
　　这一刻，他恨不得自己成为一个挂件，挂在白露的大腿上。
　　嗯~~毕竟白露穿裙子的时候还可以往上瞟上一眼，才怪！
　　我又不是变态！


第22章 一鸣惊人
　　就在众人还回味着刚才那场精彩对决的时候，王不动很不符合时宜的咳嗽了一声，示意道：“输的一方一百个俯卧撑，鉴于刚刚其余组的女同学看比赛忘了切磋，所以白露同学除外，全体女生趴下！”
　　听见这一句话后，高三三班的女生一片哀嚎，恨不得捐几桶汽油把王不动烧了。
　　于是高三三班的男生在幸灾乐祸中，目睹了班上女生做俯卧撑做得欲仙欲死的整个过程。
　　在女生们累得手脚抽筋的时候，王不动微微一笑，道：“现在轮到男同学了，输的一方一百五十个俯卧撑。”
　　听见这个消息后，男生群中一片哀嚎。身体素质较弱的男同学如丧考妣，不上不下的胆颤心惊，较强的则跃跃欲试，毕竟今天可以好好在新女神面前展露一下身手了。
　　顾无忌没有想到的是，王翔会主动找上了他。
　　王翔开口就是一句“是男人就别拒绝！”，弄得顾无忌石化在了当场。
　　为了避免锋芒太露，顾无忌在这种普通切磋时候一般都会留手，常常输多胜少，因为输后的俯卧撑是他的日常训练项目之一。
　　所以渐渐的，在很多同学心中，顾无忌格斗并不强。
　　事实上，要论打架的话，顾无忌在班上男生中可排入三甲。
　　他下手阴得很，不少校外的家伙都吃过他的亏，有的甚至看见他都觉得蛋疼或肝疼。
　　现在王翔找上顾无忌，自然是想让他在白露面前出丑。
　　对于出丑这件事，顾无忌早就将其不当回事了，因为他脸皮比较厚，反而更期待等会儿的俯卧撑惩罚。
　　所以，他很欣然地接受了王翔的邀请。
　　王翔家庭算得上中产，所以从小配置的格斗教练并不弱，而且他训练也算刻苦，所以在班上男生中可以挤进前五。
　　看着顾无忌傻乎乎地接受了自己的切磋请求后，王翔心里早已乐开了花。
　　吃西餐被喂翔、爱心早餐被女神扔的恨意，终于可以发泄一通了！
　　随着王不动一声令下，男生组的切磋正式开始。
　　发现白露饶有兴致地看着自己这边后，王翔不由得大喜。
　　只见他一声大喝，身体陡然一个下沉，右肘如炮弹般撞向了顾无忌的腹部。
　　顾无忌一时没有反应过来，腹部中招，如中锤击。
　　只听见嘭的一声，他就重重摔在了地上。
　　要知道这种切磋因为是同班同学之间进行，虽然没有明文规定，但是一般都是按照摔跤的规则来进行的，并不会像正式格斗那般残暴，王翔这种一上来就下黑手的情况很是罕见，所以顾无忌才会一个没留意，中了招。
　　顾无忌只觉得腹部绞痛，刚想捂着肚子起身，王翔一个甩腿就扫了过来，表情狰狞。
　　空气中顿时有破空声响起，明显王翔是下了死力，仿佛不把顾无忌弄残不罢休。
　　顾无忌见状，连忙横手一挡，身体顿时如沙包飞了出去，然后重重地摔在地上。
　　这种同班同学间的切磋，除开陈众这种格斗狂人外，一般情况下都是摔倒对方一次记一次一分，如果对手同学倒地后，一般都会给予喘息时间，然后再战。但王翔今天明显无视了切磋固有的规矩，根本不给顾无忌喘息的机会。
　　王翔两记攻击得手后，兴奋不已，顾无忌还没爬起来，他又是一脚飞来。
　　倒地的顾无忌猛然发现，这家伙居然要踢自己的腰部，不由得来了火气。
　　要知道人体的腰部很脆弱，特别对于男人来说，这部位更重要！不然大腰子为何这么畅销！
　　看见对方这般心黑后，本来打算输了做俯卧撑的顾无忌眉头一皱，左肘猛然甩出，刚好击在了王翔袭来的右脚脚踝处。
　　王翔没想到顾无忌反应这么快，只觉得脚踝仿佛中了一记铁锥，刺痛无比。
　　他只能猛然收脚，差点站立不稳，但这个时候，顾无忌已经翻身而起，飞起一膝盖撞在了他的腹部。
　　这一撞之后，王翔只觉得雀都在震荡，身体更是被直接撞飞了出去，落地后滑出了三四米才顿住了身形。
　　他捂着肚子，只觉得喉头有黄水在涌动，看起来滑稽而痛苦。
　　而这个时候，不少女同学看见他这般狼狈模样后，都要笑出声来。
　　王翔自尊心最是要强，被顾无忌一招击中后，怒火中烧，猛然跃起，一个回旋飞腿劲力十足。
　　这一招王翔跟着教练练了无数次，因为它不仅帅，而且猛。
　　但从他跃起的那一刻起，顾无忌仿佛就知晓了他的所有动作，一个下蹲预判，轻巧地躲过了这凶狠飞腿。
　　紧接着，顾无忌右手上抓，刚好卡住凌空的王翔大腿，然后一推，将王翔推了出去。
　　只听见嘭的一声，王翔重重摔在了地上，发出了一声痛呼。
　　为了避免打得太过火，顾无忌举起了双手，道：“我认输，不打了。”
　　“MLGB！”
　　顾无忌刚刚举起手，王翔一声怒吼，一纵两米多远，使出了一式标准的飞踢。
　　顾无忌没有料到，在自己已经认输的情况下，对方居然还会这般无耻的发动偷袭，于是只能双臂下沉，慌忙抵御。
　　啪的一声，顾无忌的双手被踢开，然后王翔这一脚余力未尽，直踢中了他的腹部，将他踢倒在地。
　　顾无忌只觉得肚皮一阵颤抖，肌肉仿佛都要被撕裂开来，刺痛无比。
　　而这个时候，他的眼瞳已经有杀机涌动。
　　王翔三番两次被顾无忌击倒，在班上女生前丢了脸，气得不能自已。
　　偷袭得手之后，他余怒未消，径直抬脚踏向了顾无忌的胸口。
　　围观的人群见状，不由得发出了一阵惊呼。
　　王翔的无耻表现本就让他们看得火大，而且从这一脚的速度就可以看出，王翔是下了死力，就算真正的性命相博也不过如此。
　　所有人仿佛都看见了顾无忌受伤住院的场景。
　　就在这千钧一发之际，顾无忌右脚踏地，身体一个漂亮的侧翻，躲过了这凶猛一踏。
　　只见王翔一脚踏在护垫之上，带出了一道闷雷般的声音。
　　下一秒钟，他就看见了顾无忌那对森寒的眼睛，宛若雪原上看见了一头狼。
　　翻身而起的顾无忌速度极快，一个弓身，就抓住了王翔刚刚踏地反弹的右脚脚踝，然后往上一抽，将其抽倒在地。
　　王翔背部刚刚重重砸在护垫之上，顾无忌已经闪电般抓住了他右手手腕，一声大喝，将其从地上抽了起来，然后使出了一式漂亮的大背摔！
　　只见王翔的身体在空中划出了一条优美的弧线，然后嘭的一声砸在护垫上，激荡得护垫犹若波浪般涌动起来。
　　这个时候，王翔喉头的那口黄水喷了出来。
　　那些飞舞的黄水飞溅而出，刚刚落回到他的脸上，顾无忌又是一个大背摔使出。
　　王翔的身体再次划出了一条优美的弧线，砸在地上，发出了一声刺耳的痛呼。
　　“再来！”
　　然后在所有人的视线中，王翔的身体再次翻飞而起，可是这一次，他还没到地面就飞了出去，啪的一声摔在了地上。
　　是啪的一声，不是嘭的一声，缘于王翔落在了护垫之外的水泥地上，全身已经痛得蜷成了一团。
　　顾无忌擦了擦额头上的汗水，自言自语道：“不好意思，手滑了。”
　　王翔倒在地上颤抖着，全身刺痛无比，而他的右手早已被顾无忌甩得脱臼，斜挎在一旁，就像是一名残废一般。
　　他脸上满是惊恐的情绪，挣扎道：“王老师，救我！救我！”
　　只见王不动一脸无语的走了过去，道：“别嚎了，死不了。来两个男生，把他抬到医务室去。”
　　这个时候，王翔缓过了一口气，听到身旁的议论声后，嘶吼道：“他切磋犯规！”
　　王不动耸了耸肩，道：“有吗？我可没看见，你们看见了吗？”
　　说着，他看见了周围围观的同学，然后这个时候，在场同学都很默契的摇了摇头。
　　毕竟王翔这种无耻行为，实在是让人有些恶心，宛若网络小说中的智障反派。
　　王翔见状，气得就像一口气吃了十多坨翔，直接晕了过去。
　　......
　　这一日，继白露女神一鸣惊人后，老牌失意男顾无忌一鸣惊人。
　　作者留言：
　　（PS：求票票支持！）


第23章  姐妹花
　　当昏厥的王翔被抬走之后，格斗馆内顿时炸开了锅。
　　顾无忌成功击败了白露，成为了当日最热门的人选。
　　李天冷冷地看着站在那揉肚子的顾无忌，眼中渐渐有凶意浮现，不禁暗讽道：“哼！扮猪这么久，也不嫌累。”
　　自柳新烟事件之后，渐渐被班上同学孤立的顾无忌重新回到了大众的视野。不少平时嘲笑他的同学，不得不开始重新审视自己和他的关系。
　　毕竟今天顾无忌是实打实的击败了王翔，至少在格斗方面算得上班上的“尖子生”了。
　　训练结束后，两个之前围观的外班女生突然尖叫着冲了过来，吓了顾无忌一跳。
　　只见一名齐肩短发的女生拿着一瓶冰冻饮料，激动道：“学长，你刚刚好帅啊！请问你有女朋友吗？”
　　说着，她就将手中的饮料递了过来。
　　而这个时候，旁边的长发女生赶忙跟上，道：“我也有！我也有！”
　　顾无忌这时才发现，这两女生虽然发型不一样，一个长发，一个短发，一个中分，一个空气刘海，但是样子长得很相似。
　　他不禁皱眉道：“你们是双胞胎？”
　　短发女生咧嘴一笑，欢快道：“我叫齐梦竹，她叫齐梦瑶。我是姐姐，我们都是高二一班的。学长你叫顾无忌，高三三班的，我们都打听过了。现在只想确认一下，你到底有没有女朋友？”
　　顾无忌看着左右双手被塞的饮料，有些尴尬道：“没有。可是......”
　　他话还没说完，两姐妹已经欢呼着在一起撞屁股了。
　　这时齐梦竹开口道：“学长等会儿有空吗？我能请你吃饭吗？”
　　齐梦瑶忙道：“还有我！”
　　顾无忌眉头微挑，觉得这两女生还真有他当年死不要脸勾搭柳新烟时的风范。想着还要回家给夏妍做饭，他连忙拒绝道：“我要急着回家做饭，晚了共享单车没了。”
　　齐梦瑶激动道：“我们开车送你。”
　　顾无忌连忙摇头，道：“不用了，我家那地方偏得很。”
　　这时，齐梦竹激动地握住了顾无忌的手，道：“地方越偏越好，那样才好办事。”
　　齐梦瑶疯狂点头，为自己的姐姐打CALL。
　　这一刻，顾无忌发现自己脸皮好薄，这两双胞胎操作无敌啊。
　　他只能尴尬地咳嗽了一声，道：“这不合.....”
　　顾无忌话还没说完，齐梦竹就拉着齐梦瑶走了，一边走一边道：“说好了，无忌学长，我们在校门口等你。”
　　顾无忌看着左手的雪碧，右手的红牛，一时间都不知道说什么话才好，叹息道：“难道我刚才真有那么帅？”
　　这个时候，白露靠了过来，道：“哼哼！一下子就可以摧残两个姐妹花，你今天的表现可是蓄谋已久啊。”
　　顾无忌一脸认真，道：“你别瞎说，我是那样的人吗？”
　　白露翻了个白眼，道：“我看你带别人去你家那偏僻的地方后，恐怕就不是人了。”
　　“靠！你偷听。”
　　白露耸了耸肩，道：“这还用偷听？那是我听力好。今天下午和晚上你一定很操劳，小树林训练先取消吧。”
　　说完这句话后，白露就向淋浴间走去。
　　当顾无忌在格斗房的淋浴房痛痛快快冲了个冷水澡，走出校门时，已经是下午7点了。
　　想到做饭做晚了，夏妍那姑奶奶要发飙，不由得加快了脚步。
　　可是他刚到门口，就看见齐梦瑶与齐梦竹向他疯狂挥手，旁边停着一辆红色的mini coopker。
　　在天海市，高中生开车上学的并不多，这足以说明，这对姐妹花家里应该很有钱。
　　想到白露应该也是富得冒油的存在，顾无忌不禁感叹道：“老子的人设难道是吃软饭的？”
　　他刚想装作没看见，往一旁走，结果却被这两姐妹一人架住了一边肩膀，往车上拉。
　　顾无忌连忙道：“你们这是强买强卖。”
　　齐梦瑶笑着道：“学长，我们又不收你钱，怎么能叫强买强卖呢？”
　　齐梦竹附和道：“对啊！学长，我们有那么可怕吗？”
　　听见这句话后，顾无忌疯狂点头。
　　尼玛太可怕了！
　　齐梦瑶道:“反正我不管，今天你必须上我们的车。”
　　顾无忌一脸震惊，道：“你们到底看上我什么了？”
　　齐梦竹道：“当然是你威武雄壮的气质了。你不知道，你下午摔人的时候，我心都要化了。”
　　说着，已经帮顾无忌打开了车门。
　　这时，顾无忌忙道：“等等，差点忘了，今天我有约了。”
　　齐梦瑶耸了耸肩，道：“学长你别骗人了。你约的人在哪里？我怎么没看见？”
　　就在顾无忌想撒谎的时候，白露走了过来，道：“他约了我。”
　　顾无忌见状，连忙道：“对！我约了她。”
　　这个时候，白露当着两姐妹的面，挽住了顾无忌的手臂，道：“小妹妹，你们先回家吧。今天你顾学长还要陪我玩呢。”
　　齐梦竹与齐梦瑶在一中挺有名，算得上最漂亮的一对姐妹花，可是在白露这身材样貌皆犯规的家伙面前，瞬间相形见绌。
　　于是乎，两人不由自主地松了手。
　　和白露比起来，她们确实太嫩了点。
　　于是顾无忌尴尬地向两女声挥了挥手，跟着白露走了。
　　走出几百米后，白露依旧挽着他的肩膀，在夕阳的余晖下，宛若一对真正的情侣。
　　“那个......”就在顾无忌刚想开口的刹那，白露道：“我救了你一命，你该怎么报答我？”
　　顾无忌抖了抖肩，将白露的手抖开后，郑重道：“我顾无忌有债必偿，今天的人情，就当和下午的赌约抵消了。”
　　“赌约？”白露挑眉道。
　　“你跑步输了，不可能什么都不给吧。我可是有一碗面的赌注。”
　　白露揉了揉有些发疼的脑门，一脸无语道：“好吧，你赢了。那么，再见！”
　　说完这句话后，她转身就走，一点都不拖泥带水。
　　看着对方远去的背影，顾无忌越发觉得这个同桌有些合他的胃口了。
　　他随即看了看手机，发现已经7点半了，不由得大惊失色，连忙找了一辆共享单车飞奔起来。
　　夏妍姑奶奶没准时吃上饭的话，他可是要多给零用钱的！
　　“钱！钱！钱！”顾无忌一边念着这个字，一边将单车踩成了风火轮，向远处冲去。
　　夕阳，真美。
　　作者留言：
　　（PS：扑街写手求支持啊，不想再扑街啦！）


第24章 让姐姐好好疼你！
　　当顾无忌买了菜回到家时，夏妍已经开始卡秒表计时了。
　　看着顾无忌手忙脚乱模样后，她秀眉微蹙，淡淡道：“你还有8分钟时间弄菜，饭我已经煮好了。”
　　“啥？8分钟？”顾无忌连忙冲进了厨房，放下了手中装菜的口袋，开始找菜刀。
　　“靠！我的菜刀呢？夏妍你这死丫头，把菜刀藏哪了？”顾无忌拿着菜刀冲出了厨房，质问道。
　　夏妍一脸无语瞟了瞟他的右手，顾无忌连忙顺着她眼神方向去找，发现那是鞋柜，依然没有菜刀的踪迹，不由得急得想砍人。
　　这个时候，离八点半只剩下了5分钟时间了。
　　“快点告诉我菜刀在哪？信不信我砍死你。”
　　说着，他手一挥，发现有刀风呼啸而过后，马上反应了过来，不由得惊叹道：“刀什么时候在我手上了？”
　　夏妍摇了摇头，叹息道：“我说小忌忌，你还是别挣扎了。给钱吧，狗热的剑三又出新时装了。”
　　“想得美！”顾无忌一阵旋风般冲进了厨房，然后厨房里顿时一片刀光剑影。
　　夏妍不相信这么短时间内对方可以弄出三个菜来，毕竟顾无忌又不是专业厨师，5分钟时间，连汤都烧不开。
　　可是就在八点二九分五十秒的时候，顾无忌端着三盘菜冲了出来，喘着粗气道：“还好赶上了。”
　　夏妍一个鲤鱼打挺从沙发上翻了起来，惊呼道：“怎么可能这么快？”
　　然后她就看见了三个盘里分别装着凉拌皮蛋，凉拌萝卜丝和拌凉面，而且一看那凉面就是楼下大爷卖的。
　　夏妍不服，道：“哪有这样的？肉都没有，全凉拌，会影响我发育的！”
　　顾无忌狡诈一笑，道：“我早就料到了，所以给你准备了这个！”
　　说着，他从旁边的口袋里掏出了一个木瓜。
　　看见那个硕大的木瓜后，夏妍径直倒在了床上，一副生无可恋的模样。
　　为什么多点零用钱这么难！
　　这个时候，顾无忌道：“好了，今天算我怠慢了。一百块不可能给你，三十不能再多。”
　　夏妍连忙道：“五十！”
　　“二十五！”
　　“四十！”
　　“二十！”
　　“哪有这样的！”夏妍急得跳脚，随意扎起的马尾就上下起伏，看起来煞是可爱。
　　顾无忌给自己乘了碗饭，道：“你要不要？不要二十都没了。”
　　夏妍走了过来，撒娇道：“小忌忌，人家真的缺四十块，你就给人家四十吧。”
　　顾无忌一脸郁闷，道：“你个网瘾少女，就知道败家。没有你，老子......嗯，好像也富不了多少。”
　　想到夏妍这么小，洗衣做饭这种家务活包了大半，甚至有时候还帮他一起赚外快，顾无忌越发觉得对方要点零用钱合情合理。
　　而且作为女生，夏妍在班上的零用钱算得上垫底了，除了氪一点游戏外观外，好像真没什么其他花销。
　　看着对方那可怜巴巴的模样，顾无忌干脆抽了张五十块给她，道：“好了，好了，不用找了。”
　　听见这句话后，夏妍欢喜得转了好几个圈，然后突然跳起，如猴子挂树般挂在了顾无忌身上，开心道：“无忌，你对我真好。”
　　顾无忌扭头看着对方开心的模样，内心也是一阵柔软，暗自叹息道：“小孩子就是小孩子，五十块就可以乐成这样。”
　　这个时候，顾无忌只觉得耳垂传来了一股热流，原来那是夏妍在向他耳朵吹气，然后就是一阵温柔的声音在耳畔响起――“无忌，一会儿我会好好疼你的。”
　　听见这一句话后，顾无忌只觉得有股暖流从他的耳垂传遍了全身，宛若触电一般，以至于他全身汗毛都竖立了起来。
　　随即他反应过来，一脸无语道：“我说一会儿是例行公事该你给我按摩，怎么到你嘴里就这么污呢？”
　　夏妍一脸窃笑，道：“污吗？有人脑子污了，所以听什么都污。说吧，幻想怎么被姐姐疼，或怎么疼姐姐，哎~~~~疼！”
　　这个时候，顾无忌已经反手捏住了夏妍的耳朵，没好气道：“夏姐姐，你这么污，是要开火车吗？”
　　说着，顾无忌手上用劲，夏妍已经痛得满脸通红，挣扎道:“我错了。”
　　“错哪了？”
　　“小孩儿就该有小孩儿的样，特别是女孩子。”
　　顾无忌松手，道：“吃饭。”
　　夏妍连忙从对方背上跳了下来，自己盛饭去了。
　　于是这一大一小，就着昏黄的灯光，吃完了全是凉拌菜的晚餐。
　　因为意外获得了五十元钱巨款，夏妍一直都乐呵呵的，连饭都多吃了半碗。
　　两人一起洗了碗完后，顾无忌便径直躺在了沙发上，用手摸了摸腹部，发现下午被王翔弄出的伤到现在还隐隐作痛。
　　他洗澡时确认过了，有些乌青，但应该不碍事。
　　这个时候，夏妍一脸欢喜冲了过来，开心道：“小忌忌，让姐姐来疼你了！”
　　说着，她就一跃而上，骑在了顾无忌身上。
　　对于这轻车熟路的骑乘位，顾无忌早已见怪不怪了，径直闭上了眼睛，一副很享受的模样。
　　很快的，夏妍的小手就按在了他肩膀上，开始揉捏起来，以便让他白日里训练绷紧的肌肉松弛下来。
　　这是两人订的规矩，星期一夏妍体育课重，他负责给她按摩，而星期二轮到夏妍，如此循环。
　　顾无忌发现，在他的调 教下，夏妍按摩的手法真是越发娴熟了，颇有点按摩房老师傅的感觉，以至于他舒爽得发出了一阵哼哼的声响。
　　夏妍眯着眼，看着身下这男人一脸暗爽的模样，手上越发用力。
　　可是她越用力，对方的表情就越享受，让她不由得暗自气闷道：“一看就是M体质！”
　　只是她忘了，现在顾无忌不过只是哼哼两声，而昨天她叫得那叫一个销魂。估计居委会大妈听到的话，恐怕都要破门而入了吧。
　　就在这时，顾无忌的手机亮了，那个二次元美少女头像一闪而过。
　　屏幕很快黯淡了下来，但是夏妍的眼睛已经微微眯起。


第25章 辟邪刀法
　　双眼紧闭的顾无忌根本没有注意到夏妍的表情变化，当夏妍的小手按倒他胸口上时，还发出了一阵欢愉的叫声。
　　即便一起生活了快四年，顾无忌依旧不懂夏妍，就像他不懂柳新烟当初为何会那样离开一般。
　　女人这种生物总是好的时候对你极好，心黑起来可以将你柴刀，不论大小。
　　这个时候，他的手机QQ又响了。
　　顾无忌抓起手机一看，发现头像是白露后，不由得露出了一个“淫荡”的笑容。
　　不过他现在没准备回对方，毕竟还是老师傅夏妍的按摩更要紧。
　　就在他放下手机的刹那，夏妍仿佛吃了药般开始用力舒展他的肌肉，这酸爽的感觉以至于皮糙肉厚的顾无忌都已经有些受不了了。
　　这个时候，夏妍手一滑，按在了他的腹部，顾无忌不由得痛呼道：“疼!”
　　夏妍抬手，秀眉微蹙，掀开顾无忌衣服一看，才发现腹部有一处很明显的淤青，不由得问道：“怎么回事？”
　　顾无忌呲着牙，道：“体育课切磋时被阴的。”
　　夏妍翻了个白眼，道了句“没用！”后，从顾无忌身上爬了下来，很快拿了一瓶药酒过来。
　　这世上既然有妖魔，又如此崇拜武力，打打杀杀自然是难免的，所以家家都备有药酒。
　　顾无忌见状，道：“还是我自己来吧。”
　　可是夏妍却径直将其按回了沙发上，然后很熟练地倒了一些药酒在自己掌心上，开始小心的在那淤青处揉搓起来。
　　这一刻，顾无忌只觉得脑海已经炸开了花。
　　药酒的灼热，受伤处的刺痛，加上夏妍掌心那细腻的手感，简直让人欲仙欲死。
　　两分钟后，夏妍停手，顾无忌已经爽得不想动弹了。
　　看着夏妍青丝下越发少女味道的容颜，顾无忌居然一时看得有点痴了，反应过来后，才忙轻声道：“多谢。”
　　夏妍冷哼了一声，收走了药酒。
　　顾无忌挣扎着坐了起来，发现早已浑身是汗。
　　冲了个澡后，他回到了自己的房间，这才拿起手机来。
　　这个时候，白露那跳动的头像早已暗了下来，但他依然打开了消息。
　　首先映入眼帘的是一个食指互戳的害羞表情，然后下面接了一句――“那个，顾无忌，能给我一个今早吃面的具体位置吗？我好像记不清路了。”。
　　看见这个信息后，顾无忌嘴角扬起了一个灿烂的笑容，暗道：“这丫原来是个吃货。”
　　于是顾无忌很自然的发了一个地址过去。
　　不到两秒钟，对面就发来了一个“谢谢大佬”的跪地表情。
　　就在顾无忌准备回话的刹那，他突然看到屏幕里有一点反光，一扭头，手机都吓飞了。
　　只见夏妍不知何时出现在了他的身后，手里还拿着一柄明亮的菜刀。
　　早上想象中夏妍手拿菜刀的模样，瞬间与眼前的景象融为了一体，顾无忌吓得右脚狂抖，尖叫道：“你干嘛？”
　　夏妍挑了挑眉，道：“我只想问你想不想吃苹果，用得着这么激动？”
　　“削苹果用这么大刀？不是有水果刀吗？”
　　夏妍右手一晃，空气中顿时就有破空声响起，淡淡道：“我最近练成了一门辟邪刀法，用菜刀削苹果正好。”
　　靠！当老子傻啊！辟邪剑法拿把刀就不是辟邪剑法了？
　　顾无忌连忙道：“我现在不想吃。”
　　夏妍脸一沉，道：“必须吃。”
　　顾无忌往后移了移，道：“我吃。”
　　这个时候，只见夏妍左手一转，苹果就从她掌心跳起，围着指尖旋转起来，然后她右手菜刀往前贴上，瞬间带起了一串清脆的声响。
　　不到十秒钟时间，那旋转的苹果就被“剥”了衣服，看得顾无忌胆颤心惊。
　　这刀法果然邪门，不愧为辟邪也。
　　顾无忌颤抖着用右手接过了削好的苹果后，夏妍便将菜刀扛在肩上，开门而出，走时不忘回头对顾无忌微笑着道了声“晚安”。
　　当门被关上，顾无忌这才长长出了口气，只觉得心脏咚咚的跳个不停。
　　“刚刚这小丫头片子太吓人了，可是为什么我会怕呢？”顾无忌自言自语道。
　　“对啊！我怕个毛线啊。按照关系，我该是她的监护人，爸爸和同班同学聊个天，有错吗？这些事是小屁孩能管的吗？没大没小！”
　　顾无忌越想越理直气壮，已经恨不得把夏妍拉过来教育一番了。
　　首先进别人卧室前必须先敲门这一点必须学会！
　　随即他想了想对方手中的菜刀，看了看手上被削得一丝不挂的苹果，于是很从心的暂时放过了对方。
　　一不小心家里出了名刀客，这是要吓死贝斯的节奏。
　　床上的手机安安静静的，顾无忌连忙调了个静音，害怕又冒出一串声音来。
　　“不对啊！我就聊个普通QQ，怎么感觉像是在偷情一样？”
　　很快的，屋外的灯关了，顾无忌琢磨着夏妍也睡了，这才躺了下来。
　　这个时候，万籁俱静，顾无忌呼吸渐渐变得平静，神识沉入了体内，再次自观。
　　可片刻之后，他耳畔就响起了一阵细密的敲击声。这声音很小，但在他耳中却是真实存在的。
　　“难道是......”
　　顾无忌睁开眼来，悄无声息地下了床，来到了客厅里。
　　他没有开灯，调整着呼吸，那轻微的敲击声就逐渐变得清晰起来。
　　顾无忌发现，自己今天听觉好像提升了不少，居然连声音的来源都听得清清楚楚。
　　夏妍的房间！
　　于是他调整着步伐，像猫一般来到了夏妍的房间旁边。
　　屋内，那敲击声变得越发清晰，顾无忌越发愤慨。
　　然后他就像无数捉奸的妇女般冲开了夏妍的房门，将床上那层笼罩的薄毯子一掀，屋内瞬间响起了一阵刺耳的尖叫声。
　　只见夏妍趴在床上，笔记本电脑屏幕上是游戏战场的画面。
　　夏妍惊恐地看着顾无忌，道：“爸爸，你怎么进来了？”
　　顾无忌冷冷一笑，道：“我不来，你这是要打算奋战通宵啊？”
　　“没有！我只这一把就完。”说着，夏妍的手又伸向了鼠标，结果她的耳朵已顾无忌捏住了。
　　“再不睡觉，电脑我就没收了！”
　　夏妍含着泪，退了游戏，走前还不忘给队友打上一排字――“我被我爸按在床上了。”。
　　夏妍的电脑屏幕变黑，游戏里队友的串惊叹号瞬间连成一片！
　　被单亲爸爸按床上，这什么操作？
　　靠啊！！！！！！


第26章 交易
　　夏妍学校里没什么朋友，因为她觉得他们太幼稚，但是网友还是有一堆的。
　　她早在游戏里说自己是单亲家庭，自己父亲好像经常要她做一些羞耻的事情，惹得一众网友大骂顾无忌是鬼父。
　　所以刚刚在夏妍打出“我被我爸按在床上了。”这句话后，她游戏战场上的队友都炸开了锅，早已无心游戏，不知脑补了多少黄暴的画面。
　　有几个暗恋夏妍的网友，甚至已经准备提刀去替天行道了，可是却发现不知道夏妍家在哪里。
　　他们只知道夏妍的声音很好听，冷漠中带着一缕温柔，简直如春风般让人享受。
　　这种声音变声器绝对变不出来，绝对具有声优的天赋！
　　夏妍的打字速度堪称人肉打字机，以至于刚刚那一晃眼，顾无忌根本没看清这丫打的是什么。
　　夏妍关了电脑后，场面一度变得十分尴尬。
　　被顾无忌这样捉“奸”在床，而且人赃并获，她一时羞愧得低下了高傲的头颅。
　　“知道错了吗？”顾无忌质问道。
　　想到之前受到的惊吓，如今终于可以好好发泄一番了，顾无忌就莫名的暗爽。
　　叫你丫玩菜刀！叫你丫练辟邪刀法！
　　夏妍跪在床上，双上一抱，抱住了顾无忌的腰，低声道：“爸爸，我错了。我以后一定按时睡觉。”
　　听见这句话后，顾无忌的心瞬间软了下来。
　　夏妍对他不同的称呼往往代表着不同的情绪，叫小忌忌时往往是挑衅，叫无忌时往往是平等，而叫爸爸时则是代表着身份低了一截，通常是她犯了错。
　　顾无忌揉了揉她的小脑袋，道：“赶紧睡了，再让我发现有下次，定要你好看。”
　　夏妍连忙收了电脑，乖巧地躺在了床上，在顾无忌关门额刹那，还不忘温柔的叫了一声“爸爸，晚安！”。
　　可是门刚一合上，她就叉腰郁闷道：“他是怎么发现的？难道我房间里被安了摄像头？这个变态！”
　　......
　　清晨，晨雾还为散去，奶汤面的摊位就迎来了第一批客人，其中自然包括了吃货白露。
　　靠着手机导航找到摊位时，白露开心得恨不得转几个圈。
　　对于顾无忌来带她吃的这种美食，她仿佛没有一丁点抵抗力，以至于昨晚想起时都忍不住流口水，所以高高在上的白露大小姐，昨晚才会那般“卑微”地向顾无忌求救。
　　对于这位长得十分惊艳的女生，大妈昨日很有印象，看见她一个人来了后，不由得招呼道：“昨天那小伙子没来啊？”
　　白露嘟了嘟嘴，道：“他舍不得钱，不带我来吃。”
　　听见这句话后，煮面大妈当场就炸了，道：“这还得了！姑娘我告诉你，你长这么漂亮，他敢这么不知足，一看就是欠收拾。听我的，拿鞭子抽，拿蜡烛烧！这男人不能惯！”
　　说到动情处，大妈煮面的手都在抖，白露只能抿嘴笑道：“都听您的，回去我就收拾他！”
　　“一定要收拾，别心软！”
　　......
　　大妈那一番言论给白露的精神造成了巨大的冲击，仿佛被洗了脑一般，以至于早上在教室里看见顾无忌，她就有一种上去抽鞭子的冲动。
　　今天，王翔没来上课，大概是因为昨天受的伤不轻。
　　顾无忌发现，今天来教室后，班上和他打招呼的男女同学都多了不少，要知道以往这些人大部分可是嘲笑他的存在。
　　可见昨天打败了王翔，他的地位水涨船高了。
　　当初看玄幻小说时，简介往往都是“XX大陆，宗派林立，强者为尊......”，他总觉得这种小白文扯蛋得很。他以为人只要性格好点，三观正点，总能得到他人的尊重。
　　可是现在看来，不管他多么真诚，三观多么正常，因为隐藏了实力的原因，往往得不到什么尊重。特别是他和柳新烟勾搭上后，这群人更是早就跳出来表示不服。
　　如果昨天他没有血虐王翔的话，今天依旧会重复昨天的故事，成为班上的笑话。
　　可能被嘲讽得多了，如今同学突然变“善良”了，顾无忌反而觉得有些不自在。
　　他将背包一放，突然发现课桌下多了什么东西，埋头一看，居然是两份“爱心早餐”。
　　一边是豆浆油条，写的是姐姐齐梦竹，一边是牛奶面包，写的是妹妹齐梦瑶。
　　这时，白露的声音就淡淡响起――“惊不惊喜？”。
　　顾无忌手抖了一下，道：“这两姐妹还真是阴魂不散啊。”
　　白露瘪了瘪嘴，道：“怎么，姐妹花不好吗？对了，你腰不好，飞起来可能会要了你的命。”
　　听见这句话后，顾无忌恨得牙痒痒，道：“这足以说明你魅力不够。”
　　白露眉头一皱，质问道：“什么？”
　　为了避免引起班上人的注意，顾无忌在本子上写道：“你要是魅力够了，她们昨天就该知难而退了。”
　　白露恶狠狠写道：“你这是自寻死路！”
　　顾无忌扭头，一眼就看见了白露有些动怒的侧脸，想到昨天确实是对方帮自己解的围，于是连忙道歉道：“我刚刚说错话了，对不起。”
　　“道歉！”
　　“我不是说过‘对不起’了吗？”
　　“如果说对不起有用，那要警察干嘛？”
　　“那你要我怎样？”
　　“再带我去吃一家好吃的。”
　　“想得美！”
　　“你负责找地，我负责给钱总行吧？”
　　“不行！那不是成我吃白食了吗？我顾无忌行事，有债必还，不能欠你。”
　　“你这人怎么这么猪脑子。你带我找东西吃，这是你的工作，我请你吃，这算报酬，这中间你欠我什么了？”
　　“对哦！如果将这件事当作打工来看，就没有那么不好接受了。这样算下来，我还算陪吃吧？你该给我发薪水！”
　　看见这一排字后，白露脑袋“咚”的一声砸在了课桌上，有气无力写道：“算你狠！你这样的人多了，还有资本家的活路吗？”
　　顾无忌继续写道：“我还有一个要求。”
　　“什么？你别太过分啊！你虽然救过我，我说过不会陪你睡的。”写下这排字后，白露不禁移下了自己的椅子，右臂下沉，遮住了自己胸口。
　　顾无忌一脸懵逼，写道：“这什么跟什么啊！你真当我是变态啊？我只是想让你教我一些打架的技巧，比如专打人麻筋的那种！”
　　白露扭头，瞬间就看见了顾无忌认真的眼神。
　　这个时候，他的眼睛放着光，就着初晨明媚的阳光，看起来是那般动人。
　　白露思索了片刻，低头写道：“好吧，不过学费就是你的薪水，别想从我身上多扣一毛钱！”


第27章 啪啪啪
　　黄昏，佳人有约。
　　约的不是谈情说爱，而是打架。
　　这个世界就是这么粗暴，高考比分最重的就是格斗，长城外都是吃人的妖魔，你还想什么温柔？
　　小树林里，率先抵达的白露看起来却很温柔。
　　依旧是正常的蓝色校服校裙，笔直的大长腿上是一双过膝黑丝袜，丝袜微微泛着光，看起来很是丝滑。
　　事实上顾无忌可以保证，那手感确实很丝滑，因为前天他亲手撕烂过一只，特爽！
　　在校园湖光山色的映照下，白露那动人的背影都变得越发像一幅画。
　　但是顾无忌知道，对方下起手来可一点都不温柔，前天他可是被揍得很被动，即便在对方放了水的情况下。
　　白露转身，第一句话就是――“想到带我吃什么了吗？”。
　　顾无忌一阵无语，道：“天海市好吃的东西多得很，你还怕吃不到？知道一个关于天海市美食的段子吗？”
　　“嗯？”白露挑眉道。
　　顾无忌一脸严肃道：“有一对欧盟的情侣，号称在三年内吃遍唐国的所有美食，结果他们在天海市呆了五年，现在还没走。”
　　听见这样一句话后，白露噗呲一下笑出声来，道：“有这么夸张？”
　　顾无忌耸了耸肩，道：“你吃了就知道了。对了，你到底哪里人啊？高三了还转学。”
　　白露微微一笑，道：“想知道？叫姐姐!”
　　顾无忌摇了摇头，道：“你不说就算了，我反正没什么兴趣。”
　　听见“没什么兴趣”几个字后，白露眉头轻轻一皱，立马变脸道：“既然这样，我们速战速决吧。”
　　她话音刚落，人就像疾风一般冲了过来，顾无忌连忙沉下身体，双臂往前一抵。
　　然后就是啪的两声脆响在同一时间响起，白露双掌合一，散开，正中顾无忌双手麻筋。
　　那酸爽的感觉直入脑海，以至于顾无忌只一边甩手，一边后撤。
　　可是他脚步刚动，白露身体已经猛然下沉，带着一阵轻微的乳摇，右手啪的一声击中了他左小腿。
　　手上酸麻的感觉还未消散，左腿的酸麻感便闪电般传遍了他半边身子，以至于顾无忌一个脚步不稳，摔倒在地。
　　之后，小树林就响起了一阵“啪啪啪”的声响，随着树木抖动，宛若野战现场。
　　五分钟后，顾无忌倒在地上，全身还在颤抖，宛若一副精尽人亡的模样。
　　他颤抖不是因为精尽，而是他娘的全身麻筋都在抽。
　　白露拍了拍手，理了理额前的发丝，淡淡道：“今天训练结束，记住你挨打的部位，什么时候你能百分百击中自己的麻筋了，什么时候就可以开始练习击中别人的麻筋了。”
　　顾无忌深深呼吸了几口气，躺了一会儿后，才艰难的站了起来，认真答道：“知道了。”
　　他那认真的态度，简直宛若最听话的小学生。
　　白露 点了点头，一副孺子可教的表情。
　　一般人被这样血虐的话，肯定要恼羞成怒，例如昨天的王翔，被顾无忌气得直接昏厥了过去。但顾无忌今天输得连还手的力气都没有，依旧表现得很平静很认真，这足以证明他是一个很耐艹的人。
　　想艹人必须先耐艹，这是格斗界的至理名言。
　　除开双方实力差距过大，同一个档次的人格斗，大部分都是耐艹的人取胜。
　　因为耐艹就证明沉得住气，能保存实力，等到对方一旦泄气，露出破绽，自然就能趁机取得最后的胜利。
　　不得不说，常年打架、躲避城管追捕的顾无忌这方面素质很好，所以白露很满意。
　　两人并肩走在小树林的林荫道上，伴着缓缓下落的夕阳，还真有几分青春爱恋的美好。
　　这个时候，白露突然问道：“你为什么这么想学我这招？该不会想学会后打死师父吧？”
　　顾无忌微微一笑，道：“放心，美女师父，我这人最尊师重道的了。我想学，是因为你比我强，我是真的想考上帝都的学校。”
　　白露有些错愕，道：“原来你这么拼，是想考去那里啊。那里一般般吧，空气没这边好，比这边堵，主要是没有奶汤面这种极品食物。”
　　顾无忌挑眉，道：“原来你是帝都来的。”
　　白露耸了耸肩，道：“我有说过是那里来的吗？”
　　“那您老还真是见多识广。”
　　这时，白露嘴角微扬，道：“今天你表现不错，没撕我丝袜，也没和我斗嘴。看来你是个贱皮子，要狠狠揍才听话。”
　　顾无忌鼻头一皱，暗道：“要不是我想学你的招，哪由得你这般放肆，早将全身上下都撕得稀烂了。不对，阿弥陀佛，阿弥陀佛，我怎么能冒出这么黄暴的想法，学无止境，学无止境。一日为师，终身为奴，呸，是母！”
　　这个时候，白露眼睛一瞟，道：“你嘀咕什么呢？想好明天带我吃什么了吗？”
　　顾无忌道：“想好了。午饭我们出去吃吧，早上我有点事。”
　　对于这个答复，白露很满意，道了个“很好！”，然后加快了步伐。
　　这个时候，林荫小道已经到了尽头，于是两人挥手告别，准备分头出校门。
　　依旧是白露走前面，她今天心情也不错，于是一路走一路哼起了小调。
　　而顾无忌则走在后面，一边回忆着今天的战斗，一边拍着自己全身各处麻筋，试图找出白露拍自己的点来。
　　不得不说，要他去死记这些地方，他还真记不准，而挨了打的那种感觉，简直相忘也忘不掉。
　　轻轻试了几次后，顾无忌发现自己居然能有一半成功率了。
　　击中麻筋是个技术活，并不简单，要知道人们在日常生活中，往往都是不经意间才会触碰到。如果学会这门绝技的话，顾无忌觉得自己格斗绝对会上一个档次。
　　他最擅长的就是抓住对方破绽穷追猛打，而拍麻筋这项绝技，无疑可以为他生生造一些破绽出来，而且更重要的是，这样的招式在高考中是允许的。
　　平常他那些阴险的下三滥招式，对付地痞流氓有奇效，但是考起试来可能要扣成负分。
　　白露在他前方几百米远的位置走着，由于今天两人收拾的早，所以路上陆陆续续还有些放学的学生。
　　可就在这时，顾无忌突然发现夏妍居然站在校门口，吓了一跳。
　　这时，白露已经与夏妍檫肩而过了。
　　顾无忌见状，长长松了口气，却没发现更远处还有一对姐妹花在等着自己。
　　作者留言：
　　（PS：来自凌晨的更新，求支持！晚上有点事，所以更新晚了点。白露 点了点头，居然有敏感词，我汗死。）


第28章  案发现场
　　在白露与夏妍擦身而过的瞬间，顾无忌莫名的有些紧张，可是他很快反应过来，低声嘀咕道：“我紧张个毛！我又没偷情，就算偷情了，也是大人的事，还能怕了这小丫头片子不成？”
　　想到自己“监护人”的身份，顾无忌长长吸了口气，不由得昂首挺胸向校门口走去。
　　当白露走过夏妍身旁时，夏妍的目光便不由自主的被对方吸引了。
　　即便她是个女生，甚至算得上天海三中初中部的小女神，都不得不承认刚刚走过去的那女生很美。
　　不仅很有气质，而且身材火辣，完全可以称为“宅男收割机”。
　　“收割机”渐渐走远，夏妍回过头来，瞬间就看到了那个一般是被收割的货，不由得挑了挑眉头。
　　顾无忌没有料到夏妍会来这里等他，要知道以往她总是自己回家的。
　　于是他走了过去，站在夏妍旁边，装作不认识一样，低声道：“你怎么来了？”
　　夏妍双手叉腰，低声回应道：“我看你最近不正常，来捉奸了！”
　　两人互相装作不认识，却又在低声暗语的模样，简直活脱脱的谍战片即视感。
　　不知道的人发现这情景的话，恐怕会认为两人在贩卖国家机密。
　　听见“捉奸”两字后，顾无忌心肝一颤，不过他连忙恢复了镇定，道：“我看你这是专门跑来找虐的吧？”
　　夏妍怕被揪耳朵，忙道：“开个玩笑而已，我知道你这人是标准的废材流。如果我不要你的话，注定孤身老处男，哪里有偷情的可能。”
　　顾无忌咳嗽了一声，刚想反驳，却发现晚了。
　　娘的，出事了！
　　TMD齐梦竹和齐梦瑶这两阴魂不散的姐妹花怎么还没走，而且还冲了过来！
　　顾无忌立马转身，对着夏妍道：“夏妍，我们来比赛跑步吧，看谁先到家。”
　　夏妍双手叉腰，气闷道：“老娘从三中到这里可是踩了几公里单车，现在跑步，你是想累死我啊。”
　　片刻之后，她就亲眼目睹了案发现场。
　　只见两女生突然冲了过来，一人挽着顾无忌一边胳膊撒起娇来。
　　“顾学长，你怎么现在才出来？”
　　“是啊，害人家等了好久。”
　　“今天我们去玩吧。”
　　“我们家附近有一家五星级酒店特好玩，床特别大！”
　　这一刻，顾无忌顿时只觉得五雷轰顶，内心呼啸道：“天啊，这都什么人啊！哪有刚认识两天，就带着妹妹和一个男人去五星级酒店床上玩的。”
　　你们有钱人真会玩，老子玩不起啊！
　　只见本来刚刚嘲讽完顾无忌注定单身的夏妍冻在了当场，宛若一尊冰雕一般。
　　刚刚才说了这家伙注孤生，结果这两娘们儿就冲来打自己脸了？
　　看着门口这热闹的两女扯一男的画面，夏妍只觉得鼻头有些酸，失魂落魄地往一旁走去。
　　她兴高采烈地来这里等顾无忌，是因为她今天得了三百块奖学金，准备和他一起搓一顿好的。
　　现在看来，不必了！
　　人家姐妹花双翅齐飞，不知道带着这负心汉要在那五星大床上遨游多久，有她什么事啊。
　　大人的事情她不想懂，可是里番看多了，偏偏懂。
　　懂得越多，夏妍不知道为什么就感到有些难受。
　　“刚刚说你注定孤身老处男，你就飞来两个打我脸是吧？”
　　就在夏妍低头郁闷的时候，顾无忌狂奔着冲了过来，对着她道：“跑啊！”
　　夏妍还没从委屈中反应过来，一脸懵逼道：“啊？”
　　顾无忌一跳脚，道：“啊个屁啊！我在落李巷等你。”
　　说完，他就一溜烟跑了。
　　身后那齐梦竹与齐梦瑶两姐妹可能为了晚上能玩得尽兴，穿着性感的细尖高跟鞋，不好奔跑，跟不上追不上对方，只能招魂般叫着“顾学长，等一等！”。
　　可是不到十秒钟，顾学长就没影了。
　　这个时候，齐梦瑶就郁闷道：“你说他为什么就不想理我们呢？”
　　齐梦竹哼了一声，道：“还不怪你，非要走性感路线，把人吓跑了。”
　　“这方案还不是你同意的！”
　　......
　　夏妍站在那里，看着这两姐妹一边吵闹着，一边开车走人的过程，越发懵逼了，不禁暗道：“真是她们勾引那家伙的，不是那家伙勾引她们？这两女的什么狗审美！”
　　这是夏妍第一次觉得顾无忌好像还挺抢手，要知道在之前，她一直认为对方没有任何女性朋友。
　　这同样这也是她第一次，有了顾无忌不属于她一个人的感觉。
　　这感觉一下涌上心头，有些难过，但隐隐却有些兴奋。
　　毕竟这家伙除了自己外，还是有人要的，说明还不算完全残。
　　女人对于男人也好，喜爱的东西也罢，总是越有人争越有劲。就像那句俗语一样，就算是一坨便便，争的人多了都要成为香饽饽。
　　而且夏妍并不认为自己有什么危机，毕竟天时地利同居，再加男人最喜欢的养成游戏，老娘怎么输？
　　只是对于顾无忌敢背着她和其他妹子“有染”这件事，她终究还是有些愤怒，不由得喃喃自语道：“家里的菜刀该好好磨一磨了。不，干脆买把柴刀吧。”
　　她最喜欢的就是重口味本子上，那些男人出轨后，被病娇女友分尸的剧情了。
　　每当看着这些剧情的时候，她就莫名有些兴奋，恨不得手中有一把刀当场挥舞起来。
　　这样的经历多了，夏妍不禁怀疑自己有天生的柴刀属性，为了避免柴刀伤人，于是她决定晚上和顾无忌促膝长谈一番。
　　她保证，只拿一把菜刀！
　　作者留言：
　　（PS：求吱瓷！）


第29章 MD！太吓人了！
　　夜晚，顾无忌的房间里，台灯散发着昏黄的灯光，看起来有些迷蒙。
　　顾无忌坐在床上，没有像往常一样练功，因为他担心被“宫”。
　　他的对面，夏妍拿着一把明晃晃的菜刀坐在床上，神情明灭不定。
　　气氛有些压抑，仿佛空气都停止了流动，以至于夏日的闷热充满了整个房间。
　　顾无忌额头上滴着汗，后背在冒冷汗，双脚肌肉微微绷紧，以便随时躲避菜刀。
　　“那个，小妍，你找我谈心，干嘛穿着衣服，呸！干嘛拿着菜刀？”顾无忌小心翼翼的试探道。
　　果不其然，夏妍从裤兜里拿出了一个苹果，道：“谈累了给你削苹果吃。”
　　MMP！又是这理由。
　　顾无忌内心在咆哮，但脸上的表情却是如沐春风一般，轻声细语道：“你想谈些什么呢？”
　　夏妍手上的菜刀一抬，顾无忌吓得连忙后缩了一米，全身汗毛都竖立了起来。
　　“我说不用紧张，毕竟你算成年人了，谈恋爱，过性生活都很正常。”
　　“打住，我暂时还不用性生活。”
　　“好吧，暂时不用性生活，那恋爱总要谈的，这件事就和我有莫大的关系了。”
　　听见这句话后，顾无忌惊呼道：“神TM莫大的关系！”
　　夏妍菜刀一晃，顾无忌立马萎了，忙道：“有关系！有关系！”
　　对于拿刀的女性，他总是会保持住最最起码的尊重。
　　夏妍咳嗽了一声，道：“我也不小了，有的事确实该提上日程了。你的女朋友就是我的继母，先说啊！我只接受一个继母，不能接受你晚上在我隔壁双 飞。”
　　顾无忌一脸抽搐，道：“双 飞？告诉我，你最近看了多少本子？”
　　夏妍脸一沉，道：“你别管！先说，你的女朋友必须由我把关，我同意了你才能玩。”
　　顾无忌抓了抓脑袋，一脸懵逼道：“你这逻辑不对啊？我是你监护人，我找个女朋友为什么要被你一个小丫头管呢？”
　　听见这句话后，夏妍眉头一挑，顾无忌大叫“不好！”，觉得夏妍要炸。
　　可是下一秒钟，夏妍却温柔道：“你想吃苹果吗？”
　　这一刻，顾无忌总觉得这句式和“你想明白人生的意义吗？”一模一样。
　　“会不会是个隐喻？‘你想吃苹果吗’的意思其实是――你想被剁吗？剁完喂狗好吗？
　　想到这里，顾无忌立马站了起来，退到了床边缘，道：“小妍，你别冲动！”
　　夏妍一脸懵逼，道：“我怎么感觉你反而比较冲动。我不过问你吃不吃苹果消消火，你干嘛这副被猫抓了一般的表情？”
　　对于对方那一脸懵逼的模样，顾无忌自然不信，暗道：“都说女人心海底针，你丫别想糊弄我。”
　　不过发现夏妍淡定的状态持续了一阵后，他还是稍微放松了些，缓缓坐了下来。
　　可是他屁股刚一沾床，台灯吱的一声熄了！
　　整个房间顿时陷入了黑暗，顾无忌吓得双脚一抖，摔在了床边的过道上。
　　他连忙抬起头来，瞬间就迎向了夏妍那一双冰冷的眼睛。
　　夏妍的眼睛很大，很迷人，特别是在阳光的照射下，宛若圣洁的天使。
　　可是这一刻，她的眼睛却很冷，在黑暗中折射着的清冷光辉，看起来就像一把锋利的刀。
　　菜刀！
　　这个时候，和她冰冷眼神一起出现的，还有那把真正的菜刀！
　　顾无忌终于忍受不住，尖叫道：“啊！杀人了!”
　　他想挣扎着站起来，却发现摔落的这条通道太窄，他身体卡在了里面，越挣扎反而越没用。
　　顾无忌慌张地在通道里蠕动着身躯，宛若一条毛虫，而半跪在床上的夏妍很冷静，宛若一只捕食的螳螂。
　　毛虫对螳螂，GANME OVER！
　　“想活着吗？想明白人生的意义吗？YES/NO!”这一刹那，顾无忌的脑海莫名的窜出了这个问题，以至于觉得自己肯定要死了。
　　“不想！滚！”顾无忌痛苦地嘶吼道。
　　他知道，这样的问题一般在小说中的套路是选择了后就会穿越，但现实世界的话，他选择了绝对会死！
　　想到菜刀近在咫尺，顾无忌本能的做出了最后的挣扎，想要以空手迎接夏妍即将到来的辟邪刀法。
　　可是他等来的，是无数道刺眼的光芒！
　　这刀光铺天盖地的，怎么挡？
　　顾无忌痛苦的嘶吼着，知道自己挡不住了，即将迎来千刀万剐的结局，所以叫得特别凄惨。
　　可是足足十秒钟过去了，他还没感觉到疼，不由得疑道：“难道夏妍的刀法已经快得超越了音速，身体的痛觉神经跟不上对方的速度？”
　　这时顾无忌才发现，哪里是刀光，袭来的分明是灯光!
　　不知什么时候，夏妍将卧室的吊灯打开了，而顾无忌以为的漫天刀光，不过是灯光而已。
　　夏妍这次真的是一脸懵逼，甚至还受到惊吓了，试探道：“顾无忌，我不过想给你削个苹果，你不吃就算了，用得着这么大反应吗？”
　　说着，她已经拿刀护在了自己胸前。
　　听见这一句话后，顾无忌松了口气，暗叹道：“MD！差点自己把自己吓死。”
　　于是只能一脸尴尬的对着夏妍道：“我反应大吗？”
　　夏妍点了点头，道：“不知道的，还以为你被QJ了，而且还是第一次那种。”
　　顾无忌擦了擦额头上的细汗，解释道：“可能我白天太累了，有点神经衰弱吧？”
　　夏妍皱眉，道：“你确定是神经衰弱，而不是神经病？”
　　顾无忌点了点头，道：“我确定。”
　　夏妍叹了口气，道：“今天的促膝长谈会到此结束，我怕你疯了，会把我砍死。”
　　顾无忌欲哭无泪，道：“我怕的是你把我砍死，好吗？”
　　“嗯？”夏妍挑眉，疑道。
　　“没有什么！我神经衰弱，是不是又说错话了？”
　　“你既然不吃，我自己吃一个。”说完这句话后，夏妍就用她那神乎其神的刀技将苹果脱了衣服，看得顾无忌一阵胆寒。
　　老天爷，你不要玩我了好不好？这小妮子的练刀天赋这么高，我挨不起几刀的。
　　这个时候，夏妍啃着苹果出了门，还给他温柔的道了个“晚安”。
　　在关上房门的瞬间，屋内屋外的两人都几乎同一时间长长吐出一口气，宛若劫后余生。
　　“MD！顾无忌这家伙太吓人了！”
　　“MD!夏妍这丫头太吓人了！”


第30章  听说你前女友很漂亮？
　　惊悚的一晚就这样过去，可是余波还在荡漾，最直观的表现就是夏妍与顾无忌好像都对对方“尊敬”了不少。
　　一个关心女儿，不打不骂，温柔得夏妍总觉得对方要扒光她衣服，然后露出嘿嘿嘿的本子里男性的猥琐笑声；而另一个热爱养父，按摩做饭从不手软，最近当着顾无忌的面，甚至连最爱的游戏都不玩了。
　　“这画风出奇的和（gui)谐(yi)啊。”这样的状态过了两天后，顾无忌不禁感叹道。
　　突然闹腾的兔崽子不闹腾了，顾无忌反而有些不适应起来。
　　他听说过一句话――“不在沉默中死亡，就在沉默中爆发”，于是总觉得夏妍在憋大招，说不定哪天他白天正和某个女生聊着天，晚上回到家就身首异处了。
　　夏妍的刀法他是见识过的，仅从那苹果被削得滑不溜秋的细腻程度来看，简直高得吓死贝斯。
　　不管是扒皮还是砍头，都是他不能承受的生命之重。
　　而夏妍同样在疑惑着顾无忌的神经异常，害怕这家伙哪天突然神经发作，点个瓦斯就把楼给炸了，到时候她得死得多冤枉。所以这段时间，她都不轻易刺激顾无忌了，毕竟神经病杀人不犯法。
　　在这段和谐的日子里，顾无忌充分感受到了家里有个特别乖的女儿的美好，但是又忧虑着自己的生死。
　　他甚至在第二天刚上学时就开始向白露请教，怎样才能空手夺白刃。
　　对此，白露耸了耸肩，疑道：“你怕被人砍啊？”
　　顾无忌尴尬地咳嗽了一声，道：“技多不压身嘛。”
　　这个时候，白露立马傲娇了起来，道：“那要看你请的饭好不好吃了。鉴于你又要多学一门技能，所以这顿饭本来该你找地方我付钱的，变成你付钱。”
　　“啊？”听见自己付钱后，顾无忌就一阵肉痛，恨不得把这娘们儿脱光了衣服绑在柱子上抽打一顿。
　　这么有钱一个资本家娘们儿还剥削我顾大穷人爷的钱。
　　下一秒钟，顾无忌从座位上弹了起来，把身后的椅子都撞飞了。
　　刚刚他“邪念”闪过的瞬间，白露一脚正中他的脚踝麻筋，让他近乎飞升。
　　万幸这时时间尚早，班上只稀稀落落坐了几个同学，所以没引起太多注意。
　　顾无忌只能一边揉搓着自己发麻的脚踝，一边咬牙切齿道：“放心，中午的饭不好吃你踢死我。”
　　白露对此很满意，说了个“乖”字后，便开始整理笔记了。
　　对于这些课本知识，她早就炉火纯青了，闭着眼睛考试都能考个九十多分，甚至是满分。但是天生的学霸属性，让她的学习热情一直处于高位状态，仿佛一天不学习，就仿佛吃了春 药却被绑着无处发泄那般难受。
　　“哎，学霸属性怎么这么讨厌！”白露一边抱怨着，一边沉迷于学习不可自拔。
　　一上午的课程很快就结束，高三三班的同学终于迎来了快乐的午休时间。
　　刚刚下课，白露便跟着顾无忌轻车熟路的“私奔”了，留下一堆想和她搭讪的男女面面相觑，不知道女神去了哪里。
　　天海一中学校的午饭一般都是在学校里解决的，缘于学校食堂是副校长大舅子开的，所以副校长就制定了中午不许外出的校规，弄得学生怨声载道。
　　但是抱怨归抱怨，这群因体育训练消耗巨大的学生倒也吃得欢。
　　既然无法反抗，为何不享受？
　　上方连着警报线的高墙困得住校内几乎所有学生，却困不住已然步入新芽境的白露。
　　来到校园一处隐蔽的角落，白露轻轻呼出了一口气，然后提着顾无忌一个冲跳，便如履平地般向近五米高的墙头踏去。
　　她这式身法名为“梯云纵”，虽然还不至于以云为梯，但是在墙面上如履平地还是轻轻松松。
　　两个起落后，白露便提着顾无忌翻墙而出，动作轻灵得宛若一只狸猫。而这期间被其提在手里的顾无忌，则如一只小鸡一般，实在是有些尴尬。
　　落地之后，白露拍了拍手，开心道：“走吧。”
　　顾无忌抓了抓脑袋，道：“这身法......”
　　白露眼睛微眯，道：“怎么，又想学？”
　　顾无忌拍了拍脑门，觉得学费欠得越来越多了，只能尴尬地点了点头。
　　这身法他是真心想学，不是因为他想翻墙逃课，而是每次被城管堵在小巷里都很绝望。要是能有这身法的话，他就可以直接带着东西翻墙跑了。
　　对于顾无忌的贪心，白露倒没怎么在意，反正她想深入研究一下这怪物，对方想多学一点东西反而是好处。
　　于是她不动声色，轻松道：“好啊。一切以吃的来考量。”
　　顾无忌深深吸了口气，认真地点了点头，往前走去。
　　他不信自己一个地道的美食之都土著，还征服不了一个京城妞儿？
　　于是又是一阵穿街过巷，最终两人停在了一家名为“炮哥麻辣烫”的小店门前。
　　白露看见那几个字后，疑惑道：“顾无忌，你请我吃这个，不会是暗示我什么吧？”
　　顾无忌一脸无辜，道：“有吗？请吃麻辣烫还有什么暗喻不成？”
　　白露摆了摆手，道：“没有就好，希望你不会让我失望。”
　　这小店非常符合顾无忌的就餐风格，有些破，有些小。
　　但是即便在热辣的正午，依旧有一大半桌桌子都坐满了人，足以见得味道应该很好。
　　这些人大部分裸着半身，一边灌着啤酒一边吃，一副兴高采烈的模样，但是基本没学生。
　　老板是一个二十多岁的眼镜哥，看见顾无忌后，连忙热情招呼道：“顾无忌，你这家伙什么时候又找了这么漂亮一个女朋友？”
　　白露眉头微挑，道：“又？”
　　顾无忌连忙解释道：“炮哥，她不是我女朋友，同学而已，你别乱说话。”
　　“炮哥”不以为意，道：“废话，你一个学生仔女朋友不是同学，还想玩少妇不成？”
　　听见这句话后，顾无忌差点吐血，暗道了句“这家伙果真还是这般口无遮拦。”后，只能硬着头皮道：“她真不是我女朋友，是我师父，行了吧。”
　　“师徒PLAY？小伙子，可以啊，会玩！”
　　炮哥一边招呼着两人坐下，一边道：“还是中辣？”
　　顾无忌踌躇了片刻，看了看白露，道：“微辣吧。”
　　炮哥去弄菜去了，而白露至始至终都表现得很轻松自然，仿佛被别人误解成顾无忌女朋友没什么大不了。
　　不过她很快低下了头，轻声道：“你以前女朋友很漂亮吗？有我漂亮？”
　　作者留言：
　　（PS：今天书客活动，求支持！他们都在秀，本扑街微微一笑，继续码字。）


第31章 来啊！互相伤害啊！
　　“你以前女朋友很漂亮吗？有我漂亮？”热闹的小店内，白露问了顾无忌这样一个问题。
　　不得不说，这个问题很无耻，甚至显得很不要脸，但是白露偏偏有资格问。
　　因为这个看颜值的社会，她就是颜值巅峰的那一撮。
　　如今整个一中确实拉不出和她较劲的女生了，但是如果柳新烟还在的话，一切都不一定了。
　　在顾无忌心中，这两人自然都算得上神级美女，一个温婉，一个热辣，在各自领域都难逢对手，但是非要说谁更漂亮的话，顾无忌是有些纠结的。
　　他内心是倾向于柳新烟这种的外冷内热的类型，一旦深入后简直就像脱了壳的荔枝，美滋滋。而白露不同，白露这种女生仿佛如她登场时的资本家身份一样，有钱且火辣，仿佛一切都在她的掌控中。要驾驭这种热辣的美女，就好比要驾驭变态辣的麻辣烫一样，爽是大爽，但是人吃不消，热别是腰。
　　看见顾无忌没有立马回答自己，反而陷入了沉思后，白露不由得微微挑眉，知道了在顾无忌心中，前女友好像并没有比自己差多少。
　　从来都是碾压姿态傲视群“雌”的白露顿时不服，一下子就断定顾无忌肯定是因为回忆加成和没得到美化了对方，不然自己怎么会输？于是不由得气闷道：“当着老娘的面都敢犹豫，这情商简直是要挨柴刀的节奏。”
　　白露越想越气，然后一脚踩在了顾无忌脚背上。
　　白露怒气上头，所以这一脚有点狠。顾无忌本来还沉浸在和柳新烟美好的回忆中，脚上突然传来一阵炸裂的痛苦，不由得本能的发出了一声惨叫，运动鞋里的脚趾更是蜷成了一团。
　　发现是白露踩自己后，顾无忌勃然大怒，吼道：“你干嘛？”
　　这一声吼之后，本来热闹的小店顿时一片寂静，恐怕连针落在地上都听得见。
　　白露立马装出一副可怜巴巴的模样，一双媚眼仿佛都要滴出水来，宛若一名被丈夫虐待的小媳妇儿。
　　对方这转变太快，顾无忌一时有些适应不来。
　　这时，白露低着头，轻声道：“孩子真的不要了吗？”
　　听见这句话后，顾无忌都要窒息了，暗道：“孩子？什么鬼？”
　　白露声音虽小，但是在安静的小店内还是有不少人听见了。一个正准备吃完麻辣烫，跟旁边刚认识没半天的男人开房的妹子见状，怒骂道：“渣男！”
　　这两个字顿时像一根针，扎进了顾无忌的心窝，这感觉简直比被白露踩个几十脚还难受。
　　老子好好一个五道杠青年，怎么变成渣男了呢？
　　顾无忌只能一脸错愕地看向了白露，而白露则笑着向他吐了下舌头，然后一秒后再次恢复成了悲伤的模样。
　　靠！演员！
　　顾无忌知道自己遇到老司姬了，只得无奈道：“姐，别玩了，我错了还不行吗？”
　　白露嘴角微扬，道：“那之前那个问题有答案了吗？”
　　“啊？”
　　“嗯？”
　　“当然是资本家大小姐你漂亮。”
　　听见这个答案后，白露露出了一个满意的笑容，然后对着众人道：“大家别激动，我和男朋友开个玩笑而已。”
　　听见是玩笑后，围观的众人立马道了个“切！”字，继续吃起麻辣烫来。
　　顾无忌及时认怂，安然过关后，不由得对白露更加忌惮。
　　刚刚这家伙的演技简直没谁了，你丫怎么不去拿奥斯卡？哦，对了，好像奥斯卡影后没一个牛逼的碎星者值钱。
　　微辣麻辣烫很快上了桌，但是那炮哥却没有走，而是一脸不爽的看着顾无忌。
　　顾无忌一脸郁闷，道：“你想干嘛？教育我？”
　　炮哥推了推银丝眼镜，欲言又止，最后只能叹了口气，走了。
　　顾无忌一阵抓狂，对着其背影道：“你丫干嘛这种眼神看我？刚刚是开玩笑的，你不是听见了吗？”
　　炮哥没有回头，摇了摇脑袋，仅从姿势就可以看出他对顾无忌的鄙视。
　　这个时候，顾无忌再也没心情吃饭了，看着白露，怨念重生道：“都怪你！”
　　白露耸了耸肩，很无耻道：“怪我什么？怪我比你前女友漂亮？”
　　顾无忌胸口起伏着，一副生不如死的表情，而占了上风的白露，则是一副洋洋得意的表情。
　　可是下一秒钟，她的笑容就凝固在了脸上。
　　只听见嗤一声，突然俯身的顾无忌将她右腿丝袜撕烂了！
　　“撕袜手”得手后，顾无忌长长吐出了口气，道：“好了，这下扯平了。”
　　对于顾无忌的操作，旁边几桌的吃瓜群众都是虎躯一震，深深跪服。
　　小两口还可以这样玩？你装怀孕我撕袜？
　　几个岁数稍大的成年人不由得叹了口气，感叹自己真是越来越跟不上时代了。结婚结了这么多年，在外面最多和老婆亲个小嘴牵个小手，你看别人中学生都敢公共场合直接撕女友丝袜了，而他们这些自称国家顶梁柱的干过啥？
　　学不来！学不来！
　　对于顾无忌的突然反击，白露一时还是有些懵逼。她本以为一切都在自己掌控中，没想到对方还会这一招，狗急跳墙了？
　　不过她很快恢复了平静，很从容的脱掉了自己美腿上的那条丝袜，递给了顾无忌，道：“不就是你要了几次没给你吗？”
　　看见这一幕后，围观群众又兴奋了起来，想看看这对小情侣到底要玩出什么花样。
　　只见顾无忌平静地收下了那条被自己撕烂的黑丝，霸气回应道：“那一只我也要。”
　　听见这句话后，在场人都倒吸了口凉气，然后其中一半的男子开始拍桌起哄起来，仿佛在为顾无忌加油打气。
　　白露叹息着摇了摇头，然后将另一只腿上的丝袜也脱了下来，递给了顾无忌。
　　顾无忌将丝袜揣进了裤兜里，一脸得意道：“我的小乖乖，你终于肯将你腿上的丝袜给我了，愿望终于实现了，好开心。”
　　白露微笑着，回应道：“亲爱的，开心就好，晚上注意身体。”
　　顾无忌笑着答道：“放心，我会注意的，那我们吃饭吧。”
　　这一刻，顾无忌曾经号称无敌的厚脸皮回来了，简直堪称不可战胜的存在。
　　“想让顾大爷我出丑？来啊！有种互相伤害啊？”
　　看着顾无忌那贱贱的表情后，白露冷哼了一声，冷冷道：“真想晚上把你绑在床上干 死你。”
　　此语一出，全场凝固。
　　顾无忌只觉得自己已经变成了一个冻人，然后风一吹，他连着比城墙厚的脸皮一起，瞬间碎裂成渣。
　　这女人到底有没有脸皮啊？人为什么要这么互相伤害啊？


第32章 想吃吗？
　　当白露这句“真想晚上把你绑在床上干 死你。”说出口后，整个麻辣烫店鸦雀无声。
　　这群吃瓜群众震惊得瓜都掉地上了。
　　这操作，66666能形容它的威武吗？
　　他们亲眼看见顾无忌脸皮一路以几何倍的速度变厚，又推塔又越线，都要推到水晶了，结果白露直接开了个挂，然后把顾无忌家的水晶秒了。
　　顾无忌还能怎么说，我回家把屁股洗干净了等你干 死我？
　　互相伤害到了这一步，顾无忌终于伤不起了。
　　他长着嘴，看着白露那魅惑的容颜以及惹人犯罪的身材，半晌说不出话来。
　　所有人都在等他反击，不少男的筷子都要捏断了，就等着顾无忌一鸣惊人，挽回属于男人的尊严。
　　是男人，就该更黄暴，更不要脸！
　　半晌之后，顾无忌拿起了筷子，淡淡道：“吃饭吧，等会儿还要上课呢。”
　　此语一出，在场男同胞全部歇菜，证明了这个世界确实有阴盛阳衰的趋势。
　　他们自认为这一辈子都无法像顾无忌这么不要脸，哪知道还有一个女生能比顾无忌更不要脸。
　　不过有了顾无忌和白露这对撕逼开胃菜后，这些家伙吃麻辣烫的胃口就更好了，不断加酒加菜，可把炮哥累坏了。
　　面对着“微辣”的麻辣烫，白露有些谨慎，道：“看起来有点辣。”
　　顾无忌挑了挑眉头，连忙夹了几片肉到自己碗里，道：“这可是微辣，知道微辣的意思吗？微微有点辣。”
　　说完，他连忙将碗里的肉吃了，准备再次出击。
　　“啪”的一声，不是“啪啪”一阵声，白露一筷子击中了顾无忌右手的麻筋，以至于顾无忌手掌酸麻，筷子上的菜都掉了回去，而白露趁机夹了很多菜在自己碗里。
　　她吃完第一片土豆，脸颊已经开始发红，但是却有一种越吃越停不下来的感觉。
　　之后，白露额头上布满了细密的汗珠，脸颊红得就像在烧一般，以至于给人一种里番完事后的即视感，但她还是没有停下。
　　当一大碗麻辣烫见了底，白露才缓缓放下了筷子。
　　顾无忌甚至有一种错觉，他再不买单的话，对方可能还要加菜，或者把麻辣烫的底料都喝掉，于是连忙道：“炮哥，买单！”
　　如今的白露，还沉浸在天堂般的感觉中，飘飘欲仙。
　　天啊！这世上怎么有这么刺激的东西。
　　看见对方近乎吃出“高 潮”的模样，顾无忌不禁疑道：“难道请吃一晚麻辣烫就可以带妹子去如家的传闻是真的？”
　　顾无忌付了钱后，看了看手机，忙对着白露道：“走了，走了，等会儿要上课了。”
　　这个时候，白露才从“天堂”中回味过来，一脸幸福地站了起来。
　　她站起来时身体还晃了晃，顾无忌连忙将其扶住，道：“吃个麻辣烫，连饮料都没喝，你这是醉了？姑奶奶，别演了。”
　　白露摸了摸脑袋，淡淡道：“让我缓缓。”
　　这时顾无忌才发现，对方不仅脸通红一片，就连脖子也红了，甚至是脖子以下......如果他的眼能穿透对方的衣服的话，他恐怕会发现白露全身都红了。
　　看着对方不断起伏的胸口，顾无忌咽了咽口水，不禁感叹道：“果然是没吃过什么好东西的京城妞啊。”
　　几分钟后，白露深呼吸了几口气，身上肌肤的红色渐渐退去，然后才在众人诧异的目光中离开了小店。
　　两人刚刚离去，小店内顿时炸开了锅。不得不说，今天这对年轻人的“打情骂俏”确实超乎了他们的想象，就凭那句“真想晚上把你绑在床上干 死你。”就可以让他们把玩一个月。
　　走在路上，被微风吹拂了一阵后，白露才慢慢恢复了正常。
　　顾无忌扭头，这才发现她嘴巴肿了。
　　白露的唇本来就偏饱满，如今吃麻辣烫变肿后，画面一时就有些滑稽了。
　　顾无忌不禁嘲笑道：“你的嘴巴都成香肠了。”
　　这时，白露反而扬起了下巴，嘟了嘟嘴，道：“想吃吗？”
　　不知为什么，顾无忌见到那饱满得过分的丰唇后，心跳加速，真的有种冲上去啃一口的冲动。
　　但是冲动终究只是冲动，多年的正人君子经验，让顾无忌不会被原始的欲望这般轻易支配。
　　虽然有失误的时候，比如那次和柳新烟在学校天台，但是大体上，他还是一个脱离低级趣味的人。
　　面对这种近乎致命的诱惑，顾无忌深深吸了口气，便一脸正气道：“不吃！”
　　白露不以为意，向自己嘴唇吹着凉气，淡淡道：“如果你真的敢吃的话，我保证你脖子现在已经断了。”
　　听见这句话后，顾无忌吓得一跳，不由得安慰道：“好险！好险！他妹的，这里面有坑啊！还好哥机智。”
　　午后的阳光有些炽热，但是两人行走的道路上却是一片阴凉。
　　高大的枫树将阳光切得支离破碎，偶然吹来的微风，将喧闹的蝉鸣都带向了远方。
　　顾无忌与白露这样并肩走着，两人都没有说话，气氛显得有些微妙。
　　白露有些疑惑，暗道：“这话唠怎么不说话了？”
　　顾无忌同样有些纳闷，暗道：“这资本家婆娘怎么突然不说话了，是嘴唇太肿，把嘴巴堵住了？”
　　良久之后，两人异口同声道了个“你......”，然后又同时闭嘴。
　　白露耸了耸肩，道：“你先说。”
　　顾无忌其实没什么好说的，只想找个话题，看见白露的“丰唇”后，便道：“你的嘴巴需要去看医生吗？”
　　白露翻了个白眼，道：“不用，只要你不惦记着吃它，它就没事。”
　　听见这句话后，顾无忌脑内火光腾的一冒，道：“我TM社保!我在你眼里有这么变态？”
　　“你说什么？”白露挑眉，眼中有杀机浮现。
　　顾无忌害怕被揍，连忙咳嗽了一声，道：“你有缴社保吗？”
　　白露皱眉，道：“社保？你觉得我这资本家需要吗？”
　　顾无忌挑眉，道：“不需要吗？”
　　“需要吗？”
　　“爱一个人不需要缴社保吗？”
　　“需要吗？”
　　......
　　于是两人一路谈论着社保这个哲学问题，来到了学校墙外。
　　由于这个问题太深奥，以至于顾无忌早就忘了他身上还揣着一颗雷。
　　比孙红雷还恐怖的炸雷！
　　作者留言：
　　（PS：感谢各位大佬的票票和刀片，会加油更新的。）


第33章 这是药丸的节奏！
　　当白露回到教室时，高三三班几乎所有人都蒙圈了。
　　他们很快发现，女神白露午休了一段时间，怎么嘴巴突然变肿了。
　　一些人甚至开始怀疑，是不是学校的马蜂窝又被捅了？
　　而心思细如发的李天，最早发现白露不仅嘴巴肿了，而且连早上穿着的丝袜也不见了。
　　此刻，白露那近乎完美的大长腿暴露在空气中，宛若洁白的美玉，自然又是另一种诱惑。
　　“难道是天气太热了？”李天挑眉，开始分析，发现今天中午其实还算挺凉爽的。
　　“也许是不小心破了，才脱掉的吧。”
　　李天小心翼翼地观察着一切，很快发现这行为貌似有些猥琐，不由得马上一脸正气道：“该死！我怎么能这么龌蹉，居然观察女生的腿。”
　　还在反省的李天不知道，他的女神这双腿以及腿上的丝袜，早已不知被顾无忌光顾过几回了。
　　要是他知道顾无忌撕烂过白露两条丝袜，裤兜里还兜着一双后，不知道会不会当场疯掉。
　　直到十多分钟后，顾无忌才走进了教室，坐了下来。
　　他刚去过厕所，还顺便洗了把脸，装出了一副刚刚便便完的样子，避免自己和白露的JQ被发现。
　　下午时分，依旧是跑步、训练，没有王翔这种起点流反派来回跳，一切都很和谐自然。
　　虽然顾无忌和人对练时又输了，但是谁也不相信他是真输了。
　　做了两百多个俯卧撑后，顾无忌只觉得神清气爽，但是他知道，还有更酸爽的在等待着自己。
　　当下午时分，顾无忌又被白露抽得一轮高 潮迭起后，他才终于明白要练成一门上乘的功夫得多不容易。
　　只是这一次，白露抽他已经没有上一次那般容易了，甚至有一次，他还找到了机会，击中了一次白露手腕的麻筋。
　　即便很天才的白露，都不得不承认顾无忌的天赋很好，如果这样的人能成为碎星者的话，一定有机会取得了不起的成就。
　　总结来说，顾无忌是一支潜力股。
　　只是潜力股虽然有潜力，终究还得看这潜力能否开发出来，所以现在她关心的是，对方能不能成为真正的碎星者。
　　以她的观察，顾无忌将“聚魂”修炼成功没什么问题，问题就在于登岛后如何取得神装。
　　神装岛看似神秘异常，其实唐国已经对其完成了一部分探索，并且绘制了专门的地图。
　　按照白露的计划，如果顾无忌能考上首都那所大学的话，凭借她的关系，获取到国家层面的绝密资料与登岛攻略的话并不难。如果那样的话，顾无忌将有很大可能获得神装，就像当初的她一样。
　　这些资料都是唐国高层花巨大代价获取的，并没有向世人普及，缘于这些都是高层及家族最重要的筹码。
　　一个派系与家族要兴旺，在于是否能吸收到足够的人才，而这些关于神装岛的资料将会吸引人才的关键。这也是平民子弟即便有天赋出众者能够完成“聚魂”，却经常在登岛后一无所获的主要原因之一。
　　和已然是国家精英这圈层的人相比，平民子弟即便登上了岛，但并不意味着两者在同一条起跑上。
　　就裸奔上岛和全副武装上岛相比较，成功的概率都会是天差地别的存在。
　　寒门难出贵子，缘于寒门在获取信息上与成长空间上都会有较大的限制，例如强悍如陈众的父亲，也因为缺乏足够的信息，最终功败垂成。
　　所以像柳新烟这种靠着自己拿到神装，并且没有浪费天赋，一步步走向高峰的平民子弟数十年、甚至是百年都难遇，这也是为什么她会走红的主要原因之一。
　　这种平民子弟单枪匹马逆袭的故事，永远都是世间最好的“鸡汤”，是无数平民的牺牲，所以有很大的市场。
　　思索着如何“养成”顾无忌的白露，却不知道这家伙早在几年前就登岛了，而且还抱了一只萝莉回来。
　　那些所谓能够改变个人命运的神装，对顾无忌来说，不存在的！
　　两人互相道了别后，便各自回家了。
　　当顾无忌回到家时，夏妍已经弄好了菜等着他。
　　于是这一大一小安静地坐了下来，和谐的吃起饭来。
　　晚上是酸菜炒肉丝，这道菜非常符合顾无忌的胃口，当他吃完了两碗饭后，突然发现夏妍正意犹未尽的看着自己。
　　顾无忌心里有些发毛，道：“你看我干嘛？”
　　夏妍挑了挑眉头，道：“今天下午你不会又背着我去偷情了吧？”
　　顾无忌愤然起身，一脸正气道：“偷情？你当我顾无忌是什么人！我偷情还会背着你？呸！我像是偷情的人吗？”
　　他愤然起身质问的模样是那样正气凛然，以至于让质问者夏妍产生了一种自己才是叛徒的错觉。
　　“我偷情，你见过兜里连五块钱都没有的人偷情吗？”说着，顾无忌手一激动，想挥出一个挥斥方遒的感觉。
　　然而下一刻，时间连着空间都凝固了。
　　只见随着他右手飞扬，一条黑丝袜从裤兜里被误钩了出来，然后飘落在了夏妍的肩膀上。
　　夏妍看了看肩膀上的这条已经烂了的黑丝，眉头微挑，眼中寒光毕现。
　　“这是药丸的节奏。”这是顾无忌脑海中蹦出的第一个念头。
　　“真的是药丸药丸的节奏！”这是见到夏妍冰冷着脸进了厨房，然后抄了一把好像新磨出来的菜刀出来后，顾无忌脑袋里蹦出的第二个念头。
　　下一秒钟，顾无忌吓得跳上了身旁的椅子，对着眼睛泛着冷光的夏妍吼道：“小妍你别激动！我可以解释的！”
　　夏妍低头，冷眼看着手中菜刀的刀锋，道：“只有一次机会，不然后果自负。”
　　顾无忌大气都不敢出一口，内心则在疯狂咆哮：“要死，要死，要死了啊！”


第34章 吾有一臂名“麒麟”！
　　昏黄的灯光，有些拥挤的客厅，那老旧的风扇还在有气无力地转着，发出嘎吱嘎吱的声响。
　　夏妍提刀冷眼看着顾无忌，而顾无忌站在椅子上，如临大敌。
　　这样的画面看起来有些滑稽，但是对顾无忌来说却是无尽的折磨。
　　兜里揣着一只撕烂的黑丝袜，这他娘的要怎么解释？专门为你买的，而且还专门撕烂了让你穿？
　　在顾无忌脑海因为想理由即将炸裂的时候，夏妍开口道：“最后五秒钟。”
　　夏妍的神情很冷，手上的刀轻轻摇晃着，蠢蠢欲动，显得有些兴奋。
　　砍人，总是一件很刺激的事情。
　　眼看夏妍即将刀下不留情，顾无忌拿起了那条丝袜，径直套在了自己手臂上，然后一脸正气道：“这是我拿来练麒麟臂的。”
　　“哈？”夏妍手提菜刀，一脸懵逼。
　　“不信你看！”说着，顾无忌右臂肌肉开始鼓动，而那丝袜便因此被撑开了不少，变得薄而透明。
　　因为相信“习武改变命运”，顾无忌走过不少弯路，自然也练过不少莫名其妙的功夫，比如“火柱臂”。
　　听这名字，你定然以为是挥臂生火的霸道招式，可是顾无忌练了两年，发现好像除了让他手臂肌肤急速升温外，并没有什么鸟用。
　　开始顾无忌设想，如果手臂温度能超过七十摄氏度的话，确实还算有些作用，毕竟至少能在战斗中小烫一下敌人。可是他后来发现，这温度到达60度已经是极限，而且通常需要他付出全身能量燃烧一尽，连走路都晃的代价。
　　顾无忌今天为了保命，毅然将“火柱臂”催动到了极致。不到两分钟，他的整条手臂便变得通红一片，甚至表面还有白色的烟雾冒出。
　　然后他马上用空出的左手在丝袜上用力一划，整条丝袜不由得发出了嗤的一阵声响，甚至还有阵阵青烟冒出，宛若钻木取火的场景。
　　“所谓麒麟臂，不仅是要锁住肌肤热量，而且又要将这热量瞬间爆发，丝袜就是最好的材质。哈！”
　　顾无忌说完，左手再在右臂上猛地一划拉，然后那黑色丝袜居然被点燃了！
　　“燃了？”
　　这样的状况明显出乎了顾无忌的预料，因为他手臂上的毛已经被烧得扭曲起来，宛若一个个在火海中哭嚎的小人。但是看见夏妍手中的菜刀后，他依然强忍着痛苦，一脸豪气道：“看到没，麒麟臂炼到能让丝袜燃烧的程度，就已算小成了。今天我在学校厕所里练习了一阵，所以它是破的！”
　　看着顾无忌整条燃烧起来的手臂，夏妍一脸无语地摇了摇头，道：“顾无忌，你练的功夫好变态！”
　　顾无忌咬着牙，喘着粗气道：“现在你相信我了吧！”
　　夏妍见状，放下了菜刀，道：“那个，话说你练这变态臂，不怕把自己点燃吗？”
　　这个时候，火焰甚至已经要烧到顾无忌的腋毛了。
　　顾无忌想着这样下去，非得玩火自 焚不可，但是他依然保持着淡定，轻轻道：“不用怕，被火烧是练习麒麟臂的必经之路。”
　　这个时候，那扭曲的火苗已经将腋毛点燃，甚至快要烧到他下巴了。
　　夏妍见状，焦急道：“顾无忌，别练了！再练下去，这房子都要点燃了。”
　　顾无忌点了点头，淡定道：“好的，那我去把它灭了。”
　　然后他当着夏妍的面，缓缓走进去了浴室，然后打开了水龙头。
　　随着一阵嗤嗤的响声之后，顾无忌在一片烟雾缭绕中得到了升华。
　　要死，要死啊！
　　这一刻，顾无忌不禁哭了，不仅是因为自己右臂的腋毛已经烧没了，还为自己的机智感动了。
　　要不是临时想出这么一出“麒麟臂”，他的小鸟可能都要飞走了。
　　白天和白露互相伤害伤得欢，他却忘了自己居然揣着一对雷回来了。
　　“我怎么忘了我兜里还有白露的丝袜呢？”
　　这个时候，外面的夏妍有些焦急道：“顾无忌，你没事吧？不会练功走火入魔了吧？”
　　顾无忌双眼饱含着泪水，道：“没事，这是练习麒麟臂必须付出的代价。”
　　夏妍有些担忧，接着道：“我说无忌，这种魔功你不要练了，要是哪天纵火把房子烧了，那是要坐牢的。而且你练这麒麟臂是为了什么，你那地方可没有你手臂强壮，一烧就没了。”
　　听见这句话后，顾无忌眼泪差点掉下来，暗叹道：“老子就是为了保住下面才烧上面的，你要是不会那狗屁辟邪刀法，我会这么拼吗？”
　　顾无忌摸了摸自己被烧得发红的肌肤，只觉得疼得厉害，只能忍痛答道：“嗯，我先不练了，留着以后再说吧。”
　　说完这句话后，顾无忌便长长松了口气，知道今天终于算过关了。
　　于是他一边哼着歌，一边冲了个澡，然后神清气爽的出来了。
　　不知为什么，夏妍虽然已经放下了刀，他依旧觉得有些不对劲。
　　因为现在夏妍看他的眼神，仿佛在看着一个变态一般。
　　“拿丝袜练武功很变态吗？”顾无忌这样质问着自己，发现好像还真有一点点，不过想到没有让小鸟脱离自己的身体自由飞翔，这一点变态人设他也不怎么在意了。
　　发现顾无忌在看自己后，夏妍突然跪着从沙发上爬了过来，然后抱住了顾无忌的腰。
　　她将头埋在顾无忌胸口，很认真道：“顾无忌，你以后能不能不要练这种乱七八糟的功夫了？”
　　顾无忌挑眉，道：“嗯？”
　　这个时候，夏妍将他抱得更紧，道：“我怕你练功练没了，我也活不下去了。”
　　听见这样一句话后，顾无忌心彻底软了，摸着她的小脑袋，道：“放心，不会的，我一直都在呢。”
　　夏妍埋着头，道：“你有了女朋友后，会不会不要我了？”
　　顾无忌温柔道：“怎么会，我们可是一直相依为命的好伙伴。”
　　“那我做你女朋友吧。”
　　“啊？”顾无忌顿时吓得花容失色。
　　“逗你玩的！你想得美。”说完这句话后，夏妍径直回屋睡觉去了，留下顾无忌还站在那里，内心有些慌乱。
　　“刚才，我是心跳加速了吗？”


第35章 饿得心慌
　　清晨，温暖的阳光已经晒屁股了，顾无忌依旧没有起床，缘于今天是周六。
　　经过了一整周的风波，他终于可以好好歇一歇了。
　　令顾无忌感到意外的是，他昨晚着火的手臂，现在好像已经完好如初了，比想象中要恢复得快很多。
　　但是这个时候，他觉得很饿，饿得心慌的那种。
　　于是顾无忌随意穿了条裤衩出了房间，准备找一点吃的先垫垫肚子。
　　夏妍的房门依旧关着，肯定是昨晚熬夜打游戏了，不过现在顾无忌最关心的是还他的肚子。
　　因为太饿了！
　　他已经好久没有这般饥饿难耐了，要知道平时为了省钱，他对自己食量把控得一向很好。
　　飞快刷完了牙，然后在冰箱里翻了两片面包吃了后的顾无忌依旧饿得心慌，不得不决定下楼吃早饭。
　　现在他饿得连做早饭的耐心都没有了。他甚至觉得，自己极有可能会在早饭做好前饿晕在厨房里。
　　想到夏妍还在睡觉，于是顾无忌也没有叫醒她，自己下了楼。
　　出了小区，街对面就有一家卖包子的小店。
　　要是以往，顾无忌不会在这家吃，因为这家的包子比隔壁五条街的那家店要贵两毛钱。
　　可是这个时候的他已经饿得顾不得这两毛钱的差价了，直接要老板来了十个大肉包。
　　十个大肉包下了肚，顾无忌那饥饿感才渐渐缓解了一些，不过依旧觉得不满足。
　　于是他咬咬牙，再来了十个。
　　包子铺老板目睹了顾无忌一口水没喝，吃了整整二十个包子后，一度以为自己蒸的包子是假的。
　　当这十个包子又下了肚，顾无忌那近乎恐慌的饥饿感才渐渐消失，但是随之而来的就是肉痛。整整二十个大肉包，这样吃下去是要破产的节奏。
　　付账时，他不忘给夏妍带了一笼小笼包。
　　当顾无忌回来时，夏妍已经顶着乱糟糟的头发起来了。
　　她后面的头发有些翘，一脸惺忪，看起来有些乱，但是只要有颜值，这乱糟糟的形象反而变成了另一种可爱。
　　夏妍看见顾无忌提着包子回来后，有些诧异道：“你居然去吃早饭了？”
　　顾无忌一脸痛心疾首道：“不知撞了什么邪，早上饿得太难受，足足吃掉了我三十块大洋。”
　　听见这句话后，夏妍惊得嘴都合不拢了，毕竟顾无忌抠门是出名的，一早上吃掉三十块钱，可以算得上头条新闻了。
　　于是她不由得问道：“你吃了什么啊？”
　　顾无忌耸了耸肩，道：“二十个大肉包。”
　　夏妍长长吸了口气，继续问道：“那你吃饱了没有？”
　　顾无忌摸了摸肚皮，道：“算得上个半饱吧。”
　　夏妍近乎绝望地摇了摇头，道：“看来咱家注定要破产了。”
　　顾无忌一脸严肃道：“你不要说这丧气话，我又不是饭桶！”
　　看着夏妍狐疑的眼神后，他只能尴尬地咳嗽了一声，改口道：“好吧，暂时算得上一个饭桶。但是一切都是暂时的，我就不信我会一直这么能吃，除非这世上有一种饿货病。”
　　夏妍点了点头，道：“那下午陪我逛街吧。”
　　“啊？”对于夏妍的脑回路，顾无忌有些跟不上节奏。
　　“啊什么啊？我说下午陪我去逛街。”
　　“那个......”
　　“别那个那个了，我们只逛不买，我还请你吃饭。”
　　“你请我吃饭？你哪来的钱，游戏号卖了？谢天谢地，姑奶奶，你终于懂事了！”
　　“想什么呢！我就算把你卖了，也不会卖我家姑娘。姐也算是拿奖学金的人了，请你吃顿饭没问题。”说这句话时，夏妍一脸豪气。
　　这个时候，顾无忌已经冲上前来，将她举高高了，一边举一边开心道：“总算有机会宰你一顿，呸！吃你一顿饭了！”
　　夏妍穿着睡衣，被顾无忌举高后，已经算得上修长的双脚瞬间悬空，不由得脸颊微红道：“顾无忌，你放我下来。我不是小孩子了，你这样举我是想当变态吗？”
　　夏妍话音刚落，顾无忌手一松，已经把她扔到了沙发上，回屋补觉去了。
　　夏妍就这样躺在沙发上，看着自己还算完美的腿部曲线露在外面，有些郁闷。
　　当顾无忌重新关上房门后，她不禁感叹道：“我真怀疑这家伙真的只喜欢大胸。”
　　下午，天朗气清。
　　热了一整个夏天的天气已经渐渐远离了天海市，所以下午时分，市区街道上已经很凉爽了。
　　顾无忌和夏妍并肩走在街上，引得不少人侧目，缘于夏妍今天更加好看了。
　　破天荒的，夏妍今天出门还打扮了一番，合身的粉色T恤加上黑色的纱质短裙，然后配了看起来很匀称的双腿上是一双薄薄的连裤袜，看起来很有诱惑力。
　　要知道以往，她通常都是中性打扮，这让顾无忌一时都有些适应不来。
　　“这是转性了？”顾无忌看着身旁散发着青涩少女气息的夏妍，有些弄不懂状况。
　　夏妍走在路上，有意无意的观察着顾无忌的反应，就是想看看顾无忌对自己的变化有没有反应。
　　“嗯，看我腿三十二次，看我脖子十三次，看我胸......算了，不提了。看来还是喜欢我的腿多一点。”
　　星期六的天海市区很热闹，高楼大厦间全是熙熙攘攘的人群。
　　夏妍挽着顾无忌的手臂走在街上，看起来真像一对情侣，或者说兄妹？
　　毕竟夏妍还是太稚嫩了点，顾无忌看得出来，夏妍今天心情不错。
　　事实上，这街上大部分人心情都很不错。
　　周末的悠闲时光，总是会让人放松，以至于连路上的小萝莉都特别可爱。
　　看着迎面走过来十来个穿着几乎同一款式粉色公主裙的小姑娘，顾无忌不由得多看了几眼，不由得感叹道：“现在小孩真是越来越可爱了。”
　　夏妍嘟嘴，道：“我小的时候不可爱吗？”
　　顾无忌挑眉，看了看身旁这“小家伙”，道：“你不可爱，我捡你干嘛。”
　　夏妍开心的哼哼了一阵，道：“我就说，是我的颜值救了我。”
　　可是这个时候，顾无忌突然觉得有些不对，不由得回身去看。
　　而那十来个小萝莉，此时已经走入了人群中。


第36章  “可爱”萝莉
　　发现顾无忌还在依依不舍看着那些萝莉后，夏妍不禁起疑，暗道：“难道这家伙不是大胸控，是个萝莉控？”
　　然后她低头看了看自己，有些气闷道：“可惜我好像已经发育了。”
　　很快的，那些身着公主纱裙的小萝莉便在前方一个广场停了下来，吸引了很多人的目光。
　　夏妍秀眉微挑，对着身旁的顾无忌道：“别看了，眼珠都要掉出来了。三年起步，最高死刑。”
　　顾无忌道：“我只是觉得有些怪。”
　　“哪里怪？是衣服不透明，还是裙子没有飞起来。”
　　顾无忌顿时无语，道：“姑奶奶，我怎么在你眼里始终是个变态呢。”
　　这个时候，广场响起了一阵律动的音乐，居然是传说中的《极乐净土》。
　　随着这音乐响起，这十来只萝莉全部跳起舞来。
　　繁华市区内突然来了这么一群可爱的小萝莉，而且还跳起舞来，不一会儿就引来了一大批人的围观。
　　不到五分钟，整个广场就被围得水泄不通。
　　顾无忌与夏妍也想凑点热闹，于是找了一个地势稍高的地方，看起戏来。
　　不得不说，随着音乐有律动的响起，这群小萝莉跳得真不错。飞舞的纱裙配上扭动的小屁股，看起来确实很萌。
　　让顾无忌诧异的是，这群小萝莉舞步居然很整齐，就像一个模子刻出来的一般，于是他不禁感叹道：“这些小萝莉才多大啊，跳舞跳这么好，怕不是娘胎里就在练舞。”
　　此时，市中心的金辉大厦楼内，一名身着警察制服的男子看着监控录像中的画面，微微挑眉，开始对着耳麦道：“头儿，市中心突然来了一群小姑娘跳舞，没问题吧？”
　　耳麦那边很多传来了回应――“估计又是哪个公司搞营销，不碍事。实在堵塞交通了再赶他们走。”。
　　“好的。”接到上级的指令后，这名男子缓缓坐了下来，然后吐了口气，感叹道：“这天海市能有什么事。”
　　男子名叫王飞，是一名警员，从前线服了兵役回到家乡这个内陆城市后，总算过上了安稳的日子。
　　但是服兵役期间那段带着浓厚恐怖色彩的日子，让他的神经比其他警员要敏感很多，一不小心就觉得这人有问题，那人要搞事，常常被同事嫌弃“你才有问题！”。
　　三番两次的一惊一乍，最后得出的结论都是虚惊一场，让王飞不得不怀疑是自己多虑了。
　　就从这群萝莉跳舞来看，明显又是他想多了。
　　这样的活动市中心每天多了去了，其他警员早已见怪不怪了，就他还向上级汇报。
　　看得乏了，王飞便向旁边的几个保安打了个招呼，去楼道抽烟去了。
　　这个时候，萝莉们一曲舞蹈结束，自然赢得了围观群众最热烈的掌声。
　　顾无忌与夏妍也使劲拍起手来，毕竟这舞蹈确实很赞。
　　片刻之后，这群小萝莉就去围观的人群中各自拉了一个成年人上来，看来是要表演双人舞蹈了。
　　那些被选中的大人一脸庆幸，特别是几个中年发福的大叔，欢喜得嘴都合不拢了。
　　对此，顾无忌眼中满是羡慕，这也全落入了夏妍的眼中。
　　夏妍不禁哼哼道：“是不是后悔没有挤到最前面去啊？”
　　顾无忌抓了抓脑袋，有些心虚道：“哪有？”
　　这个时候，音乐又起，但是不知为什么显得有些悲伤。
　　顾无忌与夏妍面面相觑，异口同声道：“May it be？”
　　就在两人为这歌曲迟疑的刹那，广场中间顿时响起了一片凄厉的惨叫声。
　　顾无忌扭头去看，发现这些萝莉全部张开了嘴巴，一口咬住了和她们共舞的人的手掌。
　　这画面转变得太过突兀，顾无忌顿时变了脸色，惊呼道：“魔？”
　　随着咔嚓一阵声音响起，那些成年人整个手掌都被咬了下来，血液飞溅。
　　围观的人群见状，顿时发出了一阵阵凄厉的尖叫声，四散逃去。
　　本来就拥挤的人群被这般一挤，顿时如海浪般涌动起来。
　　后面的人不知道发生了什么，所以很快就和倒退的人撞在了一起，场面混乱到了极致。
　　顾无忌刚想对夏妍说“跟紧我！”，却发现人群已经如潮水般涌来，只转瞬之间，他和夏妍就被挤得分离开来。
　　顾无忌想要往夏妍那边挤，却发现这人流量实在是太可怕了，他根本身不由己。
　　这个时候，不远处那十只“萝莉”已经将十名成年人的咽喉咬破，血肉横飞。她们本来平整洁白的牙齿早已变成了锯齿状，看起来很是可怕。
　　之后，她们就像猿猴般窜入了人群中，所带来的自然是近乎屠戮般的残忍画面。
　　人群的尖叫声一浪高过一浪，夏妍很快就被淹没在了人群里。
　　她和顾无忌刚刚所站的台阶处，刚好是一处商场的入口，所以这些妖魔露出狰狞的面目后，她只能随着人群往商城内挤去。
　　她不敢停下脚步，也不敢逆流而行，因为这种场合中，一不小心摔一跤可能都会被活活踩死。
　　面对妖魔的突然袭击，天海市明显缺乏经验，所以这个时候，只有警员王飞正飞速赶往现场。
　　“头！是魔！那群跳舞的小姑娘是魔！十新路已经遭袭了！”
　　他一边飞速地跑着，一边麻利地给手枪填满着子弹，显得很干净利落。
　　王飞知道，他现在要做的不是保护那群已经遭袭的人群，而是尽可能杀掉那些魔。
　　这些魔今日不除去，天海市就将永无宁日！
　　警报声很快在市中心响起，警车却被逃窜的人群堵在了外面。
　　这个时候，已经有三只“萝莉”踩着人群的肩膀窜入了顾无忌与夏妍所在的商城中，嘴角微咧，挂着血肉，宛若恐怖片中的玩偶。
　　作者留言：
　　（PS：求支持，谢谢@{"reader_id":"62909


第37章 最讨厌比我还可爱的小姐姐了
　　人群太过拥挤，夏妍在经过楼梯时，一把抓住了楼梯扶手，然后翻了上去。
　　楼梯上的人依旧很多，但是比下面近乎挤爆的状况要好上不少。
　　然后她一边随着人流往上走，一边观察着顾无忌在哪里。
　　这个时候的顾无忌只觉得自己被都要被挤扁了，身旁两个大波少妇的那地方太占空间，以至于他有种要窒息的感觉。
　　“这么凶猛的胸，老子消受不起啊！”顾无忌只能挤压着跳跃而起，宛若溺水的人突然得到了片刻浮出水面的时间，开始疯狂呼吸。
　　商城内乱成一团，商城外却更是糟糕。
　　剩下的七只“萝莉”早已展开了疯狂杀戮，不过十分钟时间，就有上百人死去。
　　人群还在疯狂逃窜，王飞差点被迎面而来的人撞飞了出去。
　　这个时候，他发现了前方一百米处有一只“萝莉”正在疯狂吃食一名男子的内脏，血液涂了它一脸，却让它更加疯狂。
　　几乎没有任何犹豫，王飞双脚蹬地，高高跃起，然后扣动了扳机。
　　只听见嘭的一声枪响，呼啸的子弹跃过人群，精准地击中了那只“萝莉”的头部。
　　可是想象中“爆头”的画面并没有出现，取尔代之的是一朵灿烂的火花亮起。
　　那颗呼啸的子弹旋转着嵌入了“萝莉”的脑袋内，却并没有完全穿透，所以在王飞的感觉中，这“萝莉”的脑袋是一种坚固的金属铸成的。
　　“这是什么魔？”
　　即便在边境和不同种类的妖魔打过各种交道，但是这种很有金属感的妖魔王飞也是第一次遇到，不由得感到格外诧异。
　　那“萝莉”中枪之后，瞬间扭过了沾满血污的面庞，然后搜寻着袭击自己的人的踪迹。
　　王飞知道这东西用枪打不死后，不得不改变了策略，隐匿于人群中，只期待着救援尽快到来。
　　可是那“萝莉”眼神很敏锐，窜上一名人类的肩头后，瞬间就发现了王飞的存在。
　　然后只见它右脚一蹬，将身下男子蹬飞出去的同时，便犹若一只敏捷的猿猴般向王飞扑去。
　　王飞见状，提枪猛射，枪口顿止炸裂出了数朵灿烂的火花。
　　在这只“萝莉”扑来的刹那，王飞接连开了三枪，先是击中了这“萝莉”的左臂，然后右膀，最后才是头颅！
　　即便是危急时刻的射击，王飞依然保持着一定的策略性。
　　先击中对方左臂，子弹的冲击力便可以带着对方的身体旋转起来，而再击中其右臂，则可是让这旋转加剧，最后才射击头颅，不过是让这“萝莉”能够倒飞出去，借以延长他逃跑的时间而已。
　　在前线的那段日子里，王飞这种士兵很多时候要做的不是杀多少妖魔，而是如何活下去。
　　所以王飞之所以能如此稳定的发挥，完全是当年的经验嵌入了身体本能。
　　那只“萝莉”在空中受袭之后，果然因为吨位不够，被射得倒飞出去，压倒了一名逃窜的路人。
　　只见它一爪拗断了身下之人的脖子，然后开始不停摇晃着脑袋，仿佛机器人卡机了一般。
　　这一切自然全部落入了还在后退的王飞眼里。
　　片刻之后，王飞顿住了脚步，因为他觉得这是个机会。
　　原来这东西也会受伤！
　　此时已经到了商圈的外围，因为路面变宽的原因，人群已经四散逃去，所以停下脚步的王飞显得很是扎眼。
　　看着那还在不停晃脑的“萝莉”，他不再有丝毫犹豫，抬手将弹匣内剩下的三颗子弹全部射了出去！
　　三朵耀眼的火花在“萝莉”头上绽放，激荡出了嗡嗡的金属声响，而萝莉的身子便宛若破烂木偶般滚了出去。
　　这个时候，王飞毅然抽出了腰畔的匕首，冲了上去。
　　只见王飞一声大喝，一跃而起，犹若飞扑的猛虎，之后便是咔嚓一声脆响，只见他手中锋利的匕首瞬间洞穿了那“萝莉”的咽喉，锋刃还在轻轻颤抖。
　　这柄匕首是王飞从前线退下来时得到的军部奖励，算得上当今不怎么发达的科学界的最高结晶，锋利程度仅次于碎星者手中的神器。
　　可是即便已经被洞穿了咽喉，那“萝莉”还在不停挣扎，嘴巴甚至发出了一阵阵凄厉的叫声，宛若鬼哭。
　　王飞手臂被震得酸麻，他不得不咬紧牙关，猛地使力，拿刀往外一扯，然后那只“萝莉”狰狞的头颅就如西瓜般滚落在地。
　　此间重新归于安静，但是王飞已经近乎精疲力尽。
　　他坐在混乱的街道上，看着怀里已然失去头颅的“萝莉”身体，神情明灭不定。
　　这个时候，又有两只“萝莉”窜了过来，发现了同伴的尸体倒在王飞怀里后，不由得发出了一阵阵凄厉的嘶吼声。
　　王飞见状，脸上尽是苦意。
　　谁能想到，在唐国如此内陆的城市会突然遭到这样规模的魔袭。
　　......
　　商城内，顾无忌凭借跳跃喘了口气，然后看见了楼梯上的夏妍。
　　这个时候，一只“萝莉”已经踩着人群的肩膀往楼上窜去。
　　顾无忌见状，大惊失色。
　　他不由得发出一声怒吼，使出了“雷火阴阳桩”，将身旁的一名大波少妇顶出去的同时，一跃而起，踩中了一名男子的肩膀。
　　那男子陡然受压，刚要摔倒，顾无忌已经飞身踩上了另一个人的肩头。
　　开始他还惊险连连，几欲跌倒，可是数个呼吸后，已经和那些“萝莉”一样，踩着人的肩头飞奔起来。
　　夏妍刚上二楼，就听见身后的人群传来了一阵刺耳的尖叫声，然后扭头一看，发现那恐怖的“萝莉”已经追来了，不由得拔腿就跑。
　　二楼上的人要少了很多，但是到处都是货架，一些人慌不择路，接连撞飞了几排货架。
　　夏妍拔腿狂奔，只觉得穿着裙子和连裤袜很不方便，不由得后悔自己为了吸引顾无忌的目光，弄出这么女人的打扮来。
　　只听见哗啦一声，前面的糖果篮子被一名逃窜的男子撞飞了出去，糖果洒了一地。
　　夏妍躲闪不及，踩中了两颗糖果，顿时滑倒在地，发出了一声闷哼。
　　而就在这时，身后那只“萝莉”已经扑了过来，宛若一只捕鱼的老鹰。
　　夏妍听见破空声，就地一滚，堪堪躲过了这一扑，但是这个时候，她的后背已经抵住了护栏，没有了退路。
　　只见那“萝莉”咧开了大嘴，露出了两排细密的牙齿，嘶哑道：“我最讨厌比我还可爱的小姐姐了。”


第38章 叫你看萝莉！
　　妖魔“萝莉”那句“我最讨厌比我还可爱的小姐姐了。”刚刚出口，眼前就有一道寒光闪过，劈在了它犹若金属的脸上，溅射起了一串灿烂的火花。
　　“萝莉”一脸懵逼，弄不清楚这么可爱的小姑娘，怎么会随身带着这么一把菜刀呢？
　　夏妍握着菜刀，喘着粗气，想挣扎着站起来。
　　可这个时候，那只“萝莉”已经呼啸着一爪抓来！
　　夏妍反应极快，横刀一扫，刀锋瞬间与那只魔爪撞在了一起，发出了一阵金属般的闷响。
　　可是这个时候，夏妍的右臂已经被震得酸麻无比。
　　“萝莉”手上用力，长满利齿的大嘴在也陡然袭来，径直咬中了菜刀前端。
　　然后它当着夏妍的面，一口一口将菜刀咬进了嘴里，发出了噼里啪啦的咀嚼声响，就像在吃一根棒棒糖一般。
　　夏妍见状，毅然松手，倒爬着往后逃去，可是这个时候，那“萝莉”左手一抓，就握住了她的脚尖。
　　夏妍尖叫着蹬掉了自己的小皮鞋，想要继续逃跑，但是这妖魔“萝莉”明显已经失去了玩弄猎物的耐心，瞬间如饿狼一般扑来。
　　夏妍吓得一阵尖叫――“顾无忌！救我！”
　　下一秒钟，本该落下的“饿狼”没有落下，而是如一块废旧金属般飞了出去。
　　只见顾无忌喘着粗气，站在了夏妍身前，全身都是细密的汗水。
　　夏妍见状，径直哭了，哭得犹若一名八百斤重的孩子。
　　刚刚千钧一发之际，顾无忌踩着人群肩膀赶了过来，然后一举将正在下扑的“萝莉”甩了出去。
　　只见那“萝莉”妖魔一下飞出去了几百米远，从二楼到一楼，啪的一声摔在了墙上，砸出了一个大坑，一时间碎石飞溅。
　　它挣扎着将已经扭曲变形的脸从坑里扯了出来，已经弄不清自己为什么突然就飞了，而且一飞就是这么远。
　　剩下两只本来在下面疯狂屠戮的妖魔“萝莉”看见自己同伴飞下来后，知道上面有个狠角色，于是带着满脸的血污，往楼上望去。
　　楼上夏妍还在顾无忌怀里哭泣，但顾无忌知道这不是青春偶像剧，不会让这女主角表演太长时间。
　　于是片刻之后，他已经公主抱起夏妍，开溜了。
　　可是他还没溜出几秒，就和夏妍一样，被几颗散落的糖果“溜”倒在地，摔出了几米远才停下。
　　“奶奶的，这什么运气。”顾无忌挣扎着想要站起来，可是这个时候，一个狰狞的脸庞已经出现在他的头顶。
　　于是他猛然将怀里的夏妍推了出去，然后“接”住了扑来的“乖巧”萝莉，然后扭打在了一起。
　　只见那“萝莉”妖魔嘴角还挂着血肉，嘴巴里布满了钢针般的细密牙齿，看起来很是狰狞，但是顾无忌却死死卡住它的肩膀，不让它有机会撕咬自己的咽喉。
　　面对着顾无忌的负隅顽抗，这“萝莉”妖魔还是有些弄不懂状况，因为按照它们心中的力量体系划分，这些人类无论哪个方面都该被它们碾压才是。
　　可是眼前这家伙的力气好像大得出奇，以至于它用尽全力都无法突破对方的防线。
　　这个时候，又有一只“萝莉”妖魔窜了上去，往顾无忌这边奔来。
　　屋漏偏逢连夜雨，顾无忌脸上露出一抹苦意。他调整着呼吸，灌入肺部的冰冷空气瞬间带动着全身的血液加速流动起来，进而爆发出了恐怖的力量。
　　只见他一声怒吼，右脚膝盖如闪电般撞出，正中压住自己身体的“萝莉”腿部，带出了一串金属嗡响。
　　那“萝莉”陡然遭受袭击，身体顿时往上翻飞而去。顾无忌顾不上膝盖处传来的针扎般的刺痛感，一个翻身站起，带着这只“萝莉”的身体甩了出去。
　　只听见嘭的一声炸响，两只“萝莉”撞在了一起，带出的声音宛若平地惊雷。
　　这个时候，顾无忌双臂已经被手上的“萝莉”尖爪抓破，血流如注，但同样的，这也激发出了他的血性。
　　他咬着牙，带着这已然被撞得有些晕菜的“萝莉”妖魔用力一甩，重重砸在了地上！
　　嘭的一声，地板碎裂，那“萝莉”的屁股已经扭曲变形。
　　顾无忌喘着粗气，又将其高高举起，然后再次砸下！
　　又是一声沉闷的声音响起，本来只是出现裂纹的地板轰然碎裂，炸起了一串狂舞的烟尘。
　　画面显得很残暴，看起来就像是顾无忌在虐待孩童一般，可是这“孩童”实在是太恐怖了些。
　　这个时候，那“萝莉”妖魔脖子已经裂开，右耳飞了出去，看起来宛若一个被玩坏的玩偶。可是即便是这样，它依然张着大嘴，牢牢抓住顾无忌的手臂，想要袭击。
　　“你他娘变态啊！”
　　顾无忌见状，将那“萝莉”再次举高高，然后再次轰然砸下！
　　整个过程中，顾无忌飞舞出的汗水连成了一条灵动的弧线，很是好看。
　　一声苦闷的炸响之后，“萝莉”妖魔身上的零件都飞出去了不少，乒乒乓乓落了一地。而它的双臂也被彻底坳断，再也无法控制顾无忌了。
　　顾无忌咬着牙，将手从其爪牙中抽了出来，带起了两串滚动的血流。
　　可是即便这样，这“萝莉”依旧未死，还长着大嘴，宛若一头饿了很久的虎鲨。
　　现在顾无忌已经管不得这么多了，他只觉得全身近乎虚脱，而另一只刚刚被撞飞出去的家伙，已经摇晃着脑袋从货柜中爬了起来。
　　顾无忌抬步，向不远处的夏妍吼道：“跑！”
　　夏妍不知从哪里抄了根凳子在手上，准备进攻的她听见顾为的话后，连忙转身就跑。
　　两人一前一后，在二楼的货架间疾行，但是剩下那只“萝莉”怎么会甘心。
　　它看见地上已经破破烂烂的同伴身体后，双眼顿时变得猩红一片，发出了一阵近乎鬼哭的嘶吼后，向顾无忌和夏妍两人追去。
　　顾无忌越跑越力不从心，发现自己体力已经快到了极限了。
　　夏妍发现了他的异常后，二话不说，架起他的肩膀就跑。
　　这个时候，顾无忌发现，自己的右手好像刚好按在夏妍起伏的胸口上，不由得脸颊发烫。
　　“这不是我咸猪手啊，是你自己按上去的啊。”这是顾无忌的心声，夏妍自然听不见。
　　这个时候，就算顾无忌说出来她都不想听。
　　MD！身后那变态萝莉又要追上来了！叫你看萝莉，叫你看萝莉！看出事了吧！


第39章 你居然敢打她？
　　身后的“萝莉”在货架间轻灵纵跃，宛若一只灵动的猿猴，越行越快。
　　而架着顾无忌的夏妍用尽了全力，速度始终提不起来。
　　眼看后面那“萝莉”越追越近，顾无忌一紧张，手上一用力，夏妍眉头瞬间挑起。
　　“我说你占我便宜就让你占吧，干嘛这么用力？”
　　听见夏妍的话后，顾无忌连忙低头一看，发现夏妍的胸口已经被自己“蹂躏”得变形了，吓得立马松手，顺便抚摸了两下，以示安慰。
　　“要是我那菜刀还在，你这咸猪手肯定没了！”夏妍咬着牙，带着顾无忌一个转弯。
　　这个时候，货架已经已经到了尽头，取而代之的是一个个精美的橱柜。
　　两人刚跑出没几步，身后顿时响起了一阵嘭嘭嘭的炸响，那是橱窗的玻璃被愤怒的“萝莉”踩碎的声音。
　　顾无忌与夏妍回头一看，发现对方离他们只有几步之遥了，心脏都是一紧。
　　这个时候，顾无忌一个急刹车，在“萝莉”跃起的刹那，反身出拳，一式“蛮牛顶角”正中对方的腹部。
　　那“萝莉”此时刚刚跃起，正处于新力未起的状态，它没想到对方会突然反击，一个反应不及，瞬间被撞飞了出去，压垮了几个橱柜。
　　不过很快的，它重新从玻璃碎渣中站了起来，发出一声愤怒的嘶吼，再次跃起。
　　这一次，它迎来的不是顾无忌的拳头，因为顾无忌还在用力搓着自己发疼的指骨。
　　它迎面飞来的，是一道晃动的黑影。
　　夏妍一直抄在手上的板凳，在这时发挥了关键作用。
　　只听见啪的一声，木质长条板凳轰在“萝莉”妖魔脑门上，轰然碎裂，伴随着夏妍随风起舞的发丝，很有动态的美感。
　　“萝莉”身体因此出现了短暂的停顿，顾无忌见状，飞起一脚，将它径直踹飞了出去。
　　“萝莉”妖魔的身体顿时如断线风筝般飞了出去，在地上滑行了十多米，碾碎了不少玻璃渣才顿住身形。
　　上来这么久，三番两次被摔飞，这“萝莉”妖魔愤怒异常，翻身而起，发出的恐怖嘶吼声刺得人耳膜生疼。
　　顾无忌和夏妍知道，这家伙要发火了。
　　顾无忌神情阴冷，冷静地将手伸进了身旁一个碎裂的橱柜中。
　　这商城橱柜里卖的不是珠宝，而是各式各样的iPhone。
　　手机这玩意总是越做越长，如今柳新烟代言的iPhone23，已经可以拿来当短剑使了！
　　没有武器，就要制造武器！
　　所以转瞬之间，顾无忌左手一只iPhone22，右手一只iPhone23，看起来就像是双剑战士。
　　那“萝莉”甩了甩头上的玻璃渣，双眼猩红，咧开着大嘴，猛然冲来。
　　这一次，它不再选择猛扑，因为它总感觉自己在空中会被对方踹飞，所以选择了这最原始的进攻方式。
　　那“萝莉”前冲的速度很快，看起来就像是一阵烟。
　　顾无忌微微皱眉，计算着对方的速度。
　　十米，五米，两米......
　　这个时候，他右手iPhone23一个凌厉上撩，挥出了一道狠厉的弧线。
　　“砰”的一声，iPhone23正中那冲来的“萝莉”头颅，瞬间爆裂如花。
　　这一出手就报废了近万块大洋，但是顾无忌并不心疼，因为这不是他的！
　　因为这爆裂一击，“萝莉”前冲的速度得到了有效遏制，顾无忌一声厉喝，抓住机会将左手的iPhone22猛然送了出去。
　　然后又是“砰”的一声炸响，iPhone22全金属机身顿时扭曲成了麻花，但是却刺入了那“萝莉”的左眼。
　　可是即便这样，“萝莉”依然嘶吼着将他扑倒在地，两人顿时滑出了三米多远，扭打成了一团。
　　如今体力不支的顾无忌，力量是已经远远不如这诡异的“萝莉”妖魔的，他再想上演一次“举高高摔”，但是发现已经有心无力了。
　　夏妍飞速从柜台里抄了两把iPhone22出来，因为相对于iPhone23的玻璃机身，iPhone22金属机身要更坚韧。
　　这个时候，顾无忌已经被对方按在了地上，要被强X的节奏，夏妍见状，怒火中烧，使出了游戏中标准的修罗扫！
　　“MD！老娘都没舍得骑的男人，被你骑了！”
　　嘭的一声，妖魔“萝莉”脑残被扫中，脑袋斜向了一旁，夏妍虎口裂开，眉头紧紧皱起。
　　可是即便这样，这“萝莉”妖魔仿佛依旧没有受伤，它扭过头来，表情狰狞，一甩手就扫中了夏妍的肩膀。
　　夏妍只觉得如中锤击，娇小的身体瞬间被扫飞了出去，啪的一声摔在了地上。
　　顾无忌见状，一声怒吼，双眼顿时变得通红一片。
　　MD！骑老子老子忍了，你居然敢打她！
　　这一瞬间，顾无忌丹田内的那面高耸入云的神壁上方，一抹鹅黄色的嫩芽开始疯狂生长，以至于本来神壁上那条近乎看不见的缝隙，瞬间变成了一道裂口。
　　新芽，在生长！
　　顾无忌此刻没有坐照自观，自然看不到这样的景象，他只觉得全身每一个细胞都在燃烧，都在挤压身体的力量。
　　只听见咔嚓一声脆响，“萝莉”妖魔右臂居然被生生坳断了。
　　它还来不及反应，紧接着又是同样一声脆响，这次是左臂！
　　只见顾无忌猩红的双眼在它面前一闪而过，一条看似比钢铁还坚硬的手臂顿时卡住了它的脖子，很是稳定。
　　“萝莉”妖魔想要挣扎，可是发现力量上已经被被对方完全压制。
　　“死吧！”
　　顾无忌手臂上青筋顿时如蟒蛇般浮现，然后往后一扯，那萝莉脑袋便生生的被拔了下来，如西瓜般滚落在了一旁。
　　画面一时显得有些诡异。
　　“萝莉”妖魔的脑袋滚落在地，眼角已经裂开，那挣扎的表情是那样狰狞，仿佛不相信这一切是真的。
　　它就这样，被一个人类以这种粗暴的方式杀死了。
　　如果它的灵魂看见这一幕的话，肯定会惊呼：“这他娘的是幻觉吧！”
　　顾无忌挣扎着站了起来，来到了倒地的夏妍身前。
　　此刻，夏妍正捂着肩膀，蜷成一团。
　　她正准备起身帮忙，陡然看见顾无忌后，先是一楞，然后转头看见那已经被分尸的“萝莉”后，又是一惊。
　　此时，顾无忌双眼的红色已经退去，他认真地看着夏妍，问道：“你没事吧。”
　　夏妍坐了起来，有些蒙圈地摇了摇头，然后下一秒钟，她的瞳孔瞬间收缩成了两个点。
　　顾无忌当着她的面重重摔倒在了地上，一动不动，像是死掉了一般。
　　紧接着，商城二楼响起了一声极其突兀的尖叫。
　　作者留言：
　　（PS：今天白天有事耽误了，老书还有关键两章要更，第二章出来恐怕比较晚了，大家不要等。）


第40章  狗男女
　　在顾无忌倒下的那一刻，夏妍顿时慌了神，冲过来猛拍他的脸。
　　但是顾无忌连一点反应都没有，就像猝死掉了一般。
　　“这个时候该怎么办？120？对！120!”夏妍立马拿出了裤兜里的手机，拨通后却只得到了连线忙的答复。
　　发生这种规模的魔袭，不管是110还是120，定然都是被打爆的状态。
　　惊慌失措的夏妍开始猛掐顾无忌人中，发现这并没有什么卵用，于是她准备人工呼吸救助。
　　可是这一刻脑子太乱，她甚至忘记了人工呼吸的步骤，焦急道：“先吸气，还是先吐气？这种时候人工呼吸有用吗？”
　　而就在她纠结的时候，不远处的柜台传来了一声凄厉的惨叫声，夏妍一听就知道有人遇袭了。
　　她瞬间冷静了下来，将顾无忌扛在了背上，往商城深处逃去。
　　在背上顾无忌的瞬间，夏妍眉头瞬间皱成了一团，缘于刚刚被扇飞出去时，她后背刚刚砸在不少玻璃渣上，此刻被顾无忌的身体一压，自然痛彻心扉。
　　“你丫什么时候变得这么重了，早知道把你拿去卖了。”夏妍吃力地背着顾无忌逃逸，身旁不时有逃遁的人群擦身而过。
　　这时，一名中年男子冲了过来，看见夏妍背着顾无忌拦住了大半边路后，怒吼了声“滚开！”，然后将两人推飞了出去。
　　嘭的一声，夏妍连着顾无忌撞斜了一座柜台，倒在了地上，然后开始大口喘息。
　　夏妍额头被磕，鲜血直流。
　　而顾无忌身上伤口溢出的鲜血也沁透了夏妍的T恤，传来了冰凉的感觉。夏妍见状，连忙将顾无忌抱在怀里，焦急道：“顾无忌，你没事吧。”
　　顾无忌脑袋斜斜地靠在她剧烈起伏的胸口，没有任何回应。
　　她慌乱地试了试对方的鼻息，发现居然快感受不到了，不由得如坠冰窖。
　　这一刻，夏妍只觉得顾无忌快死了，绝望中不由得流下了晶莹泪水。
　　额头上的血珠连着她的泪花砸在了顾无忌脸上，瞬间绽放成了妖艳的花，顾无忌眼珠微微动了一下，然后又恢复成了“死人脸”。
　　身后的惨叫声接连响起，宛若催人命的乐章。
　　“死人，你要真死了！老娘到阴曹地府里也要嘲笑你是个弱逼。”夏妍擦干了泪水，重新将顾无忌背了起来。
　　刚刚那一跤摔得很重，以至于她站起来后摇摇欲坠，但是夏妍依然咬着牙，坚持了下来。
　　那只刚刚被顾无忌扔下二楼的“萝莉”妖魔就在身后，它一边搜索着顾无忌与夏妍的踪迹，一边屠戮着逃逸的人类，吸食着他们的血肉。
　　这短短一段时间里，这“萝莉”妖魔肚皮就大了一圈，全身散发出了的气息更加恐怖。
　　背上的顾无忌很沉，一点反应都没有，夏妍走得很吃力。
　　额头上的血珠流到了她的眼角，她眯着眼，随意用手擦了擦，继续前行。
　　她很累，很疲倦，宛若冰天雪地中的拾荒者，只想找一个温暖点的地方好好睡一觉。
　　但是她现在偏偏不能睡，甚至不能停，因为顾无忌的命还捏在她手上。
　　她不知道顾无忌身上发生了什么，也许是失血过多后的昏迷，也许是用力过猛的休克。
　　对方的生命特征很微弱，但夏妍不相信顾无忌会这么死了。
　　这个和他朝夕相处了这么多年，一个人打几份工养活她的男人，怎么可能这样死了！
　　老娘还未成年，你的养成游戏还没完成，我不准你死！
　　前方，已经到了这商城的另一片区域――熟食区。
　　空气中飘着一种油腻的香味，牛排在铁板上吱吱的煎着，蒸好的包子馒头冒着热气，一个人都没有。
　　这种时候，能逃命的自然都逃命去了。
　　顾无忌突然动了一动，手指往前指了一指。
　　夏妍发现异样，惊慌失措的往他所指的方向看去，发现那是一个包子柜台。
　　“你该不会是饿成这样的吧？”夏妍质疑地看着顾无忌，发现他短暂清醒后，又晕了过去。
　　于是她用力拖着顾无忌来到了那包子铺前，先是找了瓶饮料，准备给顾无忌喂了一点。
　　结果现在的顾无忌还真像个植物人，饮料全部顺着嘴角掉到了衣服上。
　　“连水都不会喝了！”夏妍焦急地看着四周，心脏蹦蹦直跳。
　　“你不会喝，我喂你。”夏妍说干就干，灌了口饮料在自己嘴里，然后低头，贴上了顾无忌的唇，喂他喝下了这一口“纯恋”？
　　“纯恋？”看见这饮料瓶上印着的名称，夏妍就来气。
　　如果这家伙想当我爸爸的话，这样叫乱 伦，纯恋个屁！
　　所以这个时候，如果有人经过的话，定然会发现一幕让人很兴奋的画面。
　　一个看起来还很青涩的少女，正用嘴喂着一名青年喝着“纯恋”。他们一个年龄大了点，一个年龄小了点，看起来既像是兄妹，又像是父女，但偏偏干的是情侣之间才会干的事情。
　　多么狗血的画面，多么狗血的剧情，但是却真真实实的发生着。
　　被“喝”了大半瓶饮料后，顾无忌渐渐恢复了意识，微微睁开了双眼，然后眼睛都直了。
　　“夏妍的嘴为什么要和我的贴得这么紧？”
　　这个时候，一股甘甜的液体灌入了他喉头，顾无忌只觉得这感觉好美妙，宛若白日飞升一般，准备多享受一阵，于是再次闭上了眼。
　　而另外一边，夏妍还在傻傻地喂他喝着饮料，不知道怀里这家伙已经醒了。
　　......
　　那只吃得肚皮滚滚的“萝莉”妖魔转了一个小圈后，才在商场的这个角落发现了那对“狗男女”。
　　只见那“狗男人”正吃着包子和牛排，脸上挂着一道清晰的五指印。而它最讨厌的那名比它还可爱的“狗女人”则坐在旁边，额头上缠着一块黑色的纱巾，看起来就像是一名独眼海盗。
　　狗热的顾无忌，居然撕掉了她裙子来给她包扎。
　　这个时候，顾无忌打了一个满足的饱嗝，看了看迎面走来肚皮饱胀的“萝莉”妖魔后，淡定问道：“要来个馒头吗？”
　　作者留言：
　　（PS：昨晚修仙失败了。）


第41章  恐怖吃货
　　当着夏妍的面，顾无忌接连吃了二十五个包子，五块牛排，肚子终于有了一个八分饱的感觉了。
　　原来之前的昏厥，真的是丫饿出来的。
　　这个时候，顾无忌坐在那里，只觉得全身上下的细胞都在疯狂吞噬着食物带来的能量，以至于让他生出了一种轻盈之感。
　　食物在分解消融，在他的感知里，新的血液在生成，更加强大的细胞在生长，替换掉那些老旧的细胞，以至于他觉得全身都充满了力量。
　　食物带来的力量！
　　所以当那只大腹便便的萝莉到来时，顾无忌表现得很淡定，因为他觉得自己能杀死对方。
　　听见对方问自己需不需要吃馒头后，那“萝莉”妖魔咧开了狰狞的大嘴，吼道：“我们只吃荤！比如你身旁这位小美人，就是我们最喜欢的东西。”
　　顾无忌听闻，眉头微挑，指了指自己脸颊上的指印，道：“我不过误‘吃’了一下她嘴唇，就被盖了一个章。你这样的说法，恐怕是要被分尸的节奏。”
　　夏妍秀眉微蹙，嗔怒道：“你那是误吃吗？你那是偷吃！醒了都不告诉我，你今天占了我多少便宜，等会儿买把菜刀再和你慢慢谈！”
　　说这话时，夏妍觉得脸颊有些烫。
　　这时，目睹两人“打情骂俏”全过程的“萝莉”妖魔忍不住了，气得哇哇大叫，先是哇的一声吐出了两根人类的断指，然后猩红的双眼顿时盯上了夏妍。
　　这个算得上真正萝莉初长成的美丽少女！
　　它们这种种群，对可爱有着盲目的追崇。在它们眼中，人类都是可爱的，特别是一些很漂亮的小姑娘。
　　“可爱的东西一定要留在自己肚子里！”这是它们的基因告诉它们的人生哲学，它们无法违抗的人生哲学。
　　将可爱的东西吞进肚子里，是它们的天性，是它们无法拒绝的诱惑。
　　看见对方那贪婪的眼神后，夏妍有些害怕，全身汗毛都竖立了起来。
　　而这个时候，顾无忌则按住了她的肩膀，道：“再递给我两个包子。”
　　听见这句话后，夏妍狠狠瞪了他一眼，怒道：“吃死你！”
　　顾无忌一边往嘴里塞着包子，一边道：“再帮我烤两块牛排，我打完再吃。”
　　对此，夏妍翻了个白眼，道：“就你事多。”
　　她嘴上虽然抱怨，但是手上却很老实，很快在铁板上多加了四块牛排。
　　不知为什么，吃了很多东西的顾无忌给她一种很强的安全感，仿佛眼前这男人只要吃得足够多，连地球都可以撬起来。
　　同样的，那“萝莉”妖魔迟迟未出手，就缘于感受到了顾无忌的这种自信。
　　毕竟它两个伙伴如今都死了，而且极有可能死在这家伙手里。
　　它清晰记得自己被甩飞出去的那股力量，绝对不是普通的少年能够拥有的，于是不由得暗道：“难道这家伙练过麒麟臂？”
　　关于人类“麒麟臂”的传说，即便它们妖魔一族都如雷贯耳。
　　相传有天人资质的人类，在看着被人类称作“女 优老师”作品的同时，会激发出人体的全部潜能，汇聚于手臂，日夜苦修，终究会变成恐怖的麒麟臂。
　　相传拥有麒麟臂的人，小发挥怡情，大发挥能让樯橹灰飞烟灭！
　　这个时候，肚子里填满了人类血肉的“萝莉”妖魔看见顾无忌走来，感觉到了一阵不安，不由得发出了一阵低沉的嘶吼。
　　顾无忌顿住了脚步，身体微微下弓，做出了攻击的姿态。
　　其实别看他表面云淡风轻，事实上心里也没底。
　　之前他能凭借蛮力杀死两只这样的妖魔，他完全弄不清什么情况，他只觉得自己力量在那一刻爆发了，比吃了传说中的“龙虎大补丹”还恐怖。
　　顾无忌不知道这样的好事还会不会继续发生，毕竟那样的“灵光一现”对他来说并不熟悉。
　　他只记得夏妍飞出去后，那愤怒且心痛的感觉瞬间遍布了他全身每一个细胞，然后对方的脑袋就被扳断了。
　　“萝莉”低吼着，双眼猩红，全身上下涌动出了狂暴的气息，仿佛连地板的灰尘都害怕它的存在，纷纷远离。
　　在顾无忌的感知中，对方的力量在不断攀升。
　　于是他不再犹豫，先发制人！
　　双脚蹬地，一跃而出的同时，一拳轰向了对方那圆滚滚的肚皮。
　　“萝莉”妖魔正在蓄力，猝不及防，被轰了个正着。
　　梆的一声，顾无忌只觉得轰在了一块铁板上，拳头上的骨头仿佛都要裂开了一般。
　　而几乎同一时间，一股寒流从他的丹田奔腾而出，经过了他的指骨，带来一阵薄荷般清凉的感觉，缓解了他的痛楚。
　　这一拳击出后，那“萝莉”瞬间向后飞出了五米多远，压垮了一排菠菜才顿住了身形。
　　就在顾无忌回味自己这一拳的时候，只见“萝莉”妖魔一声怒吼，顶着一顶“菠菜绿帽子”弹射而出，快得宛若破空的羽箭，空气中都布满了劲风声响。
　　顾无忌见状，脚步后撤，体内那股寒流转动得更加迅猛，以至于让他生出了一种吃了炫迈的感觉。
　　在对方以身为器，撞来的刹那，顾无忌一声怒吼，右肘如闪电般下沉，带起了一阵凄厉的破空声响，正中对方的头颅。
　　只听见咔嚓一声脆响，本来堪比金属的妖魔“萝莉”脑袋被轰裂，带着身体嘭的一声重重砸在了地上，将灰色的地板都压得粉碎。
　　一肘子得手后，顾无忌连忙跳向了一边，眼里饱含着泪水，开始疯狂揉搓自己刺痛无比的肘部。
　　娘的，太痛了！
　　这个时候，他体内那股寒流又开始循环起来，滋润着他受伤的部位，缓解着他的痛苦。
　　就在这时，那“萝莉”妖魔艰难地抬起了自己已经裂开的脑袋，看了顾无忌一眼，然后头也不回的跑了！
　　跑了！连包子都没吃上一个。
　　顾无忌见状，长长吐出口气，只觉得全身近乎虚脱。
　　刚刚那一击的力量太过强悍，以至于他本来已经凝结的伤口再次崩裂开来，瞬间血流如注。
　　夏妍见状，连忙准备撕裙子为他包扎。
　　而这个时候，顾无忌却开口道：“给我来一块牛排先。”
　　作者留言：
　　（PS：求票票支持，求举高高！）


第42章 一根烟来两半抽
　　这个时候，除开逃跑的那只，商城内的妖魔“萝莉”差不多算是团灭了。它们弄不懂，对着人类有着天然优势的它们，怎么会栽在了那两个小家伙手里。
　　以这些”萝莉”妖魔的感知，顾无忌并不是碎星者，连神装都没有，但是偏偏越战越猛，直至都要吊打它们了。
　　商场里，夏妍好不容易穿出来的裙子短了一大截，大部分裹在了顾无忌的伤口上。
　　顾无忌一边啃着牛排，一边塞着馒头，那样子活脱脱像半辈子没吃过饭一般。
　　而他身旁的夏妍，半跪在地帮他包扎着伤口，所以画面一时看起来宛若古时的一名柔弱丫鬟，正在伺候着胡吃海喝的恶霸地主一般。
　　又吃了十二个馒头，加四块牛排后，顾无忌终于停止了继续进食。
　　其实他还能吃，只是被自己吓住了，不禁问道：“小妍，我这么吃下去的话，会不会撑死？”
　　夏妍摇着头，叹了口气，道：“真不知道你是被饿死鬼上身了还是什么。我不知道你这样吃下去会不会撑死，我只知道我们会穷死。”
　　听见这一句话后，顾无忌手中的馒头都吓得飞了出去。
　　他连忙看了看餐柜的售价牌，冷汗都冒了出来。
　　牛排三十八元一份，包子一元一个，馒头五毛一个，他这一下吃掉了多少钱！
　　这样吃下去的话，顾无忌总感觉自己就算做鸭子都要负债累累了。
　　不过夏妍倒很淡定，帮他包扎好伤口后，道：“今天我们也算弄死了两只魔，怎么说也算得上为社会做出了贡献。我记得在珈蓝城那边，杀死一只小魔最少要奖励四千块，天海市不知道什么价钱，但我觉得让我们白吃白喝一顿一点也不过分。”
　　是的，要不是他们弄得三“萝莉”两死一伤，这商城恐怕得多个上百具尸体。
　　听见夏妍所说后，顾无忌稍稍放宽了点心，于是决定不要想钱的事了。
　　因为就他和夏妍杀魔用掉的那一堆iPhone，真要赔的话，他当鸭子恐怕累倒在床上都还不起。
　　不过这个时候，夏妍给他泼了一泼冷水，道：“今天这种非常时期，这一顿算蒙混过关了。我担心的是，你以后怎么办？”
　　“对啊！以后怎么办？我这么能吃，怕不是还是要破产。”对于“破产”这两个字眼，顾无忌有一种天生的恐惧感，不由得瑟瑟发抖起来。
　　不过这个时候，夏妍再递给他了一个馒头，接着道：“别担心，大不了我们吃少点，吃简单点。恐怕肉是吃不上了，每天你塞五十个馒头，应该能撑一天吧。”
　　顾无忌喘了口气，道：“五十个？”
　　“不行就六十个。”
　　“六十个？”
　　“你丫不会想吃一百个吧？”
　　夏妍看了看那身旁已经没剩下几个包子的柜台，近乎绝望道：“一百个，不能再多了！再多我游戏号卖了都不够了。”
　　这一刻，顾无忌热泪盈眶，抱住了夏妍，感叹道：“小妍，你对我真好，我这么能吃你都没有说抛弃我。”
　　夏妍拍了拍他的肩膀，温柔道：“以前你都没有嫌弃我白吃白喝，我如今怎么会嫌弃你胃口比猪还大，至少这一周还不会嫌弃。”
　　“......”
　　就在顾无忌和夏妍在为以后吃的发愁的时候，商场外的王飞还在为有没有命吃下一顿饭发愁。
　　在他用刀杀死那名妖魔“萝莉”之后，这家伙的两个同伴便出现了。
　　这世上怎么会有“萝莉”这种恐怖的生物！
　　精疲力尽的王飞刚准备站起来逃逸，左侧那只妖魔“萝莉”便如破空的羽箭般窜了过来。
　　手枪已经没有子弹，王飞能依靠的只有手中这把军制匕首了。
　　随着哇的一声尖锐叫声，只见那只“萝莉”咧开了大嘴，如猎狗般扑咬了过来。
　　王飞接连后退，脚步虚浮，转瞬就被扑倒在地。
　　眼看那“萝莉”的牙齿就要切断他的咽喉，王飞膝盖用尽全力一顶，总算将对方顶开了寸许。
　　但那只“萝莉”的大嘴依然离他的咽喉不过几寸距离，细密牙齿上垂下的唾液甚至已经滴在了他的下巴上。
　　王飞只觉得自己双臂肌肉就像要炸裂了一般，发现自己就要扛不住了。
　　这个时候，眼看那“萝莉”脑袋一个下沉，就要咬中他的脖子，在这千钧一发之际，一只稳定的右手了出现了。
　　它稳定的握住了“萝莉”的后颈，然后五指一紧，那萝莉妖魔的脑袋咔嚓一声折断了，身体也失去了力量。
　　这画面一时显得有些诡异，子弹都杀不死的“萝莉”妖魔，却在这只手里宛若纸糊的一般。
　　王飞扭头，发现身旁是一个身着白衬衣的黑发男子。
　　男子年龄并不大，侧脸很冷峻，他一边抽着烟，一边将“萝莉”妖魔的尸体扔向了一边，然后对着王飞道：“在长城外混过？”
　　王飞咳嗽着，艰难做了起来，答道：“在落霞镇呆过一年半。”
　　黑发男子微微一笑，道：“我在那呆过三年，想不到天海市这地方还能遇到战友。”
　　听见“战友”两个字后，王飞只觉得格外亲切，仿佛重新回到了那妖魔肆虐的地方。
　　是的，长城外和长城内是两个世界，即便王飞回来了，他依然怀念长城外的那些生死与共的战友。
　　无数次午夜梦回，他都清晰记得那一张张不屈的脸庞。
　　有的人死了，是为了同伴更好的活着。
　　“小心！”这个时候，那只本来一直在远处看戏的“萝莉”冷不丁地扑了过来，没有发出一丁点声音。
　　黑发男子依旧在抽着烟，连头都没回，甚至连身体的姿势都没有变一下。
　　当缭绕的烟圈吐出嘴时，他的左手才斜斜举起，看起来并不快，却刚好握住了扑来的“萝莉”脑门。
　　下一息钟，他嘴中叼着的香烟烟头的火星明亮了一点，然后他的手就带着那“萝莉”妖魔轰然下沉，砸在了地上。
　　轰隆一声，坚固的水泥路顿时出现了一个小坑，而那“萝莉”妖魔的脑袋早已碎裂如泥。
　　依旧是，秒杀？
　　黑发男子解开了白衬衣最上方的两颗纽扣，将嘴里的香烟递到了王飞嘴上，笑着道：“哥们儿，我叫孙浪，等我处理完这点破事，我们回头再聊。”
　　之后，孙浪向前方走去，身形干练得犹若一柄长枪。
　　王飞看着嘴中的半截香烟，只觉得有一种想哭的冲动。
　　只有在那长城之外的埋骨地，同袍兄弟间的一根烟才会分两半抽，年年岁岁如此。
　　除非......你身旁已经没有了同袍。


第43章 神装绝情
　　街道之上，四只吃得肚皮圆滚滚的“萝莉”坐在一起，还在用舌头舔食得甘美的鲜血。
　　其中一名“萝莉”吃得兴起，不由得兴奋道：“好久没有这种将可爱装满肚皮的感觉了。”
　　而这个时候，孙浪叼着烟出现在了它们的面前。
　　地上散布着残缺的人类尸体，看起来很血腥，但是在孙浪眼里却根本不值一提。
　　他见识过什么是真正的人间地狱，见识过什么是伏尸数万，而这样的画面，也配称作残忍？
　　他抽着烟，淡然地吐着烟圈，看着那四个肥头大耳的“萝莉”，淡淡道：“你们是怎么进来的？”
　　仿佛发现了来人不简单，这四只“萝莉”呲着牙，发出了阵阵低吼。
　　“小可爱，你们最多算得上三阶妖魔，确定想这样死了？”孙浪抖了抖手里的烟灰，淡淡道。
　　西沉的阳光下，给他的身体镶了一道金边，即便他的模样再懒散，依然看起来像是铁铸的一般。
　　“无可奉告，碎星者！”为首的“萝莉”发出了一阵刺耳的嘶吼，四肢着地。
　　剩下的三只“萝莉”见状，摆出了相同的进攻姿势。
　　谈判破裂，孙浪叹了口气，道：“活着不好吗？”
　　他的话音刚落，身体便化作了一团虚影，向前飞掠而去。
　　为首的“萝莉”见状，嘶吼着迎面扑来。
　　孙浪手指一弹，手中的那半截香烟便如破空的羽箭般呼啸而出，砸在了那“萝莉”头部，激荡出了一朵绽放的火花。
　　这样的进攻，自然无法对对方造成任何伤害，但是孙浪却这么做了，缘于他觉得这样的画面很写意。
　　当烟头砸在“萝莉”头上的刹那，他的左手已经拉住了对方的右臂。
　　然后只见孙浪如风般的身影一斜，那“萝莉”的身体便化作了一道流光，轰然砸在了地面上，带起了一串飞舞的碎石。
　　这个时候，这只被砸的“萝莉”全身已经变成了血红色，发出了一声凄厉的嘶吼声。
　　孙浪松手，后移两步，如闲庭信步，挑眉道：“想不到还是一只异种。”
　　所谓异种，便是妖魔中基因发生突变的群体，不同于人类基因变化的有好有坏，妖魔的异种战斗力通常比同类要强上一个档次不止。
　　但是妖魔异种虽强，却有一个劣势，就是无法生育子嗣，所以它们中的大部分都变成了战争机器。
　　这种基因变异引发的心理变异的妖魔异种，对待猎物总是特别残忍，年轻时的孙浪就差点死在一只异种手上。
　　当时他所在的十五人小分队，最后只有他一个人活了下来。
　　往事如烟，在孙浪脑海中缓缓飘过。
　　这个时候，那“萝莉”全身已经变得通红一片，犹若烙铁，冒出了蒸腾的热气。
　　下一秒钟，“萝莉”一声呼啸，化作了一道红色的残影，向孙浪袭来，速度快得惊人，空气中都是破空声响。
　　嘭的一声，孙浪闪电般踢出一脚，正中那袭来的“萝莉”腰部。
　　“萝莉”转瞬滚出去了十多米远，发出了叮叮咚咚一阵碎响。孙浪低头，发现自己鞋子连着裤子都破了，冒着阵阵白烟。
　　这异种“萝莉”的身体，真的堪比烧红的烙铁。
　　“真是麻烦。”孙浪扫了扫衬衣上的灰尘，往前走去。
　　这个时候，剩下的三只萝莉便迈动着相同的步伐，从三个不同的方向扑来。
　　它们的动作很一致，表情仿佛一个模子刻出来的一般，几乎同一时间扑向了孙浪的颈部、腹部，以及腿部三个位置。
　　而就在这三只萝莉接近他身体的刹那，孙浪闪电般击出了三拳。
　　三次出拳，如光似电，仿佛只出了一拳一般。
　　空气中炸裂出了一圈圈荡漾的波纹，那是拳风震动引发的反应。
　　三只凶狠扑来的“萝莉”在同一时间静止在了空中，宛若时间都定格了一般。
　　下一秒钟，它们狰狞的面目瞬间扭曲，然后破碎，带着它们的身体如流矢般往后飞去，滚出去了近两百米远，不再动弹了。
　　对付这种小妖魔，对孙浪来说简直和割草没什么区别。
　　而就在他击飞那三只“萝莉”的刹那，那只异种“萝莉”扑了过来，宛若一道红色的闪电。
　　唰唰唰！
　　一阵凄厉的破空声响起，只见异种“萝莉”张开大嘴，吐出了一串鲜艳的钢针，直袭孙浪的面门。
　　那些钢针在孙浪眼瞳中不断放大，但是孙浪的神情依旧没有发生任何改变。
　　眼看钢针就要将他的脸射成筛子，这个时候，空气中响起了一阵清脆的声响。
　　这声音很好听，宛若角楼上的风铃声响。
　　叮叮叮......一串清脆的金石交击声响起，那些破空的钢针突然消失在了异种“萝莉”的视线中。
　　这个时候，它与孙浪不过咫尺的距离。
　　有人说“咫尺天涯”，比喻相隔很近的两人，却很难相见，宛若远在天边一样。
　　孙浪的一拳，便是天涯。
　　只见孙浪站在原地，轻描淡写地轰出了一拳，正中那扑来的异种“萝莉”脑袋。
　　然后便是嘭的一声炸响，宛若平地起惊雷，那堪比烙铁的“萝莉”脑袋瞬间爆裂如花，哗啦啦的掉了一地。
　　孙浪低头，手腕上不知什么时候多了一副淡蓝色的手镯。
　　那十多根鲜艳的钢针安静的贴在手镯上，和手镯淡蓝色的底色形成了鲜明的对比。
　　孙浪有一镯，名“绝情”，神装绝情，怒拳更无情。
　　作者留言：
　　（PS：12点前出来了，求支持。谢谢@{"reader_id":"204421


第44章 力量和饭量成正比？
　　一阵残酷的来回碾压后，血腥的战斗戛然而止。
　　那些“萝莉”妖魔疯狂的嗜血盛宴，因为孙浪的出现提前完结，而且还搭上了自己的性命。
　　不得不说，发生这样的魔袭，有一名孙浪这种强力的碎星者在场有多么幸运。
　　如果孙浪不在，这场祸事伤亡的人数恐怕要增加几倍都不止，更加麻烦的是，这些“萝莉”妖魔杀完了人后，完全可以再混入人群中，成为天海市一颗颗让人胆战心惊的恐怖炸雷，恐怕此后没人再敢安然上街了。
　　已经有百年未遭遇魔袭的天海市市民，早已习惯了安稳的生活，如今这恐怖的魔袭一出现，不知道要造成什么样的动荡。
　　孙浪抽着烟，觉得自己好像忘记了什么。
　　当他看见夏妍和顾无忌并肩走出商城时，才恍然大悟道：“女朋友！”
　　MD！刚刚看见魔就兴奋，他好像叫了对方先回去，然后自己就跑了。却没有想到，那个时候女人应该最希望自己的男人在身边吧。
　　孙浪连忙拨通了电话，对面传来一句“孙浪，你混蛋！”的哭骂后，就只剩下了一阵嘟嘟的断线声响。
　　“得了，看来我这种人，只能一辈子打光棍了。”孙浪低着头，显得有些落寞。
　　这个时候，他听见不远处的顾无忌对着夏妍道：“你说我们这受的伤，医院给免费治吗？最重要的，医院治疗期间包吃的吗？”
　　夏妍翻了个白眼，道：“你想得美，还包吃。”
　　顾无忌连忙摇了摇头，道：“那算了，我们还是回家互助吧。反正我俩还死不了。”
　　然后两人在孙浪的注视下，渐渐消失在了街道尽头。
　　听见这两小年轻的对话后，孙浪嘴角不由得微微扬起，只觉得很有意思。
　　这场魔袭这么突然，而且伤亡惨重，死了这多人，这两个小家伙居然还有闲心关心医院包不包吃这种事，只能说心真大。
　　顾无忌和夏妍不是心大，而是对这些东西早就有所准备。
　　从夏妍被带回来的那天起，顾无忌就不断向她灌输世界有多么危险的知识，甚至还写了一本《求生指南》。
　　那一段时间，夏妍一直活在恐惧的阴影中，总觉得自家马桶里都能钻出一个贞子来。
　　后来虽然平淡的时光让她放松了警惕，但是那时留下的阴影却在这种关键时刻发挥了不少的作用。
　　试问哪个初中女生能像她这样，面对要吃人的妖魔时还敢拿着一柄菜刀反击，恐怕成年人都早就吓得尿裤子了。
　　走在人群稀稀落落慌忙逃窜的街道上，顾无忌突然发现夏妍变短的裙子和腿上破碎的连裤袜看起来很有诱惑力。特别是对方缠着黑纱布的狼狈模样和这身打扮组合在一起，居然有一种末日求生题材里性感女主的感觉。
　　夏妍扭过头来，道：“看什么看？没见过这么漂亮的海盗？”
　　说这句话时，她额头上的黑纱伴着细碎的阳光，看起来就像是柔软的彩带一般。
　　顾无忌突然攀住了她的肩膀，喃喃道：“是啊，这样的你还真好看。”
　　“放开你的咸猪手，今天你占我便宜的事还没完！”
　　“啊！小妍，我伤口突然好痛，要死！要死；额！”
　　“少给老娘装！死了我都要把你给砍活了。”
　　......
　　十来只“萝莉”，除了被顾无忌击伤的那只负伤潜逃外，全部被击毙。
　　不过这些情况孙浪等人并不知情，因为一切还得等到看完完整的监控录像才能确认。
　　商城监控室内，王飞和孙浪坐在椅子上，看着那几个还在瑟瑟发抖的保安回放着商城内发生的一切。
　　两人对这种程度的魔袭都没有太大的反应，因为在长城附近的城市，这种事件一年发生个十多次都很常见。
　　而那些地方的人和天海市的市民有很大的差别，就像是战乱地的人群和和平地区的人一样，生存状态有很大的差异。
　　屏幕中，灰白的图像上演着经典的妖魔吃人的场景，那些慌乱逃窜的人群，看起来真像是被虎豹追赶的白兔，显得那般脆弱。
　　王飞看着屏幕上那些“萝莉”，对着孙浪道：“浪哥，这妖魔是什么品种？”
　　孙浪淡淡道：“萝莉怪，自称‘小可爱’，三阶妖魔，编号423，一直都只生活在盐布海附近，有单独的魔渊城市。这种妖魔无法单独越过长城，恐怕这是它们在唐国国境里的第一次亮相吧。”
　　听见孙浪的分析后，王飞眉头眉头紧皱，道：“那它们是怎么来到这里的？”
　　要知道天海市的防御网虽然松懈，但是外围的城市可不是这般如筛子一般。这样十多只萝莉怪要跃过那么多城市来到这里，怎么想都觉得有问题。
　　王飞突然想到了某种可能，瞳孔微微收缩，不由得望向了孙浪。
　　但是这个时候的孙浪却死死盯着屏幕，叫了声“停！”。
　　画面定格在了商城二楼，顾无忌一把将一只萝莉怪扔下楼的画面。
　　这样的画面和周围慌张逃窜的人群形成了鲜明的对比，孙浪嘴角不由得微微扬起，道：“有意思，继续。”
　　画面继续播放，他很快就捕捉到了顾无忌和夏妍手持iPhone大战萝莉怪的场景。
　　当他看见顾无忌一把将那萝莉怪的脑袋卸下来后，身后便传来了王飞的惊叹声――“这少年也是碎星者？”。
　　孙浪眼睛泛着光，道：“这少年力气忽大忽小，很不稳定，暂时说不清楚。”
　　然后他看见顾无忌晕倒，被夏妍背到熟食区狂吃海喝后，眉头便微微蹙起，越发弄不懂情况了。
　　这家伙到底要干什么？
　　当顾无忌一肘子砸裂了最后那只萝莉怪脑袋的场景出现后，孙浪又叫了次“停！”。
　　画面之中，顾无忌的表情很狰狞，看起来有股狠劲，而从那被砸碎的地板就可以看出，他这一击很是生猛。
　　孙浪确认了这家伙就是自己刚才在外面遇到的那位少年后，不由得长长叹了口气，道：“看不出来是不是碎星者，因为他没用神装，但是从这一击的力量来看，足以比肩新芽境。”
　　王飞疑惑道：“这世上有普通人比新芽境力量还强的人类吗？”
　　孙浪点了点头，道：“有，不算少，基本都是天生神力的那种，但是一旦新芽境到了上阶，即便再如何天生神力也比追不上了。我只是觉得有些奇怪，这家伙的力量怎么好像和饭量成正比？”
　　作者留言：
　　（PS：感谢大家的支持，谢谢@{"reader_id":"1079395


第45章 时光温柔
　　看着屏幕上的顾无忌，孙浪拿出了最新的8000万像素加六摄头的小米MIX10，将屏幕上的画面拍了下来。
　　这个小年轻有些意思，他决定回去查一查到底是什么来历。
　　和王飞聊了一阵后，孙浪出了大厦，发现刚刚一直被堵在外面的警车和救护车已经开了进来。
　　他和王飞看过了所有监控，确认了只有一只受伤的萝莉怪逃跑了后，不由得稍稍放宽了些心。
　　这只萝莉怪脑袋被砸裂了，能不能活先不说，先是那脑袋上的裂口就很容易暴露身份，自然很难再化作一名可爱的小萝莉隐藏在都市里。
　　看着那些在警戒线外的记者和不断被抬上车拉走的尸体，孙浪想起了今天小女朋友电话里愤怒的嘶吼声，不由得一边走，一边哼唱起来：“两个黄鹂鸣翠柳，你还没有女朋友；一个傻瓜打怪兽，你还没有女朋友......”
　　今天过后，小女朋友只能是别人的了吧。
　　他想挽救一下，拨了电话过去，听到的却是“对不起，你拨的号码是空号。”。
　　孙浪站在街头，看了看手机，确认自己没拨错号码后，只能喃喃自语道：“这么快就被拉黑了？”
　　当夏妍与顾无忌带着伤回到家时，已经快下午五点过了。
　　高悬在天空的太阳开始西沉，本地电视台里自然播放的全都是关于这次魔袭的事情。
　　“天海市警方表示，由于十新路附近刚好有市区的碎星者在场，及时遏制住了恶劣事件的发展。目前得到的消息，只有一只受伤的妖魔在逃，请广大市民保持镇定。”
　　看着电视里那记者唾沫横飞的报道，顾无忌和夏妍面面相觑，发现情况比他们想象中要好一些。
　　顾无忌道：“只有一只在逃，也就是说有碎星者消灭了七只怪。”
　　夏妍双手叉腰，很不服气道：“我们也消灭了两只半，看来并不比碎星者差多少。”
　　顾无忌嘴角露出一抹笑意，道：“对！对！对！全是夏妍大小姐你的功劳。”
　　夏妍挥了挥手，道：“你少对我说这些恭维的话。今天你对我干的好事，我们是不是该算一算了？”
　　说着，她从厨房里轻车熟路地抄了一把菜刀出来。
　　这把菜刀看起来要旧一些，刀锋有些黯淡，因为最锋利的那一把白天被萝莉怪吃了。
　　顾无忌连退几步，忙道：“小妍，你别激动！我那不算吃你豆腐，那时命都要没了，我哪里想得到那么多。”
　　夏妍冷哼一声，道：“命快没了你还有闲心又揉又摸，是不是下一次你要死了，就要和我来一个末日狂欢啊？我真怀疑你捡我回来就想当鬼父！”
　　顾无忌捂着自己的胸口，做出一副心痛的模样，道：“我在你心里就是这种人？”
　　夏妍看着手中的刀锋，道：“你今天的所作所为就是这种人！”
　　眼看对方已经提刀，顾无忌突然惊呼道：“等等！这剧本不对！”
　　“嗯？”
　　“我们刚刚死里逃生，现在不是该庆祝劫后余生吗？为什么要拿刀相向呢？”
　　听见这句话后，夏妍如梦初醒，道：“对哦！好像是该庆祝一下，你当不当鬼父以后在说，最重要的是我们还活着。耶！Happy!Happy!”
　　说着，她就提刀冲了过来，然后被顾无忌按倒在了沙发上。
　　夏妍的身体陷在沙发里，一阵无语，道：“不是说要庆祝吗？你骑我干什么？受难时袭 胸，庆祝时又要骑我！顾无忌，你畜生啊！”
　　顾无忌将她手中的刀夺了过来，道：“小公举，你不要这么浮想联翩，我只是觉得庆祝时不该拿着刀而已。”
　　将刀推到桌子另一边后，顾无忌松手，夏妍反身抱住了他，很温柔道：“顾无忌，你就算现在骑我，我也想和你在一起。我不想死，死了的话，我怕下面太黑，就看不见你了。”
　　徐徐的微风吹进屋内，时光在这一刻变得好温柔。
　　顾无忌紧紧抱住了对方，夏妍也紧紧抱住了他，这一大一小的两人都觉得很满足，只觉得是这世上最富有的人。
　　穷没什么可怕，妖魔也没什么可怕，可怕的是这世上没有了彼此牵挂的人。
　　万幸的是，相依为命的两人还有彼此，就像在冰天雪地的冬天，有一处窝棚可以藏身。
　　屋内，夏妍小心翼翼地将缠在顾无忌伤口处的黑纱布解了下来，发现大部分伤口都开始愈合了。
　　顾无忌也觉得没什么大碍，总感觉自己就像是一头大象，这些不过都是些小伤。
　　其实他有好几道伤口都极深，要知道在平时，顾无忌定然不会如此大意，但是现在却不放在心上。
　　顾无忌总觉得，只要自己吃饱了饭，这世上就没有什么能难得住他。
　　当夏妍帮他处理完伤口后，就轮到夏妍了。
　　顾无忌小心翼翼地拆开了对方额头上那有些沁血的纱巾，眉头都微微皱起，仿佛受伤的是他自己。
　　夏妍被磕破的额头，算得上她最严重的伤了，顾无忌小心用棉签给她清理了一下，疼得夏妍眼睛都微微眯起。
　　“你说会不会留下疤？”夏妍问道。
　　顾无忌给她换了一个干净的纱布包扎好后，道：“放心，我顾家祖传的手艺，只要好好对付不会留疤的。”
　　夏妍挑眉，问道：“真的？”
　　“怎么，怕有疤后嫁不出去啊？”顾无忌调侃道。
　　以他多年的经验和对伤口处理的经验，顾无忌认为夏妍留疤的可能性很小，最多也就一个浅痕，所以才会有心情开玩笑。
　　要是真的要出大问题的话，他现在恐怕都不知道怎么安慰对方了。
　　听见顾无忌的话后，夏妍双手叉腰，道：“嫁不出去就赖你一辈子，把你吃成穷光蛋。对了，你现在就是穷光蛋。”
　　顾无忌欲哭无泪，道：“谢谢你啊，居然愿意赖上一个穷光蛋。”
　　这个时候，夏妍突然端住了顾无忌的脸，认真地观察了一阵儿，叹息道：“不知道为什么，你这脸只能算一般，为什么我就看不腻呢？”
　　顾无忌晃了晃脑袋，道：“什么叫一般，这叫天生丽质好吗？”
　　作者留言：
　　（PS：感谢大家踊跃参与，封面三号最受欢迎，先用这个了。）


第46章 以牙还牙
　　夜晚，顾无忌躺在床上，拿起了手机，发现QQ里白露的头像欢快跳跃着。
　　“看新闻，天海市又有魔出现了。”
　　“我始终弄不懂，这些家伙是怎么到这里来的。”
　　“喂，你死了吗？”
　　看着屏幕上来自半个小时前的几条信息，顾无忌刚想回话，手机铃声就响了起来。
　　“吹气球，吹个大气球，吹完了球球......”
　　顾无忌连忙按了静音键，发现来电人赫然写着白露两字。
　　为了避免夏妍突然拿刀冲进来，顾无忌听了听外面的动静，用后背抵着门后，才按下了接听键。
　　娘的，这屋子的锁是该忍痛换一个了，没法反锁太危险了。
　　日防夜防，提刀的家贼难防啊！
　　“喂？顾无忌，你在吗？”
　　顾无忌连忙轻声道：“我在。”
　　“怎么，接电话不方便？女朋友在身旁？那我挂了，我还以为你死了呢。”
　　顾无忌刚想解释，电话里已经传来了一阵嘟嘟的声响。
　　低头看了看手机，顾无忌眉头微微挑起，觉得有些莫名其妙。这女的怎么打电话和挂电话都像一阵风一样。
　　于是他连忙在QQ上打了一排字出来――“今天下午我在案发现场。”。
　　很快的，白露有了回应――“怎么回事？”。
　　“吓死老子了！一群长得和萝莉差不多的妖魔，妈的，说变脸就变脸，说吃人就吃人。”
　　白露打了一个疑惑的表情，回复道：“按你的描述，怎么像编号423的‘小可爱’。”
　　“可爱个毛线啊。动不动就咬人，吓得老子现在腿都软。”
　　白露打了个鄙视的表情，加了句“你腿不是一直都是软的吗？对了，还腰不好，弱鸡！”。
　　看了这句话后，顾无忌一阵郁闷，回应道：“我可打死了两只好不好？”
　　“切！吹牛谁不会，我可知道当时有碎星者在场，近乎全歼了对方。”
　　顾无忌不动声色，决定还是暂时不暴露自己打死两只萝莉怪的真相，于是写道：“吹牛都不让人吹了，这日子还怎么过？对了，你知道有没有一种病，就是突然变得特能吃。”
　　“有啊。”
　　“那是什么。”
　　“神经病。”
　　“靠！我问你的这个问题很严肃好不好？”
　　“我回答你也很严肃啊。女生大姨妈前夕还特能吃呢，难道你也有？”
　　对于这个回答，顾无忌一脸无语，答道：“不和你说了，受了惊吓，想睡觉。”
　　“那好吧，周一学校再聊，晚安。”
　　“晚安。”
　　顾无忌放下了手机，长长叹了口气，发现如今唯一让他忧心的依然是饭量突然加大这件事情。
　　他觉得这种事白露应该会有所了解，于是准备星期一给她展示一下自己有多能吃。
　　“大姨妈前夕的饭量，能和大姨爹，呸！能和我比？”
　　即便白日里受了伤，顾无忌依旧没有忘记自己的修行。
　　他盘腿坐在了床上，开始自观。
　　他轻车熟路地将神识凝结成魂，身体表面顿时有月华般的光芒浮现。
　　很快的，顾无忌的神魂来到了丹田处那堵巍峨的神壁前。
　　神壁巍然不动，高耸入云，顾无忌没有发现丝毫破裂的迹象。
　　无数典籍证明，破壁往往是从神壁的底部开始，由细小的裂纹到裂缝，直至生出新芽，才算真正的进入新芽境。
　　如果新芽继续生长，长成了一棵挂在神壁上的小树，小树的枝叶与树干便会缓缓生长出清澈的泉水，最终化作一条神壁上的灵泉。这个时期，被称作“灵泉境”。
　　“灵泉境”的修行者可以操控灵泉，形成外放的罡气，通常所谓的“化气成罡”就是这个阶段。
　　用神识磨了神壁一个多小时无功而返后，顾无忌睁开了眼睛，并没有泄气。
　　他坚信自己能走得更远，这种自信就像白日里他认为自己能击败那萝莉怪一样。
　　顾无忌看不见，在那神壁入云的部分，一棵嫩绿的新芽已经生成，表面散发着柔和的光芒。它在神壁上方随风舞动，看起来是那般柔弱，又是那般坚韧。
　　夜里，顾无忌做了一个很奇怪的梦。
　　梦中无数萝莉怪围着自己，它们还没有变化成吃人的形态，只是对着他笑。
　　这种笑和人类萝莉的天真烂漫有很大不同，更显很阴沉，就像是群狼看见了一只羔羊。
　　梦里顾无忌很饿，饿得发慌，眼看这些萝莉怪即将变化成狰狞的模样，他突然大叫了一声：“咔！”
　　然后画面里的萝莉怪开始变得狰狞的表情瞬间消失不见，取尔代之的是各自和谐的聊起天来。
　　这样的画面很荒诞，颇有点无厘头喜剧的感觉。
　　于是顾无忌问道：“这真是在拍戏？”
　　一只萝莉怪扭头，看着他，道：“你以为呢？真要和你打，我们是嫌命不够长吗？除非你饿了。对了，顾无忌，你饿了吗？”
　　顾无忌顿时惊出一身冷汗，因为他确实很饿了。
　　他觉得自己的一切力量都来自于肚子中的食物，只要吃饱了饭，一切都好办，但是现在他偏偏没吃饱。
　　看着对方已经露出狰狞光芒的眼睛，顾无忌不动声色，道：“我当然没饿。”
　　这时，只见他周围成白上千的萝莉怪同一时间露出了同样狰狞的笑容，笑着道：“我们知道，你饿了！”
　　说着，它们便如群狼般扑了过来。
　　“啊！”顾无忌在一阵惊吼声中醒来，发现是一场梦后，不由得长长松了口气。
　　可是下一秒钟，他吓得直接跳了起来。
　　一个脑袋突然从床沿处钻了出来！
　　只见夏妍揉着肩，一脸郁闷道：“顾无忌，我不过是想问你早饭吃什么，你干嘛突然大叫着顶我。”
　　“啊？我顶你？”
　　“你一直说好饿、好饿，我就问你吃什么，结果你突然把我顶飞了。”
　　顾无忌抓着脑袋，道：“实在抱歉，做噩梦了。”
　　片刻之后，他突然反应了过来，疑惑道：“不对，我顶你，我睡觉怎么能顶你？”
　　这时，夏妍已经溜到了屋子外了，道：“谁叫你昨天骑我，我只是以牙还牙而已！”


第47章 帝国需要人才
　　星期天清晨，昨日魔袭带来的动荡持续在蔓延，本该热闹的市区，如今只有稀稀落落几个人影在慌忙赶路，公交车都是空空荡荡的。
　　仿佛整个城市都失去了活力，显得很冷清。
　　这样的改变并没有引起顾无忌什么注意，缘于他住的这片贫民区一直都是这般，除了晚上的夜市，平时也很冷清。
　　不过早上九点，楼下的老太太照例跳起了广场舞，顾无忌只能无奈起床。
　　洗漱完毕后，他发现自己又饿了。不过他很快发现，昨日那些看起来颇为严重的伤口已经开始结痂，比想象中要快很多。
　　对于自己身体的变化，顾无忌还是有一点点感觉的，不由得喃喃自语道：“难道吃得越多伤就好得越快？”
　　这个时候，顾无忌拿出了手机，开始搜索起了关于食量大增这种怪事的资料。
　　当他输入“食量突然变大”这几个关键词时，出现的大部分都是“大姨妈来时，食量突然变大正常吗？”这样的问题，想到昨晚白露的嘲讽，顾无忌不由得骂了句“垃圾度娘！”，然后关掉了手机。
　　之后，顾无忌只觉得有些发昏，忙对着屋外的夏妍道：“小妍，我好饿。”
　　看见对方脸色苍白的样子，夏妍连忙道了声“你等等！”，然后跑下楼买馒头去了。
　　当那馒头店老板看着夏妍一人提了一百个馒头走后，认定她是要当二道贩子，不由得感叹道：“这小小年纪都要做生意，真是不容易。”
　　是的，很不容易，当夏妍看着顾无忌一口气吃掉了八十个馒头，才缓缓停下后，觉得要养活这头猪很不容易。
　　顾无忌最近的食量大得可怕，而且好像没有恢复的趋势。
　　看着桌上剩下的二十来个馒头，顾无忌叹了口气道：“这剩下的二十个其实我挺想吃的，只是怕半夜饿醒了，所以剩了点。”
　　听见这句话后，夏妍欲哭无泪，道：“要不去医院看看？”
　　顾无忌摇了摇头，道：“估计医生也没辙，我查了下资料，感觉这不像是病，就是单纯的饿。而且去医院的钱，够买好多馒头了。”
　　“切！再多的馒头也架不住你这样吃。话说你只吃馒头不觉得腻吗？”
　　顾无忌摇了摇头，道：“不知为什么，我现在吃这馒头总觉得有种特别的清香、甘甜，总觉得以前的馒头都是假的，今天这个才是真的。”
　　“有这么怪？”夏妍啃了一个馒头，发现这依旧是那馒头寡淡的味道。
　　顾无忌没有撒谎，就从刚刚开始，他吃这馒头吃出的感受就像在吃一顿大餐一般，不仅不会腻，谷物的清香还让他神清气爽。
　　夏妍看着那一堆已经凉了的馒头，不禁摇了摇头，道：“学不来，学不来。”
　　就在顾无忌享受馒头大餐的时候，天海一中宽大的校长办公室内，孙浪翘着腿坐在舒适的沙发上，神情明灭不定。
　　他看着手中顾无忌的资料，不禁喃喃自语道：“真是有缘啊，想不到居然是我的学生。”
　　那位提供资料的女助理在这时很识趣地退出了房间，留下孙浪一人在里面。
　　想着昨日的录像，看着眼前顾无忌的标准寸照，孙浪嘴角微微咧起，露出了一个颇为迷人的笑容。
　　事实上，他这个被流放的校长并非不负责，刚刚进入一中的那半个月，他就查看过全校前三百名学生的资料，并且对前五十的学生做了一定的观察，但是他很快发现，即便是全校前十的学生，在他眼里都只能用平庸来形容。
　　柳新烟的天赋他是知道的，但是在他到达一中前就已经被破星院破空录取了。而作为一名校长，孙浪认为自己最该做的不应该是去应付那些政治事件，而是挖掘出能成为帝国精锐的人才。
　　可惜的是，这届学生不行，即便其中不乏一些碎星者的后代，但是在他孙浪眼里依旧很普通。
　　因为即便是碎星者，也有强弱之分，最终沦落到这天海市默默无闻的碎星者，想来天赋也很一般。
　　但是顾无忌昨日的表现却给他了一些惊喜，于是他决定好好关注一下这名一直在学校各种测试中都毫不起眼的学生。
　　而国都伽蓝最好的大学自然要属于国都大学，其中最引人注目的破星院便是它的独立学院，但是国都大学在伽蓝并非是毫无对手，军部的逐鹿学院，太宗当年创办的云麓大学都是很强的存在。
　　这三所学校在各个地方省份招取的名额都非常少，而天海一中除了柳新烟外，百年建校史中居然只有区区十三人被这三所国都的顶尖大学录取，其间的难度可见一般。
　　孙浪早先以为这届毕业生恐怕都只能全军覆没，没想到意外发现了顾无忌这个家伙，于是又燃起了一些希望。至于白露这位，咳咳，天赋不谈，背景实在是太深了，他压根没当她是一中的学生。
　　这位大小姐在唐国的话，恐怕真的想上哪个大学就上哪个，和选男宠没什么区别。哎，没办法，二代就是这么霸气。
　　......
　　吃了八十来个馒头后，顾无忌恢复了正常，然后他突然觉得身体好像轻盈了不少，宛若有清风萦绕，不禁疑惑道：“不应该啊，照例说吃了这么多东西身体负担应更重才是。”
　　然后他突然看向了夏妍，道：“小妍，要不我们来练习一下摔跤吧。”
　　每周日家里的摔跤比试是两人的习惯，因为顾无忌说过，这样才能让身体保持好的状态，从而应对这并不算友好的环境。
　　夏妍那些比较阴的招式，基本都是从顾无忌这学来的。
　　夏妍看着顾无忌，有些迟疑道：“你的伤不碍事吧？”
　　顾无忌摇了摇头，道：“来吧，依旧让你一只手。”
　　下一秒钟，夏妍神情骤变，活动了一下筋骨，恶狠狠道：“那就别怪本姑娘出手无情了。”
　　最开始比试的时候，顾无忌个子与技巧都比夏妍强几个档次不止，夏妍自然是有败无胜，但是她却一直咬牙坚持着。
　　顾无忌知道对方一直憋着一股劲，于是后来改成让对方一只手，想给对方一点希望。结果没两个月，自己居然只能和丫头片子五五开了，不由得有些郁闷。
　　品尝到胜利果实的夏妍越发来劲，所以对每周的比试都很兴奋。
　　这不刚看见顾无忌将左手放裤兜后，她双脚就突然发力，向前扑去。
　　只听见啪的一声脆响，夏妍咧着嘴倒退了三步，不断摇晃着酸麻的右臂。
　　“靠！这家伙踩狗屎了吧？刚出手就被击中麻筋，老娘运气真背！”
　　这个时候，夏妍又想再次发动进攻，而顾无忌则闲庭信步，脸上不由得露出了一个老狐狸般的笑容。
　　作者留言：
　　（PS：假期到了，大家节日快乐。苦逼的我码老书去了。）


第48章  亏本买卖
　　夏妍初次进攻受挫，很不服气，于是龇牙咧嘴地再次扑来。
　　她的动作很灵动，下扑的时候使了一个轻巧的假动作，如燕子翻身般跃到了顾无忌右后方。
　　但是顾无忌身体也在同一时间转动，只见他的左手再次击出，啪的一声拍在了夏妍伸过来的左手手腕上，声音清脆得很动听。
　　夏妍发出一声怪叫，连退数步，不断揉搓着自己发麻的左手。
　　顾无忌走上前来，又是啪啪几声脆响，夏妍又是连续一阵怪叫，直到后来啪啪啪连成一片的时候，她已经倒在沙发上瑟瑟发抖了。
　　那楚楚可怜的模样和在墙角瑟瑟发抖的表情包如出一辙，真是我见犹怜。
　　要是不知情的人看到这画面，恐怕还以为顾无忌刚刚完事呢。
　　顾无忌挑眉，道：“认输？”
　　夏妍皱着眉头，点了点头，但是表情依然倔强。
　　对于和顾无忌切磋这件事，夏妍从最开始就是这样，没有一丁点服气的意思，仿佛不到把顾无忌骑在身下摩擦的那一天，她就一定不会放弃。
　　只见她皱着眉头，衣衫凌乱的站了起来，凶狠道：“顾无忌，下一次，我一定要干 死你。”
　　顾无忌挑眉一笑，道了句“我等着。”，颇有点小人得志的感觉，气得夏妍牙痒痒，恨不得今晚就提刀给他净个身。
　　现在的顾无忌确实心情很好，缘于这麻筋手法得到了明显的进步，现在的他恨不得飞到白露家里，好好蹂躏蹂躏一番这位师父。
　　星期天晚上，白露约了顾无忌吃早饭，顾无忌一口就答应了下来，再也没有一丁点的犹豫。
　　这世上有最缺吃的的时候，就有一个美女资本家送上门让你吃这种好事吗？普通人的第一反应肯定是“恐怕你梦还没醒。”，但是这件事却在顾无忌身上切切实实发生了。
　　白露表明了早饭依旧要吃那家奶汤面，而顾无忌此时已经开始吞咽起口水，躺在床上自言自语道：“吃多少呢？先来一斤面垫下肚皮？吃太多了恐怕会吓跑白露这资本家朋友。嗯，一定悠着点。”
　　于是在对明日早饭的向往中，顾无忌流着口水进入了梦乡。
　　星期一清晨，照例是顾无忌到达学校门口时，白露已经在等着他了。
　　看着顾无忌手臂上多出的伤口后，白露不禁疑惑道：“周六你真的在市区？”
　　顾无忌道：“都说了我还干翻了两个，你怎么不信呢？”
　　白露将信将疑，道：“这次你又是怎么杀死萝莉怪的，那东西防御力应该很强，和上次你杀掉那只魔一样，我比较迷。”
　　顾无忌压低了声音，轻轻道：“告诉你一个秘密。”
　　“嗯？”白露侧过了脑袋，认真地听着。
　　“我是仙佛转世，对妖魔有割草属性。”
　　啪的一声，顾无忌脚踝麻筋瞬间被踢中，瘸着腿歪向了一边。
　　白露摇了摇头脑袋，叹息道：“你这人开个玩笑都这么没创意，以后能找到女朋友？”
　　顾无忌咧着嘴，道：“你这人开个玩笑都动手动脚，以后能嫁得出去？”
　　白露嘴角微扬，道：“本小姐只要想，找一百个你这样的男人当宠物养都是分分钟的事情，你信不信？”
　　“有种别用钱，别用美色！”
　　“你怎么不说让我毁个容，少个胳膊断条腿，再一无所有呢。”
　　顾无忌摇了摇头，叹息道：“原来你说自己都这么狠，资本家果然无情。”
　　白露皱了皱眉，道：“老实说，你周六真的和萝莉怪交过手？”
　　“废话，这伤口还是新鲜的。”
　　白露看了看他手上的伤，有些疑惑道：“我就算相信你说的是真的，我还是弄不懂你是怎么杀死它们的。”
　　顾无忌摆了摆手，道：“这些都是后话，我现在最关心的不是这个，而是另一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“吃早饭的时候再告诉你，先说啊，今天早饭钱你给啊。”
　　“切！德性！”白露翻了个白眼，向前走去。
　　很快的，两人来到了面摊前，不知道为什么，顾无忌发现这卖面大妈看见他就是一副臭脸，好像他做了什么对不起她闺女的事一样。
　　白露很开心的要了二两面加一个煎蛋，而顾无忌开口的刹那她一度以为自己耳朵出了问题。
　　“那个，先来一斤面吧。”
　　那大妈也一脸狐疑，道：“多少？”
　　“一斤。”
　　听到这里，大妈就乐了，道：“小伙子，你也算老顾客了，知道大妈我的面条有多扎实。就你这小肚皮，三两都能给你撑圆了，你要确定要一斤？”
　　“一斤，不能再少了。”顾无忌斩钉截铁道。
　　老妈看见顾无忌这模样后，不由得狠狠的点了点头，道：“一斤一斤，你是不知道老娘一斤的份量。”
　　然后十多分钟后，在众人错愕的眼神中，大妈端了一个和面的瓷盆上来。
　　看着那比脸还大两圈的瓷盆，白露不禁摇了摇头，道：“顾无忌，我虽然是资本家，但是你这吃不完又点这么多的行为还是很让人鄙视啊。”
　　顾无忌眉毛一挑，道：“谁说我吃不完。”
　　白露倒吸了口凉气，道：“你确定？这玩笑可一点都不好笑。”
　　顾无忌二话不说，咕咚咕咚吃起面来。
　　短短十多分钟后，一盆面见了底，白露眼珠都差点掉了出来，惊呼道：“你那天和我说你食量突然变大的事，是真的？”
　　顾无忌喝了两口面汤，道：“你说呢？”
　　白露顿时来了兴致，道：“那你身体有没有出现什么变化？”
　　顾无忌点了点头，道：“当然有，不过我还想加两个蛋。”
　　白露扶着额头，有些生无可恋的给他加个两个煎蛋，顿时觉得要养这样一个男宠恐怕得费一些劲。
　　虽然这些都是小钱，但是以资本家的眼光来看都是支出，如果没有好的收益的话，只能斩掉。
　　眼看顾无忌吃完了两个煎蛋，她问道：“你觉得你身体最大的变化是什么？”
　　顾无忌摸了摸半饱的肚皮，道：“最大的变化当然是变得能吃了。”
　　听见这个答案后，白露差点气得将头砸进桌子里。


第49章  有钱真的可以为所欲为
　　吃完了面的顾无忌很满足，和白露并肩走在去学校的路上，感受着习习的清风。
　　对于白露的疑问，他自己也说不上来，于是只能简单描述为“身体轻盈了不少，力量有所增强”之类的模糊概括。
　　顾无忌看着白露有些疑惑的脸，道：“要是我真的知道自己身体发生了什么变化，前天就不会问你那样的问题了。”
　　白露沉默着，眉头微微蹙起，看起来是在思索。
　　约莫五分钟之后，她才试探道：“要不你下午跟我回次家吧，我好好好研究一下你。”
　　听到这里，顾无忌浑身汗毛都竖立了起来，脑中瞬间浮现出了自己全身赤裸被绑在床上“研究”的场景，不禁做出一个防御的姿态，紧张道：“你要干嘛？”
　　看见对方的眼神变化后，白露翻了个白眼，道：“放心，我对你那方面没什么兴趣，只是痴迷于解惑而已。你这情况这么特殊，肉眼看不出来什么问题，你要相信科学和我的研究水平。”
　　顾无忌依旧有些谨慎，道：“怎么听到‘研究’这两个字，我总感觉慎得慌。”
　　白露耸了耸肩，道：“你就说来不来吧？”
　　面对这个问题，顾无忌纠结了半秒钟后，开口道：“你爸妈在家吗？”
　　白露露出了一个狐狸般的笑容，道：“怎么，这么急着见家长？还是我爸妈不在家你就想干点什么。放心，他们不在，你可以为所欲为。”
　　顾无忌眉头紧皱，道：“听你这么说，我不紧张才怪。”
　　白露眼睛微眯，看起来就想两条弯弯的月牙，有一种勾人心魄的魅力。
　　她抬起头，看着顾无忌淡淡道：“我有那么可怕？我会吃了你吗？”
　　顾无忌摇了摇头，仿佛做了一个很重大的决定，最终开口道：“跟你走就跟你走，我一个大男人还能怕了你？”
　　他确实想知道自己的身体变化是怎么一回事，毕竟不知道这是外挂还是地雷。
　　目前来看，仿佛只有白露这个资本家能帮他，毕竟对方是实打实的碎星者，对身体的了解程度要高出自己很大一截。对修炼的了解，他一直都是路边摊秘籍加上自己瞎琢磨，确实缺乏科学性，而白露明显不同。
　　顾无忌只是不知道白露会用什么方法“研究”他，不知为什么，想到要被身旁的黑丝美女同桌研究，他就有一点点......兴奋？
　　而另外一边的白露内心也并不如表面那般云淡风轻，从第一次见到顾无忌开始，她就感觉对方是个奇葩。事实证明，这奇葩花样真多，先是斩了她都束手无策的角魔，后面又干掉了两个萝莉怪？
　　对于天生学霸属性的白露来说，不把顾无忌研究个彻彻底底，恐怕她觉都睡不好。
　　各怀鬼胎的两人平淡的过了一整天的课程，唯一变化的是王翔回来了，而且沉默了不少。
　　看得出来，顾无忌那天对他的打击很大，所以在众人眼里他显得有些消沉，但是谁也没有看见他心中那暗流在肆意生长，不知会变化成什么可怕的东西。
　　阴暗的心理就像是阴沟里的霉菌，如果不常常拿出来在太阳下晒一晒的话，恐怕会出很大的问题。
　　而王翔这种人，自然不喜欢将自己的阴暗暴露在阳光下。
　　下午放学，顾无忌按照约定地点出了校门，走过了两条街才停了下来。
　　他若无其事的站在路灯下，还是觉得有些紧张，毕竟这是他第一次去女同学的家。
　　想到白露那资本家的做派，他开始猜测：“这家伙住的地方少说也该有两百平米吧？”
　　而后面的真相告诉他，他还是too yang too simple。
　　几分钟后，一辆蓝色的沃尔沃XC90缓缓停在了他身前，车上的白露戴着墨镜，向他挥了挥手，示意其上车。
　　坐在车上后，顾无忌长长吐出口气，稍稍平复了紧张的情绪。
　　身为穷潘康乃，除了坐公交就是蹬自行车，这种车好像是第一次坐，他甚至不知道这车什么牌子，只觉得车子看起来很大很重，应该很费油。
　　每天电视上油价上调的新闻虽然和顾无忌无关，但是还是让他有种蛋疼之感，以至于他认为烧油就等于大把烧钱！
　　随着道路两旁的风景不断后退，白露戴着墨镜开车的样子在顾无忌眼里有种酷酷的美感。
　　二十多分钟后，车子驶入了一条两旁种着高大枫树的林荫道，然后两个胸肌都要撑破衣服的保安向白露行了个标准的军礼后，道路尽头的大门才缓缓打开。
　　之后，顾无忌觉得整个视野都开阔了起来。
　　宽阔青翠的草坪修剪得很整齐，空气中弥漫着一股淡淡的青草香，然后那些硕大的欧式建筑在不停后退，直至前方出现了一片波光粼粼的湖面。
　　湖面很开阔，几只黑天鹅在湖中慵懒地摇曳，在夕阳的映照下看起来就像一幅美丽的画卷。
　　顾无忌在天海市生活了这么多年，第一次知道还有这种地方。
　　白露轻轻旋转着方向盘，车速开始放缓，两分钟后，车子停在了一栋很现代化的别墅前。
　　以顾无忌的认知，他总觉得眼前的是一个博物馆般的庞然大物，特别临湖那一面的玻璃墙看起来就全是钱。
　　这个时候白露取下了墨镜，看着顾无忌道：“你是这套房子迎来的第一位客人。”
　　“第一个？”
　　“对啊，我买下它才两个月不到，你算得上第一个客人。走吧！”
　　说完这句话，白露下了车，顾无忌连忙跟上。
　　走过一条大理石铺成的回廊后，白露在一个类似面部识别系统的装置前做了个鬼脸，绣着精致花纹的别墅门就咔嚓一声打开了。
　　两人还未走进屋内，屋子的灯便自动亮起，辉煌得就像是一座宫殿。
　　顾无忌刚傻乎乎地走了进去，就倒吸了口凉气，。
　　只见这房子挑高少说也二十多米，巨大的落地窗外，是一个几百平米的蔚蓝色泳池，那种大气豪华的感觉看起来真的是相当罪恶。
　　而屋内那些精致的装修以及家具，在顾无忌眼里几乎都金钱的味道。
　　谁说大房子就没有家的感觉？在这样的房间里怎么睡怎么爽。
　　这个时候，他不禁感叹道：“有钱真好啊。”
　　在他和夏妍想象中，最豪华的别墅都比不上眼前所见。
　　顾无忌不得不承认，在某些方面，有钱真的可以为所欲为。
　　白露微微一笑，很坦然道：“我也觉得有钱真好。你是想先洗个澡，还是直接开始？”
　　“嗯？洗澡？”
　　“走吧，我们一起。”
　　作者留言：
　　（PS：新的一月，读者大佬们假期快乐。我会依旧会努力码字，但是由于要回媳妇儿家，最近几天更新可能会晚一些）


第50章 以胸 部的名义战略投资
　　面对着眼前这御姐型黑丝美女一起洗澡的请求，顾无忌并没有瞬间精虫上脑，而是道了句“你确定？”，给予了自己一定的缓冲时间。
　　“确定。”白露脱口而出，将顾无忌的缓冲时间击打得支离破碎。
　　顾无忌这一刻的犹豫全部落入了她的眼中，于是白露露出了一个狐狸般的魅惑笑容，接着道：“小忌忌，你是不敢吗？”
　　顾无忌鼻孔喘大气，脸颊有些发烫，道：“谁说不敢！”
　　“那我再问你一次，你想和我一起洗澡吗？”白露微微仰起了头，那近乎完美的容颜和火辣的身材在一瞬间散发出了致命的诱惑力。
　　“三秒钟决定时间，三，二......”
　　“想。”顾无忌内心在挣扎，嘴巴却很老实。
　　听见这个回答后，白露向前走了两步，近乎和顾无忌贴在了一起，弄得顾无忌肝都在颤抖。
　　这个时候，他真想登上知乎，写下这样的问题――“女神级美女同桌突然要和我共浴，请问我该怎么办？现在她已经准备脱衣服了，着急，在线等！”。
　　然而下一秒钟，白露转身，冷冷道：“那你自己慢慢去想吧。”
　　说完这句话，她走向了大厅旁的一间屋子，一边走一边道：“刚刚你的回答我已经用手机录了音，你以后要是做了什么对我不利的事情，我会把它送给你的女朋友。”
　　顾无忌眉头挑了挑，道：“可是我没有女朋友。”
　　“那给你父母。”
　　“我的故事背景是父母双亡。”
　　“那我把它给班主任。”
　　“可是录音内容是你先诱惑的我，给她我们一起死。”
　　白露顿住了脚步，秀眉微微蹙起，道：“你回答想之前，知道我想算计你？”
　　顾无忌用手指戳了戳眉心，微笑道：“你猜?”
　　他微扬的嘴角仿佛在诉说着，他是一个胜利者。
　　想要将顾哥哥我免费绑在你船上，你以为这么容易？连点真福利都不给，也想成事？
　　下一秒钟，白露当着他的面脱掉了外面的蓝色圆领校服，露出了里面性感的黑色蕾丝Bra，走了过来。
　　她那很有分量且坚挺饱满的胸 部瞬间暴露在顾无忌面前，让顾无忌的眼睛有种死无葬身之地之感。
　　顾无忌呼吸都变得急促，连退数步，有些焦急道：“你玩真的？”
　　这个时候，白露已经靠了过来，胸前那条沟壑是那般深邃。
　　顾无忌刚刚扭过头去，却发现自己的手已经被白露抓住，按在了对方那要人命的胸口上。
　　他还没来得及感受那充满弹性的触感，咔嚓一声拍照声响起，然后他袭 胸的画面就呈现在了白露的手机里。
　　白露冷漠地抬起了头，道：“本小姐从来不做亏本买卖，想要从我这里得到好处，就必须给予足够的利益回报。我帮你，不能仅仅因为你是个值得研究的对象，而是你这个对象有一天必须能给予足够的回报。以我的关系，这张照片足以让你被学校开除，被送进警局。”
　　顾无忌的手依旧没有离开那片雪白，质疑道：“送进警局？送我进警局，那你得告我强 奸什么的，你自己名声不要了？”
　　白露眉头微挑，道:“在足够的利益面前，我这资本家要这方面的名声有什么用？”
　　“可是你不过是个未满二十岁的女生。”
　　“不满二十岁这种话，不过是一些不愿意成长的男女安慰自己的借口罢了。”
　　“你不怕选我亏本吗？”
　　白露双手叉腰，冷眼看着他道：“生意总是有风险的。只是我想说，你能不能不要用问问题这种看起来很蠢的方法拖延时间，快五分钟了，你还没摸够？”
　　顾无忌低头，看着自己那只“老实”的咸猪手，然后若有所思地离开了那对充满弹性的柔软。
　　“你到底要我干什么？该不会是犯法的事吧？”
　　“放心，不过将来你有所成就的话，必须为我或为我的家族效力。”
　　“你的家族？”
　　“那都是后话了，首先得确定你是否有那样的资格。”
　　说完这句话后，白露转身向刚才那间房间走去，顾无忌则亦步亦趋跟了上去。
　　此时，这栋硕大的别墅外，一栋稍小的别墅的阳台上，一名扎着双马尾的少女拿着望远镜，对着身后长得颇为素雅的中年女子道：“吴妈，小姐带男人回家的事真的不用向主上汇报？”
　　吴妈坐在躺椅上，微微一笑，道：“小姐都快十九了，这点事有什么稀奇。”
　　“可是这种事是第一次......”
　　“小姐眼高于顶，你看帝都那么多青年才俊，她看上过谁？”
　　“可是......”
　　“没有可是，小姐比我们想象中要成熟得多，带个同龄的男子回家有什么问题，难道你觉得小姐还会被占了便宜不成？放宽了心，小姐可是我看着长大的，我可没见过有哪个男生能占她便宜。有生之年，我能看见小姐让一个同龄男人牵个手，我死都心满意足了。”
　　马尾少女嘟着嘴，道：“可是，小姐带这个普通男生回来干什么？”
　　“放宽了心，小姐不准我们进她的房子，说不定马桶堵了，免费找个干活的。”
　　“吴妈，你的心真大。”
　　吴妈微笑着躺在躺椅上，深藏功与名。
　　一个连碎星者都不是的小年轻，能在自家小姐面前掀起什么风浪？
　　此刻，顾无忌跟在白露后面，进了那房间。
　　在推开了一个华美的橱柜后，一条深入地下的阶梯呈现在顾无忌面前。
　　顾无忌不禁起疑道：“怎么有钱人都爱搞个地下室，妹的，那么多空出的房间，你们是准备用来关蜘蛛吗？”
　　当阶梯旁的幽蓝色灯光一路亮起后，顾无忌顿时发现了一个新的天地。
　　那是一间间用玻璃墙组装成的运动房，而里面那些散发着点点光芒的装置，总给顾无忌一种看科幻片的感觉。
　　这个时候，白露转身进了旁边一个房间，将布帘拉上后，很快就穿了一身清爽的运动装备出来。
　　看着顾无忌还在看自己后，她不禁眉头微挑，道：“你是在想我刚刚脱掉的丝袜，还是内衣？”


第51章 稳得一比
　　面对着白露的诬陷，顾无忌反驳道：“你这么污蔑我纯洁的心灵，你的良心不会痛吗？”
　　白露眼睛微眯，道：“别装，你的眼神......”
　　“和宅男看爱情动作片的相似度达到了98%。”顾无忌抢先说出了白露的答案。
　　白露眉头微挑，道：“你居然知道啊。”
　　顾无忌皱了皱鼻头，道：“你这套路难道还想骗我一辈子不成。”
　　白露轻轻咳嗽了一声，道：“如果你等会儿表现出色，确实是支潜力股的话，我不介意把刚刚那些东西送给你。我知道，你这种人应该有那方面癖好。”
　　想到那夜丝袜麒麟臂的经历，顾无忌面部不禁微微扭曲，连忙道：“我真没这癖好，你千万别拿来害我。”
　　白露耸了耸肩，道：“好吧，那先从你的身体素质开始吧。”
　　说着，她便带着顾无忌来到了左侧第一间房间。
　　“脱衣服。”白露冷冷道。
　　顾无忌尴尬地咳嗽了一声，道：“必须吗？”
　　“必须。”白露的语气里没有一丁点情绪。
　　顾无忌只能硬着头皮将身上的衣服脱了，露出了还算结实的上半身。
　　白露扭头看了看，道：“脱裤子。”
　　“裤子也脱？”
　　“脱。”白露没有一丁点可以妥协的余地。
　　顾无忌总感觉自己此时在白露的眼里和冷冻猪肉没什么区别，只能硬着头皮将裤子也脱了。
　　可是当他那大红色的四角内裤曝光的瞬间，表现得异常冷漠的白露顿时破功，噗嗤一下笑出声来。
　　顾无忌低头看着自己的大红色裤衩，道：“有这么好笑？”
　　这条内裤是夏妍过年时送给他的新年礼物，说是穿着这内裤会有好运。
　　当时顾无忌一眼就看出这玩意是夏妍是自己缝的，那歪歪斜斜的针脚真是抽象得像一条条蚯蚓，弄得他哭笑不得。
　　顾无忌没有想到，自己收到夏妍的第一件新年礼物居然会是条大红裤衩，更没想到这丫头骗子缝的东西还真结实，他足足穿了三年都没问题，反而越穿越舒服，有种身体第二层肌肤的感觉。
　　白露好不容易忍住了发笑的冲动，捂着嘴示意顾无忌坐下。
　　然后顾无忌发现有很多金属贴片连着类似电线的东西被贴在了自己身上，看起来有些惊悚，他不禁疑惑道：“你该不会给我来电击治疗吧？我先说，我可没网瘾。”
　　白露皱眉，道：“什么电击，网瘾的，不过测试你身体基础素质而已。”
　　随着房间里的电脑被启动，顾无忌发现那些贴片都亮起了幽蓝色的光芒，吓得身体肌肉一紧。
　　但是他很快发现，除了一丁点肌肉跳动的感觉外，其他什么不适感都没有，于是也渐渐放松了下来。
　　白露看着屏幕，暗叹道：“体脂比，肌肉纤维强度确实比普通人强些，可是还没到能杀死那种魔的地步啊？”
　　于是她将贴片拔了下来，对着顾无忌道：“那再测试一下爆发力吧。”
　　说着，她带着顾无忌来到了第三间房间内。
　　这是一个标准的格斗间，地面上铺着一块坚实的气垫，随着头顶的白炽灯光以及换风系统启动，整个房间顿时充满了科技感。
　　不过屋子中间那个仿佛橡皮做的小黄人看起来很是碍眼，那咧嘴笑的表情颇有点欠打的感觉。
　　白露站在屋外，透过玻璃墙，淡淡道：“用尽全力进攻它。”
　　顾无忌看着那小黄人，活动了一下筋骨，正准备开始时，突然转身对着白露道：“那个，我能不能先穿条裤子，我害羞使不出力气。”
　　白露苦笑着摇了摇头，道：“可以。”
　　顾无忌穿好裤子后，立马龇牙咧嘴的往小黄人冲去。
　　啪的一声，只见小黄人被顾无忌摔倒在气垫上，发起了一阵闷响。
　　顾无忌发现，这小黄人还真是类似橡胶做的，只是更加坚韧。
　　白露看着墙面上挂着的屏幕，淡淡道：“少用摔打，出拳。”
　　嘭的一声，小黄人被击出了两米多远，对方还没落地，顾无忌就再次前冲，甩出一拳。
　　只见那小黄人就像是个皮球般在防弹玻璃墙上来回碰撞，而顾无忌的体力则开始极速下降，步伐越发蹒跚。
　　看着屏幕上浮现的数据，白露眉头微微挑起，自言自语道：“爆发力中等偏上，怎么看也是个普通人。难道老娘这投资亏了？”
　　这个时候，顾无忌探出了脑袋，道：“白露，我好饿，能不能来点吃的？”
　　白露突然想起了什么，道：“好，那你先等等。”
　　过了五六分钟，白露抱着一堆银色包装的东西下来了。
　　看着上面那些不认识的字符，顾无忌不禁问道：“这是什么？”
　　“军用压缩饼干。”白露答道。
　　听见饼干两字后，顾无忌口水都要流出来了，连忙拆了一个放进嘴里，只觉得唇齿飘香，不由得露出了一个满足的表情。
　　白露递了一瓶矿泉水过来，于是顾无忌便喝一口水，吃一口瓶干，足足吃完了十二个压缩饼干后才停了下来，道：“差不多了。”
　　即便白天见识过了顾无忌吃一斤面的壮举，但是看完对方吃完这么多压缩饼干后，白露还是倒吸了一口凉气。
　　要知道这种军方特质的压缩饼干可不是超市里那种垃圾货色，一个活动量巨大的军人吃一块可以五天不用进食，而顾无忌一口气吃了十二个是什么概念，特别是在一边吃一边喝水的状况下，一般人估计肚皮都撑破了吧。
　　可是顾无忌看起来没有任何异常，眼光反而变得凌厉起来。
　　“吃饱了，再测一次吧。”顾无忌站了起来，长长吐出口气，进了屋子。
　　看着那表情欠扁的小黄人，顾无忌一声怒吼，砸出了一拳。
　　嘭！
　　只见小黄人瞬间如箭矢般飞了出去，砸在了玻璃墙上，带出了一串震颤的声响。
　　紧接着，顾无忌一把将还在墙上的小黄人扯了过来，又是一拳击出，带起了一串破空声响。
　　小黄人的头颅从饱满到凹陷，再到震颤得完全变形扭曲，不过短短几秒钟的时间。
　　随着顾无忌不断出拳，那屏幕上的数字便开始疯狂跳跃。
　　两百斤！
　　三百斤！
　　三百五十斤！
　　......
　　五百斤！
　　五百斤的出拳重量，已经是顶尖拳击手的水平，虽然和初级碎星者有差距，但是差距已经不大了。
　　但是白露并没有停止测试，而是对着顾无忌道：“力量在变强，但是还没有到能杀死萝莉怪的程度。顾无忌，你该不会是吹牛的吧？真的，你今天如果能达到杀死萝莉怪的程度，我对你的投资会加码，以后午饭早饭都由我买单，你甚至可以吃一辈子。”
　　俗话说重赏之下必有勇夫，面对吃饭不用给钱的诱惑，而且是一辈子吃饭不用给钱的诱惑，顾无忌把持不住了。
　　不知为什么，他此刻脑海中浮现出了夏妍被那萝莉怪一掌扇飞的画面。
　　外面的白露神情凝重，发现顾无忌整个人的气质都变了。
　　嘭的一声炸响，犹若平地惊雷，韧性十足的小黄人被顾无忌一拳轰中腹部，震颤出了圈圈涟漪状的波纹。
　　它还不及向上飞去，顾无忌身体肌肉瞬间绷紧得如弓弦，带着双拳陡然下沉，砸下下来！
　　小黄人身上的波纹顿时翻滚如鳞，在白露的视线中，它的身体仿佛要被上下这两股大力挤成薄片一般。
　　屏幕上的数字瞬间跳成了红色，小黄人体内的传感装置显然已经快到达极限。
　　八百斤！
　　一千两百斤！
　　初芽中境的力量！
　　作者留言：
　　（PS：国庆外出码字不易，求支持。）


第52章 测试
　　看着屏幕上翻滚的数字，以及在顾无忌手上瑟瑟发抖的滑稽小黄人，白露及时叫了个“停”字。
　　啪的一声，只见小黄人的滑稽脑袋摔在了防弹玻璃墙上，面部变得更加扁平。这一刻，它整个特殊橡胶制成的身体黏在上面无法落下，看起来就像是一块橡皮泥。
　　白露冷静地喘了口气，确定自己的投资不算太亏。因为虽然没有探测到有灵气波动，但是对方的力气确实是超越常人的存在，算得上有过人之处。
　　想到刚刚第一次让男人摸 胸这件事，她到现在都觉得有些不敢置信。
　　当时她的算计被顾无忌看破后，有点恼羞成怒，只想到要快速KO掉对方，却没想到一上头，自己居然用了这么激进的方式。
　　想到自己胸口上的刚刚那只略微有些粗糙的手掌，白露身体不禁微微颤栗起来，脸颊更是变得有红霞浮现。
　　“我这是怎么了？”白露双腿一夹紧，弄不清什么状况。
　　这个时候，那只“咸猪手”的主人探出了脑袋，略显兴奋道：“资本家小姐，我的表现过关了吗？”
　　白露收拾起了自己杂乱的情绪，恢复了冷静，道：“恭喜你，获得了吃一辈子软饭的资格。”
　　得到肯定的答复后，顾无忌开心地冲了出来，握住了白露的双手，激动道：“谢谢老板赏饭，我今后一定放开了吃。”
　　听见对方“放开了吃”这几个字后，饶是资本家白露内心都是一颤。
　　顾无忌的食量应该是她见过最大的了，恐怕猪都要比他斯文不少，更何况从对方这如饥似渴的表情可以看出，恐怕真的要吃她一辈子。
　　“老娘随口这么一说，你丫还当真了。”
　　这个时候，顾无忌道：“资本家小姐，还有其他测试吗？没有的话我要回家了，我那边路黑，我怕晚了像上次那样遇到鬼。”
　　其实他担心的是家里夏妍那只小鬼，虽然早就撒谎请了假，但是如果回去晚了的话，指不定又是一场刀光剑影。
　　现在的顾无忌，没有徒手对抗辟邪刀法的信心。
　　白露冷哼了一声，道：“还有最后一项了，测完可以得出初步结论。”
　　刚刚揍小黄人揍得全身舒泰，特别看着滑稽小黄人随着他拳头不断扭曲的容颜时，顾无忌只觉得心情大爽，听见还有测试后，不禁期待道：“什么测试？”
　　白露露出了一个魅惑的笑容，道：“和我一起洗澡。”
　　顾无忌还没反应过来，白露右臂一弯，已经将其卡在了胳膊下，往外拖去。
　　唰的一声，顾无忌刚刚穿上的运动裤已经被白露褪了下来，扔在了地上，手法娴熟得宛若老司姬。
　　顾无忌惊慌失措的挣扎着，焦急道：“你这太突然了！我接受不了。”
　　白露不管不顾，拖着他的身体继续往外走。
　　这一刻，顾无忌那亦步亦趋的挣扎模样，真的像一个被大汉强行带走的小娘子。
　　“你这是强艹，是犯法的，我还是处男！男权主义者的口水会把你淹没的。”
　　白露顿下了脚步，笑了笑，精致的容颜在日光灯下是那般好看。
　　这时，顾无忌只穿着一条红色裤衩仰面倒在地上，抱着她的手臂，如碰瓷老太太般做最后的挣扎。
　　“你以为本小姐的软饭这么好吃？”说这句话时，白露细腻的左掌摸上了他的肚皮，吓得顾无忌全身如触电般一抖。
　　“我顾无忌卖身不卖艺！”
　　“嗯？”
　　“呸!卖艺不卖身。”
　　“放心，我的同桌小哥哥，我会好好对你的。”说着，白露一俯身，那浅蓝色运动内衣下的沟壑瞬间占据了顾无忌全部视线，以至于顾无忌下身都要起了反应。
　　而就在他“反应”的刹那，白露一用劲，便拖着他上了楼梯。
　　眼看已经离开了楼梯，顾无忌连忙运劲抵挡，发现那本来可以把小黄人揍得瑟瑟发抖的力量却如泥牛入海，起不了任何作用。
　　顾无忌连忙吼道：“你用新芽的力量，你丫犯规！”
　　白露不发一言，神情冷酷，继续拖拽着他前行，仿佛今天不把他强艹了不罢休。
　　“就你这吃货的蛮力，老娘不用新芽境的力量压得住你？恐怕早就被你反艹了吧。”白露这般想着，继续前行。
　　“难道吃软饭就不能跳过这个步骤？” 顾无忌挣扎着，犹若一条不屈服的咸鱼，但是他已经能想象自己浑身赤裸着被白露绑在浴室的画面了。
　　上面是喷头洒下的飞舞水花，眼前是白露荡漾的“波浪”，以及那起随着身姿不断变幻不断溅射的白色泡泡，宛若他当初偷看夏妍电脑里本子的场景。
　　咕隆一声，顾无忌只觉得眼前一蓝，差点呛水。
　　这是泳池？
　　然后只见白露胸前那团宏伟在他眼前一闪而过，然后他已经被按在泳池壁上。
　　顾无忌脑袋浮出水面，开始大口喘气，而白露则保持着将他双臂按在池壁上的姿势，嘴角露出了一个若隐若现的笑容。
　　“你是不是期待的是那种共浴？”白露说着，右手手掌已经按上了顾无忌胸口。
　　顾无忌神情有些痛苦，因为说这句话的白露实在是很诱惑。
　　她身上的运动内衣在泳池中已经被完全浸透，更加贴服完美的胸型，而且有些透明。
　　“很可惜，我要的共浴不是你脑子里的那种。”说着，一道寒芒突然在顾无忌眼前闪动。
　　不知什么时候，白露手上多了一柄蓝色的匕首。
　　她认真地看着顾无忌，将那柄匕首温柔地放在了对方手心里，然后冷冷道：“最后一项测试开始，拿着这柄匕首，活下来。”
　　白露话音刚落，顾无忌只觉得一股大力袭来，然后他的身体顿时如炮弹般右侧翻滚而去，激荡起了一道磅礴的水浪。
　　蓝色的泳池中，翻滚的气泡犹若白雪，顾无忌好不容易控制住身形，就发现白露已经入美人鱼般游来。
　　这一刻，顾无忌全身毛孔都像炸了，不是因为白露那极致诱惑的湿身形象，而是对方手中那柄鲜红色的匕首。
　　而他的手上刚好也有一柄匕首。
　　这时候，他终于明白了白露“共浴”的意思。
　　MMP啊！说好的绳子、“波浪”，飞溅的泡泡呢！


第53章 还有更骚的操作？
　　弹指之间，白露已经如游鱼般游了过来。
　　顾无忌调整着呼吸，让自己紧张的情绪松弛下来，很快进入了备战的状态。
　　对于很少入水的人来说，身处水中本身就带着一种天然的恐惧感，更何况是水中的搏杀。
　　这时，一道白色的痕迹突然在水中出现，顾无忌右臂毛孔一紧，慌忙变换了手臂的姿势。
　　铛的一声，即便在水中都听得清清楚楚。只见泳池中，顾无忌手中的蓝色匕首与与白露的红色匕首撞在了一起，激荡出了一串涌动的水花。
　　顾无忌只觉得一股大力袭来，虎口裂疼，脚底更是一滑，往后倒去。
　　因为水的浮力，他下倒的速度并不算快，而这个时候，那柄红色的匕首已经如跗骨之蛆般迎面割来，形成了一条流畅的水线。
　　顾无忌胸腔鼓胀，带着一股劲力传到了右臂，挥动匕首横身一挡，堪堪架住了这一击。
　　可是这一击力量实在太大，瞬间带着他的身体往池底砸去，湍流呼啸而过。
　　嘭的一声，顾无忌后背撞上了泳池底，只觉得骨骼都要碎掉一般，嘴里冒出的气泡更是犹若泉眼。
　　这娘们儿开挂真是太狠了。
　　池水之中，白露的神情阴冷，宛若世间最冷酷的女杀手，还是身材最好的那种！
　　她催动着新芽的力量，一直将力量控制在八百斤左右，因为一千两百斤是普通碎星者新芽中境的力量，顾无忌测试时达到过，但是并不稳定，所以她便准备以八百斤左右的力量来试探对方。
　　但是从顾无忌目前的表现来看，八百斤力量好像都有些吃不消了。
　　她之所以会这么做，就是想还原当初顾无忌那夜斩魔时的环境，看看这家伙在生死之间会爆发出什么潜力，所以她出手没有留情，甚至真正的动了点点杀机。
　　顾无忌的感知很敏锐，瞬间知道了白露不是开玩笑，不说要他的命，恐怕真的要他见血，于是吓得连忙脚底抹油，往一旁窜去。
　　因为长期瞎几把锻炼，顾无忌全身的肌肉线条很流畅，窜出去的速度并不慢，可是他的脚踝依旧被白露抓住了。
　　顾无忌大惊之下，身体一弓，左脚顺水踢出，白露身体轻轻一斜，顾无忌的左脚便擦着她高耸的胸口滑过。
　　这个时候，白露轻松地在顾无忌右脚划出了一道小口子，然后松了手。
　　当刃锋划过肌肤的刹那，顾无忌吓得差点呛水。
　　重得自由之后，他连忙连滚带爬往池边冲去。
　　可是干他娘的，这资本家造的游泳池怎么这么大！
　　不到十秒钟，在水面换了口气的白露身形又出现在了他身后。
　　顾无忌只觉得全身毛孔都炸了，在他的感知中，他仿佛正在被这资本家娘们儿猎食。
　　如果这片泳池是海的话，白露就是一头大白鲨，而他明显是小鱼干。
　　唰的一声，顾无忌冷不丁地返身扫出一匕首，带起了一串雪白的湍流。
　　这一式回马枪不可谓不阴险，以至于白露眼瞳都微微收缩，往后一窜才躲了过去。
　　面对“猎物”的反抗，白露嘴角露出了一摸笑容，眼中玩味的意味更浓。
　　就像猫捉老鼠，对于猫来说，反抗得越凶的老鼠才越好玩。
　　这个时候，顾无忌只觉得肺都要炸了，连忙浮出水面换气。
　　可是他刚喘了口气，便被再次拖下了水。
　　MMP啊！
　　这种感觉，就像是一名肾不好的男人刚刚离开床，以为躲过了一劫，却没想到又被如饥似渴的母老虎拖了回去一样，甚至更糟！
　　母老虎最多把你榨干，而白露这头大白鲨怎么看怎么要命啊！
　　顾无忌呛了口水，连忙调整着自己的呼吸，却觉得大腿内侧一凉，又有一丝浅浅的伤口出现。
　　靠！靠！你刀要是偏一点，老子老二不是没了。
　　割完一刀后，白露再次放弃了进攻，顾无忌继续慌忙逃窜。
　　他此时很紧张，因为白露那匕首割在他肌肤上的感觉是真的，虽然对方留了手，但他感觉一次比一次重。
　　现在的他真的成为了一只慌了神的小猎物，迟早要被这娘们儿玩死！
　　顾无忌知道，现在他最需要的是保持冷静，可是天然的力量与速度劣势，让白露完全占据了主动，以至于对方比他要冷静得多。
　　这样的局面，怎么看怎么翻盘无望。
　　但是顾无忌翻过不少次盘，不管是那夜的人形角魔，还是最近市中心的萝莉怪，他都在极端劣势下完成了逆转。
　　他很快冷静了下来，接受了白露的游戏规则――只要他在进攻中失利一次，白露就会在他身上划上一道口子。
　　所以他迅速蜷缩起了身子，让自己受到袭击的面积尽可能缩到最小，神情变得沉静如水。
　　当随着一串雪白的气泡涌来，顾无忌迅速带着身体下沉，以一种很绅士的角度看见了靠近的白露那条已经被泳池水完全沁透的橘色运动短裤，以及那上方那挺拔的胸口。
　　涌动的气泡带来的短暂视觉暗角，让白露暂时失去了顾无忌这个目标。
　　而这个时候，水下的水流波动让她瞬间知道了顾无忌在那里。只见她双腿肌肉绷紧，踩踏出两朵硕大浪花的同时，身体也向后极速窜去。
　　顾无忌的手指贴着白露的脚心滑过，只差了一线。
　　发现顾无忌居然都会找机会反击后，白露对自己的这只猎物越发满意，猎杀的兴致高涨。
　　随着一震荡漾的乳摇，她双脚踩水，身形如游鱼般从右侧滑了过去。
　　白露的身法实在太过灵动，而且出现的角度也格外刁钻，顾无忌一个反应不及，便被近了身。
　　他右手中的匕首刚要挥出，就被白露捏住了手腕。随着腕间一阵刺痛传来，他手上幽蓝色的匕首也滑落了出去。
　　白露身体一压，将顾无忌压在了池底。
　　顾无忌空出的左手一拳还未击出，就被白露的右脚踩住，以至于整个身体如咸鱼般难以翻身了。
　　紧接着，白露双眼泛着冷光，左手匕首轻灵的在他大腿内侧划过，顾无忌急得近乎落泪。
　　这娘们儿在他那里刻字!!!？？？
　　现在的顾无忌宛若一只待宰的羔羊，只能任其凌辱。
　　这个时候，顾无忌突然发现前方不远处就是白露被运动内衣包裹的完美胸型。
　　白露正在顾无忌腿上刻字，刻得很认真，却忘了顾无忌虽然双手被缚，但是脑袋却没有。
　　“MD！老子大腿内侧就是让你练书法的吗？”
　　顾无忌咧着牙，猛然抬头，一口咬上了那片高耸的雪白。
　　嗤的一声，白露刻字的左手停在了水中，扭头去看，发现自己的运动内衣已经挂在了顾无忌嘴上，只觉得胸口一片冰凉。
　　这个时候，隔壁别墅的那位双马尾姑娘拿着望远镜，带着哭腔道：“吴姐，好像出事了。”
　　吴姐依旧躺在藤椅上，淡淡道：“小孩子别大惊小怪，能出什么事？”
　　作者留言：
　　（PS：这个点码出的一章，确定不来波支持？可怜.JPG）


第54章 就有更骚的操作！
　　泳池之中，时间仿佛都凝固了，顾无忌和白露“坦诚相见”，在这一刻宛若永恒。
　　白露甚至忘了去做遮掩，而顾无忌则忘了自己大腿内侧被刻了字。
　　在流动的清澈池水中，顾无忌只觉得双眼就要暴毙而亡，甚至忘了呼吸。
　　这样的画面如一串串电流般轰击在他脑海深处，以至于让他的头皮舒爽得近乎炸开了花。
　　几个呼吸时间，却仿佛比一整个夏季的时间还漫长。
　　这个时候，白露终于反应了过来，右手捂住自己前胸的刹那，一脚踢出。
　　这一脚正中还处于痴傻状态的顾无忌腹部，顾无忌只觉得如中锤击，身体破开了池水，如破木头般飞了起来。
　　内腑带动的震颤，让他近乎吐血，衔在口中带着少女清香的运动内衣也因此滑落，宛若一只飞舞的蝴蝶。
　　白露伸手，抓住了内衣，闪电般穿上，脸颊竟比天边的晚霞还要红艳。
　　直到现在她都觉得这都是梦境，这家伙用嘴脱内衣的手法怎么这么熟练？？！
　　该死！
　　身处高空中的顾无忌因为白露这一脚喷出一口池水，只觉得难受得要死，而这个时候，他的丹田内瞬间涌出了一股暖流，舒缓着他震颤的内腑。
　　顾无忌低头，发现了下方早已杀气腾腾的白露。
　　对方的匕首早已如落叶般飘上了岸，但是顾无忌却感觉这样的白露比拿匕首时还要恐怖。
　　要死，要死了！
　　嘭的一声，顾无忌身体坠入水中，带起了一朵硕大的浪花。
　　他只觉得耳朵轰鸣，还不及睁开被水流冲得闭上的双眼，白露已经入鬼魅般绕到了他身后。
　　然后他觉得后背传来了一阵柔软的震颤感，那是白露抱住了他的身体，倒摔而出!
　　顾无忌根本来不及回味这“带球撞人”的滋味，身体已经再次被掀出了水面。
　　短暂的光明之后，便是咕噜咕噜一阵入水声响。
　　顾无忌脑袋朝下，往下坠去。
　　接连灌了几口水之后，他只觉得自己都要窒息了，可是他还不及做出应对，身体又是一阵狂风般的旋转，如大摆锤般被甩成了一个圆弧。
　　这样的甩动，自然让他耳中都灌满了水，甚至是脑子都进了水。
　　顾无忌感觉再这样下去，恐怕要被这娘们儿活活淹死在水池里，双手只能本能的乱抓。
　　这个时候，他双腿被白露抓住，还在疯狂旋转，只觉得呼吸已经变得困难。
　　雪白的水泡不断拍击他的脑袋，让他内腑不断翻腾。
　　片刻之后，顾无忌丹田内涌出了一股寒流，让他缺氧的脑袋瞬间清醒了过来。
　　如果说暖流如温泉，能滋养他的内腑，那这股寒流则如带着薄荷味的清风，让他恢复了冷静。
　　几乎没有任何犹豫，顾无忌一个弯身，在水中做出了一个标准的仰卧起坐，然后双手前伸，用力一拳。
　　这一拳击出，白露如中锤击，大脑出现了短暂的空白，嘴中吐出了一串狂舞的气泡。
　　顾无忌趁机挣脱了束缚，浮上了水面，开始大口喘气。
　　新鲜的空气灌入肺部，带来了一丝丝冰凉的隐痛，却格外舒畅。
　　顾无忌没有贪恋这种死里逃生的滋味，因为他知道，今天不制服这资本家女人，自己迟早要被弄死。
　　此刻的白露清醒了过来，脸颊红得犹若火烧，眼里的怒气更盛。
　　就在她双腿微曲，准备用力量把顾无忌碾压到欲仙欲死时，顾无忌不退反进，反冲了下来。
　　这样的转变实在是太过突兀，以至于白露双臂还未抬起，就被顾无忌撞了个满怀。
　　顾无忌的双手极其粗暴地击中她的腹部，将她推飞了出去。
　　白露只觉得一股电流窜上了脑海，自己灵魂冲上了云霄，然后瞬间飞流直下三千尺，铁马冰河入梦来。
　　当她微微清醒过来时，顾无忌的嘴唇已经贴了上来。
　　她的嘴被对方牢牢封住，没有一丝缝隙，然后她想用力，全身力量却已经开始消散。
　　因为她已经很久没有换气了，而刚刚浮出水面的顾无忌就是看中了这一点。
　　他不能给对方换气的机会。
　　随着两人身后的水浪荡漾开来，白露不禁发出了一阵急促的喘息声，但转瞬又被顾无忌嘴唇淹没。
　　她被顾无忌粗暴地按在了泳池壁上，发出了一阵闷响，已经没有了任何战斗的欲望。
　　顾无忌的攻击瞬间化作无数电流，让她在这一刻崩溃了，差点哭出声来。她只觉得这一刻在云端，在地狱间反复飘荡，如坐上了接近音速的过山车。
　　她完美的身材已经变成了弓形，泪水连着另一种水混入了池中，转瞬消失不见。
　　这个时候，那名叫做吴姐的中年妇人从那栋别墅一跃而下，脚下就像生着风一般，以一种不可思议的速度赶来。
　　她脚未沾定，但草坪上却出现了一排排清晰的脚印，带着她如光似影般向泳池冲去。
　　这样脚不沾地却能高速疾行的身法，明显只有能够熟练操控灵气的灵泉境修行者才能达到。
　　啪的一声，吴姐落在了泳池边，然后呆立当场，如遭雷击。
　　她那看了十多年的冰清玉洁、高贵无比的大小姐，此刻正被一名少年按在池壁上狂吻。
　　少年的双手用劲，一点也不怜香惜玉。
　　“这是什么鬼！”
　　狂暴的气息转瞬在这妇人身上迸发出来，以至于她的头发顿时如水草般散发开来。
　　近乎窒息的白露拍了拍顾无忌的肩膀，示意自己认输，然后两人几乎同一时间浮出了水面，开始大口喘息。
　　看见身旁不远处就是一名近乎狂化的中年妇人后，顾无忌吓得手一紧，而白露的眉头则紧紧蹙起。
　　白露没有回头，抹掉了脸上的水渍，淡淡道：“吴姐，退下吧。他是我同学，我们不过是在玩而已。”
　　那中年妇人双眼已经通红，几乎掉下泪来，道：“可是。”
　　“我说，退下。”白露声音变得冷酷，犹若一块坚冰。
　　那中年妇人只能咬牙道了句“是，小姐！”后，退了下去，眼睛射出的精光把顾无忌千刀万剐了几千遍。
　　这个时候，顾无忌依然死死地压住白露，并没有放手。
　　白露冷冷地看着他，仿佛在看着一个怪物。
　　良久之后，当一阵微风袭来，吹皱了恢复平静的泳池水，白露终于开口道：“你现在可以松手了吗？”
　　作者留言：
　　（PS：求滋瓷，求各种！）


第55章  冰火两重天
　　这个世界就是这样，前 戏长短不一，但是高 潮总是很短暂。
　　池水中的顾无忌与白露经历过一轮测试的“高 潮”后，冷静了下来。
　　两人面面相觑，只剩下了一阵尴尬。
　　顾无忌发誓自己的所作所为绝对是为了保命，绝对没有任何占便宜的想法！
　　绝对没有！
　　面对白露的质问，他的手慢慢滑落，然后尴尬地咳嗽了一声，道：“入夜了，水凉，注意胸 部保暖。”
　　白露双臂环臂抱胸，冷冷道：“你能更无耻点？”
　　说完这句话后，她返身出了泳池，披上了泳池旁的一块浴巾后，长长吐出了口气。
　　氛围有些尴尬，顾无忌的无心之过给他的人设多了沉重的一笔，以至于他心情沉重得一逼。
　　这样对待自己的女老板，能有好下场吗？
　　顾无忌也爬上了岸，对着冷眼看他的白露道：“那个，还有其他测试吗？”
　　这一刻，白露美目中顿时有怨恨的情绪闪过――你丫也知道这是测试！你这是身体测试吗？你这是身体检查！
　　她随即摇了摇头，感叹道：“再测试下去，老娘恐怕真要被你按在床上艹了。”
　　顾无忌吓得咳嗽了一阵，道：“我真不是故意的。”
　　白露神情微冷，如丝般顺滑的湿润发丝垂在她肩头，让她看起来就像是一条刚出水的美人鱼。
　　她看着顾无忌，想干脆把这家伙解决了，但是又发现有些舍不得。
　　这种感觉刚刚冒头，白露就否定了其存在，内心怒道：“呸！舍不得个屁！本小姐只是太过仁慈且遵纪守法而已。”
　　所以，她只能有些疲惫道：“今天测试完毕，明天给你初版报告。小圆，送他回家。”
　　这个时候，一名双马尾少女从屋内探出了半边身子，诚惶诚恐地看着顾无忌，仿佛在看着一名变态色魔。
　　事实上，在她心里，顾无忌就是变态色魔。
　　那在泳池中对待小姐的手法那么娴熟，恐怕那些动作片男演员都要甘拜下风。
　　顾无忌尴尬地抓了抓脑袋，对着白露道：“那个，我有一个请求。”
　　白露将身上的浴巾捂得更紧，脸颊泛红道：“你还想干什么？”
　　“我想带点压缩饼干在路上吃。”
　　听见这句话后，白露差点气得昏厥过去，暗道：“老娘怎么败给这种愚蠢吃货的？”
　　......
　　夜色降临大地，城市的灯光一一亮起。
　　来往的人群穿梭在霓虹灯光下，给城市带来了生气。
　　身穿女仆装的小圆开着玛莎拉蒂，旁边坐着吃着压缩饼干的顾无忌，显得很紧张。
　　之前在望远镜中看到的少儿不宜的画面，让她现在心脏都蹦蹦直跳，双腿不禁夹紧。
　　“小姐怎么要我送这种变态！”这名看起来天真烂漫的少女，已经开始畅想呆会儿对方会不会要自己停车，然后在车子里发生那种事情，以至于整个车子都要剧烈摇晃。
　　铛的一声，车子在这时摇晃了一下，小圆吓得一哆嗦，发现原来是自己过减速带忘了减速。
　　坐在副驾驶室上的顾无忌不断吃着扎实的军用压缩饼干，只觉得嘴里充满了美妙的滋味。
　　刚刚一轮激烈的泳池测试，他消耗了大量体力，确实是饿了。
　　想到之前泳池中发生的场景，他脸颊还是有些发烫。
　　自己虽然是狗急跳墙，但那种事确实过火了些，特别是对于一个女生来说。
　　顾无忌看着自己之前干过“坏事”的手掌，陷入了沉思。
　　他已经记不清楚，甚至从来没有清楚过吻上白露的感觉，他当时只想制服对方保平安，所以此刻脑海中只有那种带着清香的冰冷触感。
　　真是造孽啊！
　　小圆瞟了瞟顾无忌看着自己手掌发呆的模样，总觉得对方下一秒钟会用舌头舔着手掌转过头来，对她发动猛攻，不由得全身肌肉都已经绷紧。
　　想到此处，双马尾少女脸颊已经红到了耳根。
　　而这个时候的顾无忌依旧在沉浸在思索中，然后回忆起自己测试的点点滴滴。
　　他的重点很快从自己黄暴的行为，转为了身体最真实的感受。在他近乎窒息时丹田涌出的寒流与暖流，无疑是他当时能够反击的关键。
　　在顾无忌的意识中，那道暖流就像是体内的一轮太阳，温暖、轻柔，滋润着他体内各种雀器脏；而那轮在千钧一发涌出的寒流，则像是一轮清冷的月弦，让在危急时刻唤醒了他已经近乎崩溃的脑内意识。
　　不知不觉中，顾无忌觉得自己身体就是一方天地。
　　那奔腾的血脉是河流，那壮硕的肌肉与骨骼则是山川，而住在丹田里的是一轮暖阳和一轮冷月。它们相互交替，自成一种循环，让他整个身体都充满了勃勃生机。
　　顾无忌闭上了眼睛，让神识沉入丹田之内，观察着那轮散发着温暖光芒的太阳。
　　他神识逐渐逼近了它，发现其内核并不只是温暖，还带着无穷如火山岩浆般的炙热，仿佛要他的神识完全熔化一般。
　　咚咚，咚咚！
　　这个时候，顾无忌只觉得心脏陡然一紧，宛若战鼓擂动。
　　他体内的血液开始翻腾，汹涌的血脉瞬间就浸入了他全身各个细胞，以至于他全身肌肉在一瞬间变得通红一片。
　　小圆扭头看着这一幕后，以为自己载着的这家伙变成了大闸蟹，吓得连忙停车。
　　顾无忌依旧闭着双眼，神情有些痛苦。
　　小圆见状，有些焦急道：“你没事吧？”
　　顾无忌没有回应他，因为他只觉得体内如焚山煮海，很是难受。而在小圆的眼中，他的身体已经冒起了阵阵白烟，不禁惊讶道：“大闸蟹熟了？”
　　这个时候，顾无忌突然记起了那轮清冷的明月，于是他连忙聚起已经处于消融状态的神识，向那轮明月靠去。
　　越接近明月，他就觉得越是寒冷，以至于那暖阳带来如火烧的炙热感逐渐消融，取尔代之的是天寒地冻，以至于他神识中都结上了半边霜。
　　小圆吓得去忙去抓顾无忌的手臂，却被烫得直甩手，只能焦急道：“你快醒醒！再这样下去，小姐的买菜车要被你烧了。”
　　很快的，小圆发现对方身上的红色开始退去，取而代之的是一片白色的光泽，就像是结了一层薄霜。


第56章 王侯将相宁有种乎？
　　小圆对修行之事并不陌生，知道这世上有很多类修行功法，所谓“殊途同归”就是这个道理。
　　可是这个世界对修行还是有一定的偏见，碎星者一步一个脚印的修炼方式是最被认同的，缘于它几乎没有什么大的缺憾。
　　而其他已经被历史潮流洗涤得差不多的修炼功法，多半都有较大的缺憾，常常被视作歪门邪道。
　　因为这些功法中有的虽然起步有奇妙，甚至部分未收获神装的修行者都能依靠它们和新芽境碎星者抗衡，但是碎星者一旦突破至了灵泉境，这些非主流功法就拍马不及了。
　　碎星者依靠神装之力一步步突破的方法，最大的优势在于它的温和和潜力，就像是优秀的长跑运动员，开始的速度并不需要太快，只要时间的跨度一拉长，就能远远甩开其余对手，所以现在玩起“冰火两重天”的顾无忌，在双马尾小圆姑娘眼中就是在走捷径。
　　想到吴姐说这家伙并不是碎星者后，她越发肯定了这一点。
　　“如果小姐真的找这种家伙当男朋友的话，那真是亏大了。这家伙除了那方面技巧比较出众外，好像并不怎么强啊。如果他不能在天极岛捡到神装突破至新芽境的话，恐怕技巧再娴熟也无法跟上小姐日益增长的体力。”
　　小圆知道，随着碎星者境界提升，那方面的需求也会变得旺盛，不是常人能解决的，所以鲜有碎星者和普通人结合的例子。
　　碎星者往往和碎星者结合，一是缘于碎星者需要强强联合，生出更加强大的后代，二就是生理需求了。
　　这一刻，小圆脑袋里顿时浮现了顾无忌大汗淋漓气喘吁吁却无法满足自家小姐的画面，不由得咧嘴一笑。
　　可是她很快敲了敲自己的脑袋，有些郁闷道：“我这奶|子里装的都是什么骚东西!”
　　这个时候，顾无忌半边冰霜与半边火的状态已经到了最关键的时候，以至于他的身体看起来一半在冷冻室里，一半正在烤炉上。
　　他的神识在日与月之间摇摆，随着感受不断调整着这简单的平衡。
　　这样的遭遇实在是不好受，以至于给顾无忌一种自己是一个琉璃人，随时可能都会因为太冷与太热而崩坏的错觉。
　　“老子不能就这样玩完了，毕竟老婆还没娶，家里‘女儿’还等着我养活呢。”在顾无忌神识变得虚弱动荡之际，这个念头让他熬了下来。
　　这一轮煎熬过后，顾无忌顿时觉得全身都轻松了不少，他的神识飘荡到了日与月之间最和谐的位置，不断吸食着其间的日光与月华，就像是一头贪婪的巨兽。
　　足足五分钟过去了，小圆一直盯着顾无忌，发现这家伙样子长得还真不算难看，和小剑圣叶雨声虽然差远了，但是还算挺耐看。
　　“原来小姐喜欢的是这一款？可是这品味。”看着顾无忌全身上下五毛钱的服装打扮，小圆的眉头微微皱起。
　　就在这时，她的瞳孔开始极速收缩，直至变成了两个漆黑的点。
　　只见顾无忌身上的薄霜与火劲开始极速消散，就像是被肌肤吃掉了一般。
　　这个时候，顾无忌睁开了双眼，发现自己处于一种很玄妙的状态。他的肌肤毛孔在这一刻就像活了一般，不断呼吸着，吞食着氧气，以至于他全身都变得轻盈了起来。
　　顾无忌眉头微皱，心念一动，全身肌肤的毛孔便在一瞬间闭合，锁住了体内热量，然后他心念再动，毛孔又舒展开来，开始不断“呼吸”。
　　“控制肌肤呼吸？”发现这种情况后，顾无忌突然想起了一名武侠小说中的人物――盗帅楚留香。
　　楚留香广为流传的故事是半夜睡在床上，都有女贼脱光衣服跑来和他睡觉，但是曾经痴迷武侠小说的顾无忌知道，楚留香最大一根的金手指便是靠着肌肤呼吸。
　　小说中楚留香从小鼻子不好，应该是得了比较严重的鼻炎，所以开始锻炼用身体呼吸，没想到居然练成了，后面鼻子反而成了装饰品。这样的金手指，最直接的效果就是让他的轻功天下第一。
　　现在顾无忌发现，自己好像突然之间有了这种能力，不禁自言自语道：“难有今晚就有女贼突然跑来，脱光衣服陪我睡了？”
　　片刻之后，他扭过头来，一眼就看见了小圆那张错愕的脸庞，解释道：“不好意思，刚刚发生点意外，不用担心。”
　　他说这话时，移动了一下屁股，发现座椅冒出了一阵缭绕的烟雾，皮质也变了形。
　　顾无忌吓得咳嗽了一声，轻声道：“请问这座椅套换一个要多少钱？”
　　小圆皱了皱眉头，想了想，淡淡道：“应该不贵吧，最多几万块。”
　　听见几万块后，顾无忌吓得脸色发白，捂着胸口，就像要心脏病发一样。
　　这他娘的什么鸟车，一个座椅皮几万块，吸人血啊！
　　看见顾无忌这副模样后，小圆重新启动了车子，道：“放心，这都是小事。这辆车只是我和保姆开，平时小姐不坐的，只要不说出去就没事。”
　　下一秒钟，顾无忌瞬间握住了对方白嫩的小手，激动道：“多谢姑娘救命之恩。”
　　小圆被这“色魔”这般握着手，全身汗毛都竖立了起来，双腿夹紧得没有一丝缝隙。
　　她仿佛又想起了什么，脸颊顿时如晚霞纷飞，羞涩道：“你先放手。这车震动太明显，我不和你玩。”
　　说着，小圆收回了自己的双手，一踩油门，银色的玛莎拉蒂便飞驰而出，宛若一道流光。
　　顾无忌皱着眉头，一直想不明白这车震动太明显和不和你玩有什么关系，只能感叹道：“现在的小女生思路清奇，老了，跟不上时代了。”
　　修长的跑车停在了顾无忌家不远处的那片水稻田旁，没有转弯继续往里开，缘于路太窄，顾无忌害怕进去后就出不来了。
　　下了车，顾无忌向这位长得蛮乖巧的女生挥了挥手，表示感谢。
　　这个时候，小圆红着脸，道：“等等，顾无忌，我可以问你一个问题吗？”
　　顾无忌挑眉，道：“嗯？”
　　“这附近有没有菜市场？”
　　“你真是出来买菜的？”
　　“对啊，小姐说了，送你顺便，买菜才是主要任务。”
　　顾无忌揉了揉脑门，指了指前方，道：“前面第二个路口右转就是。”
　　小圆微笑着道了个“谢谢！”，然后开车飞驰而出，转眼就跑远了。
　　看着那扁平的“买菜车”消失之后，顾无忌顿时生出了一股豪气，自言自语道：“资本家买菜的车都这么拉风，王侯将相宁有种乎？我顾无忌不服！等再多打两份工，老子一定要买辆高档电瓶车！”
　　片刻之后，他继续道了句――“算了，还是中低档就好，毕竟最近偷车贼厉害。”


第57章 有你，真好。
　　黄昏刚逝，白露随意穿着一条粉色睡裙窝在自己床上，脸颊直到现在依然在发烫。
　　别看她号称经验丰富老司姬，行事也确实是家族资本家御姐风范，但这却是她第一次被一个男人这般“轻薄”。
　　以为让对方在胸口按个指纹已经是她最大的底线，没想到那家伙居然将她底线拉到了这么低的程度。
　　想着泳池里的一幕幕，白露露在睡裙外睡裙外的修长双腿不禁夹紧了些，神情显得有些迷茫，脸颊变得更加红润。
　　那种感觉实在是太奇怪了。
　　要不是当时她真的呼吸困难，再加上那种浑身触电般仿佛要将她灵魂抛上云霄的感受，她恐怕早就将顾无忌碾压成灰了。
　　暴那样粗暴的方式亲吻她，简直就像是魔鬼给她加了一个封印，让她体内新芽的力量都无法施展。
　　此时此刻，她的身旁，那一红一蓝两柄匕首安静地躺在那里，有一种与世疏离的味道。
　　“红颜祸水，那家伙真的没有问题吗？”看着这对名为“红颜祸水”的匕首，白露陷入了沉思。
　　顾无忌确实非一般人，从他的食量以及突然迸发的爆发力就可以看出，这是一个很另类的家伙，可以简称为“吃货修行者”。
　　从今天的测试可以看出，这家伙的力量会在某一时刻突然爆炸，但并不能持久，这可以证明那家伙自称“杀死过两只萝莉怪”并不是谎言，但并不能解决白露的全部疑惑。
　　顾无忌今天的极限力量确实有可能杀死三阶妖魔萝莉怪，但是要杀死那夜那只角魔还差得远。
　　那天晚上，唯一的变量就是这对“红颜祸水”了。
　　对于自己的神装，白露自然再熟悉不过，其隐藏技能与属性都清清楚楚，但是从今天来看，顾无忌并没有和“祸水”产生什么特别反应，赢她全靠那些奇淫技巧。
　　想到此处，那些羞耻的画面又在白露脑袋里重复播放起来，以至于让她生出一种心力憔悴之感。
　　几分钟后，白露轰然倒在了自己那张柔软的大床上，拿起了手机看了看，然后自言自语道：“那家伙应该已经到家了吧？”
　　“不对！他到不到家关我什么事！”
　　这个时候，顾无忌刚目送完白露的买菜车和女仆离开，看着前方随风摇摆的稻田，有一种飘飘欲仙之感。
　　因为此刻，他全身肌肤毛孔都在肆意呼吸着，这种与清新空气亲密交流的感觉实在很美妙，以至于他都哼起歌来。
　　往前走了几步，顾无忌发现脚步真的轻盈了不少，就像要飞起来一样。
　　“难道真的要继承楚香帅的轻功了？”想到此处，顾无忌越发兴奋。
　　其实他羡慕白露的何尝只有那一手击打麻筋的功夫，那灵动的翻墙身法也是他非常向往的所在。
　　因为有了那样的身法功夫的话，他面对城管时便不用疲于奔命，直接找堵墙翻过去就行了。
　　所以此时此刻，面对着前方这片水稻田，顾无忌便有一种想踏浪而行的冲动，毕竟现在他的身体是这般轻盈。
　　犹豫了十秒钟后，顾无忌把心一横，长长吐出一口气后，飞奔起来。
　　顾无忌跑得很快，脚步轻灵，即便湿润的泥土上都没有留下什么痕迹。
　　片刻之后，顾无忌生出了一种身轻如燕之感，于是他不再迟疑，决定实施自己的轻功计划。
　　“就现在！”顾无忌抬腿一跨，便向身旁的稻田跨去。
　　他的脚下是随风起伏的水稻，他的身形是那么舒展，在夜色中就像是一只轻灵的大鸟。
　　“Fly!”
　　顾无忌的声音还未落下，便有咕咚一声水声传来。
　　“身轻如燕”的顾无忌踩塌了半边水稻，双脚径直插入了泥水中，石化在了当场。
　　只见那飞溅的泥水飞溅而起，射了他一脸，仿佛在嘲笑他SB。
　　说好的踏浪而行、身轻如燕，轻功天下第一呢？古龙大师，你丫写小说就没有一丁点科学依据吗？
　　当顾无忌一身泥泞回到家时，正坐在沙发上的夏妍看见他后，美丽的小脸蛋都扭曲了，皱眉道：“你这是怎么了？”
　　顾无忌看了看自己半边都是泥巴的裤子，哭丧着脸道：“回来的路上腿软，一不小心摔田里了。”
　　听见这个答案后，夏妍若有所思，道：“测试得腿都软了，帮你测试身体的老师很卖力啊。”
　　顾无忌点了点头，道：“可不是，那老师又是叫我打拳，又是叫我游泳的，我腰不好，自然腿都软了。”
　　看惯了工口本子的夏妍听见上面的描述后，不由得打了寒颤，脑里浮现的尽是比利大战顾无忌的场景。
　　“你还是先洗洗吧，那地方得保护好。”
　　顾无忌茫然地点了点头，脱了衣服冲澡去了，而夏妍则依旧一边看着电视，一边回想着顾无忌的测试内容，不由得自言自语道了句“男男真恶心。”，并没有发现顾无忌关于测试身体的谎言。
　　其实顾无忌其实不算撒谎，他确实一下午都在测试身体，不仅测试自己的，还测试那老湿的。
　　洗完了澡后，顾无忌一身清爽地走了出来，发现夏妍已经将饭菜摆在了饭桌上了。
　　由于他食量大增的原因，夏妍还很细心地将他的碗换成了电饭煲。
　　看着那一桌子的菜，顾无忌咽了咽口水，道：“你自己还没吃？”
　　夏妍嘟了嘟嘴，道：“等你一起啊。测试应该挺累的，多吃点吧。”
　　顾无忌点了点头，暗道：“确实挺累的，哪里都没法闲着。”
　　当电饭煲里的饭冒出了腾腾热气，淹没了他的脑袋时，顾无忌想着自己说的慌，突然生出了一种愧疚感。
　　透过弥漫的热气，他看见了夏妍捋了捋鬓角的发丝，开始帮她盛汤，样子很是好看。
　　这样的场景，在昏黄的灯光下显得格外温馨。
　　画面越温馨，顾无忌就越愧疚，毕竟自己对她撒了谎。
　　这种感觉，就像刚刚和小三进行了鱼水之欢的男人回到家，看见疲惫的妻子还在辛苦操持家务时可能是一样的。
　　“不对！什么小三、妻子的，我脑子里都装的什么骚东西！”
　　夏妍看他半天没动，疑惑道：“你怎么还不吃，是饭太少了？”
　　顾无忌摇了摇头，开始拿着饭勺大口大口吃起饭来，吃得很认真。
　　他扭头看了看正在一边夹着菜，一边看电视的夏妍那好看的侧脸，只觉得内心一片柔软。
　　家里有个这样的萝莉，真好。


第58章 人生真的好辛苦
　　夜晚，顾无忌坐在床上，只觉得这一天真是太过漫长。
　　无论是那资本家女同桌的豪车、豪宅，以及豪胸，都让他大开眼界，后者更是让他大开了手界。
　　那种富有弹性的柔软触感，即便现在想起一丝一缕，都让顾无忌有些把持不住。
　　于是他拿起了手机，点开了手机屏幕。
　　早已熄灯的室内，手机屏幕上的柔光映照着顾无忌那张还算耐看的脸。
　　他踌躇了很久，最终在QQ内向白露发送了这样一条消息――“下午我的所作所为实在是过分了些，还请谅解。”。
　　窝在床上半天睡不着的白露，听见手机的响动后，立马打开了手机，发现是顾无忌发来的消息后，脸上不由自主地浮现出了一抹笑容。
　　“下午什么事？你当我男宠的事？”
　　“嗯，男宠？有这种事？我怎么不记得了。”
　　紧接着，手机屏幕跳出了一张照片，顾无忌的脸瞬间就红了。
　　那是那张他的手掌按在白露胸口上的照片。照片拍得很清晰，甚至有些立体，以至于白露那条性感内衣里的深深沟壑仿佛都要破屏幕而出一般。
　　顾无忌连忙发了一个尴尬的表情，写道：“你说的是为你效力，不是男宠。”
　　“对，如果只是这种程度，当然只是效力，但是你又干了不少好事。”
　　看见这一行字后，顾无忌突然有了一种不好的预感。
　　紧接着，一连串堪称限制级的照片瞬间刷满了屏幕。
　　那是他在水中不断揉捏玩弄白露肉体的场景，一幕幕连在一起，简直就像连环画一般。
　　连环画在半分钟后截止，就在顾无忌稍微松了一口气，想再发信息辩解的时候，一个视频传了过来。
　　视频的封面是荡漾蓝色水波的泳池，以及两个模糊的人影，顾无忌汗毛瞬间都竖立了起来，仿佛手机中的这个视频是枚定时炸弹，随时可以把他炸没了。
　　他看都没看视频，写道：“靠！这什么情况？”
　　白露发出了一个挤眉弄眼的表情，写道：“我家泳池装有360度全景摄像头，什么画面没有。你对我做的事，不是效力就能解决的，所以男宠这个身份很适合你。”
　　“美女，这剧本不对啊！不是这种剧情通常都是男的拿着照片视频威胁女的吗？怎么到你这里就成威胁我了呢？”
　　“因为本小姐的人生根本不需要剧本！我只知道凭我的本事，以上种种可以送你进监狱就行了。”
　　“靠！你这是欺负良善。”
　　“良善？良善会那样对我？老娘的胸现在都疼，内衣都装不下了！”
　　“咳咳.....可能是你的胸临时发育了。”
　　“滚！不做男宠，你就等着警察叔叔上门吧。”
　　顾无忌欲哭无泪，道：“不要啊！男宠太难听了。”
　　“那你想要什么称呼？卖身男佣？”
　　“我可以有翻盘的机会吗？”
　　“有。”
　　“那是什么！”
　　“除非我死了！”
　　“靠！”
　　“乖，小忌忌，叫声主人。”
　　“滚！”
　　“你确定要这样？好吧，我一定会好好关照你。对我来说，送你进全是单身猛男，并且饥渴了几十年的那种监狱好像并不难。”
　　顾无忌菊花一紧，含着屈辱的泪水，打下了“汪~~~”这个字。
　　白露那边立马发来了一个可爱的表情，写道：“小忌忌乖，再叫一声。”
　　“汪！”打这个字时，顾无忌差点把手机屏幕都戳破了。
　　“乖，表现得很好。明天姐姐赏你一顿肉骨头，晚安。”
　　“汪汪~~”
　　看着手机屏幕传来的这两个字，白露扔开了手机，在床上翻滚了两圈，只觉得窗外的月光都明亮了不少。
　　她自己都没有察觉，从手机QQ传来讯息开始，她的嘴角就一直挂着笑意，甜得就像块蜜糖。
　　另外一边，看着白露头像黯淡下来的顾无忌并没有睡着，而是咽了咽口水，重新仔细欣赏了一下自己今天的杰作后，将目光锁定在了那个未播放的视频上。
　　那视频就在那里，不偏不倚，宛若脱光了衣服的白露，对他发出了致命的诱惑。
　　纠结了两秒钟后，顾无忌毅然点开了视频。
　　经过一段略显漫长的缓存后，一阵销魂的呻 吟声瞬间传遍了整个屋子，顾无忌吓得手机都飞了出去。
　　“啊啊啊！！！雅蠛蝶！！雅蠛蝶！一库......”
　　销魂的声音就这样飘荡着，顾无忌连忙去关视频，却发现手机屏幕失效了。
　　“靠！靠！靠！这怎么回事。”看着手机屏幕里喜洋洋动画片的场景，以及听着耳畔那销魂的女声，顾无忌顿时有一种想死的冲动。
　　“这他娘的是病毒吧。”在这千钧一发之际，顾无忌毅然出手，拔掉了手机电池，整个房间顿时恢复了安静。
　　还好，iPhone13可以拆卸电池。
　　顾无忌躺在床上喘着粗气，只觉得仿佛要虚脱了一般，暗骂道：“真是最毒妇人心啊！居然在这里埋着一道雷。要不是电池可以拆，老子今晚就被你玩死了。”
　　他气还没喘匀，屋外顿时响起了夏妍的咳嗽声，吓得他立马屏气凝神。
　　屋外的咳嗽声在片刻之后停止，就在顾无忌以为躲过一劫时，夏妍的声音突然响起――“小忌忌，你悠着点啊。白天测试那么辛苦，晚上就不要这么用功了，会灰飞烟灭的。”
　　顾无忌揉了揉自己发疼的脑门，尴尬道：“是有人故意整我，我没有那个。”
　　“我知道你没有。请问你带纸了吗？我记得你房间里没卫生纸了。”
　　顾无忌欲哭无泪，道：“我真的没有！”
　　屋外的夏妍叹了口气，道：“好吧，随便你吧。明天我帮你把被单洗了，内裤你自己搞定。对了，其实这种事我可以帮你的，你要不放我进来？”
　　听见这句话后，顾无忌吓得立马翻身而起，堵住了门，惊恐道：“不要进来。”
　　“切！你还当真了！你以为本小姐真的会服侍你这样的变态？”随即，屋外传来了关门的声音，应该是夏妍进屋了。
　　顾无忌坐在了地上，只觉得今天真的好累，好辛苦啊。
　　这个时候，他突然想起了《这个杀手不太冷》的那句经典台词。
　　“Is life always this hard, or is it just when you're a kid?”
　　“ Always like this.”
　　从穿越到这个世界开始，顾无忌就知道人生会一直很辛苦，但是即便这样，他也要乐在其中啊。
　　这时，一阵夜风吹过，吹动了窗帘，摇碎了月光。
　　顾无忌坐在地上，微微一笑，不禁感叹道：“夜色，好美。”
　　作者留言：
　　（PS：求票票支持。）


第59章 来信砍！
　　清晨，顾无忌觉得下面有点痒，不由得用手去抓了抓，然后突然感觉到了疼，立马醒了过来。
　　这个时候，顾无忌突然想起了什么，脸色都变了。
　　昨天发生的事情太多，以至于他忘了白露还送给了自己一份大礼。
　　顾无忌低头一看，发现大腿内侧多了两个“喵”字，第二个喵字写了一半，正是在泳池里白露用匕首留下的痕迹。
　　看到这一幕后，顾无忌面如死灰，暗道：“MD，别人再狠最多拿笔写几个正字，你丫拿刀刻喵字瑟吉欧什么意思？是想要老子当母猫吗？”
　　想到夏妍可能在外面，他立马穿好了裤子，装作什么事都没有出了门。
　　......
　　顾无忌来到学校时，发现白露已经比他先到了教室。
　　经过了昨天那一系列的事情后，顾无忌看着白露那窈窕的背影，变得有些紧张，毕竟对方手里掌握着他那么多限制级的资料。
　　他深吸了口气后，才在缓缓坐了下来，而白露依旧在写着作业，没有理他。
　　在放背包时，顾无忌突然发现课桌下多了一些淡蓝色包装的方块物体，拿出来一看，发现居然是昨晚吃的那种压缩饼干，只是包装颜色不一样。
　　顾无忌挑了挑眉，低头对着白露轻声了道了句“多谢。”。
　　白露扭头看了他一眼，然后什么也没说，继续忙自己的去了。
　　看着手中的压缩饼干，顾无忌嘴角不由得露出了一抹笑意，只觉得心里就像吃块了蜜一样甜。
　　窗外，夏蝉早已开始聒噪，窗外那片青草地在阳光的照射下是那般好看，一如白露认真做题的侧脸。
　　“顾哥我还是这么有魅力，这算是收获了美女同桌的爱心早餐吗？”顾无忌暗自臭美道。
　　发现顾无忌坐在痴痴呆呆傻笑后，白露皱眉，在本子上写下了一排字，推了过来――“你开心个什么劲？送你几块狗粮开心成这样，看来你很有当男宠的天分。”。
　　看见这排字后，顾无忌牙都咬紧了，写道：“昨晚你那视频怎么回事？真是卑鄙，居然放毒！”
　　“哈哈.....你真点开了？喜羊羊好看吗？”写这排字的时候，白露情不自禁地捂着嘴巴笑了。
　　顾无忌一时无语，写道：“差点被你害死。”
　　白露挑了挑眉头，写道：“既然你这么想看，要不我把真的传给你？你就可以每天自己的表现自己解决了。”
　　“滚！”
　　“乖，叫声主人就传给你。”
　　“滚！”
　　“你确定要这样和你主人说话？”白露不再写字，扭头看着他，轻声道。
　　顾无忌慌忙张望了一下四周，确认没有同学听见“主人”这些字眼后，不由得长长松了口气。
　　然后他脸颊抽了抽，最终气闷地叫了一声“汪”，一脸挫败的模样。
　　没办法，天下没有免费的午餐。现在这资本家女人给他提供了免费的午餐，他自然要牺牲一点自尊。
　　“对！大丈夫能屈能伸，一点点自尊算什么！”顾无忌这样安慰着自己。
　　这个时候，白露捂嘴轻声笑道：“其实我比较喜欢猫咪。不过现在看来，养只狗也不错。”
　　顾无忌一脸生不如死，写道：“我的测试报告呢？”
　　“今天晚上出结果，QQ发你。”
　　“不会又是病毒吧？”
　　“你猜？”
　　“猜个毛！你敢再害我，我和你同归于尽。”
　　写完这几个字后，顾无忌只觉得废了好大劲，不由得拆开了那压缩饼干，大口吃了起来。
　　看见对方吞咽那扎实干燥得如同泥巴的压缩饼干的模样后，白露心都紧了，感叹道：“我这宠物还真是什么都不挑。”
　　顾无忌发现，这饼干居然是蓝莓味的，和昨天吃的有很大不同，脸上不由得露出了一个开心的笑容。
　　世事艰辛，再加上一不小心多了一个男宠这个角色，顾无忌觉得，唯有吃货才是永恒。
　　......
　　一天的时光，平静的到了下午放学。
　　由于今天该轮到自己做饭，顾无忌和白露打了个招呼后，便骑车往家赶去。
　　此时残阳如血，整个天海市都笼罩在一片昏黄中，看起来很宁静。
　　由于前几天的魔袭事件，街道上的行人车辆都少了不少，所以显得有些冷清。
　　顾无忌照旧拐进了回家途中的一条小巷，一边骑着车，一边悠哉着哼着小调，一副意兴阑珊的模样。
　　可是刚骑了一小段距离，他就生出了一种警觉，眼睛不由得微微眯起。
　　他发现小巷两旁多了一些奇怪的人。
　　说这些人奇怪，缘于这些人打扮虽然还算正经，但是却不应该出现在这里。
　　例如前方抽烟姿势露出一股痞气的三个家伙，明显就不该出现在这里。
　　这条小巷两旁都是老旧的居民楼，平时经过的人很少，所以每次顾无忌回家都要穿过无数挂在头顶的内衣内裤，有些甚至还要滴水滴在他头上。
　　这个时候，前方那三个叼烟低语的家伙不断向他这边瞟着，神情有些阴冷，顾无忌甚至看见了他们腰间别着的刀柄。
　　他回头一看，发现又有三四个人跟了过来，手上还各自拿着一根漆黑的钢筋。
　　这一瞬间，顾无忌知道自己被围了，但是依旧保持着冷静，装作什么都没有，踩着单车继续前行。
　　对方来者不善，还带着武器，而他赤手空拳一个人，瞬间就处于了劣势。
　　在离前方那三人只剩下十米左右距离时，顾无忌深深吸了口气，双腿肌肉陡然发力，踩着小黄车奔了出去。
　　他的加速非常突然，以至于前方三人不由得发出一声怪叫。
　　几秒钟后，中间那人还来不及拔出腰畔的武器，顾无忌就连人带车冲了过来。
　　嘭的一声闷响，小黄车抬起的车轮径直撞在中间那名纹身男子的胸口，将其直接撞飞了出去。
　　那男子块头不小，倒在地上后，摸着胸口怒道：“砍死他！”
　　这个时候，另两名男子已经各自抽出了一柄修长的西瓜刀，砍了过来。
　　顾无忌见状，一声怒吼，提起小黄车，横扫了出去！
　　作者留言：
　　（PS：54章挂掉了，改了后应该会放出来，可能要等下。没看到的同学不要郁闷，知道是顾无忌在泳池干掉白露的过程就行了。委屈.JPG）


第60章 这活得加钱
　　在小黄车横扫出去的刹那，那两柄西瓜刀已然落在了车身上，溅起了两串细碎的火花。
　　那两人眼看砍杀受阻，迅速撤刀，立马通过车身的空隙向顾无忌斩来。
　　顾无忌脚步移动，往前一推，将两人逼退，开始大口喘气。
　　这个时候，那两个持刀的家伙互相看了对方一眼，不再选择继续进攻，而是一左一右往两边散开，想要夹击顾无忌。
　　顾无忌一眼就看出这两人绝对是砍人的老手，要是普通的混混，自己刚刚那一撞不说震住场面，至少也要吓这几人一大跳，但两人却是虽惊不乱。
　　只见后面的三人提着钢筋缓缓走来，脚步不紧不慢，甚至中间那个长着一抹小胡子的男子还点燃了一根香烟叼在嘴里，仿佛并不担心顾无忌能就此逃出去。
　　他对自己的手下很有信心。
　　这个时候，持刀的两人已经摆好了架势，握着手里的菜刀晃了晃，神情看起来很是阴冷。
　　顾无忌知道这样下去定然会陷入腹背受敌的境地，于是干脆采取了抢攻。
　　只听见顾无忌一声大喝，那倒地的男子还没来得及站起来，就发现一辆小黄车迎面砸来，不由得大叫了一声“MMP！”，向一边滚去。
　　在车辆砸落在地的瞬间，顾无忌右脚蹬墙，一个猛扑，瞬间就突破了那持刀两人的包围。
　　然后他就地一滚，起身的刹那，右腿肌肉陡然绷紧，一脚踢中了那倒地男子的腰眼，将其直接踢飞了出去。
　　这一脚顾无忌下了死力，并不打算留手。
　　对方这么狠，他自然也不会温柔。
　　只听见那男子发出一声惨叫，身体如炮弹般砸在了墙上，然后摔落在地，吐出一口鲜血后，再也爬不起来了。
　　这一幕发生的时间极短，以至于那两名提刀的男子这才反应过来，挥刀砍来。
　　顾无忌没有回头，一个前翻，堪堪躲过了这凶猛两刀。
　　从使刀的力气就可以看出来，对方就算不想要他的命，也至少想要他残废。
　　“娘的！什么仇什么怨！”眼看后面的西瓜刀再次斩来，顾无忌全身肌肉绷紧，起身的刹那，右腿轰然扫出，宛若鞭子一样。
　　冲在前面的那名持刀男子没想到顾无忌的反应速度这么快，根本来不及反应，就被啪的一声被扫中了右臂，身体顿时一个趔趄。
　　这一扫的力量比男子想象中要弱很多，他以为自己至少会像同伴那般被击倒，却没想到还能站立。
　　而这一计鞭腿的力量，偏偏是顾无忌计算好的。
　　就在男子刚刚想站直身体的刹那，只觉得眼前一黑，顾无忌已经冲了过来。
　　嘭的一声，只见顾无忌突然跃起，使出了一记凶猛的膝撞，正中男子的下颚。
　　然后便是一阵骨骼错位的声音响起，男子的身体倒飞而出，在空中甩出了一道优美的弧线，然后重重摔在地上，发出了一声闷响。
　　他捂着自己错位的下巴不断挣扎，口水都流到了脖子，看起来十分痛苦。
　　眼看顾无忌如此生猛，剩下的持刀男子瞬间做出了选择，他不再选择进攻，而是防守。
　　扭头看着不远处的精瘦男子，顾无忌不得不承认这家伙还不错，在这样的情况下依旧保持着冷静，没有贸然来进攻，而是选择拖到同伴前来支援。
　　那三个刚才还在闲庭信步的家伙见到顾无忌几分钟不到撂翻了他们两人，再也无法淡定了，发出了一阵喝骂，冲了过来。
　　顾无忌长长吐出口气，弯腰拾起了地上的那柄西瓜刀，理都没有理身后的人，而是向剩下的那名持刀男子冲去。
　　叫你丫装酷，三四百米的距离，慢慢跑吧！
　　持刀男子见状，一声怒吼，持刀猛劈，而前冲的顾无忌不闪不避，也发出一声怒吼，挥刀横扫。
　　两道刀影转瞬撞在了一起，发出了一声沉闷的声响。
　　持刀男子只觉得一股大力传来，虎口几欲裂开，连退三步。
　　而顾无忌则往前跨出一步，再次提刀砍下！
　　这一刻，顾无忌发现丹田内窜出了一暖一寒两股气流，在他的血脉中流窜开来。
　　这种感觉很爽，就像身体突然多了一股新力一样，以至于让他觉得浑身都充满了力量。
　　铛！铛！铛！
　　那是刀锋与刀锋撞击的声响！
　　顾无忌连劈数刀，一刀比一刀猛，以至于在那名持刀男子在第三刀时虎口已经完全裂开，血液飞溅，眼中布满了恐惧。
　　这个时候的顾无忌越打越疯，就像一头发怒的疯牛。
　　当第四刀落下的时候，男子只觉得右手被震得像要废了，再也拿捏不出刀柄，不由得发出了一阵痛呼。
　　就在他手中刀落地的刹那，一道阴影袭来，正中他的左脸。
　　只见男子的整个左脸颊在这一刻彻底变形，那横向袭来的刀身甚至嵌入了他的肉里。
　　下一秒钟，随着刀身震颤，男子的身体顿时如破败般木头般摔倒在地，发出了一声闷响，只能蜷着身体捂着脸不停抽搐了。
　　这样高强度的战斗后，顾无忌感到了疲惫，只觉得喉头就像有一窜火在燃烧一般。
　　就在这时，身后陡然响起了一阵破空声响，顾无忌慌忙转身，就发现一根钢筋迎面砸来。
　　其实顾无忌一直注意着身后人的脚步声，却没有料到对方会将钢筋掷出来，所以打了他一个措手不及。
　　这根被掷出的钢筋力道十分生猛，而且非常突兀，顾无忌只能慌忙提刀一挡。
　　梆的一声，刀锋贴上了钢筋中部，却没有挡住其攻势。
　　只见那根钢筋以刀锋为支点，一个大力旋转，砸在了顾无忌右侧肩膀，带出了一阵闷响。
　　顾无忌只觉得肩头骨肉都要碎了一般，再也拿不住手中的西瓜刀，而这个时候，另外两名手持钢筋的男子已经冲了过来，一阵乱劈。
　　顾无忌捂着肩膀，往前窜去，身后钢筋挥动响起的阵阵劲风，听得人胆颤心惊。
　　这个时候，刚刚掷出那一棍的男子停下了脚步，蹲下身子，捏住那名下巴错位的精瘦汉子，然后一用劲。只听见咔嚓一声脆响，精瘦汉子错位的骨骼顿时纠正了过来，眼中满是恐惧的情绪。
　　“真是他妈的废物。”男子往前走去，捡起了地上的钢筋，看向了在疯狂逃窜的顾无忌，嘴角露出了一抹冷笑。
　　“这活得加钱啊。”


第61章 社会你大哥
　　身后的钢筋不断呼啸着砸下，以至于小巷内的垃圾桶盖都被砸变了形。
　　顾无忌一边逃窜着，一边调整着自己的状态。渐渐的，他的身体肌肤也开始跟着他一起呼吸起来。
　　随着肌肤呼吸的加入，顾无忌身体本来缺氧的状态得到了极大的缓解，不由得越跑越快，就像是一只猴子，在小巷的障碍物之间乱窜。
　　那两个男子狠厉的攻击在一时间全部落空，只能跟在后面追赶。
　　很快的，小巷到了尽头，顾无忌一个转弯就溜向了右方，消失在了两人的视线中。
　　那两个手拿钢筋的男子早就累得气喘吁吁，用手抵着膝盖，一边大口喘气，一边骂：“这兔崽子跑得真是快，累死老子了。”
　　“真要老子捉到，非把他活活砸死。”另一个男子附和道，差点累得坐在了地上。
　　就在顾无忌刚刚冲出小巷逃过一劫时，夏妍骑着小蓝车进了巷子。
　　如刚开始的顾无忌一样，她也是一边骑着车，一边悠闲的哼着小调――“送你送到小村外，有句话儿要交代，虽然已经是百花开，路边的野花，你不要采，采！”
　　吱的一声，夏妍刹住了单车，发现前面躺在地上的几个大汉拦住了去路。
　　对于打群架这种事她早已见怪不怪了，不由得感叹道：“没事打什么群架，破坏公物还拦人道路。”
　　就在她准备绕道而行时，夏妍突然顿住了脚步，眼睛微微眯起。
　　前方不远处，躺着一个藏蓝色的背包。背包很旧了，上面铺着灰，而拉链上挂着的那个和整个背包风格不搭的粉色扇子小玩意是那般刺眼。
　　夏妍长长吐出口气，确定了这是顾无忌的背包，因为这挂件是她强行挂上去的，是她玩的游戏周边。
　　夏妍将小蓝车放在了一旁，往前走去，发现其中一个倒地的家伙在挣扎着站起来。
　　她没有说话，捡起了顾无忌的背包，问道：“这包的主人呢？”
　　那男子看到突然钻出了一个小姑娘，还一脸阴沉的问他问题，吓了一跳。
　　不过看到是名小姑娘后，也没怎么在意。
　　想到那小子刚刚一膝盖差点废了他下巴，男子就恶狠狠道：“被老子砍死了！”
　　“哦？是吗？”这个时候，夏妍弯下身子，捡起了那把落地的西瓜刀，冷冷道。
　　男子陡然发现，这小姑娘拿起刀的刹那，整个人的气质都变了。
　　看着对方阴沉着脸走过来的模样，男子脸色都变了，惊恐道：“你要干嘛？”
　　“你砍死了他，我自然是要帮他报仇啊。”说着，夏妍两步上前，一刀砍下，男子顿时发出了一阵让人心悸的惨叫声响。
　　刀锋破开了血肉，在他的右臂砍出了一道深可见骨的口子，鲜血飞溅而出，染红了夏妍的浅色牛仔裤。
　　夏妍举刀，就要再次砍下，而那男子则趴在地上，近乎哀嚎道：“他在前面，还没死，不要杀我！”
　　男子虽然长年砍人，但是真正见血的次数并不多，不然早被抓进去了。现在被夏妍一刀砍得近乎残废，自然是吓尿了。
　　夏妍收刀，冷冷道：“那你怎么不早说，浪费时间。”
　　说完这句话后，她就将顾无忌的背包背在了背上，往前走去。
　　这个时候，那名抽烟的男子听见身后同伴的惨叫声后，扭过头来，眉头不由得紧紧皱起。
　　“今天真是撞了邪！”
　　在他的视线中，一名长得挺漂亮的小姑娘正手拿着一柄带血的西瓜刀走来，颇有点恐怖片的感觉。
　　中年男子将烟头扔到地上，提起钢筋就往回走。
　　夏妍顿时感觉到了对方的杀气，不由得将手里的刀握得紧了些，冷冷道：“他人呢？”
　　“MD！真是没完没了了！”作为这一伙痞子的头儿，男子不知道将多少人打成过残废，可谓真正的恶霸。
　　可是今天损兵折将不说，还让刚刚那小子跑了，早就一肚子火，所以看到这小姑娘后，这一肚子火就炸了。
　　“就他妈装神弄鬼！”说着，男子提起钢筋朝夏妍一棍砸下，带起了一股劲风。
　　夏妍后退一步，那钢筋就贴着她脑门划过，很是惊险。
　　紧接着，那男子不断挥动着钢筋，如疯狗一般，而夏妍则一退再退。
　　夏妍知道，自己臂力比不上对方，所以只能一边躲避，一边神情阴冷地盯着对方。
　　男子不知经过了多少风浪，连监狱都进去过数次，可是被一名小姑娘这样盯着后，总觉得有些发毛。
　　因为这小姑娘的眼神，实在是太像一头等待捕食的狼了！
　　“他如果真死了，你今天也活不了。”夏妍躲过一棍，阴冷道。
　　这个时候，那两名手持钢筋的男子气还没喘匀，却发现一道阴影窜了过来。
　　本来逃出去的顾无忌又窜回来了！
　　“MD！你还敢......”左侧那男子话还没说完，就发现一块板砖迎面飞来，只能提起钢筋一挡，顿时手都被震得发麻。
　　这个时候，顾无忌已经如一只狸猫般窜了过来，一拳正中那男子的鼻梁。
　　那男子的惨叫声还没来得及发出，旁边的同伴连忙一棍横扫而来，击向了突然近身的顾无忌后背。
　　但是顾无忌头都没有回，将身前男子的手臂往后一扯，顿时与那呼啸的钢筋撞在了一起，发出一阵闷响。
　　这声音顾无忌听得都疼，眼看男子想要张嘴惨叫，他又一肘子轰在了对方嘴上，以至于惨叫声都戛然而止。
　　男子摔倒在地，疼得不断翻滚，而顾无忌也觉得拳头与肘子一阵刺痛。
　　MD，打人真的自己也疼啊！
　　而身后，剩下的那名男子顿时失去了战意，连退两步，惶恐地看着顾无忌，手中的钢筋也在不停颤抖。
　　顾无忌挑了挑眉，道：“哥们儿，你到底还打不打？”
　　那男子点了点头，又慌忙摇了摇头。
　　“不打的话能把这东西借给我吗？”男子还没反应过来，手中的钢筋就被顾无忌抽了过去。
　　顾无忌看着手中约莫半米长的钢筋，道：“刚刚拿这玩意砸我的是你们老大？”
　　男子一屁股坐在了地上，慌忙点了点头，惶恐得宛若遇到了山匪的小媳妇儿。
　　顾无忌没有打他，而是摇晃着手中的钢筋往回走去。
　　他之所以选择回来，并不是想要报仇，而是他的共享单车还没锁，时间长了可是要扣钱的！
　　这个时候，顾无忌突然看见了前方那个熟悉的身影，不由得喊道：“小妍，是你吗？”
　　“顾无忌，你还没死啊！这变态拿钢筋砸我！”夏妍躲过一棍，喊道。
　　听见这句话后，顾无忌牙都咬紧了，怒道：“MD，社会你大哥，你砸我我忍了，你他娘的敢砸她？”


第62章 怎么感觉你才是黑社会？
　　就在顾无忌杀气腾腾，提着钢筋猛冲过来的瞬间，只听见一阵清脆的声音响起。
　　夏妍提刀灵动一转，男子手中的钢筋顿时滚落在地，手腕处多了一条清晰的血线，眼里满是不可思议的表情。
　　顾无忌冲了过来，发现这堪比游戏中缴械的一幕后，不由得惊道：“你不是刚刚还在险象环生吗？”
　　夏妍挥舞着手中西瓜刀，一刀拍在了男子额头上，将其拍翻在地，然后看着顾无忌，淡定道：“我只是想看看你的反应而已。嗯，你刚刚的语气台词再加表情反应都很不错，看得出你很关心我，要是你眼中能在焦急中带着点泪花就更好了。”
　　“靠，你当是拍戏啊！”顾无忌说着，冲了过去，一脚将那社会大哥踢飞出去后，将夏妍抱在了怀里。
　　夏妍被他抱得紧紧的，只觉得胸都要被压没了，呼吸也变得困难，支吾道：“顾无忌，你这样趁机占我便宜是要挨刀的。”
　　顾无忌身体微微后撤，道：“靠！我这感情这么到位，你怎么看出来的？”
　　夏妍翻了个白眼，道：“你情感是很充沛，但是身体却更老实。请问你放在我屁股上的手可以拿开了吗？”
　　顾无忌低头，陡然发现自己左手不知什么时候放在了夏妍的翘臀上，不由得惊呼道：“我这手怎么了？！！我真不是故意的。”
　　十秒钟过去了，夏妍长长叹了口气，道：“不是故意的为什么还不放手？”
　　顾无忌这才反应过来，如触电般抽回了左手，暗叹道：“罪过啊罪过！怎么感觉和白露呆一起呆久了，这手变得越来越不老实了。”
　　夏妍看着这条巷弄的一切，挑眉道：“怎么回事？你得罪谁了，看起来像是要你的命啊。“
　　社会大佬躺在地上，听着这一少男一少女气定神闲的在自己面前打情骂俏，只觉得天都要塌了。
　　娘的，怎么好久没砍人，遍地都是怪物了。
　　确定这男的才高三？这小姑娘初中毕业了吗？怎么一个比一个猛。
　　这时顾无忌已经蹲下了身子，看着额头上一道刀痕的“大哥”，用钢筋拍了拍对方的脸，道：“大哥，我好像不认识你，是有人要整我？”
　　男子胡子那飞扬的一撇这时已经萎了，一言不发，毕竟干这事必须有操守。
　　可是下一秒钟，当夏妍提刀蹲下身子时，他的操守瞬间就被吓没了，慌张道：“是有人要断你的一条腿和一只胳膊。”
　　“谁？”夏妍挑了挑眉，问道。
　　顾无忌虽然打过很多架，但都是为了锻炼实战经验，常常跟在后面乱打，很少与人结仇。
　　比如两方小混混要打群架了，他通常会随便加入一方就开始打，打得一方要胜利了，他又反过来打另一方，弄得双方都莫名其妙。
　　事后两方混混一合计，发现根本不认识这家伙，于是认定他是个神经病，所以才会那般瞎JB乱打。
　　面对顾无忌这个“疯子”，通常双方只能自认倒霉，握手言和后再讨论下次切磋的时间。
　　可是下一次，顾无忌往往又会钻出来，所以到了后面，常常是本来群架的双方一起群殴他。
　　顾无忌的打架和逃跑技巧，就是从那一次次经历中练出来的。
　　但是他不得不承认，以往他遇到的小混混打架最多拿着几根擀面杖，要小儿科得多。而这一次冷兵器都用上了，不和他有大仇绝对用不上。
　　他知道道上的规矩，于是道：“我也不为难你，你告诉我一个姓就行。”
　　看见夏妍手中摇摇欲坠的菜刀，社会大哥立马脱口而出道：“王。”
　　听见这个王字后，顾无忌顿时有有数了。
　　能这般恨他的且姓王的，肯定不是隔壁老王，而是班上那朵王翔。
　　“名字像屎，做人也这么像屎，真是没谁了。”
　　顾无忌感叹了一下，道：“大哥，我们商量个事呗。”
　　社会大哥现在是怕了这两人，哭丧着脸道：“什么事？”
　　于是顾无忌压低了声音，给他说了这一段话，听得这家伙脸比哭还难看。
　　“放心吧，这样还能收到尾款给兄弟们治病，多好。”顾无忌拍着那家伙的肩膀道。
　　“可是......”社会大哥刚露出一个为难的脸色，顾无忌一闷棍砸在他肩膀上，疼得他满地打滚。
　　顾无忌将钢筋扛在肩上，道：“现在需要医药费了吗？”
　　社会大哥额头冒着冷汗，痛苦道：“需要了。”
　　顾无忌淡淡道：“很好，大哥你贵姓？”
　　“免贵姓楚。”
　　“楚哥啊，你这次是近乎想要我的命啊，不给你一点教训，恐怕你还要找我们麻烦。”
　　社会楚哥顿时不行了，痛心疾首道：“兄弟，我们已经被你这样了，你还要怎么教训？”
　　顾无忌摇了摇头，道：“我不贪心，按照规矩，要你一根手指头就行。”
　　“什么！！！”
　　听见这个答案后，楚哥顿时崩溃了，连忙将身体蜷成了一团，嚎叫道：“我怎么感觉你俩才像黑社会啊。我上有老、下有小，全靠帮忙揍人为生，你要了根手指头，我今后怎么混啊。”
　　顾无忌伸出手来，将他左手从怀里硬扯了出来，道：“怎么混，不会打工啊？”
　　这个时候，顾无忌接过了夏妍递过来的西瓜刀，贴上了楚哥的尾指，楚哥顿时吓傻了，嚎道：“打工是不可能打工的，这辈子不可能打工的，做生意又不会做，就是做黑社会，才能维持得了生活这样子。兄弟，你就放过我吧！”
　　顾无忌一划拉，冰冷的刀锋瞬间就没入了对方皮肉，楚哥顿时发出了一阵杀猪般的惨叫声。
　　其实作为混道上的小头头，楚哥年轻的时候还真是猛，不过在监狱里呆久了，被蹂躏多了，身体也跟不上了，自然胆气也小了。
　　仗着以往的威信，跟着他混的这几个小弟算得上好手，也收拾过不少人，可是没想到遇到了顾无忌这种硬骨头。
　　谁能想到，一个高三的学生这么能干？
　　顾无忌将刀扔在了地上，看着不断翻滚的楚哥，道：“嚎什么嚎啊？楼上邻居不需要休息吗？给你修个指甲嚎成这样。”
　　“修指甲？”楚哥连忙看了看自己的小指，发现真的还在自己手上，只是指甲没了而已，长长松了口气。
　　顾无忌淡淡道：“记住我给你说的话，不然你的指头就真没了。”
　　楚哥坐在小巷内，看着两人向巷子中部走去，只觉得就像做了一场梦，噩梦！
　　没过多久，顾无忌和夏妍就骑着单车从他身旁经过，看起来是就像一对刚放学的兄妹。
　　顾无忌一边骑，一边对着夏妍道：“还好车没毁，押金保住了。”
　　这一刻，楚哥彻底茫然了。
　　这世道太乱了，黑社会果然没有前途了。
　　作者留言：
　　（PS：鉴于大家对某个仿佛起点来的反派不习惯，于是作者准备让他以某种特别的方式打酱油了。
　　然后就是交易时间，作者老书也是武侠仙侠题材，在书客找到这样一个同伙太不容易，于是强烈向大家推荐摸鱼成商的新书《千秋月别人间刀》，目前的章节感觉应该走的是类似烽火《雪中》的路线，写得很有味道，强推。）


第63章 月半弯，多浪漫
　　深夜，沉睡的顾无忌被一阵奇怪的声响惊醒。
　　咣！咣！咣！
　　这声音从屋外传来，并不大声，但很清晰，感觉像是什么锐器在刮骨头，听得人心里发毛。
　　“什么鬼？难道有贼？”顾无忌穿好了斜挎的内裤，然后随意套了件T恤在身上，缓缓地推开了门。
　　这个时候，那咣咣的声音就变得更明显了。
　　屋子很暗，什么都看不清，只有那狭小的窗户还透露着一点点微光。
　　顾无忌弓着身子，缓缓向声音所在的方向靠去，在他右脚挨着一条木头凳子的瞬间，径直将其抄在了手里，动作轻得就像一只狸猫。
　　而就在这个时候，那咣咣声突然消失了，顾无忌吓得大气都不敢出，停下了脚步。
　　整间屋子顿时恢复了绝对的安静，由于今天天气很闷，窗外连虫鸣声都没有。
　　黑暗就像是一团团浓厚的雾，将顾无忌完全包裹，以至于让他生出了一种黑暗中随时会钻出来一只吃人妖魔的感觉。
　　五分钟过去了，四周依旧没有任何动静，于是顾无忌决定不“黑吃黑”了，毕竟他不清楚对方在黑暗中的视力如何，准备把灯打开。
　　这个时候，餐桌方向传来一声响动，顾无忌握着板凳的右手指甲都变白了。
　　MD，这种黑暗中有什么未知的东西存在的感觉真是太恐怖了。
　　顾无忌开始缓缓后退，向客厅开关方向靠近。
　　片刻之后，他憋着气，终于后背靠墙，准备摸开关。
　　可是今夜天空乌云密布，整个屋子实在是太黑了些，因为黑暗中人会产生一定的感知偏差的原因，所以顾无忌摸了一阵都没抹到开关在哪，以至于冷汗都冒出来了。
　　因为这个时候，前方又有了一道轻微的金属撞在凳子上的声音突然响起，然后又消失不见。
　　直觉告诉顾无忌，这东西不是人！
　　如今伸手不见五指，情况对他很不利，于是他不由得加快了摸开关的速度。
　　半分钟后，顾无忌甚至已经感觉到了那东西的逼近，心脏都要跳出来了。
　　而就在这个时候，他摸到了开关按钮，内心狂喜，然后用力一按。
　　然后下一秒钟，屋子里就响起了一阵狂吼声。
　　顾无忌吓得摔倒在地，手中的板凳舞得眼花缭乱。
　　这个时候，顾无忌身前不远处，手持菜刀的夏妍冷眼看着顾无忌，道：“大晚上你嚎什么？”
　　顾无忌近乎崩溃，道：“原来是你！你丫大晚上拿着刀干嘛？”
　　夏妍一脸冷漠，看了看刀锋，道：“磨刀啊。”
　　“大半夜你磨刀？而且不开灯？”
　　“明天要砍人，今晚不磨刀睡不着，而且不开灯不是你教我的要节约吗？”
　　听见这句话后，顾无忌差点吐血而亡，暗道：“MD！人果然都是被人吓死的。还好虚惊一场，还好虚惊一场。”
　　他不得不承认，拿刀的夏妍本就吓人，大半夜就更吓人了。
　　头顶的灯光还在轻轻摇晃，映照着夏妍有些苍白的脸，让她多了一种神秘感。
　　顾无忌刚想教育一下这丫头，叫其好好睡觉，突然发现这情况不对。
　　“摇晃？灯光为什么要摇晃？”顾无忌抬起头来，再次发出了一声尖叫。
　　只见头顶的吊灯上，一只脸庞有一道缝隙的“萝莉”吊在上面，然后嘶吼着扑了下来。
　　顾无忌反应极快，往右边一滚，那“萝莉”的利爪就贴着他的耳朵划过，刮得他面部生疼。
　　这个时候，那“萝莉”落地，又是一爪凌厉抓来，顾无忌咬牙横臂一挡，只觉得就像撞在了一根铁棍上，手臂骨头疼得厉害。
　　MD，这受伤的萝莉怪怎么比以前还猛了！
　　昏黄灯光下的萝莉全身已经变成了黑色，泛着金属的冷光。
　　夏妍见状，挥刀一砍，正中那萝莉的后脑勺，却只带起了一串火花。
　　顾无忌现在被这黑化的“萝莉”骑着，只觉得骨骼都要裂开了一般。
　　很快的，他的身体仿佛感知到了主人的危险，从丹田窜出了一股暖流，向他手骨骨骼刺痛处涌去。
　　这暖流一过，顾无忌就觉得刺痛感锐减，全身顿时充满了力量。
　　“MMP！大半夜给老子玩午夜幽灵，很浪漫是吧？”顾无忌左手一扯，瞬间将压在自己身上的“萝莉”扯离了自己身体，然后站了起来，接着就是一个奋力大摔，将其重重摔在了地上。
　　屋子里顿时响起了一阵金属碎裂的声响，那“萝莉”颈部之前被顾无忌击裂的口子顿时扩散开来，宛若一条深深的沟壑。
　　“萝莉”哀嚎，顾无忌牙关已经咬紧。
　　随着时间推移，他体内的那道暖流变得越来越旺盛，以至于全身细胞都像磕了药般兴奋了起来。
　　这一刻，顾无忌突然有一种错觉，觉得自己的心脏在这一瞬间都变成了金色，宛若一轮太阳。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来！”顾无忌徒手一扳，只听见咔嚓一声，那萝莉的脑袋顿时被扳了下来。
　　整个世界安静了！
　　“萝莉”身上的黑色光泽在这一瞬间消失得干干净净，表面顿时变得锈迹斑斑，如废旧金属一般，失去了任何生命的迹象。
　　手撕鬼子他不知道能不能实现，但是顾无忌知道，手撕“萝莉”他完成了。
　　夏妍将菜刀放在了桌上，心有余悸。
　　她对这怪物是真的怕了，毕竟对方不怕她手中的刀。
　　身为一个美少女刀客，还有比遇见免疫菜刀一切攻击的怪物更可怕的事情吗？
　　看着顾无忌提着那诡异萝莉脑袋的模样后，夏妍不禁道：“你提着这个好玩吗？”
　　顾无忌喘了口气，道：“想不到晚上运动一番这么爽。小妍，你能帮我拍张照吗？”
　　说着，他就将手中的“萝莉”脑袋像灯笼般拿在手上，做出了一个恭贺新禧的动作。
　　夏妍见状，后背一阵发麻，有些紧张道：“顾无忌，你变态吧？”
　　顾无忌皱了皱鼻头，道：“留个纪念而已。连上这一只，照理说我已经杀死了四只妖魔，总不能一张照片都没有。”
　　夏妍有些紧张，道：“那用你的手机，我的手机不想装这种变态东西。”
　　于是顾无忌从卧室里拿出了手机，递给了夏妍。
　　随着咔嚓一声脆响，这美好的一刻便记录了下来。画面之中，顾无忌手拿“萝莉”的脑袋，笑得像个八百斤的孩子。
　　然后他把萝莉脑袋随意扔在了地上，准备进屋睡觉。
　　夏妍心里发毛，道：“这东西就扔在这？”
　　顾无忌打了哈欠，道：“等明早卖给收破烂的吧。几十斤废铁也够几顿饭钱了。”
　　说完这句话，顾无忌关上了门，睡觉去了。
　　而夏妍看着地上萝莉怪的尸体，吓得刀都不敢磨了，冲进了屋内。
　　此时，月亮突破了乌云的束缚，露出了半边身姿，更是洒下了片片银色的光辉。
　　月半弯，多浪漫。
　　作者留言：
　　（PS：新的一周，请多多支持！没有票票的我心里很慌啊。）


第64章 放夏妍！
　　星期二上午，本该上课的顾无忌和夏妍都坐在屋内，一脸无聊地看着电视新闻。
　　电视里，依旧是上次惨烈的魔袭事件解析报导，对于一向安宁的天海市来说，这新闻绝对可以播报个一年才行。
　　这个时候，只见电视屏幕里的记者身着一身笔挺的正装，严肃道：“现在播放一则悬赏令。根据警方情报，还有一只编号423的萝莉怪在逃，如有知情人士，发现准确情报，奖励三千块现金；如果有凶猛人士，能捕获或杀死萝莉怪，奖励现金十万块，但是警方提醒，萝莉怪凶猛，请不要轻易尝试。”
　　听完这则新闻后，夏妍用肩膀靠了靠顾无忌，道：“那东西呢？”
　　下一秒钟，顾无忌裤子没穿好就往楼下冲去，一边冲一边嚎道：“大爷，等一等！”
　　收废品的大爷一个小时前就走了，而且是属于那种骑个三轮到处跑的那种，如今哪里还有人影。
　　顾无忌穿着一条绿色大裤衩，站在楼下，拍了拍自己的脸，装作自己曾经富过。
　　是的，他曾离十万巨款那么近，近得他想哭。
　　那收废品的大爷看那玩意像玩具，本来还不想收，是顾无忌软磨硬泡逼其收下的。
　　顾无忌眼眶含着泪，失魂落魄道：“天杀的，老子这辈子就是穷命是不是？”
　　路边包子铺的老板看着顾无忌这模样，不禁感叹道：“贫富差距越来越大了，年纪轻轻就被逼疯了一个，世道真是艰辛啊。”
　　片刻之后，顾无忌只觉得自己都要昏厥过去一般，于是来到了包子铺，买了250个馒头回去。
　　看着顾无忌一边啃着馒头，一边扛着200多个馒头离去的身影，包子铺老板再次感叹道：“疯子都被逼得买馒头当二道贩子了，世道还能再艰辛点？”
　　当顾无忌提着馒头回来后，夏妍惊讶道：“没追上？”
　　顾无忌放下了馒头，吃了一口，然后点了点头。
　　看见对方如此失魂落魄后，夏妍不禁摸了摸他的额头，安慰道：“没了就没了吧，谁知道我们市政府这么有钱，比首都给得还豪气。不过就少了十万块而已，你打零工最多打个十年就赚回来了。”
　　顾无忌捂着胸口，道：“有你这样安慰人的吗？”
　　夏妍微微一笑，踮起脚尖，在他脸颊上轻轻的亲了一口，道：“这样算安慰吗？你不是还有我吗？”
　　下一秒钟，顾无忌将夏妍紧紧搂入了怀中，伴随着窗台透过来的晨光，时光仿佛都定格了一般。
　　“是的，有你，这辈子穷不穷也没什么关系了。”这是顾无忌的心声，只是他没有说出来给夏妍听。
　　顾无忌一上午都没来上课，所以王翔脸上一直都是一副美滋滋的表情。
　　他开心的是自己亲妈给自己找的道上的人果真靠谱，虽然出了大价钱，但是一想到顾无忌缺胳膊断腿的模样，他就觉得简直是超值。
　　“叫你扮猪吃虎！叫你让老子丢脸！知道什么叫有钱能使鬼推磨吗？穷鬼！”想着顾无忌正躺在病床上奄奄一息的样子，王翔多日来积压的抑郁在这一刻全部一扫而空，只觉得天朗气清，人间正道是沧桑。
　　白露试着给顾无忌发短信、打电话，对方QQ不回、电话关机，颇有点玩消失的味道，于是她不由得怀疑：“我连胸都牺牲了养出来的男宠，就这样跑路了？”
　　班主任王双花在上完第一节课后接到了一位自称是顾无忌妹妹的小姑娘电话，说顾无忌生病了，向她请了一天病假。
　　鉴于顾无忌上周在体育课上把王翔摔伤的英勇表现，视升学率为一切的王双花早就对这“扮猪吃虎”的家伙另眼相看，于是仔细询问了一番病情，知道对方只是普通发高烧后才放下心来，挂了电话。
　　当夏妍在打电话时，“发高烧”的顾无忌正在一口白开水，一口馒头吃着大餐，那表情叫一个享受，简直就像是做大宝健一样。
　　鉴于昨天运动过量，早晨遭受意外打击，又刚刚和夏妍进行了一些深入浅出的安慰交流，顾无忌消耗巨大，饿得出奇，于是一下子就吃完了二百五十个馒头，连桌上的一点馒头渣都捡起来吃了。
　　夏妍一脸无语的看着这吃货，有些疑惑道：“我们的计划能成功吗？”
　　“放心，按照楚哥的说法，那家伙根本没敢来看，只要把他骗出来就行。到时候关门放你，看你的发挥了。”
　　听见顾无忌的话后，夏妍搓着双手，显得有些兴奋，道：“不行，那刀还得磨一磨。”
　　顾无忌见状，连忙阻止道：“我的姑奶奶，你别磨了，昨天大半夜你差点要把我吓死。”
　　夏妍嘟了嘟嘴，显得很可爱，道：“要不是我磨刀把你吵醒了，说不定你都被那萝莉怪J杀了。”
　　......
　　下午放学，王翔神采飞扬的走在路上，书包里穿着一万五千块现金和两条中华烟。
　　对于王翔在学校被顾无忌摔伤的事，王翔的母亲心疼得不得了，恨不得把顾无忌这罪魁祸首给直接给掐死。她本来想来学校闹事，但是担心校方保护学生，便宜了顾无忌，所以才找上了道上的楚哥帮忙，所以才发生了昨天那一幕。
　　既然现在事情已经办成了，王翔自然要将尾款付一付。他妈妈可告诉过他，楚哥可是道上的一号人物，他可不敢怠慢了。
　　于是半小时后，王翔来到约定地点。
　　仿佛不在巷子内碰头就不是黑社会，王翔和对方约的地点同样是在没有监控的巷子里。
　　令王翔感到遗憾的是，楚哥没来，只派了两个小弟，其中一个小弟还挂了彩，手上打着石膏。
　　收到了钱后，那两个小弟便匆匆忙忙走了，眼神飘忽不定。
　　就在王翔结交楚哥的愿望落空，有些失落的时候，巷子里突然走来了一个小姑娘。
　　这小姑娘不知什么原因，带着一个黑色口罩，但从身段和气质来看就是个美人胚子，于是王翔不禁多看了几眼。
　　没想到的是，那小姑娘走到他身前时，居然停下了脚步，问道：“你就是王翔？”
　　王翔点了点头，有些心花怒放，以为自己吸引到了对方。
　　可是下一秒钟，一道寒光闪过，他顿时发出了一声哀嚎。
　　他的右手被砍了一刀，鲜血飞溅。
　　他的哀嚎声刚刚响起，嘴巴就被塞进了一个老面馒头，然后看着提着菜刀的小姑娘一刀拍在自己脑门上，倒在地上不停哀嚎。
　　那小姑娘的半边脸被口罩遮住了，加上巷子又暗，看不真切，但王翔只觉得知这小姑娘的眼神很冷，竟像是传说中一刀一人头的刀客一样。
　　“跪下！”那小姑娘一开口，王翔顿时跪倒在地，失去了反抗的意志。
　　然后就是唰唰的一阵声响，王翔只觉得后背的衣衫被绞得粉碎，带出了一阵刺痛，顿时吓得尿了，将馒头从嘴中吐出来后，哀嚎道：“别杀我！别杀我！求你了！”
　　然后只听见夏妍的声音冷冷从后背传来――“你惹了不该惹的人，能离他多远就滚多远。不然的话，这把刀下次会从你这里穿过去，懂？”
　　感受到后背刀尖对着自己心窝的位置，王翔彻底崩溃，场间顿时传来了一股恶臭味。
　　那少女摇了摇头，颇为不耐烦道：“滚吧！不管是他，还是我，都不想再见到你。”
　　之后，王翔便嚎啕大哭着冲出了巷子，衣衫破碎，血迹斑斑，吓傻了不少路人。
　　夜晚，城市二环的一栋居民楼内，男默女泪。
　　中年男子使劲抽着烟，中年卷发妇女哭得直抽抽，而王翔手臂的那条伤口虽然已经包扎好了，但是背上那四个用刀刻出来的鲜艳大字却是那样触目惊心――“精忠抱国”。
　　很久之后王翔才知道，自己背上被无名刀客留下的四个字，还有一个是错别字。
　　作者留言：
　　（PS：王翔这个大家觉得违和的起点来的反派基本就这样离场了，举高高！求票票！）


第65章 祸从口出
　　星期三，顾无忌轻轻松松回到了教室，与之相反的，王翔没来上课，甚至中午的时候，其母亲直接来给他办了退学手续，说是要转校。
　　顾无忌看着那空空荡荡的座位，知道自己和夏妍的计划通了。
　　主要是当时的夏妍实在是太吓人了，即便是躲在不远处观察的他都是后背直冒寒气，更别提当时正在被胁迫的王翔了。
　　他总觉得只要刀在手后，夏妍就像变成了另一个人。
　　一个割人头毫不含糊的刀客！
　　记得在四十年前，唐国就出现了一名刀客，被称作“鬼刀客”，专割人头，而且刀刀毙命，连不少碎星者都死于其刀下。
　　对于这位S++级别通缉犯，唐国派了最强的警力，甚至出动了几十位碎星者，通缉了这么多年，也一直没有结果。即便是最近几年，都依然有人脑袋被割的新闻不时传出，所以导致“鬼刀客”这名字能让小儿止啼。
　　而当时的顾无忌觉得夏妍就有一鬼刀客的风范，总结起来就是太吓人了。
　　“以后不准这丫头再玩刀了！”顾无忌颇有点过河拆桥的感觉。
　　白露冷眼看着身旁的顾无忌，又看了看王翔的空座位，道：“听说那家伙退学了，是你干的好事？”
　　顾无忌连忙否定道：“我有这本事？你这资本家谁不怀疑，怎么怀疑起我这种大大的良民来了。”
　　白露意味深长道：“哦？那你昨天去了哪里？真的发烧了吗？”
　　顾无忌故作镇定道：“我本来就生病了。”
　　白露挥了挥手，道：“少扯！你的测试报告已经发你邮箱了，你自己没看吧？你这种人，估计这辈子都不可能感冒。”
　　顾无忌一脸懵逼，道：“凭什么我这辈子都不能感冒？穷人连感冒的资格都没有了？”
　　白露摇了摇头，道：“想不承认很简单，我这人最信证据，你拿出有力的证据就行。如果你连我这个主人都敢骗的话，我不介意把我们的那段视频放到中央时代广场上的大屏上播一播。”
　　顾无忌看着白露，发现对方的眼神好像是认真的后，不由得惊呼道：“你丫是钱烧得慌，还是想出名想疯了。中央时代广场播，你比冠希老师还狠？”
　　白露皱眉，道：“冠希老师是谁？别给我扯这些没用的，没有证据的话，主人会给不听话的男宠一些小小的惩罚的，你想选哪个套餐。例如A套餐，包括爆......”
　　顾无忌连忙伸手，示意其停下若干少儿不宜的内容，然后拿出了手机，将那张自己与萝莉怪的头颅合影的照片翻了出来。
　　“家里出了事，然后解决了一些麻烦。”
　　看着照片里那萝莉怪狰狞的头颅，白露长长吸了口气，问道：“这是你家？”
　　顾无忌点了点头，有些得意洋洋，道：“怎么，现在相信我了吧。”
　　“那这照片是谁给你照的？”
　　听见这个问题后，顾无忌顿时被打了个措不及防，有些懵逼。
　　“这剧本不对啊！不是该表扬我手撕萝莉的威猛吗？为什么是这个问题？”
　　白露冷眼看着手机，道：“别说是自拍，对于自拍经验丰富的我来说，你这角度根本无法完成。”
　　“那个......”顾无忌有些哑火。
　　“而且你照片边缘有几缕发丝，证明拍照的人是个女人。从图片的灯光推断，当时应该是晚上。顾无忌，你能不能告诉我，你家晚上为什么会有一个给你拍照的女人？”
　　白露神情阴冷地提出这一连串质问后，顾无忌顿时就慌了，接着道：“那个......”
　　“你是不是不清楚自己男宠的身份？”
　　“啊？”
　　“男宠未在主人的允许下，可以随意XING交吗？你知道人们为了防止宠物狗乱搞，一般都会给它们做什么，你想试试？”
　　这一刻，顾无忌突然觉得下边一凉，连忙用手捂住了自己裆部。
　　这时教室里面的人很少，但是白露与顾无忌的交流还是引起了一些人注意。
　　因为在同班同学眼中，这两人虽然早就认识，但是很少有交流。
　　“给你五秒钟时间给我答案，不然后果自负。”白露说完了这句话，将书一合，神情渐冷，颇有点霸道女总裁的味道。
　　“那是我表妹！”顾无忌慌忙答道。
　　白露扭头，眼中有了一抹不爽的神色闪过，冷冷道：“表妹？顾无忌，没想到你看起来老实，结果口味很不一般啊。”
　　“我没有那方面的想法！我们是清白的！”
　　“怎么证明？”
　　“那方面要怎么证明？我表妹才上初中，不过在我家借宿，我怎么可能干那种禽兽的事情。”
　　“很好，才上初中。”白露翻开了本子，在上面写上了表妹二字，然后注明了才上初中，颇有点法官断案的模样。
　　“还有呢？”
　　“什么还有呢？”
　　“你们发展到了什么程度？一晚上几次，一次多少分钟，我好借此......”白露看了一下顾无忌紧紧捂住的裆部，接着道：“决定你那方面的保留程度。”
　　顾无忌被她看得头皮发麻，道：“白露，你别太过分啊。大不了......”
　　“嗯？”白露眉头微挑，顾无忌立马改口道：“主人，你别太过分啊！大不了我就进趟局子，变得和冠希老师一样出名而已，我这下面肯定一点都不能少，不然我都整个人都不完整了。”
　　白露 点了点头，在本子上写道：“表妹对那东西比较痴迷，以至于宁愿鱼死网破也要保留完整。”
　　看见这样一排字后，顾无忌差点吐血，道：“这什么跟什么啊？”
　　白露皱眉，道：“难道不是？那你为什么需要这东西？”
　　顾无忌愣了一下，道：“对啊，那我为什么需要这东西？”
　　不过他很快反应过来，嚎道：“什么需不需要，男人本来就该有这东西！怎么成你的男宠后，连这东西都变得可有可无了呢。”
　　顾无忌这句话说得掷地有声，以至于本来还有些嘈杂的教室瞬间安静了下来。
　　所以人将目光都集中在了他的身上。
　　男宠？那东西？这算得上大新闻吗？
　　轰隆一声，整个教室炸开了锅，顾无忌知道，自己完了。


第66章 幸福的身份
　　顾无忌站在那里，半天没回过神来，当他转身环顾四周时，周围的同学顿时低下了脑袋，装作什么都没有听见一般。
　　白露一脸无语，感叹道：“我不过逗你玩而已。本小姐像是喜欢过问一个要颜值没颜值、要实力没实力的宠物私生活的人吗？你这样把自己自爆了，结果把我也炸了，妹的！估计要不了多久，全校都要说我审美有问题了。”
　　从白露这句“妹的！”可以看出，她对顾无忌这种自爆行为也很郁闷。
　　顾无忌想死的心都有了，以至于脑子里冒出了要不要把全班同学灭口的想法。
　　不过他很快清醒了过来，郁闷得撒尿去了。
　　慨当以慷，忧思难忘。何以解忧，唯有嘘嘘。
　　当顾无忌在厕所嘘嘘的时候，旁边的一位男生兴奋的对旁边人道：“快看学校论坛，炸了！炸了！新女神的爆炸新闻。”
　　顾无忌发现，对方激动得尿淋在了鞋子上都毫无知觉。
　　“学校论坛？新女神？切!也只有这种没见过世面的宅男才会感兴趣。”
　　顾无忌洗了手，在裤子上抹了一抹，突然想起了什么，暗道：“靠！新女神该不会是指白露吧？”
　　他吓得连忙掏出了手机，登上了万年没登的学校论坛，发现上面尽是是荷尔蒙的味道。
　　“女神白露腿长有一米七吗？”
　　“有多少人愿意跪服在新晋女神白露的黑丝腿下？举手！虎爷我先跪了。”
　　“请问白露有男朋友吗？”
　　“人气大调查，一中新晋女神白露VS一中前女神柳新烟，谁才是真正的一中之最。”
　　对于这个问题，顾无忌很有兴趣，点进去一看，发现柳新烟以90%的投票率碾压了白露。
　　毕竟对于一中来说，柳新烟已经是学校的传奇了，就算在全国都是超高人气的存在，而白露则吃了不出名的亏。毕竟现在白露的身份不过是一名普通学生，普通学生对当红碎星者小花旦，能有10%就不错了。
　　当顾无忌退出这个贴子后，然后一个贴子陡然映入了他的眼帘。
　　“爆炸！女神白露养男宠，对方竟然是潘客桌。”，然后配上了一张唐国千年来唯一一名女帝的霸气图片，只是女帝的头像P成了白露的。
　　武樱，千古唯一一女帝，在统期间，伏三国，率百万大军出征长城外，退魔万里，乃是唐国继开国太宗皇帝之后最为霸气的一位帝王。
　　她的出现，彻底扭转了唐国女性的命运，奠定了整个唐国从“男尊女卑”到“男女平等”，再到如今“阴盛阳衰”的基础。
　　而这位霸气的女帝除了擅长征伐外，最出名的便是豢养男宠了，可谓历史第一人。
　　顾无忌眼睁睁看着这条贴子的热度以肉眼可见的速度飙升着，直至成为了第一热门帖，他顿时觉得周围的人看他的眼神都不一样了。
　　很快的，就连顾无忌的照片都在贴子里出现了，让他郁闷的是，他的脑袋P在了一个跪地的太监身上。
　　“MD！我们学校的学生怎么这么八卦！”顾无忌回到教室时，已经不想再挣扎了。
　　这世界变化快，他有些适应不来。
　　而白露则依旧一脸淡定，神情冷漠地看着书。
　　“学校论坛炸了？”白露问道。
　　顾无忌点了点头。
　　很快的，教室里响起了一阵议论声。
　　“论坛怎么挂了？”
　　“估计土豆服务器被挤爆了吧。”
　　“看得正来劲，我热！程序员老师又得女装道歉了！老子都看烦了。”
　　当这些议论声传入顾无忌的耳朵时，顾无忌意识到自己要红了。
　　和自带超级流量的白露绞在一起，能不红吗？可是这名声，男宠，太难听了！
　　自认为脸皮比城墙还厚的顾无忌有些受不了了，而白露依然淡定，仿佛早已习惯了这种狂风暴雨。
　　顾无忌从来没有想到，自己居然会以这个人设红了。郁闷了一上午后，他干脆破罐子破摔，也不和白露写字传情了，径直大胆地聊起天来。
　　男宠嘛，这种福利还是有的。
　　看着顾无忌肆无忌惮地和白露聊着天，不少男同学羡慕不已，而高富帅李天神情黯淡，如坠冰窖。
　　“MD！这家伙肯定是卖迷药的，老子......”再次被顾无忌半路截胡的李天，总觉得憋得慌。
　　男宠这名字虽然难听，但他知道这是和白露已经建立了一定关系的标志，而他好像又下手晚了。
　　这种感觉，就像一ADC埋头补了好多兵，自认为天下无敌该caryy全场了，结果基地被人偷了。
　　下午放学，白露也不遮掩了，直接对顾无忌道：“要不去我家吧？家里又有新的压缩饼干来了。”
　　听见这句话后，班上所有男同学都恨不得化身为顾无忌，跪在地上答应下来。
　　但顾无忌却叹了口气，道：“今天该我做饭，改天吧。”
　　这个回答一出，不少男同学差点昏厥过去。
　　这TM什么情况，女神请你去家里不去，你丫是山珍海味吃多了不想吃了？你有没有想过我们这些连馒头都没有的单身汉是什么感受？
　　白露想起了对方口中的表妹，挑了挑眉，道：“好吧，晚上注意节制。对了，你表妹的父母知道这事吗？”
　　“不想解释了，反正就算脱了裤子也无法证明我是处男。”顾无忌淡淡道。
　　白露用指头点了点嘴唇，道：“外面的医院测不出来，其实我家可以。”
　　顾无忌一脸震惊，道：“你家黑科技要不要这么无聊？”
　　“想试试吗？”
　　“不想！再见！”顾无忌背着书包，在万众瞩目中走出了教室。
　　夕阳的余晖下，他的影子被拉得好长好长，显得有些孤单。
　　但是在几乎所有人的眼中，这孤单的背影只剩下了“男宠”两个字。
　　女神男宠，多么性福的物种啊！
　　校长办公室内，孙浪看着学校论坛上顾无忌那被P成哈士奇的照片，笑得嘴都合不拢了。
　　“我就说过，你小子绝非池中物，连她你都敢泡。”看着论坛上白露“女帝”的照片，孙浪不禁陷入了沉思。
　　这样的一对奇葩组合，真是不知道是福还是祸啊。
　　因为孙浪知道，对于白露及其背后的庞然大物，顾无忌连灰灰都算不上。
　　作者留言：
　　（PS:感谢大家的支持与投票，有读者反应主线和世界观不太明确，主线很快会清晰起来的，不用担心。至于世界观，我想的是随着事件慢慢揭晓，本人是不喜欢那种世界观和设定直接砸脸上的操作的，感觉像看说明文。
　　谢谢大佬们的支持！
　　还有交易一下，《我的女友不是人》，一个故作神秘的老哥新书。
　　简介：在外面，请不要随便把触手伸出来好吗？赶紧给我收回裙子里面去！
　　还有你，请不要随便把头从我胸口伸出来好吗？会吓死人的！
　　那边的那个，不就是十连没出货吗？没必要上天台啊，天台风大，赶紧给我下来？
　　・・・・・・
　　为什么我的女友（们）不是人啊？


第67章  受了刺激
　　下午放学之后，顾无忌没有直接回家，而是停在了一家麦当劳店前。
　　天海市的麦当劳和肯德基是注定了是要当冤家到底，所以一直是紧挨着的。
　　一向勤俭节约的顾无忌破天荒的去麦当劳买了一个甜筒，站在路边慢慢吃了起来。
　　他的视线中，一直是麦当劳和肯德基紧挨着的两幅广告牌。
　　“又有新代言了啊。”顾无忌感叹着，有些出神。
　　只见麦当劳的广告牌上，柳新烟一身红衣、眉眼如画，笑得柔情似水，而手中正是招牌的彩色甜筒，和她高挑的身形结合得相得益彰。
　　看着旁边“七夕怎能没有你。”的广告词，顾无忌这才想起七夕就要到了。
　　如果是平时，顾无忌最多欣赏一阵就走开了，不会有太大的情绪波动，但是今天他却有些气闷。
　　因为旁边肯德基的广告牌上，偏偏是小剑圣叶雨声。
　　肯德基同样是为七夕节预热，所以喜爱蓝衣的叶雨声很难得地穿上了鲜红色的剑袍，在灯箱灯光的映照下，英俊的脸庞和挺拔的身姿看起来是那般完美。
　　在顾无忌的视线中，本来是对手的麦当劳和肯德基广告牌在这一刻完美组合在了一起，是那般和谐。以至于广告牌中的这两位年轻男女，看起来真的像是一起迎接七夕的情侣一般。
　　画面之中，柳新烟的笑很温柔，叶雨声的笑很自信，而顾无忌是真的有一点点生气了。
　　他曾很豁达，以为柳新烟走就走了，他只要能将自己的生活过得不错就行了。毕竟不是有人说过，你的天花板可能就是别人的地板，条条道路通罗马，有人出生在罗马。
　　可是这一刻，顾无忌不得不承认，他还是有些嫉妒的。
　　同样是年轻人，其中一人还曾和他走得那么近，那自己为什么要在别人的地板下沉沦。
　　顾无忌突然发现，自己并不是想象中的那么豁达，这两个同龄人如今所站在的高峰，他也渴望能站上去，看一看上面的风景。
　　这个世界，你还能靠混过一身吗？
　　你不够强，说不定迟早沦为妖魔腹中肉，连你在意的人都保护不了。
　　你不够强，每天只能如工蚁般的生活，人生一眼就望到了头。
　　你不够强，你曾经的女朋友只能和比你更适合的人组成各种CP，比如现在，顾无忌严重怀疑麦当劳和肯德基这两个对头是在搞联合营销。
　　两个郎才女貌的年轻碎星者要组CP，仿佛全世界都要为其让路，即便是纠缠对立了上百年的快餐巨头。
　　顾无忌看着两个年轻情侣站在两个广告牌的中间，完成了一次亲密自拍，仿佛他们是一对，广告牌的中也是一对。
　　很快的，他将手上的最后一抹甜筒塞入了嘴中，骑上了单车，眼中多了一抹比晚霞更绚丽的光。
　　是的，这一刻，顾无忌发现他的人生线路突然清晰了起来――那就是变强，变得和那两个人一样强。
　　也许是出于微小嫉妒，也许是出于同龄人的不服气，但是顾无忌知道，他变强不再是为了和柳新烟站在一起，而是要自己去看一看那上面的风景。
　　你们能攀上的高峰，我顾无忌也能！
　　夕阳如火，将天边的云朵染的得一片通红。夕阳之下，少年屠龙般的热血在燃烧，仿佛一辈子都烧不完。
　　年轻，真的很好。
　　......
　　自从顾无忌想要变得更强后，饭量变得更大了，训练变得更猛了。
　　因为他的第一个小目标已经定好了，不再是首都的大学，而是首都最好的三所大学之一。
　　国都大学、逐鹿学院、云麓大学这三所伽蓝最顶尖的大学中，顾无忌其实最想上的是国都大学，缘于柳新烟所在的破星院便是其独立学院。
　　虽然破星院一直是超然于国都大学的存在，但是它确实还是其中的一部分。
　　只有到了那里，顾无忌可能才觉得自己离那些人类真正的精英近一些。
　　由于和白露的关系已经算得上公开，顾无忌干脆也不避嫌了，有空便找白露对练。
　　于是黄昏时的小树林，湖边独栋别墅里，亦或是人少的草地上，总能传来这对年轻男女嗯嗯哼哼的喘息声，以及激烈的肉体碰撞声响。
　　每次训练完毕后，两人无不大汗淋漓，而训练场地也变得一片狼藉。
　　白露一直压制着自己的力量和顾无忌对练，发现顾无忌进步得很快，只是最大的问题依旧是不稳定。
　　就是爆发是一阵一阵的，无法做到持续输出。
　　而这样的进攻虽然很容易打乱对手的节奏，但是如果遇到一个喜欢磨的对手的话，顾无忌将会很被动。
　　要知道顾无忌在天海一中虽然算强的了，但是放到整个剑南省范围的话，其实要进那三所大学还是很勉强。
　　为了弥补自己的缺陷，顾无忌去白露的别墅越来越频繁，以至于这段时间，夏妍觉得他很不正常。
　　夏天无声无息过去了，当秋意渐凉，顾无忌已经穿上薄外套时，他感觉夏妍又长大了一点。
　　即便是那件款式很中性的军绿色风衣，依然无法掩盖夏妍的天生丽质。
　　看到这样的夏妍，顾无忌总是很欣慰，暗道还好当初捡回来的乖巧小萝莉没长残，反而有越长越好看的趋势，这波不亏。
　　这天傍晚，顾无忌照例在白露别墅里训练了一阵才回家，可是当他回家时，差点吓尿了。
　　只见屋子客厅里，不知什么时候多了一个“人”。
　　这“人”其实只是一块一人高的木头，但是却模糊有个人形，缘于上面布满了深浅不一的痕迹，将它割成了这样。
　　屋里陡然多了这样一个木头人，任谁都要吓一跳，更何况那木头人面目模糊的脑袋上还贴着一张顾无忌的照片。
　　在顾无忌的想象中，这样的画面往往会伴随着一名手持菜刀的少女。
　　但是顾无忌猜错了，夏妍并没有拿菜刀，而是拿着一柄柴刀从厨房里出来，站在了他的身旁。
　　柴刀刀身较长，刀刃较厚，虽然没有菜刀锋利，但是砍人脑袋却更不容易崩坏。
　　看着近在眼前的夏妍，以及那柄闪着寒光的柴刀，顾无忌不由得颤音道：“小妍，你要干什么？”
　　作者留言：
　　（PS：感谢大家支持，这里放一个读者群，是老书的，鉴于人少，两本书就搭伙过日子吧。
　　群号：586837985  群名：反派读者拒绝狗粮）


第68章 砍头七夕节
　　夏妍站在那里，冷冷道：“你知道今天是什么节日吗？”
　　一路上都是依偎的情侣和满街的粉色系，顾无忌就算是傻子也知道是七夕节，不由得脱口而出道：“七夕节啊，和我俩应该没什么关系。”
　　夏妍抬刀，顾无忌连忙后撤两步，神情严肃，道：“夏妍，你最近是不是有点皮，拿把刀就自认为天下无敌了？”
　　夏妍咬着牙，冷冷道：“顾无忌，老娘今天非要砍死你这个不要脸的。”
　　她说这句话时，手在颤抖，眼眶发红，显然受到了极大的刺激。
　　顾无忌顿时变得紧张起来，忙道：“我到底怎么了，为什么突然要砍我？我们两个没有过七夕节的习惯啊？”
　　夏妍鼻头一皱，吼道：“是！我们两个什么关系，自然过不了七夕节。可是你能告诉我，这男宠是怎么回事？”
　　说着，夏妍拿出了手机，屏幕上那张自己男宠的P图在昏黄的灯光下熠熠生辉。
　　匹娘贼，暴露了？风扯紧乎？
　　下一秒钟，夏妍哇的一下哭出声来，痛哭道：“我们两个是穷，你最近食量是大增，我都找机会去学校卖东西赚钱了，你丫为什么还要去卖呢？”
　　“你为什么要当鸭子！我有那么难养吗？”夏妍持刀，眼睛已经变得通红一片，有种马上要黑化的趋势。
　　楼下的宅男正吃着泡面，听着这对话后，不由得惊呆了――“什么，卖？鸭子？”
　　顾无忌立马解释道：“我们不是那关系！那都是网上乱传的！网上还说陈冠希是处男呢，你怎么不信。”
　　“那你下午放学去了哪里？你以为我没看见？”夏妍往前一步，握刀的右手已经在颤抖。
　　MD！还被看见了？这怎么洗？
　　“小妍，你别激动，你听我解释。”顾无忌光着脚后退了几步，退出了屋子，只觉得外面的水泥地好凉。
　　“她是我同学，我不过是去拿学习资料而已。我们真的只是单纯的交流一下学习技巧而已。”顾无忌一边说着，一边在找周围有没有什么防身的东西，发现除了一个纸箱子外，好像什么都没有。
　　他已经计划好了，如果扛不住夏妍的刀时，干脆学成龙演杂技跳楼梯算了。
　　因为即便是他自己，都觉得这样的说法毫无说服力，就像很多导演给老婆解释，自己深夜和女演员呆在一个房间是商量剧本一样。
　　事实上顾无忌还是有些冤，毕竟他是真的去白露那里训练，哪里是当鸭子了。
　　鸭子是那么好当的吗？
　　这个时候，夏妍已经提刀出了门，顾无忌吓得退到了楼梯口。
　　“既然是交流学习，那你躲什么？心虚了？我这刀难道还能割掉你脑袋不成？”说这话时，夏妍舔了舔自己的嘴唇，显得有些兴奋，顾无忌顿时汗毛都炸了。
　　靠！这表情要干嘛？砍头吗？
　　夏妍，你少学些电视剧，会死人的。
　　“你年轻，容易冲动。冲动是一副手铐，也是一副脚镣，一定要把持住啊。”顾无忌试着用语言感化对方。
　　可是他这语言技巧太拙劣了，连三流心灵鸡汤都比不上。
　　“回答我的问题，那富人别墅区内的床是不是特别大？”夏妍往前一步，顾无忌却不准备再退了，因为他不相信夏妍真的敢砍他。
　　他深深吸了口气，道：“是特别大，就算比我们房子还大，那有什么关系？我根本就没上去过。”
　　“你没上去过，那你怎么知道别人家床大的！”夏妍尖叫道，已经有了些歇斯底里的感觉。
　　“度娘上写的！夏妍，你不会就因为这个要砍我吧？我是你监护人，名义上是你老爸，你老爸我有个正常关系的女同学，没问题吧？”顾无忌说这句话时正气凛然，颇有点“I ha|ve a dream”的感觉。
　　夏妍眼睛微微眯起，一颗晶莹的泪珠掉了下来，道：“你为什么撒谎都撒得那么理直气壮！你不知道你撒谎脚尖会抖吗？”
　　“啊？”顾无忌猝不及防，刚想开口，一道刀光就迎面劈来。
　　他吓得连忙往后一躲，在楼道里仓促倒退了几步。
　　“说！你们做了几次！”夏妍说着，又是一刀劈来，顾无忌吓得弯腰后倒，差点滚下楼去。
　　“说！你一次赚多少钱，老娘买你！”
　　柴刀呼啸而下，顾无忌往下一跳，然后楼梯扶手瞬间传来一阵震颤的声响，以及溅射起了一朵耀眼的火花。
　　他娘的，真砍啊！
　　额前发丝的阴影遮住了夏妍的眼睛，以至于顾无忌根本看不清她此时的表情。
　　这个时候，楼下宅男将房门打开了一线，看起戏来。
　　这么火爆的砍渣男事件，平时哪里去找。
　　之后，只听见一串金属交击的声音响起，夏妍一路火花带电，将顾无忌逼往了楼梯间的角落。
　　顾无忌看着对方的眼泪一滴一滴掉在地上，只觉得心都紧了，甚至带着一丝丝的疼。
　　他捡夏妍回来后，除了捏脚那次外，夏妍就从来没在他面前哭过。这种感觉，就像是看着自己的女儿被人渣骗了，却无能为力的父亲。
　　可是这个人渣，好像就是他自己。
　　他站在那里，不准备再躲了，干脆闭上了眼睛。
　　空气中顿时响起了一阵破空声响，柴刀化作了一道呼啸的弧线，劈向了顾无忌的头颅。
　　宅男顿时吓得差点尿崩了，以为即将目睹凶杀现场。
　　可是几秒钟过去了，传说中的刀锋切开头颅的闷响声并没有出现，取尔代之的是那柴刀稳定地停在了顾无忌额头前1厘米左右的位置，不再动弹了。
　　顾无忌睁开眼来，看着夏妍梨花带雨的模样，然后抱住了对方。
　　之后，夏妍哇的一下哭出声来，柴刀也掉在了地上，发出了一阵乒乒乓乓的声响。
　　“你为什么不躲！不怕我砍死你吗？”夏妍哭着，眼泪顺着顾无忌的脖子滑落，带来了一阵冰凉的触感。
　　顾无忌摸着她的后脑勺，温柔道：“从第一刀开始，你就没打算要砍我。每次都是我躲过了，你的刀才加速。”
　　“我是真的想砍死你。”
　　“我是真的没有干那种事情。”
　　“谁信！不过你那女同学真的好漂亮，你应该很喜欢她吧。”
　　顾无忌没有说话，只是将她的小脑袋按在自己的胸口。
　　“答应我，顾无忌，你找女人一定要找一个对你好的，地位平等的。要是你真的被她当宠物一样看待的话，我会心痛的。”
　　“你这说法真像我妈。放心，我和她只是合作关系。”
　　“那你是真的想让她当我后妈？”
　　“哪敢？除非我这颗脑袋不想要了。”
　　“哼哼！知道就好。不过她如果对你不错的话，我这关算是勉为其难的过了。她要是对你不好，我一定砍死她丫的。”
　　“小孩子不要这么暴力。我是那种会吃亏的人吗？”
　　“嗯。”
　　......
　　看着楼梯间的两人，宅男突然觉得这剧情不对。
　　他刚想关门，夏妍就扭过头来，道：“喂，邻居小哥，我俩只是七夕节角色扮演一下而已，你不用那么紧张。”
　　那宅男发现自己暴露了后，吓得连忙关上了门，然后哇的一声哭出声来。
　　天杀的，哪有这种花式虐狗的！


第69章 高考冲刺
　　夜晚，夏妍穿着小熊睡衣躺在床上，并没有睡着。
　　虽然刚刚算是饶过了顾无忌，但并不代表着她依然傻乎乎的，什么都不知情。
　　和顾无忌生活了这么久，这家伙一直都是一副单身狗到死的状态，这清贫的家里从来没有女同学来过，甚至男同学都没有。她曾经嘲笑对方做人得多失败，才会这么不合群。
　　所以她也曾以为，顾无忌永远是属于她一个人的，她的邋遢父亲，她的不及格监护人，甚至是未来的恋人。
　　她知道如果那时没有顾无忌的话，自己已经死了。而如果顾无忌没有选择自己，而是那一堆堆泛着七彩光芒的神装的话，人生将会是什么风光无限的模样。
　　“凭借那家伙耐看的长相，说不定能拿很多代言吧。”想到此处，夏妍的嘴角就微微扬起。
　　她永远记得在那座昏黄恐怖岛屿上，那双温柔的眼睛，那是惊恐中的她唯一依仗啊。
　　现在回想起来，她才知道自己是多么依赖对方，像依赖父亲一般，像依赖恋人一般，甚至牙痒痒想要咬他那里的时候，像依赖母亲一般。
　　如果这世上真的有人能值得她付出生命的话，这个人毫不犹豫就是隔壁那家伙了。因为夏妍知道对方当初选择抱起她时，付出了怎样的代价。
　　她有时候想，就算那家伙有什么特殊嗜好，会在她某个年龄段把她强哔了她也不会反抗，一定会让他愉悦。
　　毕竟从一开始，她就认为自己是他的，对方对她做什么都不会觉得过分。
　　可是她发现，这家伙除了捏脚技术比较变态外，并没有做出里番里那些怪叔叔才会做的事情。
　　所以夏妍的这几年，总是在黄暴的想象中和温柔的现实中徘徊。
　　从她两年前看见顾无忌一人兼职几份工为她治病那一刻起，夏妍便认定了他是世上最好的男人。那个什么叫班上男女、甚至是老师都疯狂的叶雨声，在她眼里，连顾无忌一根毛都比不上。
　　她甚至有时候想，即便以后顾无忌恋爱了，他不喜欢自己了，自己给他当个佣人也好。毕竟这条命是他给的，俗话说来世做牛马报答，那她这一世就还清算了。
　　可是当顾无忌好像真的要恋爱时，夏妍不得不承认，她还是有些妒忌的。
　　那一对风骚姐妹花她不怎么放在心上，缘于她知道自己比她们强，但是这个女人就不一样了。
　　看着网页上白露那精致的容颜，以及那傲人的曲线，夏妍低头看了看自己略微平缓的胸口，不由得有些泄气，郁闷道：“那是老娘还没发育！”
　　有些气闷的夏妍连游戏都不想上了，从床底下摸出了那把柴刀抱在怀里，才稍稍安心了些。
　　“如果有一天，那家伙讨厌我，连佣人丫鬟都不想让我当了，我们就一起走吧。”夏妍摸着那柄柴刀，然后闭上了眼睛。
　　隔壁的顾无忌根本不知道隔壁少女的心理活动，因为他一整晚都在做梦。
　　梦里他被夏妍提着一柄带血的柴刀到处追，到后面摔进了粪坑里，被夏妍抓住了脑袋，直到刀锋切近了自己脖颈里，才在惊恐中醒来。
　　看着微微亮的天光，顾无忌心有余悸，不由得自言自语道：“还有更憋屈的死法吗？临死前还摔在了粪坑里，早知道老子就不跑了。”
　　随着天气转凉，整个天海一中高三的学生都感受到了紧迫感，训练变得更加刻苦，因为离高考只剩下了120天的标语已经挂在了教室里。
　　孙浪本来想把“学长学姐随便舔”的标语加上的，可是考虑文化课不需要打鸡血，要是反而让人鸡冻了的话反而不妙，所以暂时放弃了。
　　当冬天来临的时候，这群学生的命运将会因为这次考试变得很不一样。
　　而高三三班中，对高考最渴望的，除了想去帝都的顾无忌外，便要属陈众了。
　　这位天赋惊人且训练刻苦的肌肉少女，在白露到来前，一直被认为是班上第一，即便是班上公认男生组第一的李天在众人眼里都不如她。
　　因为父亲的经历，陈众始终有一股不服命运的狠劲。
　　她的父亲在命运前跌倒了，但很明显，她要将命运掰成两半当烤串吃。
　　从那次课堂对练之后，白露与陈众显然成了好朋友，除开男宠顾无忌外，就她和白露接触比较多。
　　一些男生看上了这层关系，想要叫陈众帮忙和白露搭个桥，结果差点把命都搭上。
　　对于这些请求，已经飙升至两百多斤重的陈众通常会给对方一个泰山压顶，表明就算有桥也被压断了。
　　所以至始至终，白露依旧是一方孤岛，除了和顾无忌、陈众有些联系外，其他人根本很难和她搭上话。
　　如果心细一点，你发现即便班上的老师，面对这身份神秘的学生都有些战战兢兢，不敢轻易搭话，而那些还往上冲的男同学，总结起来就是精虫上脑的炮灰。
　　离高考只剩下90天的时候，在白露的撮合下，顾无忌将和班上的陈众大魔王进行一场对练。
　　为了给顾无忌压力，白露将这场对练选择在了课堂上，而且早就将消息放了出去。
　　所以顾无忌和陈众对练的事情，很快成了全校的热门事件。
　　当初白露和陈众的意外对练在这里，顾无忌那次扮猪吃虎甩飞王翔在这里，如今顾无忌和陈众的对练也在这里，很自然的吸引了很多人注意力，其中肯定少不了那一对双胞胎姐妹。
　　鉴于顾无忌和白露的关系已经公开，这对姐妹花知道自己不是白露这种级别的女神对手，所以对顾无忌的纠缠少了很多，但是却一直没有停止过对他的关注，所以很早就翘课跑来观看了。
　　训练课还没开始，整个训练场馆的观众台就坐满了人，甚至小卖部的商贩都摆摊卖起了瓜子，可见这场对练的热度有多高。
　　看着那一堆堆围观的吃瓜群众，顾无忌顿时觉得有些亚历山大，毕竟他习惯了低调。
　　他不得不承认白露这招真的狠，因为不管是陈众还是他，都必然会因此拼劲全力，不然输了他难看。
　　这个时候，整个训练馆突然爆发出了一阵热烈的欢呼声，缘于校长孙浪都来了。
　　MMP！这什么情况？
　　顾无忌疑惑地看着白露，白露耸了耸肩，示意自己不知情，然后用唇语说道：“别输得太难看哦。”
　　作者留言：
　　（PS：求各种支持！）


第70章 生命不能承受之重
　　由于校长都来看戏了，所以整个训练场瞬间就成了顾无忌和陈众的角斗场。
　　学校论坛的女装程序员早已开了赌局，由于学生账号早已和饭卡绑定，所以赌注便是真枪实弹的饭卡金额。
　　一中的饭卡不仅可以在学校内消费，更能提现，所以无疑和真正的赌博无疑。
　　看见陈众如坦克一般的体格后，虽然很多人觉得顾无忌有隐藏技能，但押他的人数明显要比陈众少得多。
　　“MD！都是些外貌协会。”孙浪看了看自己的余额，毅然押了5000块给顾无忌，嘴角露出了一抹意犹未尽的笑容。
　　这小家伙应该会给他惊喜的。
　　看着周围那拥挤的人群，以及双胞胎姐妹在最显眼的位置卖力浮夸的喝彩，顾无忌顿时觉得有些紧张。
　　这真的是他这么多年第一次“红”了，即便只是在学校范围内，他都有些不适应。
　　而与之对应的陈众明显要沉稳得多，因为她的眼里只有战斗。
　　两人很快来到了训练台上，四周顿时爆发出了一阵雷鸣般的响动。
　　听见这声音后，这两个几年来没说过话的老同学嘴角不由得咧开了一个尴尬的笑容。
　　传说中“一言没不合就打架”大概就是他们这种情况了。
　　陈众往前一步，道：“听说你也想考国都大学。”
　　顾无忌点了点头，道：“你不会也想考吧？”
　　陈众活动了一下脖子，淡淡道:“那我们从一开始就是对手，所以我这次不会留手。”
　　此时，秋日的阳光透过窗户洒在陈众的身上，让她一米六的身高、却有两百斤重的身躯看起来就像是颗人肉炸弹。
　　这一边，顾无忌虽然高了对方近大半个脑袋，身材还算结实匀称，但和陈众放在一起后，顿时就像是火柴人一般，感觉随时都会被折断。
　　顾无忌长长吸了口气，对着这个底盘应该比拖拉机还稳的老同学道：“我也不会把你当女人的。”
　　陈众皱了皱鼻子，道：“你最好不要把我当人。”
　　狠话撂完了，两人走上前来，互相礼节性的握了握手，然后缓缓退开。
　　而这个阶段，陈众眼里的战意越来越浓，看得王不动都有些发憷，提醒道：“同学之间千万别下死手，不行了赶快认输。”
　　他前一句话是对陈众说的，而后一句话自然是对顾无忌说的。
　　随着口哨声响起，大魔王陈众率先发动了攻击。
　　只见双腿蹬地，溅起了一串灰尘，然后身体往前，笔直轰出了一拳。
　　这一拳轰出后，空气中顿时响起了一阵清脆的破空声响，以至于所有人都忘了呼吸。
　　白露瞳孔微微收缩着，瞬间知道了陈众在这段时间里，力量又增长了不少。
　　这个很沉重的家伙一直都是天才，而且是很刻苦的天才！
　　看台上的孙浪看出这一拳轰出的力道后，终于知道自己好像忽略了一个很有潜力的学生。
　　在他的名单中，陈众排在全校第四，但孙浪知道，这一拳的力道绝对比排名第一的王铁猛还猛。
　　面对这呼啸而来的一拳，顾无忌反应很快，身体一侧，右掌往上一切，正中陈众的手肘。
　　然后只见大部分观众的嘴巴顿时变成了O型，因为这一掌切出之后，陈众前倾的身体顿时被带偏，然后一个翻转，顺着顾无忌用劲的方向往地面砸去，宛若一辆翻车的货车。
　　嘭的一声炸响，陈众的身躯重重摔在了护垫上，整个场馆的地面仿佛都跳了一跳。
　　顾无忌这式四两拨千斤的手段深得了白露的精髓。
　　可是人们还不及为这一招欢呼声，瞬间喉咙里就挤出了一阵尖叫。
　　被重重摔倒在地的陈众仿佛没事人一般，一个翻身就握住了顾无忌的脚踝，然后将其直接甩飞了出去。
　　只见顾无忌的身体在空中化作了一道弧线，然后嘭的一声摔在地上，滚出了几米远才停了下来。
　　顾无忌倒在地上，开始不断揉搓着发疼的手肘关节，然后挣扎着和陈众同时站了起来。
　　看见这一幕后，所有人心都悬在了半空中，不少人手中的爆米花都捏成渣了还没放入嘴中。
　　谁能想到，这场对决一开始就这么残暴。
　　是的，两个都想通过考同一所学校改变命运的人，从一开始就是对手。
　　今天，就是高考场上对决的预演！
　　陈众长长吐出一口气，全身肌肉绷紧，看起来就像是一串串滚石一般。
　　而顾无忌依旧站在那里不停搓着手肘，弄不懂他是真疼还是在迷惑对手。
　　下一秒钟，陈众再次发动了攻击。
　　只见她双脚蹬地，顿时如一颗炮弹般向顾无忌撞来。
　　她前冲的步伐左突右晃，根本没有任何规律，以至于顾无忌想躲都躲不了。
　　站在高台上的孙浪背都挺直了，知道这是一种很高明的步伐――“乱花步”。
　　所谓乱花渐欲迷人眼，现在的顾无忌定然都要被晃瞎了。
　　于是顾无忌干脆身体微微下沉，深深吸了口气，准备硬碰硬。
　　随着陈众的双脚砸在地面上，整个薄薄的护垫顿时都在随着她的步伐跳跃，边缘处更是卷起了一圈圈细密的灰尘，可见这力量有多么恐怖。
　　“你他娘的真的很重啊！”
　　下一秒钟，顾无忌一声大喝，双臂前伸，与袭来的陈众撞在了一起。
　　而就在他双手落在对方肩部，想借此缓冲力量的刹那，顾无忌只觉得冲来的不是人，而是一辆卡车。
　　全身肌肉都绷紧了的陈众，确实就是一辆卡车，势不可当！
　　顾无忌的身体顿时如风筝般往后倒去，根本无法抵挡陈众这沉重的冲击，看起来是那般脆弱。
　　而就在他双脚离地的刹那，体内顿时有一股热流涌出，以至于他双掌一握，就紧紧握住了陈众的肩头。
　　陈众眉头微皱，显然顾无忌的力道出乎她的意料，但是肩头的那点疼痛感并不能阻止她继续前冲，只要冲到了擂台边缘，她将对方带出去就算赢得了胜利。
　　所以在众人的眼中，顾无忌就像是一只挂在奔驰的卡车上的风筝，感觉随时都有被甩飞出去的危险。
　　眼看就要到了擂台边缘，陈众深吸了一口气，双掌轰然推出。
　　而几乎同一时间，顾无忌全身的毛孔舒缓开来，只觉得全身轻得就像一片纸。
　　在和白露这么多次的对决中，他已经渐渐知道了控制毛孔呼吸的妙用。
　　陈众的双掌正中他的腹部，但是顾无忌的身体并没有被径直推飞出去，而是一个往上翻转，化作了一道优美的弧线，然后贴着陈众的后背落下地来，并没有出界。
　　落地前他更是用力撞了一下陈众的屁股，发现撞不动后才慌忙向擂台中央奔去。
　　MD！这女人的进攻能力太吓人了！
　　作者留言：
　　（PS：继续求支持！扑街永不为奴！）


第71章 分胜负！
　　顾无忌看似轻描淡写地化解了陈众的猛攻，实则吓得够呛。
　　这女人的进攻实在是太生猛，要不是他走了一个出其不意，说不定刚刚就已经输了。
　　顾无忌一边跑着，一边让自己的肌肤毛孔有规律地呼吸起来，所以他的体力到现在还很充沛。
　　能让肌肤呼吸这项本事虽然没有让他成为楚留香，但是却让他实现了真正的体力惊人。
　　他呼吸一口带来的氧气相当于别人呼吸了十口，体力能不好吗？
　　陈众见对方跑了，立马跟了过来。
　　不得不说，即便陈众的身体很沉重，但是她的速度却并不慢，甚至很快。
　　她父亲作为战斗狂人，深刻知道在对决中速度的重要性，即便没有“天下武功唯快不破”那么夸张，但是速度占优的选手总能掌握更多主动。
　　所以这一时间，身形灵动的顾无忌转瞬就被陈众追了上来。
　　三米，两米，一米......熊抱！
　　感受到身后已然袭来的劲风，顾无忌右脚猛一踏地，一个漂亮的凌空翻身，再次贴着陈众前冲的身体跃过，可谓惊险至极。
　　一旁看戏的白露嘴角微微扬起，知道顾无忌遇到了大 麻烦。
　　还没有登上全省比试的舞台，班上的陈众同学显然已经是他需要面对的一道坎。
　　陈众的成长速度着实是恐怖的，特别是力量上，明显超乎了白露的想象，再加上对方从小到大刻苦训练，战技非常老辣，即便白露自己现在都不认为可以只凭借技巧赢得对方。
　　如果陈众能在将来得到一款力量型神装的话，极有可能成为战场上的绞肉机器。
　　不得不说，无论是顾无忌，还是陈众，都是很难得的潜力股。只是陈众的潜力已经开发出了很多，而顾无忌的潜力大部分还沉在水底。
　　顾无忌这一躲可谓十分漂亮，人群的尖叫声顿时连成了一片。
　　可是下一秒钟，陈众左腿突然扬起，前冲的身体以一种极高的难度使出了一记“神龙摆尾”，带出了一道漂亮的弧线，正中顾无忌的左侧大腿。
　　顾无忌不由得发出了一声闷哼，还未站定的身子顿时被扫飞了出去，重重摔在了地上，带出了一串闷响。
　　这样的转变实在是很突兀，以至于围观群众脸上的表情根本跟不上场间的局势变化。明明他们内心在说着“我草！还有这种操作？”，可是脸上依旧保持着刚刚尖叫时的兴奋表情。
　　顾无忌倒地之后，立马翻身，四肢着地，没有站起，缘于他觉得大腿像被一记带着尖刺的鞭子击中了一般，使不上力。
　　而这个时候，一向对战斗认真到底的陈众自然不会给他任何喘息的机会，一个灵动折身后，再次如一辆卡车般撞来。
　　一场比试被这人肉战车撞几次，这也没谁了。
　　顾无忌脸上浮现出了一抹苦意，身体重心压得更低，丹田内的寒流与暖流仿佛感受到了主人的危机，在体内高速运转起来。
　　在顾无忌的感知中，中午白露请吃的二十份牛肉炒饭在极速消失，取尔代之的是他的力量在不断增强。
　　他全身肌肉绷紧，体表的一些青筋顿时如蟒蛇一般浮起，看起来充满了力量感。
　　真正的硬碰硬了！这娘们儿就算真的是辆卡车，老子也要把她拦下来！
　　下一秒钟，这辆“卡车”撞了过来，顾无忌一个前倾，环臂抱住了对方的腰部，往前猛压。
　　这一瞬间，护垫之上传来了一阵刺耳的摩擦声响，顾无忌重心压得极低的身体被冲得微微扬起，但是很快落下地来，发出了一声沉重的闷响，如擂鼓一般。
　　所有人都惊呆了，包括孙浪和白露，因为即便是他们，都觉得顾无忌只能被直接撞飞出去，但是这家伙偏偏扛了下来。
　　顾无忌的膝盖在护垫之上摩擦着，带出了一股塑料烤焦的焦臭味，但他依然死死地抵着陈众的身体。
　　顾无忌感觉自己就像在抵着一座快要倒下来的山，而陈众也有同样的感觉。
　　她从来没有想过顾无忌的力量可以和她持平，毕竟在前不久，她才炼化了一颗朱果。
　　朱果乃是这世上罕有的灵果，吃食之后能让人力气大增，但炼化的过程实在是太过艰辛与危险，历史上就有不少人曾就死于炼化的过程中。
　　而陈众为了能考上国都大学，毅然选择了炼化这颗祖传的朱果，那三天三夜炼狱般的日子，即便是现在回想起来她都不寒而栗。
　　但是这一切都是值得的，随着朱果的渐渐与她的血液融为一体，她的力气每天都在增长，而且没有停下来的趋势。
　　陈众可以肯定，在高考时她的力气将无限逼近、甚至是超过新芽境中阶的碎星者，这也是她敢报考首都大学的原因。
　　但是在她力气这般高速增长的情况下，顾无忌依然能抵住她，着实出乎了她的预料。
　　而就在这个时候，顾无忌突然一个侧身，然后手一松，她本来猛力前压的身体顿时失去了平衡，往下倒去。
　　但是陈众的反应极快，双手轻巧撑地，想要再次站起。可这个时候，顾无忌的右掌已经如刀锋般切来，正中她左手的麻筋？
　　被击中麻筋的陈众只觉得左臂传来一阵欲仙欲死的酸麻，再也无法使力，半边身子轰隆一声砸在了地上。
　　而这个时候，顾无忌已经绕到了她背后，抓住了她右脚脚踝一切，然后往后一拉，像要学着白露那日在小树林对付他的招数，将陈众推出去。
　　可是他手掌刚刚推上对方的屁股，陈众被拉住的右脚一踢，就将顾无忌踢倒在地。
　　这个时候，陈众凶猛转身，右臂一个横扫，向顾无忌袭来。
　　顾无忌眼神微凛，右手闪电般击出，再次扫中了对方手腕麻筋。
　　可是这一次，陈众却没有被击退，右臂扫开顾无忌右手的同时，还击中了对方的肩膀，将顾无忌击倒在地。
　　顾无忌还来不及反应，只觉得头顶一道阴影袭来。
　　泰山压顶！
　　嘭的一声闷响，顾无忌被压得严严实实，只觉得呼吸都困难。
　　谁他娘说的“泰山崩于前而色不变”！你来试试？！！
　　顾无忌象征性的挣扎了两下，发现肚子饿了，于是喘着粗气道：“我认输。”
　　这一刻，场间顿时爆发出了一阵雷鸣般的欢呼声，不仅为陈众的胜利，也为顾无忌的失败。
　　因为这场比试确实很火爆、很有观赏性，特别是他们大部分人还赢了钱。
　　孙浪看着自己手机中的饭卡余额被扣了十之八九，估摸着下个月吃饭只能靠蹭了，脸色顿时变得比猪肝还难看。
　　他长长吐出了口气，自言自语道：“小伙子，你这模板不像是要逆天改命的主角啊。”


第72章 能吃是福
　　对于输给陈众这件事，顾无忌心服口服，毕竟除了让白露都有些色变的“雷火阴阳桩”外，他已经算尽力发挥出了自己能发挥出的所有了。
　　而且当时的顾无忌自认为即便是“雷火阴阳桩”也无法掀开陈众这座沉重的泰山，加上肚子饿了，于是干脆放弃了。
　　毕竟他认为自己又不是龙傲天，一次失败并不算什么，而且从这次比试中他也深刻感受到了自己的不足。
　　平时的训练白露很克制，但是面对真正较劲的陈众时，他便有些束手束脚。
　　这个时候，他才知道白露对他确实是温柔的。
　　和陈众互相握了下手后，两人都不由得笑了。
　　他们不得不承认，对方确实是一个好对手。
　　顾无忌微笑道：“下次不会输给你了。”
　　陈众耸了耸肩，道：“下次依然不会让你赢。”
　　这个时候，白露走了过来，道：“你俩别在这撂狠话了，都是渣渣，你们两个加一起能打过我？走吧，去吃饭，我请客。”
　　顾无忌看着白露，摸着已经瘪掉的肚皮道：“管饱吗？”
　　白露气得胸围都大了一圈，道：“你吃老娘的哪次没吃饱？”
　　顾无忌已经摩拳擦掌起来，忙道：“还不走？”
　　陈众有些不好意思，毕竟她太过威武雄壮的关系，很少和别人一起吃饭。
　　所以她和顾无忌一样，基本都是属于班上没什么朋友的家伙。
　　白露拍了拍她肩膀，道：“放心，这家伙饭量比你还大，不用担心丢脸。”
　　听见这个答案后，陈众稍微放了点心，毕竟和白露一起吃过两次饭，她都很克制，基本没吃饱。现在有一个比她能吃的来垫背，那自然再好不过了。
　　不过对于顾无忌的饭量，陈众依旧持怀疑态度，毕竟对方这身板不像是比她还能塞。
　　这时，白露接着道：“走吧，去吃自助餐。遇到你们两个，吃其他的我都肉痛。幸亏不知哪个傻帽压了顾无忌5000块，不然这赌局赢了都捞不到几毛钱。”
　　听见这里，顾无忌不由得感叹道：“我有这么不被看好？”
　　白露看着他，挑眉道：“你说呢？和小表妹夜夜笙歌，留到我这的精力这么少，你能赢才怪。”
　　听见白露这句话后，陈众差点将正在喝的水从鼻孔中喷出来。
　　顾无忌忙道：“你丫少黑我，说得我干过什么不要脸的事似的。”
　　白露翻了个白眼，道：“没干过最好。”
　　于是三人有说笑，在众人的注视中，向场馆外走去。
　　这个时候，站在不远处的孙浪看着远去的三人背影，欲哭无泪道：“尼玛输了钱还被骂SX，老子心里苦。”
　　是的，孙浪确实看走了眼，从陈众这个学生的发展态势来看，对方明显是国都三所顶尖大学的有力竞争者。而对于顾无忌，他依旧看好，只是担忧的是，留给顾无忌的时间已经不多了。
　　不到三个月的时间，需要弥补输出不稳定这个巨大的缺点，这无论是对顾无忌自身，还是他的隐藏教练白露，无疑都是一项巨大的挑战。
　　这时，孙浪突然想起了什么，很快向办公室走去。
　　......
　　天海市的蒂亚海鲜牛排自助餐厅，一向是以价高物美和大波服务员而闻名的，一人799的价钱明显要高于其他竞争对手两倍，但是依然人气不错。
　　早已饥肠辘辘的顾无忌和陈众根本没空看那些或D或F罩杯的美女，而是一直死死地盯着那一排排冒着热气的食物，眼睛散发着饥渴的光芒。
　　白露见状，嘴角微咧，仿佛已经看到了店老板憋屈的表情了。
　　付了钱后，三人根本没有落座，便被白露带着向牛排区走去。
　　这家牛排虽然算不得极品，但也是从红云草原空运过来的，算得上招牌菜。
　　三人二话不说，便将刚刚烤好的二十盘牛肉全部端走了，弄得烤牛排的师父一愣一愣的。
　　之后，陈众和顾无忌一阵风卷残云，这二十盘牛排没要一刻钟就要没了。
　　白露见状，喝了口饮料，道：“你们继续吃，我帮忙你们拿。”
　　于是乎，白露很快成为了众多大波服务员中的一员，只是专门为顾无忌和陈众服务。
　　白露一次五六盘牛排，去了又来，来了又去，可把被经理要求成品牛排不能断的烤牛排师傅累坏了。
　　照理说这是星期四，算得上餐厅人流较少的日子，可是他硬是干出了最繁忙时候两倍的伙计，就是缘于那两个吃货的存在！
　　终于，在烤牛排的师傅累得都要腰间盘突出的时候，陈众不行了，而顾无忌依然在战斗。
　　陈众吃下了十五块牛排，总觉得喉咙里都是牛肉了，但是顾无忌依然没有停下他的嘴。
　　这家伙已经吃了二十二块牛排了！
　　这辈子除了在小吃街吃过两次38块钱的自助餐，还被老板退钱赶出来一次的顾无忌，只觉得好幸福，有种要流泪的冲动。
　　特别是白露这个女神级服务员，勤劳地帮他拿牛排、拿牛排、拿牛排......中途还不忘温柔的用纸巾帮他擦擦嘴，简直让他如沐春风。
　　如果这种日子可以继续的话，他宁愿每天被陈众撞飞十次。
　　而顾无忌的欢乐却是建立在店老板的痛苦之上，看着顾无忌已经塞下第三十块牛排时，他的手与他的心已经拧成了一团。
　　这家店开了好几年，老板什么风浪没见识过，这种竞争对手派人来吃垮他的戏码他见多了，可是这么能吃的还是第一次见到。
　　终于，顾无忌在吃完了四十块牛排之后，停了下来，对着身旁的白露道：“还有没其他吃的？”
　　听见这个答案后，店老板脚都软了。
　　“这TM还能吃？”
　　于是白露又去了拿了一些其他食物过来，顾无忌全部一扫而空，再吃了碗炒饭垫底了后，终于结束了这场人生最高档的自助餐。
　　这个时候，店老板恭敬地走了过来，将三人之前给的饭钱原封不动地送了回来，顺便还多拿出了一千块。
　　他脸色苍白地拍着顾无忌的肩膀，道：“兄弟，算老哥服了你。今后你少来几次，权当替哥省点奶粉钱。我知道你们这行不容易，我们这行也不容易。”
　　白露收好了现金，嘴角微微一咧，笑着道：“那多谢老板款待了。”
　　看见老板又是送钱，又是一副要哭出来的模样，顾无忌一脸懵逼，道：“你这799的价钱这么贵，老子还来才遇到了鬼！”
　　说完这句话后，顾无忌一边啃着西瓜，一边向餐厅外走了出去。
　　至于老板为什么要送钱给白露，他脑袋撑得有点缺氧，不想去想。
　　店老板看着眼前这杯盘狼藉的桌子，真想哇的一声哭出声来。
　　尼玛吃了老子四十块空运的雪花牛排，他还嫌贵？
　　这个时候，走出餐厅的顾无忌突然顿住了脚步，只觉得全身的内脏在他的感知中都变成了金色，暗道：“这是要进化了？”
　　作者留言：
　　（PS：继续求支持。）


第73章 美女同桌，小表妹？
　　发现顾无忌突然不走了后，白露和陈众不由得停下了脚步，看这家伙到底要弄什么幺蛾子。
　　很快的，幺蛾子出现了！
　　只见顾无忌的脸以肉眼可见的速度变成了绿色，然后这绿色瞬间蔓延至了脖颈处，看起来非常诡异。
　　陈众一脸错愕，吃惊道：“绿巨人？”
　　而这个时候，白露已经来到了顾无忌身前，道：“顾无忌，你怎么了？该不会是中毒了吧？”
　　顾无忌闭着眼睛，仿佛根本没有听见白露说的话，鼻孔喷出一口气，只见那气息都是浅绿的颜色。
　　现在的顾无忌处于一种非常玄妙的状态中，只觉得五脏六腑都变成了金色，仿佛金子铸成的一般，在发着光。而至于自己已经完全变绿巨人这件事，他却浑然不知。
　　店老板看见顾无忌站在门口这番模样后，差点吓尿了，暗道：“这家伙不会就这样绿死在店门口吧？兄弟！生活要想过得去，头上就得顶点绿，你虽然绿得彻底了一点，但千万别死这啊。”
　　如今的顾无忌外表看起来就像是要中毒身亡一样，但是实际上并没有表面看起来那般难受，只是觉得胸口有点闷而已。
　　就在这个时候，他的心脏突然发出了“咚咚”一串闷响，仿佛战鼓擂动。
　　随着他心脏跳动的力道猛然加剧，顾无忌发现体内的气血开始翻涌起来，而皮肤的每一个细胞仿佛都在这一刻活了一般，开始大量吞食他的气血，就像喂不饱的孩子一般。
　　这过程一直在持续，而顾无忌腹部饱胀的感觉也在消失。
　　五分钟后，他五脏六腑恢复了正常，身上的绿意也消失不见，然后睁开了眼，发现白露居然跑到他怀里来了。
　　白露此刻脑袋贴着他的胸口，双眼紧闭，就像是在扫雷一般。
　　所以在众人的眼中，看起来就像是女朋友在男朋友怀里撒娇。
　　只是她的身材实在是太过火爆，后翘的臀部包裹在精致的黑色短裙内，自然吸引了不少人注意。
　　此时顾无忌脸色已经恢复了正常，所以后面来的男同胞对他很羡慕，能有这样一个身材火辣得不想下床的女朋友；而不少女同胞恨不得将自己男朋友的眼睛戳瞎了，用掩耳盗铃的方式表明自己身材依旧很好。
　　白露保持着这个姿势，道：“心跳恢复正常了，顾无忌你还好吗？不行的话帮你人工呼吸。”
　　顾无忌一脸无语，冷漠道：“我说，你这样弯腰翘屁股不累吗？”
　　白露轻松答道：“不累啊，我身材好嘛。”
　　这时她睁开眼来，发现顾无忌全身肌肤已经恢复如初，甚至好像还变得更紧致了点，不由得叹道：“顾无忌，你到底又练了什么邪功？”
　　顾无忌摇了摇头，有些不解道：“刚刚我怎么了吗？”
　　这几分钟时间内，他的脑袋完全被雀的状况所吸引，所以根本没有注意到肌肤的变化。
　　“你绿了。”白露抬头，很认真道。
　　“啊？TMD，谁！是叶雨声那娘炮吗？”顾无忌脱口而出道。
　　白露皱了皱眉头，道：“谁？叶雨声？”
　　顾无忌顿时知道自己说错了话，连忙道：“我绿了什么意思？”
　　白露耸了耸肩，看了看身旁那看起来很老实的陈众。陈众只能咳嗽了一声，道：“刚刚你全身发绿，就像绿毛龟一样。”
　　顾无忌一脸无语，道：“你能不能换一个生物来形容？还有，我真的绿了？”
　　然后白露与陈众就像看着白痴一般看着他，同时点了点头。
　　“你刚刚身体有什么异样？”白露继续问道。
　　顾无忌道：“觉得有点胸闷，然后觉得全身细胞好像都饿了，再然后它们吃饱了后，我的肚子好像又饿了。”
　　站在门口偷听的店老板听见这句话后，立刻开始锁门了，一边锁，一边带着哭腔道：“老子今天生意不做了。”
　　白露与陈众倒吸了口凉气，道：“又饿了？”
　　顾无忌咧嘴一笑，道：“当然是开个玩笑，只是没刚才那么胀了而已，很舒服。”
　　听见这句话后，店老板又默默不语地打开了门，暗叹道：“生意还是要做的，哪有将客人拒之门外的道理。”
　　顾无忌活动了一下筋骨，道：“走吧，没事了！我这身体最近是有点奇怪，但是并不碍事。”
　　白露饶有兴趣地看着他，道：“你这身体很适合解剖研究啊。”
　　顾无忌只觉得后背有些发凉，道：“你到底有没有爱心？我这么可爱，你还解刨我？”
　　“算了，解刨的事有空再说了。如果你身体再出现问题，记得到时候通知我，我好研究研究。刚刚你变绿的那段时间，心跳有些生猛。”
　　说完这句话后，白露便对着陈众和顾无忌道：“走吧，我送你们回家。”
　　顾无忌掏出了手机，看了看，道：“你们先走吧，我有车来接我。”
　　听见这句话后，白露一脸不可置信的表情，暗道：“鬼扯！这家伙上午还不说新年愿望是能有辆电瓶车吗？怎么现在一下子就有车了？”
　　这个时候，顾无忌向远处挥了挥手，然后只见夏妍骑着一辆陌拜单车过来了。
　　顾无忌耸了耸肩，道：“这不，我的车来了。”
　　看着那骑着单车过来的少女，白露眼睛微微眯起，仿佛发现了一件很好玩的事情。
　　夏妍帅气地停下了单车，对着顾无忌道：“可累死老娘了。”
　　之前夏妍问他在哪吃饭，和谁的时候，经历过柴刀风云的顾无忌自然不敢有丝毫隐瞒，只能老实告诉了对方。
　　结果这小丫头闹着要来接他，他也没办法，只能叫对方路上小心些。
　　这个时候，夏妍突然偏了偏脑袋，看着顾无忌身旁的白露道：“美女同桌？”
　　白露露出了一个如沐春风的笑容，伸出了自己右手，道：“小表妹？”
　　对于小表妹这个说法，夏妍还是第一次听说，但是她面不改色，握上了白露的右手，道：“对啊，漂亮大姐姐。多谢你请我家无忌吃饭，他最近变得像饭桶一样，我都快养不起他了。”
　　白露挑了挑眉头，妩媚道：“放心，我养得起。”
　　然后夏妍的眼神就变了，就像是一只发怒的小兽，而白露依旧一副很轻松的模样。
　　两人本来礼节性的握手，过了一分钟都没分开，空气都仿佛凝固了一般。
　　顾无忌觉得有杀气，不由得尴尬地咳嗽了一声，对着夏妍道：“我们好像该走了。”
　　夏妍小兽般的眼神顿时消失不见，收回了右手，露出了一个甜美的笑容，道：“大姐姐再见，我和无忌先走了。”
　　白露微笑道：“没问题。记得注意安全和保重身体。”
　　她的意思很明显，别把老子的男人（宠物）玩坏了。
　　夏妍眼睛微眯，依旧带着天真无邪的笑容道：“多谢姐姐提醒。”
　　之后，她将车子交得了顾无忌，道了个“走吧！”，然后轻车熟路地坐在了前面的车篮子里。
　　然后在陈众与白露诧异的眼神中，顾无忌向两人挥了挥手，载着夏妍走了。
　　顾无忌一边骑，一边对着夏妍道：“你是故意跑来见她的吧。”
　　夏妍哼着小调，道：“当然，要想当我的继母，还得过我这一关。先说，我不喜欢她。”


第74章 这噩梦什么时候醒？
　　对于夏妍不喜欢白露的说法，顾无忌微微有些错愕，道：“先不说继不继母的事，虽然白露人长得漂亮，胸又大，又有钱，还特强......”
　　夏妍顿时一阵咳嗽，打断了他的描述，道：“你这样夸下去会有几千字吧？写网络小说都可以混一章了，她那么好，看来这继母是当定了。”
　　顾无忌叹了口气，道：“我们只是纯洁的男女同学关系而已，信不信随你。”
　　“男人就爱口是心非。”
　　“女人就爱瞎想。”
　　“老娘这叫未雨绸缪，不然哪天家里突然多了一个女主人要把我赶出家门，那我就真的无家可归了。”
　　“你想象真丰富，我会让这种情况发生吗？”
　　“我不相信你这种精虫上脑的生物。”
　　“我的精虫哪里上过脑？”
　　“我看你就是被她迷得神魂颠倒。”
　　“扯蛋呢，我顾下惠的名号是白叫的？不过，小妍，我还是弄不明白你为什么不喜欢白露？是因为她胸比你大吗？”
　　听见这句话中，坐在车篮子里的少女已经在抄腰包了，那姿势可是游戏中标准的拔刀斩。
　　顾无忌忙道：“冷静！冷静！嘟嘟，在开车呢！要是出了车祸怎么办。”
　　哐当一声，车子从一个台阶上落下，震得夏妍眉头微微蹙起。
　　“我不喜欢她，她胸比我大只占很小一方面原因。”夏妍辩解道。
　　顾无忌挑眉，道：“真的？”
　　夏妍嘀咕了一下，道：“好吧，算占一半吧。”
　　“那另一半呢？”
　　“我不想说。”
　　“那胸比你大就是唯一原因。”
　　“放屁！”
　　“那另一半原因你倒是说啊。”
　　“我不说。”
　　“切，根本就没有。”
　　“你不要逼我。”
　　“我就逼你了。小孩撒谎连理由都编不出，真给小孩丢脸。”顾无忌一边说着，一边用力蹬着脚踏板。
　　“顾无忌！”夏妍喘着粗气，看起来很生气，然后愤然道：“老娘就是想和你永远呆在一起，永远就我一个人，就算老太婆也不要有！”
　　吱的一声，单车停在了斑马线旁，红灯亮了。
　　四周变得很安静，零星几个路人听见这坐在车篮子里的小丫头片子表白后，嘴角都露出了一抹若有若无的笑容。
　　夏妍双颊绯红，羞得将头埋在了自己双腿间。
　　顾无忌微微有些错愕，但是随即便笑了，道：“你还小，这叫恋父情节。等你成年后，遇到帅哥哥了，肯定一脚把我踹了。”
　　夏妍低头着，支吾道：“嗯！将来我肯定把你踹了，便宜你几天。”
　　她的语气，就像是迎面而来的风一般温柔。
　　这对共享单车上的男女，根本不知道未来会是如何模样，他们只能像这辆汇入人流的单车一样，随波逐流。但是两人都很满足，毕竟他们还在相依为命，这就足够了。
　　是的，足够了。
　　......
　　夜里，夏妍睡眼惺忪的出来上厕所，陡然发现顾无忌正站在厨房里，手中拿着一柄菜刀，对着自己的手臂跃跃欲试。
　　她顿时吓得尿都没了，尖叫道：“顾无忌，你可不能自残啊！我家给不起医药费了。”
　　顾无忌扭过头来，看着好像裤子刚脱一半的夏妍，冷静道：“别激动，你先把裤子脱完，呸！先把你想干的事干完再说。”
　　夏妍顿时想起了什么，骂了句“变态！”，然后冲进了厕所里。
　　即便在厕所里她都没停止“劝说”――“顾无忌，你千万别做傻事啊。就算你那女同桌不要你了，你不还有我吗？我虽然穷、没钱、胸又平，但是我会长大的，你要有点耐心。”。
　　站在厨房里的顾无忌听见这一连串连珠炮的劝解后，只觉得脑袋发涨，刚想解释，结果一激动，手滑了！
　　被夏妍磨得吹毛断发的菜刀嗡的一声落下，直直向他的右臂切去。
　　这个时候，菜刀已经近在咫尺，他想躲都躲不了了。
　　顾无忌眉头一紧，全身肌肉顿时紧绷，然后神奇的一幕发生了。
　　只见他手臂的肌肤仿佛感受到了他的心意，连着毛孔在一瞬间完全闭合，然后紧紧贴在了一起，然后形成了一道皮膜。
　　这道约莫巴掌大小的皮膜悄然成形，和周围的皮肤并无二致，只是在昏暗的灯光下，多了一层如玉石般的光泽。
　　然后就是嗤的一声，刀锋切过了那处散发着玉石光泽的肌肤，留下了一道白痕，然后掉在了地上，发出了一阵碎响。
　　顾无忌眼睛都直了，看着那道白痕，暗道：“难道白天那感觉是真的？”
　　夏妍吓得裤子都忘了提，冲了出来，然后她陡然发现顾无忌依然站在那里，并没有如想象中为情所困割腕自杀。
　　这个时候，顾无忌就扭过头来，眼神狂热的看着裤子没提好的夏妍，发出了一阵魔王般的淫荡笑声。
　　夏妍吓得一哆嗦，道了句“我尿还没完！”，然后冲进了厕所里，将门死死抵住。
　　娘的，这顾无忌不会受了什么刺激，真成变态了吧？
　　这个时候，顾无忌已经在敲厕所门了，一边敲，一边兴奋道：“小妍你快出来，看你顾哥哥给你表演什么叫做无敌。”
　　“给我表演？”想着本子里那些怪叔叔的表演，夏妍吓得又想尿尿了。
　　五分钟后，夏妍悄悄打开了厕所门，往外望了望，发现顾无忌并不在外面后，长长出口口起，小心翼翼地往外走去。
　　可是她刚走出两步，顾无忌陡然一下跳了出来，手里拿着一柄菜刀，吓得她刚穿好的裤子都差点飞了。
　　夏妍连退数步，惊呼道：“顾无忌，你干嘛？千万别冲动!让我先准备一下服装道具。”
　　顾无忌手拿菜刀，挑着眉，道：“不用准备道具，我已经准备好了。你看！”
　　夏妍还没反应过来，顾无忌提刀在自己手臂上一划，以至于她心都紧了――“完了，我的监护人爱上自残了。”。
　　可是诡异的是，那切切实实划拉而过的刀锋并没有带出血。
　　顾无忌举刀，又是一划拉，依旧不见血，空气中甚至响起了一串金属摩擦的声响。
　　“厉害吧！”顾无忌越想越开心，再次提刀猛划拉，然后唰的飞了一串血。
　　只见他本来狂喜的表情顿时凝结在了当场，突然跳着往客厅冲去，一边冲一边嚎道：“尼玛用力过猛，绷带在哪里。”
　　夏妍看着地上那一串血，只觉得头有点晕，感叹道：“这噩梦什么时候醒？”
　　作者留言：
　　（PS：求支持？可怜.JPG）


第75章 底牌
　　顾无忌之所以会选择自残，缘于在回来之后，他发现白日里那肌肤吞食食物精华的感觉变得格外明显。
　　如果说他的五脏六腑因为吃了太多牛排的缘故变成了金色，而后面金色消散，完全就是因为肌肤细胞的吞噬。
　　这是顾无忌成为“吃货”以来，吃得最饱的一次，所以和以往想比，有很大的不同。
　　以往吞食的食物大部分会被他直接消耗，只有少数精华会累积下来，让身体器官发生变化。而这一次不同，这一次他吞食的食物几乎全部变成了那种金粉状的东西，然后又被肌肤细胞全部吞食，所以他这次肌肤的改变是近乎看得见的。
　　如果说之前肌肤能够呼吸是顾无忌肌肤变异的第一步，那如今能控制肌肤形成肉眼难见的薄膜便是第二步了。
　　对于突然能靠着运转气血形成肌肤薄膜这种事，他自然要探索一番。
　　顾无忌当时发现自己凝结的肌肤薄膜持续时间并不长，一次只能持续十多秒，但是想到这层薄膜如果能拥有抗击打能力的话，那又将是他的一项秘密武器。
　　他抚摸这层薄膜时，觉得就像摸在一块玉石上，冰凉且细腻。
　　顾无忌开始用它来撞桌角，拿铅笔来捅，发现这东西居然凝而未散，自己也感觉不到疼后，才准备到厨房拿刀试试，这才发生了昨夜的惊悚事件。
　　自己宰了自己一刀的顾无忌显然是装逼过了头，那一刻以为自己刀枪不入的错觉让他智商直接降到了负数。
　　这件事最直接的结局就是他只能缠着绷带去上课，而且一早上起来就很饿。
　　昨晚毕竟失了血，能不饿吗。
　　早上起床的夏妍不由得多看了顾无忌两眼，不是因为担心对方脑抽又犯了，而是因为对方好像变帅了一点？
　　当“帅”这个字眼从夏妍脑袋中冒出来时，她自己都感觉有些奇怪，因为顾无忌依旧是那副模样，但是不知道为什么她觉得顺眼了很多。
　　以前就够顺眼了，现在更顺眼了，还要不要人活？
　　顾无忌看着夏妍磨磨蹭蹭后，不禁提醒道：“看什么看，没看过帅哥吗？赶快洗漱，要迟到了。”
　　这个时候，夏妍才如梦初醒，冲进去刷牙了。
　　在刷牙的过程中，她突然想起了一些细节，发现顾无忌变得顺眼是因为皮肤变好了。
　　之前顾无忌皮肤虽然不算糟糕，但是穷人家的男孩子基本没包养，至少算不得上好，有些粗糙，而今天早上的顾无忌肌肤明显变好了很多，甚至有点嫩？
　　夏妍刷完了牙后，一边洗着脸，一边嚎道：“顾无忌，你是不是偷偷买了什么化妆品？”
　　顾无忌走了进来，一脸无语道：“大姐，我这冬天骑车连大宝都舍不得抹的人，有闲钱学那些小鲜肉买化妆品吗？”
　　“这可说不准，现在是被包养状态。不对！你该不会背着我和她那个了，进而采阴补阳吧！顾无忌，我要......呜呜......”
　　夏妍嘴中的“杀了你”还没出口，就被顾无忌用手捂住了嘴巴。
　　顾无忌摇了摇脑袋，一脸生不如死的模样，感叹道：“别把你看的仙侠本子情节代入我，我顾下惠是那样的人吗？而且就算是，这世上真的有采阴补阳的双修功法吗？有的话，请务必告诉我！”
　　“走了，快迟到了！”顾无忌将夏妍推出了洗漱间，而夏妍则一脸怨念的看着他。
　　这一刻，顾无忌突然觉得对方这眼神真的好像《大话西游》里壁咚至尊宝没成功的紫霞啊。
　　霞你妹的霞！要迟到了！
　　......
　　对于自己能控制皮膜抗击打的事情，顾无忌并没有声张，甚至连白露都没有告诉，缘于他真的想当一个心机BOY。
　　毕竟没人知道的牌才叫底牌，被人知道了早晚被针对，威力自然会大大折扣。
　　顾无忌已经反复试验过，这皮膜不仅能抵抗刀锋，而且有极大的抗击打能力，比如自己自残似的全力一拳轰在上面，估计能被卸掉一半以上的力。
　　这种抗击打能力着实是非常变态的，这意味着他的防御提高了近一倍。
　　提高一倍防御力是什么概念，打打游戏就知道，特别是高考这种没有兵器的搏击战，简直就像自己穿了一身防御装，对方却买不到一件破甲装一样。
　　有了这项绝技，顾无忌面对力量强悍的进攻时，自然不必像以往那般只能如野狗般窜逃了，比如面对陈众这蛮子！
　　只是对于凝聚皮膜这项技能，他还有些生疏，从调动气血到凝结成膜并不能随心而动，而且需要一定的反应时间。
　　这段时间越长，对顾无忌来说就越不利。
　　所以他现在最需要做的是抓紧时间训练好自己这份绝技，而且在高考前都不能展示出来。
　　这一刻，顾无忌终于有了一点当主角的感觉，毕竟主角都是有些底牌的，而他以往每次都是恨不得把内裤里的本事都掏出来用个干净。
　　而就在放学的时候，白露突然扔了一本发黄的秘籍给他，道：“这是有人托我带给你的，我感觉不科学，但是练不练随你。”
　　看着那本发黄得连擦屁股恐怕都会中毒的秘籍，顾无忌第一眼就确定了这东西有些年头，而且从它保存得相对完好来看，一看就是冷门书籍。
　　对于冷门秘籍，顾无忌从不排斥，不然他也不会练“雷火阴阳桩”这种奇葩功法。
　　只是看到封面上面那一排有些模糊的字迹后，他还是有些发憷。
　　“无漏铸身法？怎么感觉像是治疗肾亏的？”顾无忌将秘籍收好，放进了书包中，然后便向白露与陈众打了个招呼，准备回家了。
　　现在他在班上也算有朋友的人了，虽然一个号称是他的主人，手里捏着他限制级影像，一个堪比人形坦克，昨天才把他压得差点吐血，但是终归是有朋友了。
　　自从柳新烟走后，他已经记不清自己在班上孤独了多久。
　　“有朋友的感觉还不错。”顾无忌咧了咧嘴，向学校外走去。
　　而这个时候，孙浪正坐在学校的天台上抽着烟，一看就很不正经。
　　他看着脚下离校的顾无忌，嘴角微微扬起，如果不知情的人看到这一幕，一定以为他是个基佬。
　　“如果你真的和那个变态是一个体质的话，真是不敢想象啊。”孙浪抽着烟，眼神有些迷离，淡淡道了这样一句话。
　　作者留言：
　　（PS：谢谢各位支持，@{"reader_id":"1922313


第76章 一条只有我能走的路
　　宣武三十三年，楼兰古遗迹因地裂天灾，一夜间消失于世间，最后一个上古文明在人间终结，从此唐国迎来了鼎盛的新文明时期。
　　科技与古武在这里实现了微妙的平衡，科技的发展极大的方便了人类的生活、提高了生产效率，而以碎星者为基础的古武文化，则让这片土地免受被食人的妖魔毁灭的结局。
　　但是在顾无忌这个穿越者眼中，唐国的科技无疑是畸形的，生活类科技迅猛发展，例如手机、无人机等，差不多已经超过了他当时所在的地球十年不止，但是武器类的科技却落后得要命。
　　这种感觉，就像是冥冥中一股力量在阻止着人类在武器科技方面有所突破，这一度让顾无忌怀疑有外星文明作祟，比如类似《三体》中阻止人类基础科学发展的外星文明。
　　不过这些事都太大了，大到即便是在人类群体中呼风唤雨的碎星者，都显得那么藐小，如沧海一栗。
　　所以顾无忌能做的，就是过好自己的生活。
　　可是在这时间的长河中，依然不乏一些掀起风浪的家伙。这些人即便在大部分碎星者眼中，都是神明一般的存在，例如开国六神装的太宗，例如与太宗同时代的拓跋剑圣，以及顾无忌最佩服的“天下第一奇男子”陈乾，当然还有这个人――烟影。
　　烟影只有这一个代号，没人知道其真实身份、真实姓名，甚至是性别。
　　他出现时总是伴随着一团淡蓝色的烟影，看起来很好看，像风像雨又像雾，但是好看之后带来的往往是死亡。
　　烟影相逢，碎星亡。
　　四百年前，唐国还在鼎盛时期，但谁也想不到，就因为这样一个人，唐国会由盛转衰。
　　这个人因为不服当时碎星者显得有些一刀切的残酷统治，从建康十三年伊始，开始不停杀戮碎星者，两年时间，就杀了近千人。
　　千名碎星者，而且其中包括二分之一的顶尖碎星者，已经完全动摇了唐国的根基。
　　那时整个唐国风雨飘摇，妖魔肆虐，但是王朝都只有一个目标――杀死这个人。
　　可是这个人身体很特殊，除了那些出现的烟影之外，别无花哨，就像是那些一向只会用蛮力的体修。
　　可就偏偏就是这样一个人，神挡杀神、佛挡杀佛，近乎无敌。
　　根据史料记载，“烟影”可以不睡觉不吃饭，吃下一根路边的野草，都能获得强大的能量，仿佛永动机一般。
　　唐国一共发动了六百名碎星者对其展开了不眠不休的追杀。可是即便这样，在对方一路斩杀了三百多名碎星者后，依然没有当场死亡，而是消失在了楼兰遗迹周围。
　　他当时受了不轻的伤，全身上下中了一百零九种毒，身上的伤口更是不计其数，其中不乏很致命的存在，断然没有生还的可能。
　　可是即便唐王朝花费了整整五十年时间去寻找，都没有找到他的尸体。
　　这个人真的就像是一团烟、一团影，消失不见了。
　　这样的人是王朝的灾难，是王朝的不幸，所以关于他的消息早就被封锁，直至现在，根本没有多少人知道有这个人的存在。
　　他是唐国的禁忌！
　　即便是在唐国恢复元气的现在，民众都不能公开议论这个人，一旦你公开说了一些关于这个人的事情，无论真假，那就表明你想被请喝茶了。
　　看着那本治肾亏不含糖的《无漏铸身法》中夹着这样一份打印文件，顾无忌一时有些懵逼，暗道：“这他娘的确定不是小说？”
　　关于上面打印的这位烟影，以及他那堪称传奇的故事，顾无忌确实闻所未闻。
　　而对于后面告诫他公开议论此人会被请去喝茶的说法，他更觉得是无稽之谈，暗道：“这么吓人一个内幕告诉我，你就不怕被请去喝茶吗？”
　　顾无忌想起了，这本秘籍白露说是有人转交给他的，那这个人是谁呢？这家伙该不会是闲得蛋疼，非要在秘籍前加上这一篇人物传记小说，是为了告诉我这秘籍很牛逼吗？
　　这些疑问在顾无忌脑海中一一滑过，但是并没有困惑他多久。
　　因为他信奉的是――什么都不用管，瞎JB练，练好了吊打碎星者，练不好夜市口摆地摊。
　　翻开第一页，映入顾无忌眼帘的是一排已经有些模糊的墨字――“这世上本没有路，而我踩出了一条只有我能走的路。”。
　　顾无忌微微皱眉，自言自语道：“这话有点眼熟。”
　　不知为什么，看见这句话后，他的脑海里腾地一下冒出了一个在风尘中踽踽独行的人影。
　　这个人行走在天地间，仿佛天地都不过是他的背景。
　　只有他，没有天地。
　　这世上本没有路，而我踩出了一条只有我能走的路。
　　这画面和这句话连在一起，顾无忌顿时有一种想哭的冲动――“这TM太霸气了吧。”。
　　可能是受了那个神挡杀神、佛挡杀佛的故事影响，顾无忌只觉得全身热血都燃烧了起来一般。
　　陈乾在他的印象中是一位不靠神装，逆天改命的书生，而这位烟影此时给他的印象则要霸道浓烈得多，仿佛是要吞掉天地一般的存在。
　　只开篇第一句话，顾无忌浑身就起了鸡皮疙瘩，而后面的内容自然有致命的吸引力。
　　然后怀着好奇的心思，他粗略地看了前面一页的简述后，呼吸都变得急促起来。
　　这一页是《无漏铸身法》的简述，总结起来就是四个字――“肉身成圣”。
　　自古以来，人类最被推崇的修炼方法便是碎星者这种依靠神装之力完成破壁，进而将神装之力与身体融为一体，在体内培养出灵气的方法，而其他99%的修炼方法，都是在这个基础上扩充的。
　　而这本秘籍显然走的是另外一条道路。
　　它不依靠神装，只依靠人类自己的身体。
　　例如有些兽类，可百毒不侵，连最毒的毒蛇都可以当作食物，将毒液完全消化成体内需要的营养；有的妖魔，甚至可以白骨生肉，断体重生；而有的虫蚁，可以搬动比自己身体沉重不知多少倍的物体。
　　人的肉身，自然很难有这种种神奇之处。
　　但这烟影的方法，却是用各种方法激发人体潜能，拥有这些异能。
　　看到这里，顾无忌放下了秘籍，看着自己手臂上的肌肤，暗道：“难道我现在拥有的就是这些异能中的一种？”
　　这一刻，顾无忌只觉得打开了一片新的天地。
　　去他娘的神装！
　　作者留言：
　　（PS：交易时间，推月下老哥的《我唯独不想被你攻略》
　　简介：一觉醒来，楚岳发现自己重生了，重生回到了十年之前，还变成了女生。
　　而那个前世绿了她的前女友兼青梅竹马，现在又再一次出现在了她的面前，以追求者的身份。
　　“对不起，我唯独不想被你攻略”-by楚月


第77章 小妍，深一点。
　　这天晚上，顾无忌整个人都处于一种亢奋的状态，缘于多年来渴求的，但对他紧闭着的大门，因为这本秘籍的出现，终于打开了一线。
　　如果烟影这个人真的如那个故事一样，是唐国的禁忌的话，那这本秘籍绝对是头号禁书，被捉住的话，绝对比私藏王朝三公主的本子更惨。
　　不得不说，敢提供给他这本秘籍的人很大胆，甚至不惧怕法律。
　　而当顾无忌怀着朝圣的心情翻开秘籍的第二页时，脸颊顿时有些泛红，疑惑道：“确定这是修炼功法，不是其他什么少儿不宜的玩意？”
　　他踌躇了一下，接着道：“算了，明天还是找小妍试试吧。”
　　仔细看了一遍第一页的训练内容后，顾无忌终于知道白露白天为什么会说这训练功法不科学了。
　　因为能熬过这种训练的人全天下估计都没几个，而就算熬过去了，说不定也废了。
　　“果然是一条只有你能走的路啊，不过我还是想试试。”顾无忌合上了秘籍，认真道。
　　如今它就像是一名被关在地下室太久的人类，好不容易抓住一扇窗户的缝隙，自然不会轻易放弃。
　　因为说不定外面就是自由，以及他在无边的黑暗里渴求了无数次的阳光。
　　只是即便最爱瞎JB练的顾无忌，面对这秘籍都有一种惶恐感，所以只看了一页。一是修炼必须循环渐进，贪多嚼不烂；二则是他怕后面修炼的方式更变态，把他吓着了，毕竟他是个纯洁的孩子。
　　夜里，顾无忌睡得并不深，他总觉得自己被无边的星辉笼罩着，仿佛马上就要穿上圣衣，成为雅典娜裙下的圣斗士一样。
　　白天，白露发现顾无忌神情有些异样后，悄声道：“那秘籍你不会当真了吧？”
　　顾无忌挑了挑眉，道：“当然不会，那东西那么变态，一看就是假的。”
　　白露长长松了口气，道：“你能这样想最好，毕竟这玩意容易把人弄疯。”
　　顾无忌道：“里面的内容你全看了？”
　　白露皱了皱鼻头，显得有些可爱，道：“绝对少儿不宜加重口味。”
　　顾无忌尴尬地咳嗽了一声，暗道：“怎么感觉这秘籍非常符合夏妍的口味？”
　　这时，白露接着道：“既然你不练，就把那东西给我吧，我还给那人。”
　　顾无忌楞了一下，脸颊微红，道：“那个，我还想再看看，但是保证不练。”
　　白露看着顾无忌这模样，不由得摇了摇头，道了句“变态！“，然后再次提醒道：“先说别乱练啊，我感觉那东西要练死人的。”
　　顾无忌点了点头，道：“这东西怎么可能有傻X会练。”
　　......
　　下午放学，顾无忌绕了一点路，去了一个森林公园捡了一些干燥的树枝回来。
　　看着顾无忌背着一捆干柴后，夏妍不由得惊呼道：“顾无忌，我家该不会穷得连煤气都烧不起了吧，改烧柴了？可是我家没灶啊。”
　　顾无忌放下了背上的这捆干树枝，道：“别激动，先吃饭。”
　　于是两人开始吃饭，顾无忌就着青菜吃了一电饭煲干饭后，又开始吃白露带给他的军用压缩饼干。
　　他一边吃，一边微微挑眉，暗道：“怎么现在军队福利这么好了？连压缩饼干都可以是草莓味的？”
　　吃着手中粉色的饼干，顾无忌神情很满足，仿佛有一种恋爱的感觉。
　　而这样的神情在夏妍眼中就成了发春，于是她不由得道：“这东西是她给你的吧？”
　　这个“她”字从夏妍口中说出来就有些值得玩味了，宛若辛苦持家的妻子看着丈夫穿着新的内衣，问对方是不是小三买的一样。
　　要是放在平时，顾无忌定然会发现其中异样，兜两个圈子，但是现在他正沉浸于食物带给他的美妙感受中，于是脱口而出道：“嗯！还是草莓味的，特好吃。”
　　夏妍牙齿都咬紧了，暗道：“贱人！就知道用糖衣炮弹！”
　　然后她用森寒的眼神看着顾无忌，道：“不行！我也要吃。”
　　于是夏妍怀着仇恨的心情，咬了一口这粉色的压缩饼干，发现真他娘好吃！
　　这种在白露眼中难吃得像沙子一般的东西，但在顾无忌与夏妍眼中却是个宝。
　　因为对于他们来说，这东西确实很新鲜。
　　压缩饼干多贵啊，最便宜的他们都不敢买，而且还是这种草莓味的，估计全国超市都没得卖。
　　但是夏妍吃完一块，喝了一口水后，顿时撑得水都喝不下了。
　　她看着顾无忌还在狼吞虎咽后，不由得叹息道：“看来你当鸭子是对的，没一个富婆包养你的话，我们家早就破产了。”
　　顾无忌哀怨地看了夏妍一眼，吞下了最后一块压缩饼干，然后打了一个满足的饱嗝。
　　这是继那次自助餐之后，他吃得最饱的一次了。
　　看着夏妍一副撑得慌的模样，顾无忌便开口道：“既然吃饱了，我们就开始运动吧。”
　　听见对方这个请求后，夏妍脸颊微红，道：“这么早？”
　　“不早了！赶快！”
　　然后顾无忌将运动的方式告诉了夏妍后，夏妍眉头紧皱，不禁道：“真的要这样？是不是有点变态？”
　　顾无忌拍了拍胸膛，道：“放心，尽管放马过来。”
　　“出了事别怪我。”
　　“怪你一次我短10厘米。”
　　......
　　十多分钟后，屋子里就传来了一阵销魂的声音。
　　“对，就是那里，轻一点。”
　　夏妍移动了一下身体，额头上已经渗出了细密的汗珠，肩头动了一动，顾无忌顿时又发出了一阵销魂的声音。
　　“小妍，深一点。”
　　“再深点。”
　　“不行了，这样下去你会死的。”
　　“我可以的。”
　　“啊！再快一点。对，继续！”
　　......
　　楼下的宅男抬头看了看墙上的钟表，一脸麻木道：“呵呵，7点半，这一定是幻觉。”
　　然后这幻觉还在继续，顾无忌的声音变得越来越大，而整个厨房的温度也变得越来越高，以至于他和夏妍两人浑身都是汗水。
　　只见顾无忌裸着上身，坐在地上，背上布满了黑色的灰烬，而夏妍则正在用烧红的木柴捅他。
　　当捅到他肩头某处的瞬间，顾无忌突然颤抖起来，仿佛到达了传说中的某种状态。
　　他的体内，刚刚吃进去的那些食物在这一瞬间化作了金色的流沙，覆盖在了他的五脏六腑上。
　　对了，就是这种感觉！
　　“小妍，再深点！”
　　作者留言：
　　（PS:昨晚陌萝莉老哥奶了一波，今天奶回来。
　　书名：房东作者与少女勇者
　　简介：我叫秦明，身份是房东兼写手，因为新书扑了房客没了，就准备写个令人愉快的百合里番断更跑路，但万万没想到，我笔下那个英姿飒爽的少女勇者，突然拿着圣剑杀上门了。
　　我叫秦明，身份是占星术师，目前正在担任那位少女勇者的指引人，虽然别人都觉得我占卜很准，但我知道自己是个骗子，因为我所说的未来景象，一半是我从自己小说里看到的，一半是我现场码出来的。）


第78章 真的很快乐
　　顾无忌此起彼伏的叫声从七点半一直持续道了九点半才停止，即便是“火棍持有者”夏妍也累得够呛。
　　这家伙到底什么体质？这样弄都能扛下来，看表情好像还很享受？
　　如今的夏妍浑身是汗，被烟雾熏得不停咳嗽，而顾无忌一直在那叫“深一点、浅一点！”，感觉好像正在做马杀鸡一样。
　　《无漏铸身法》的第一步就是控皮肉。所谓控皮肉，就是能随心所欲控制肌肤表皮，其实顾无忌已经大体上完成了这一步，但是却和秘籍中的记载有差异。
　　秘籍中记载，必须先感应到食物中的五谷之气，将其和肌肤进行融合，进而使肌肤表皮蜕变，最后才达到控皮肉的效果。
　　顾无忌阴差阳错地感受到过五谷之气，就是覆盖在五脏六腑的那些金色粉末，但是却不知道如何引导肌肤吸收，所以流失了很多。而这本秘籍则提供了具体的方法，那就是“火棍刺穴法”。
　　真他娘生动形象的功法啊！
　　如今顾无忌后背全是炭灰，有的还冒着火星，夏妍每戳他一下穴道，他就感觉雀那些金粉开始向那肌肤表皮汇聚，然后被那些饥渴的肌肤细胞吃掉。
　　这种感觉很奇怪，甚至有点美妙，给人一种养孩子的感觉。
　　足足用了两个小时，顾无忌才将体内金色的五谷之气完全消化，而他觉得自己肌肤好像又变紧致了一些。
　　不过这件事着实够累人的，忙活完后，他和夏妍都躺在地板上不想动弹了，真的宛若刚刚“大战”过一场。
　　夏妍摸了摸鼻子，脸上瞬间就抹上了一片黑，却浑然不知，只剩下了呼吸的力气。
　　“顾无忌，你真的太能挨艹了。”
　　“以前我也没发现还有这样的天赋。”
　　“终于消停了。”听见上面没了动静后，楼下宅男也躺在地上不想动弹了，毕竟身心疲惫。
　　......
　　顾无忌就这样被夏妍用火棍戳了近两个月，他发现自己不仅控皮肉越发娴熟，力气也增长了不少。
　　自从能通过窍穴引导食物中的五谷之气进入皮肤表面后，顾无忌的输出也变得越发平缓持久，虽然没有和陈众再比试过，但他感觉自己至少也不会吃太大的亏了。
　　时光流走在这般流逝，转眼之间，这群高三学生离高考只剩下了一个月时间不到了。
　　教室里八卦少了，训练场的训练多了，都进入了一种紧张备战的状态。
　　如孙浪校长的标语一样，他们是真的想去大学舔学姐学长啊。
　　如果没考上大学的话，他们将很快融入社会，成为城市群中的“工蚁”，然后等待着服兵役的召唤，一不小心被分到危险区域的话，可能永远都回不来了。
　　事实上，他们比一些其他边境城市的人幸福多了，那里的普通百姓每天都活在恐惧中，哪里有天海市的人这般舒服。
　　恐怕要不是唐政府严格制定了户籍政策，这些相对安宁的内陆城市，恐怕早已人满为患。
　　这期间，顾无忌一边练习着控皮肉，而白露则对他不断进行着特训。
　　这特训自然包括了各种激烈的运动，有一次两人在室内大战的时候，甚至连门板都撞飞了。
　　顾无忌确实越来越强了，以至于白露想要碾压对方，都不得不使出一些真本事。
　　但是即便这样，白露依旧有些担忧，缘于时间不够了。
　　如果还有半年时间，顾无忌按照这种速度成长下去的话，要考上国都大学应该不成问题，可是高考偏偏马上就要来了，她能做的就是给予这家伙最好的帮助。
　　最好的食物，最好的陪练，最好的爱的鼓励，比如穿比较紧身的衣服对练，以激发对方的身体潜能。
　　这一度让白露觉得自己是宠物，而顾无忌才是主人。
　　对于白露这样的人来说，上大学实在太过容易，别人渴求一生的碎星者身份与巨额财富，她在十六岁那年就全有了，所以她的世界和普通人完全不同。
　　当别人还在发愁考大学时，全国最好的破星院她想去就去；当顾无忌这种人还挣扎在温饱线上时，她钱多得发慌，结果越乱花钱，反而赚更多钱。
　　是的，白露曾一度失去了生活目标，缘于她觉得同龄人都太LOW了。
　　即便是那些天才的年轻碎星者，她都不怎么看在眼里，因为即便是叶雨声这种年轻一辈的楷模，还要靠接各种代言积累财富与底蕴，而她的底蕴已经厚得不需要她有任何积累。
　　但从她来到天海市“休假”，在那条小巷子遇到顾无忌后，却发现生活变得不一样了。
　　她开始知道，市井中也有那么多好吃的东西；她开始知道，平凡人的挣扎也很让人动容；她甚至觉得，有些普通人也很可爱，比如陈众，比如顾无忌。
　　特别是顾无忌，她总有一种自己在打磨一块玉石，或者说养成一个男人的感觉。
　　“要哺乳，呸!要培养一个优秀的男人出来可真不容易啊。”当那天顾无忌被陈众泰山压顶时，白露曾这般感叹过。
　　可是当顾无忌在她的帮助下，一步一步挖掘出自己的潜能，变得越来越强时，她又很开心，比自己破境还开心。
　　对感情算得上冷酷的白露，只觉得自己渐渐要深陷“养成”这个甜蜜的漩涡中。
　　你养成你的小表妹，老娘就养成你！
　　如果顾无忌知道这环环相扣的养成体系的话，他一定会感慨：“冤冤相报何时了？”
　　高考前两周，整个高三的课程都松弛了下来，缘于这段时间已经不再适合高强度训练了，学生需要的是保持状态，养精蓄锐。
　　随着课程松弛下来，高三各班的传统露营活动也相继展开了。
　　露营活动一般是在高考前一周进行，一是能让即将离别的同班同学好好聚一次，二则是让他们放松心情，迎接高考。
　　对于这种活动，顾无忌向来没什么兴趣，一是由于没什么朋友，去了也没意思，而更重要的是，这种活动一般是要交钱的。
　　但是其他男同学就完全不一样了，高考过后各奔东西，有一个接近女同学的机会自然再好不过，说不定要是互诉衷肠成功后，露营时还可以嘿嘿嘿......
　　令顾无忌感到意外的是，白露对于这种活动也貌似很感兴趣，以至于在放学后卡着他的脖子，用胸袭击他，进而胁迫他一定要参加。
　　所以被卡住脖子的顾无忌，全身汗毛都竖立了起来，总觉得自己一个不答应，脖子都会被这娘们儿扭下来。
　　美女，你的眼神太饥渴了！
　　当顾无忌答应要去露营后，白露便妩媚一笑，扭头走了。
　　她走在路上，只觉得很快乐，浑身都是轻飘飘的。
　　她辗转过很多所学校，却从来没有这么期待过和一个男生去露营，所以当顾无忌答应要和她一起时，她是真的很快乐啊。
　　作者留言：
　　（PS:很想写点青春的感觉，这感觉真的很快乐啊。求支持！）


第79章  顾无忌，你放头啊！
　　午时，几辆大客车已经在高速公路上行驶开来。
　　此时已经到了深秋，所以高速公路沿线都是红黄的色彩，难见绿意。
　　高三三班的同学都在这一辆车上，带队的老师是王不动和王双花这王炸组合。
　　对于这次露营活动，大家都显得很兴奋，除了现在还在打瞌睡的顾无忌外。
　　他昨晚被夏妍捅了半晚上，而这露营活动又要早起，所以他的精神很不好。
　　本来座位可以随意组合，但是白露还是依然将他拽在了一起，以至于那些渴望和白露坐一起的男女同学都伤透了心。
　　女神，你丫能换个人坐吗？天天坐同一个人不腻吗？
　　有白露在，顾无忌自然也受到了波及，被班上同学热烈注视着。
　　而顾无忌对此早已经习惯，在车上恍恍惚惚间就睡着了，然后脑袋一偏，靠在了白露香软的肩头。
　　班上老司机眼里顿时都喷出火来，暗道：“这丫绝对是装睡占便宜！女神，抽他啊！”
　　可惜的是，白露没有抽他，反而调整了一下姿势，让顾无忌靠得更舒服些。
　　看见这一幕后，不少男同学悲痛欲绝，恨不得自戳双目。
　　而班草李天坐在两人身后不远处，看着两人那依偎的背影，长长吐出口气，只觉得闷得慌。
　　不得不说，因为不用穿校服的缘故，高三三班打扮得花枝招展的女同学颜值都有大幅提升，但是依然盖不住白露的光芒。
　　白露上身套着上一件深绿色的夹克，里面一件样式简单的黑色T恤，这样偏中性的打扮，显得很干练，但是由于衣服比较贴身的原因，那姣好的身材就暴露无疑，形成了一道很亮眼的风景。
　　而这道美丽的风景线上，顾无忌那咸猪脑袋便成了最碍眼的存在，以至于很多同学（包括女同学）恨不得将其直接掰断扔掉。
　　顾无忌确实睡得很甜，嘴唇微微张开，呼吸均与，宛若襁褓中的婴儿。
　　白露理了理自己耳鬓的发丝，微微低头看了看睡得很熟的顾无忌，突然有一种抚摸对方脸颊的冲动。
　　这种冲动来自于女性天生的母性，这一刻，她是真的想将顾无忌当作自己的孩子，好好抚摸、甚至是哺乳一番。
　　可是在这么多人热烈的注视下，她偏偏又不好下手，只能戴上了耳机，听起音乐来。
　　“来啊！快活啊，哪怕有大把时光......”
　　这是什么骚音乐！
　　白露赶紧换了一首，这才稍稍稳定了一下自己的情绪。
　　五分钟过去了，大部分围观群众心肝受不了，去勾搭身旁颜值有所上升的女同学去了。
　　少了很多人的注视，白露的“病”又犯了。
　　顾无忌的脸就在那里，不偏不倚，就像是一碗充满诱惑力的麻辣烫，等待着她的临幸。
　　踌躇了片刻后，白露终于忍不住了，双腿微微夹紧，在剩下几位同学的注视中，轻轻抚摸了一下顾无忌的脸庞。
　　白露的眼光很温柔，动作也很温柔，伴随着秋日里暖暖的阳光，给人一种抚慰人心的作用。
　　那几个依旧在围观的同学嘴巴顿时变成了O型，然后整个车厢都安静了下来，不少本来已经不看戏的同学顿时爬了起来，看着这对男女的动作，拳头都捏紧了。
　　原来学校里那些传言都是真的，而且白露女神已经不想掩饰这层关系了，所以才会这般大胆？
　　王双花与王不动眼睛都直了，敢在他们面前卿卿我我的学生不是没有，但是都早已不在了。
　　但是想到校长警告过的白露身份，王炸组合顿时哑了火，眼不见心不烦，干脆闭上眼打起盹来。
　　这个时候，沉迷于抚摸顾无忌的白露根本没有发现周围同学的反应，她只觉得内心已经荡漾成花，所以眼睛都要滴出水来。
　　坐在两人身后，一人占两座位的陈众害怕白露玩得太忘我了，只能尴尬地对着白露咳嗽了一声，用以提示。
　　听见这声近在咫尺的咳嗽后，白露清醒了过来，发现周围的变化后，将放在顾无忌脸颊上的手依依不舍的收了回来，然后回头，向陈众点了点头，表示自己不会失了智。
　　然后下一秒钟，她的瞳孔便微微收缩着，直接失了智。
　　顾无忌的脑袋因为她扭头时肩头微微下沉的原因，一滑，埋入了她胸口中。
　　这家伙呼吸炽热，带出的热流在她胸口流连忘返，以至于白露脑袋都产生了一种缺氧的感觉。
　　紧接着，睡得正酣的顾无忌发出了一阵昵语，脑袋不由得在她胸上蹭了蹭，宛若一只慵懒的小猫。
　　剧情发展到了这里，所有人都倒吸了口凉气。
　　这他娘的什么操作！顾无忌，你放头啊！
　　白露完美的胸型因为顾无忌的脑袋挤压微微下沉，而她的脸颊早已红得犹若晚霞。
　　此时的顾无忌浑然不知，昨夜的五谷之气依旧在他体内飘散，然后被肌肤细胞吞食，以至于他进入了一种物我两忘的状态。
　　可是即便是这种状态下，他依然觉得枕头很舒服，软软的、弹弹的，简直棒极了。
　　片刻之后，顾无忌突然后背一凉，感受到了一阵浓烈的杀机，从沉睡中清醒过来，发现天怎么黑了。
　　当他稍微抬起头时，才发现天亮了，而呈现在眼前的是白露胸口衣衫凌乱的皱褶。
　　顾无忌愣了十秒钟，疑惑道：“这是我弄乱的？”
　　然后又是十秒钟过去了，他突然意识到确实是自己弄乱的，然后看见白露那绯红的脸颊后，瞬间明白了自己刚刚干了什么。
　　我靠，这种福利时间我为什么是睡着的状态？
　　对了，杀气！
　　顾无忌转身一看，突然发现至少有二十多双眼睛正死死地盯着他，恨不得将他千刀万剐。
　　他终于知道这杀气是从哪来的了，于是不由得尴尬地咳嗽了一声，对着旁边的白露道：“白露，我想喝奶。”
　　听见这句话后，白露恨不得晕过去。
　　虽然真的很有哺乳顾无忌的冲动，但是顾无忌提出这个请求后，她还是不能接受。
　　哪有在这种场合、这个时间提这个要求的？
　　此语一出后，就连故意当瞎子聋子的王不动和王双花都是后背一寒，暗道：“小子，过分了啊！”
　　眼看白露没什么动静，顾无忌一脸懵逼，只好弯下了身子，从白露那边拿过了自己的背包，拿出了一盒牛奶，插上吸管，喝起来。
　　这牛奶可是早上夏妍专门为他准备的，说的露营可能会干体力活，得补充点营养。
　　嗯，依旧是草莓味的。
　　作者留言：
　　（PS：感谢大家支持，昨天还收获了@{"reader_id":"167449


第80章 青青柳上原
　　发现顾无忌是喝牛奶后，白露只觉得虚惊一场，奶 子算是保住了。王双花与王不动也觉得虚惊一场，不用为这种事情背锅了。全班同学也虚惊一场，毕竟顾无忌还没有当着他们的面摧毁他们的所有希望。
　　但是经过这么一闹，顾无忌和白露的关系在众人眼中已经发生了根本性的改变。
　　原来两人的关系真的不是闹着玩的，至少从白露的表现来看，应该是很亲密那种。
　　有的同学甚至认为两人是情侣，所谓男宠之类的不会是两人间的情话而已。
　　接近柳新烟差点成功，现在和白露又走得这般近，在毕业前夕，这些同学才发现顾无忌事实上才是真正的情圣啊。
　　他们只能幻想的女神，结果这家伙都一一接近了，而且对方还有成功的可能，不禁让他们羡慕嫉妒恨。
　　这时，本来出来放松心情的男女同学顿时有些心灰意冷，只觉得人生都黯淡无光了。
　　可是这样的情绪并没有持续多久，受伤的男女便两两抱团，很快就有几对确认了关系，悄悄地卿卿我我起来。
　　王不动看着这些学生的小动作，不禁感叹道：“年轻真好啊。”
　　王双花难得露出了一个笑容，跟着感叹道：“是啊，年轻真好。”
　　他们的岁月已经在这所学校中渐渐蹉跎，但是两人都不觉得自己老了，可能就是一直和这些朝气蓬勃的学生呆在一起的缘故吧。
　　李天坐在车上，将棒球帽拉低了些，以至于他半边脸都藏在阴影中，没有人能看清他的表情。
　　这段时间，不管是班上还是班外的同学，关注的焦点好像都从他的身上移向了顾无忌那边。
　　他以为自己对这种事情不在意的，因为一直活在关注中的人，反而觉得虚名是累赘。但当他真的失去它们时，反而有一种巨大的失落感。
　　这种失落感就像一块巨大的海绵，将他很多正面的情绪与能量都吸了个干净，所以他现在突然觉得有点累。
　　他想骗自己，告诉自己真的不怎么在意顾无忌，可是他却发现偏偏骗不了自己。
　　一个本来远远落后在你身后的人突然窜到了你的前面，还截胡了两次你心动的女生，这种感觉实在是太糟糕了。
　　李天不由得露出了一个惨淡的笑容，在车上的喧闹声中安静着，宛若一尊随着光影不断变幻的石雕。
　　天海一中露营的地点选择在天海市郊区的柳上原。
　　柳上原背靠低矮的伏鹿山，由于地底有温泉水的缘故，这处平原一年四季都是翠绿的色彩。特别是五十年前政府种下的那片柳林，如今早已成形，所以确实很符合“柳上原”这个称呼。
　　当顾无忌一行人下车后，发现呈现在眼前的是一个约莫十米高的白色大坝。
　　这里离天海市少说也有百来公里，所以顾无忌虽然在天海市生活了这么久，却从来没有来过。
　　当他和白露顺着阶梯爬上大坝时，不由得发出了一阵满足的轻叹声。
　　只见大坝下方，是一大片蔓延至远方的碧绿草原。
　　草原的草并不深，最多没过脚踝，而它的右方，则是一片随风起舞的柳林。
　　柳树在风中的姿态很美，宛若起舞的妙龄舞女。
　　即便抠门到家的顾无忌，都觉得这两百块钱交得值了，最重要的是这两百块是白露帮他出的。
　　随着其他班的学生也走上了大坝，欢呼声很快连成了一片。
　　之后，王不动开始分发帐篷、物资。
　　顾无忌和白露一人领了一顶，但是最后都被陈众一人扛在了肩上。
　　这个时候，顾无忌突然发现有个蛮力朋友真是好啊。
　　很快的，高三三班的同学就抵达了露营的地点，一处离柳林不远，又有一条小溪相邻的空地。
　　不得不说，可能是因为地底温泉外泄的原因，这条小溪的水都暖暖的，很舒服。
　　不一会儿，一些同学已经光着脚在溪水中闹成一团了。
　　顾无忌看着这一切，然后看了看白露，道：“要是我们的城市在偏南方一些就好了。”
　　白露挑眉，道：“为什么？”
　　“估计露营活动就是海滩、比基尼了，多棒啊！”顾无忌说着，眼睛一直很礼貌地盯着白露的胸口。
　　白露微微一笑，道：“是吗？好像你对我的胸有很多想法？要不要我单独穿比基尼给你看看？”
　　说着，她缓缓走了过来，顾无忌呼吸都不平顺起来。
　　下一秒钟，顾无忌突然出手，挡住了白露踢来的鞭腿，带出了啪的一声脆响。
　　然后两人一言不合就打了起来，顿时啪啪声连成了一片。
　　陈众看着顾无忌的反应速度与出拳力度，眉头不由得微微挑起。
　　这位同班的对手进步真的很惊人，即便是有朱果加成的她都有些自叹弗如。
　　由于有很多同学在，这场热身训练从开始到结束不过几分钟时间，但是双方却互相换了上百招。
　　白露理了理衣衫，道：“你最近晚上也在练功？”
　　“对！”顾无忌答道。
　　白露皱了皱眉头，鄙夷道：“咦！真是变态。”
　　顾无忌一脸黑线，道：“你这时不是该夸我刻苦吗？这和变态有什么关系？”
　　“谁知道你和那小表妹练的什么骚功夫。”
　　顾无忌刚想反驳，但想了想，自己和夏妍练的功夫确实挺骚的，于是只能无奈地叹了口气。
　　很快的，陈众这位被父亲训练得异常生猛的女汉子就将三人的帐篷都液昧耍而且业煤芾喂獭
　　而这个时候，其他同学还在忙得不亦乐乎。
　　特别是几个男生，为帮女生艺逝裾媸锹袅Γ连外套都脱了，挥汗如雨。
　　傍晚时分，李天想去练练功，又不想被人发现，于是向柳林方向走去。
　　当他走出一段距离，发现自己正站在白露三人帐篷的不远处时，不由得停下了脚步。
　　因为白露的帐篷里有两个人影。
　　顾无忌！
　　他屏气凝神，将多年训练的听觉放大了极致，然后顾无忌和白露的声音就传入了他的耳朵里。
　　“你晚上真要我帮你那个？”
　　“对啊，我现在这么饱，不那个睡不着。”
　　“我总感觉有些变态。”
　　“放心，到时候注意点力度就好。”
　　“那晚上多久，总不能让别人看见吧？”
　　“当然，等他们睡熟了我们再去。”
　　“好吧，你这人真变态。”
　　......
　　听见两人的对话后，李天只觉得眼前一黑，差点昏了过去。


第81章  夜空中最亮的星
　　夜晚，嬉戏了一整天的营地终于安静了下来，李天却翻来覆去睡不着。
　　傍晚时分他听到顾无忌与白露的对话实在是太过羞耻，以至于他到现在不敢相信这是真的。
　　“白露这样的女生，怎么会为顾无忌做那种事情？一定是假的！”李天想着，心中就有一股无名火冒起。
　　是的，他是嫉妒了，真正的嫉妒!
　　他不相信这是真的，于是便开始催眠自己：“他们一定是开玩笑玩的，一定是开玩笑玩的......”
　　可惜他的自我催眠刚进行到一半，不远处就传来了一阵悉悉索索的声响。
　　那是白露与顾无忌紧邻的帐篷方向！
　　“玩真的？”李天脸上尽是苦意，甚至都要哭了出来。
　　因为在乎，所以委屈。
　　听到那细微的声音渐渐远去后，李天这才屏气凝神，钻出了帐篷。
　　今夜柳上原繁星满天，夜空带着一种淡淡的青色，很美丽，但是整个环境却并不算明亮。
　　周围的同学白日玩得太疯，如今睡下后就基本没有了反应，所以留下了此起彼伏的鼾声。
　　是的，有的女生鼾声比男生更加凶猛。
　　眼看着那两人的身影一晃眼就钻入了不远处的柳林中后，李天心都要跳了出来，立马跟了过去。
　　一言不合就钻小树林，这是什么节奏！
　　李天有些着急，又有些失落，只觉得心空荡荡的。
　　此时入夜，柳林随风摇摆着，看起来就像是招魂的鬼影，有些阴森。
　　他将自己的行踪隐藏得很好，很不容易被人发现，可是这样的结果却是，他妹的把人跟丢了！
　　李天连忙加快了速度，中途一不小心被一块凸出的石头绊了一跤，还好他身手敏捷，才避免摔了个狗啃屎。
　　而就在他准备起身的时候，前方突然传来了一对男女的低语声，不是白露和顾无忌是谁！
　　这时，只听见白露有些难为情道：“真的要做啊，你真的受得了？”
　　一阵脱衣声后，顾无忌的声音便传了出来――“都这么多次了，早就习惯了。”。
　　“居然这么多次了！”听见这句话后，李天恨不得把大地扯开一个缝，然后钻进去。
　　“一会儿要死不活的可别怪我。”白露提醒道。
　　“怪你什么，怪你太用力吗？”
　　“变态！”
　　这个时候，白露接着道：“咦？我是说你的包怎么这么沉，原来带着这个。”
　　“不带这个怎么戳？”
　　“好吧，真麻烦！开始吧！”
　　趴在地上的李天只能咬住一丛草，才能压抑住自己的伤心与愤怒。
　　这两人真的要在这地方干那事？
　　这一刻，他突然好恨白露，恨她为什么要做这么轻浮的女子。
　　紧接着，便是顾无忌的喘息声传来，听起来就很舒服。
　　“对！对！对！上面一点。”
　　“烦人。”
　　“很好，很好，就这力度，你稍稍慢一点，再深一点。”
　　“还深？我怕你会死。”
　　“不怕，不怕！哦，浅一点。”
　　“一会儿深，一会儿浅的，你怎么这么多要求！？”
　　“还不是你不够熟练。”
　　“对，我是不够熟练，哪有你家小表妹熟练！你们天天都干这个，我和你才干几次啊？”
　　“什么！还有小表妹！禽兽啊！”这一刻，李天将嘴中的草都嚼碎了。
　　为什么这家伙做这种事这么熟练，而且白露居然还会允许有其他女人存在？为什么！
　　这一刻，李天只觉得白露的高冷的形象连着他的三观都崩塌了。
　　伴随着顾无忌极力压制住的，但又此起彼伏的声音，他此刻内心居然有一种想吹箫的冲动。
　　李天，吹箫国家八级水平，而他最擅长的，恐怕就要属那首《凤求凰》了。
　　他本来是想吹给白露听的，却发现不必了。
　　对方正在那小山坡后面，和顾无忌这杂碎极尽想象之能，他能做什么？吹箫助兴吗？
　　李天站了起来，眼神已经变得空洞，缓缓向营地走去。
　　那些单薄的星辉，将他的影子拉得很长很长，而他走路的姿势也很僵硬，就像传说中的僵尸一般，有些吓人。
　　之后，营地另一边响起了一阵细微的箫声，成为了这片静谧夜色中的背景。只是这箫声很是哀怨，闻者不知道会不会落泪，但是李天眼眶却红了。
　　这正是他最擅长的那首《凤求凰》。
　　“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。
　　时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！
　　有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。
　　何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！”
　　即便他是凤，凰却已经跟别人跑了，就在那小树林里！
　　惨白的星光之下，李天本来阳光帅气的面庞却显得有些发黑，显得很是诡异。
　　“我不会放过你的！”
　　......
　　这个时候，后背被戳出了近百个小黑点的顾无忌长长吐出口气，眼神变得格外清明，感叹道：“真爽啊。”
　　白露抹了抹额头上的汗珠，将木棍扔到了一旁，道：“你是爽了，可把老娘累坏了。顾无忌你是抖M体质吧，这样戳你还爽，你不怕练功走火入魔吗？”
　　顾无忌摇了摇头，答道：“我比你更加小心，目前只是试试而已，结果效果还不错。放心，我很怕死，一有不对劲的地方就会马上停止的。”
　　白露嘟了嘟嘴，在星光下显得妩媚而又可爱，道：“老娘才懒得关心你，现在我帮了你这么大忙，你该怎么感谢我？”
　　顾无忌咳嗽了一声，道：“按照言情电视剧的剧情发展，我现在好像应该是说‘要不，我以身相许？’”
　　“滚犊子！你倒想得美！身为一只宠物还想占本小姐的便宜，我看你这是欠管教！”说着，白露一火棍扫来，顾无忌反应极快，顿时扣住了她的手腕，然后两人同时一使劲，就几乎同一时间倒在了地上。
　　这个时候，白露还想进攻，却发现顾无忌不动弹了。
　　顾无忌躺在那里，眼里布满了夜空星辰。
　　于是她往顾无忌视线所在的方向望了望，然后也静静躺了下来。
　　此时的星空好美啊！
　　暗青色的天空点缀着那些忽闪忽闪的星辰，就像一片倒悬在天空之上的海。
　　在国都珈蓝，哪里去找这样的星空。
　　两人就这样并排躺在山坡上，看着星空，任由清风吹拂着身体，只觉得格外美好。
　　顾无忌扭头看了看白露让人迷醉的侧脸，而这个时候，白露也扭头看着他，眼睛竟比星光还要明亮。
　　“顾无忌，要不你给我唱首歌吧？”
　　“啊？我五音不全，会吓死人的。”
　　“放心，我不会嫌弃你的。”
　　“是你自己要听的。”
　　“嗯。”
　　一阵风吹过原野，一阵轻柔的男音便缓缓飘出，和这安静的夜融合在了一起。
　　“夜空中最亮的星，能否听清
　　那仰望的人，心底的孤独和叹息
　　夜空中最亮的星，能否记起
　　曾与我同行，消失在风里的身影
　　我祈祷拥有一颗透明的心灵
　　和会流泪的眼睛
　　......”
　　星空真的好美，而身旁的白露也好美。
　　作者留言：
　　（PS：不好意思，今天白天有点事，更新晚了，下一章估计在11点左右。昨天推荐票达到本书新高，很是开心。感谢各位支持，希望自己能写出一个好故事。）


第82章 考前福利
　　第二日，高三的考前露营便在欢声笑语中结束了。
　　几乎所有学生都是开心的，但是个别情况比较特殊的家伙身心都变了。
　　即便李天依旧表现得很阳光开朗，热心帮助老师组织全班同学行动，但是他却发现内心那团阴影是挥之不去的。
　　万幸的是，他们终将高考了，然后各奔东西，这些不愉快的事情就这样过去吧！谁的人生还没有一点糟糕的小插曲。
　　李天这样安慰着自己，但是看着顾无忌和白露有说有笑的模样后，拳头却已经握紧了。
　　傍晚时分，顾无忌回到家里时，夏妍早就给他准备好了一电饭煲饭和一锅的肉汤，直看得顾无忌口水直流。
　　说实话，他今天露营没怎么吃饱，于是连忙狼吞虎咽起来。
　　夏妍坐在他旁边，用手支着下巴，看着顾无忌吃饭的模样，一副很满足的表情。
　　这种感觉，就像是母亲在看着自己孩子在大口吃饭一般满足。
　　顾无忌不知道，他已经被两个女人当成了孩子，而且其中一个还未成年。
　　当顾无忌吃完了饭后，夏妍便拍了拍手，开口道：“去躺着吧。”
　　顾无忌不解，疑惑道：“嗯？”
　　“快要高考了，本小姐大发慈悲，每天帮你放松身体。”夏妍嘟着嘴道。
　　这一刻，突然享受到了皇帝般待遇的顾无忌差点热泪盈眶，暗道：“要是他妹的一年365天都是高考就好了。”
　　然后夏妍很熟练地骑在了他身上，细腻的小手在顾无忌后背的肌肉上不断挤压穿梭着，带来的阵阵爽感让其不禁发出轻叹声来。
　　自从将刀练得哗哗作响后，夏妍手上的劲道明显大了很多，所以让顾无忌爽得不要不要的。
　　这时，夏妍突然想起了什么，道：“你先等等，我去准备一下再来。”
　　说完便小跳着进了自己房间。
　　顾无忌扭过身子，一脸懵逼，暗道：“按摩还要准备？准备用铁锤来砸我吗？”
　　然后下一秒钟，随着夏妍的房门被打开，他惊得下巴都差点掉在了地上。
　　“女......女仆......装！”
　　是的，身材比例很好看的夏妍正穿着一身女仆装，黑色的布料配上白色的蕾丝，伴随着她如雪的肌肤，简直就是致命诱惑，以至于顾无忌眼睛都不愿意眨一下了。
　　“这是幻觉吗？幸福来得这么突然？”就在顾无忌脑海还在震颤的时候，夏妍已经骑到了他身上，以至于他呼吸都要顿止了。
　　要不要这么专业！！！喂，我心脏不好啊！
　　这个时候，夏妍趴在了顾无忌背上，一边揉捏着他的肩膀，一边温柔道：“主人，还喜欢吗？”
　　靠！角色扮演！要死了，要死了，要死了！
　　伴随着夏妍手上用劲，顾无忌全身肌肉都忍不住颤抖起来。
　　这种外力加上燃烧着荷尔蒙的双重享受，果然让人欲仙欲死，欲罢不能。
　　“换一边吧。”夏妍揉完了顾无忌后背的每一寸肌肤后，对着他道。
　　顾无忌犹若木偶般翻了个身，然后就正对着俏脸微红的女仆装夏妍。
　　不得不说，夏妍虽然还未完全长开，但是这种带着青涩味道的女仆打扮，足以让世上90%的男人心融化，而剩下的10%可能会当场窒息，比如楼下那位宅男哥们儿。
　　但是这样天大的福利，现在就偏偏砸在顾无忌的脑袋上，以至于让他有些猝不及防。
　　顾无忌还没反应过来，夏妍双手已经按在了他的肚皮上，然后往外一抹。
　　这一抹，顾无忌顿时觉得整个人都荡漾成了海，以至于发出了一阵愉快的轻呼声。
　　夏妍红着脸，露出了一个带着点点妩媚意味的笑容，轻声道：“顾无忌，你很爽吧？”
　　顾无忌哼哼了一声，算是回答。
　　“嗯嗯，以本小姐多年本子经验，就知道你们男人爱这个，这算是你高考前的福利了。荷尔蒙分泌旺盛，但是你只能一直憋着的话，直到高考时才能发泄出来，说不定还考上了会。”说着，夏妍双手已经按在了他的胸口。
　　顾无忌不禁握住了夏妍的小手，重重喘了口气，道：“小妍，你要玩死我啊。”
　　下一秒钟，夏妍头一低，咬了他一口，刚好咬在胸口那个位置，以至于顾无忌激动得双腿一紧，差点将夏妍顶飞了出去。
　　夏妍笑着松了嘴，道了句“好了，今天的按摩就此结束。”后，头也不回地走了，留下顾无忌一脸懵逼。
　　之后，换了小熊睡衣出来的夏妍看见顾无忌依然躺在沙发上后，一脸冷漠道：“顾无忌，你还练不练功？不练功的话赶快洗澡睡觉，都要高考了，你还想修仙不成？”
　　刚才女仆装那样热情似火，而如今转瞬就变成了以往的冰冷模样，甚至还多了一种母上大人的威严，顾无忌根本适应不过来。
　　夏妍看对方没有行动，随手一抽就是一柄小刀，冷冷道：“你是在那里挺尸吗？”
　　看见那小刀锐利的刀锋后，顾无忌立马一个翻身而起，道：“练功！可是今天好像没有木柴啊？”
　　夏妍冷哼了一声，从饭桌下拖了一捆柴出来，道：“早就帮你捡好了。”
　　顾无忌有些感动，想要抱一抱对方，但看见对方的冷眼与手上的冷刀后，决定还是先缓一缓。
　　于是很快的，屋里又响起了顾无忌此起彼伏的“浅一点，深一点”的喘息声响。
　　而此刻，楼下宅男淡然地一边吃着鸡腿，然后一边“吃着鸡”。
　　刺激太频繁了，会麻木的。
　　就像一天十多发后，你还会想要吗？
　　所以此刻的宅男邻居，早已将顾无忌的声音当作了背景音乐，在吃鸡中大杀四方。
　　他的怨念在这一刻穿透了屏幕，给对手带来了最深沉的恐惧。
　　当宅男啃完了鸡腿，而顾无忌也结束了一天的修炼。
　　喷头的冷水洒落在他赤裸的身体上，但他却不觉得有一丁点凉。
　　如今他的肌肤已经可以在一秒钟内凝结出皮膜，而全身肌肉更能在一瞬间凝成一股绳，爆发出平时两倍的力量。虽然这种爆发一次要消耗掉他大量体力，但是实打实算得上绝招了。
　　练了这么久的控皮肉，顾无忌变得越来越强，也越来越有信心。
　　在依稀的水花中，他仿佛看见了柳新烟那靓丽的身影。
　　谁说物是人非后，人生罕有重逢？
　　作者留言：
　　（PS：不要意思，晚了点，但是也算出来了。）


第83章 危机
　　周一，是确定志愿的截止日期。
　　对于高考的学生来说，填志愿简直可以称作“人生首次最重要的选择”，所以所有人都表现得很谨慎。
　　因为这东西和赌博差不多，就看你同期的竞争对手强不强了。
　　一般的学校，特别是整个剑南省内的大学自然会对省内的学生有一定的扩招，但是对于真正的精英大学来说，从来没有竞争不惨烈的时候。
　　很不幸，顾无忌报考的国都大学就是竞争最惨烈的存在。如果要和地球上的国内院校相比较的话，堪比清华北大，甚至比清华北大更傲娇。
　　顾无忌要想进国都大学，恐怕要有全省前10的成绩才有希望。
　　但是天海市的学生对顶尖大学的冲击力一直都不强，这十年里除了一个破格录取的柳新烟外，没有一人考上国都大学。
　　而目前顾无忌和陈众要冲击这个名额，只能说勇气可嘉，前途未卜。
　　顾无忌没怎么犹豫，就将志愿单交了上去，陈众也是，白露则直接选择了弃考。
　　为了展示有钱真的可以为所欲为，白露直接无视了很多普通学生看得比命重的高考规则。
　　面对顾无忌的质疑，她姿态轻松地道：“只要你能考上国都大学，本小姐依然还是能和你一个班。如果本小姐愿意，和你分一个寝室都行。”
　　听见这个福利条件后，顾无忌连忙疯狂点头，道：“为了和你住一个寝室，我拼死也要考上才行。”
　　白露本来想说“你想得美，知道什么是比喻吗？”这句话的，但是想了想，还是忍了下来，妩媚一笑道：“希望如你所愿，我一定会在那里等你。”
　　这一瞬间，顾无忌突然觉得前列腺受不了了，晚上被夏妍诱惑完，现在又被白露这娘们儿诱惑，这荷尔蒙多得要炸啊！
　　这个时候，陈众走了过来，看向了顾无忌。
　　两个既是战友又是对手的家伙相视一笑，都觉得这感觉真的很微妙。
　　陈众看着顾无忌，微笑道：“没想到你还真的敢报国都大学。”
　　顾无忌瘪了瘪嘴，道：“你还不是一样。”
　　“那祝你好运。”陈众笑着道。
　　“你也一样。”说着，两人碰了碰肩，以示鼓励。
　　......
　　这个世界的高考如古代的中国一样，分为文考和武考。
　　只是古代两项考核是分开的，所以有文状元与武状元之分，但是这个世界却是两者统一的。
　　文考占比不重，只占高考总分数30%的份额，却是一场超级漫长的考试。整个考试将从早上十点持续到下晚上八点，总共十个小时，包括了数理化、语文政治，甚至美术各种知识，是典型的大杂烩。
　　这样漫长的脑力消耗考试，只能用变态来形容，所以即便是文试，考的都是体力。
　　顾无忌体力很好，只要吃的管够的情况下，可是文考考场偏偏不能带吃的，只能喝水，于是他不得不将正餐的时间改到了早上。
　　12月1号这天，高考正式来临。
　　由于夏妍白天依然要上课，所以早早就起床为顾无忌熬了两大锅肉粥后，才去上的课。
　　顾无忌起床后，时间还很充足，于是慢慢地吃着夏妍为他熬的粥，脸上尽是满足的表情。
　　夏妍将肉切得很细，加了不少蔬菜和一些细盐熬了很久，所以特别入味可口。
　　这一段时间里，顾无忌实在是太过享受，以至于他有一种自己已经成了人生赢家的错觉。
　　肉粥管饱，甚至每天都有红烧肉，美女女仆贴身伺候着，这世上还有更幸福的事吗？
　　可惜的是，顾无忌看了看手机上的日期，知道这都是暂时的。
　　高考过后，他就该他反过来伺候那小丫头了。
　　最重要的是，他能否给夏妍带来更好的生活，这高考便是至关重要的一步。
　　这个时候，白露还发来了消息提醒――“别迟到了，懒货。”
　　这种带着些许暧昧语气的提醒，让顾无忌的心暖洋洋的，不禁感叹道：“感谢高考，不仅可以改变命运，还能临时改造两只不好惹的母老虎。”
　　吃完了早饭，顾无忌很仔细的检查了备考物资后，准备出门。
　　在推开门的刹那，他还是长长吐出一口气，觉得有一点点紧张。
　　那种为一个目标努力了那么久，终于要看结果的感觉，真是让人又激动又害怕。
　　下楼之后，顾无忌发现共享单车没了，于是不得不开始往外走。
　　如今时间还很充裕，他就算是跑也应该能轻松赶到学校。
　　但就在他走进小区那条街道的刹那，顾无忌的心脏却莫名的紧了一下，缘于这条街上站着一些人。
　　这些人有的在磕瓜子聊天，有的在卖茶叶蛋，有的甚至在讨论今年高考的文试会有多少人晕倒在考场。这一切看起来都很正常，但是在这条街道上出现的话，就有些不正常了。
　　因为这条街太破、太旧了，已经算得上半废弃状态了，即便过年都不该有这么多人的。
　　顾无忌发现不妙，刚想退出去，结果后面那两个白领打扮的男子已经戴上了墨镜。
　　而就在这个刹那，感知能力已经得到大幅提升的顾无忌发现对方腰间有什么黑的东西一闪而过。
　　“枪！”
　　顾无忌没有任何犹豫，转身一个猛冲，撞碎了旁边不知空了多久的店铺木门，钻了进去。
　　紧接着，便是两声轻啸的枪声响起，将本已被碎裂的木门多射出了两个孔洞。
　　消音器！靠，要不要不这么专业！
　　看得出来，那两人是老手，绝对不是楚哥之流能比拟的！
　　这家店铺原先是一间理发店，所以店里有很多镜子，而且房间很深，显得有些阴沉。
　　顾无忌没有任何犹豫，径直往内冲去，因为他知道这种店面一般都是连通到另外一条街的。
　　外面的两个墨镜男子向其余人点了点头，那一伙儿卖茶叶蛋、聊天的家伙便抽出了黑色的砍刀，往店内冲去。
　　而两个墨镜男子则选择了绕行，以便在另一条街上拦住顾无忌的去路。
　　小子，你得罪了不该得罪的人。
　　顾无忌一边跑着，一边拨通了白露的电话，沉声道：“白露，救我！”
　　“嗯？”
　　听顾无忌的语气，白露就知道对方遇到了大 麻烦，但是她依旧保持着冷静，对着电话冷冷道：“把手机定位打开，我十分钟内到。”
　　她一边说着，一边往裸着的上身上套了一件稍厚的风衣，便进了车库。
　　然后半分钟不到，一辆新款的布加迪威龙便化作了一道闪电，呼啸着冲出了车库。


上架感言
　　喜闻乐见，上架感言。
　　来书客的第二本书，以为这本书更能把握住书客读者的口味，现在看来，是春风我想多了。
　　看见周围的书全部点击狂暴，一周一万收藏往上涨，真心羡慕。有时候春风真的想火一把，可惜时候未到，强求不得。（内心OS：MD！想强求也求不来啊！）
　　可怜的我能做的，只能是稳定地输出好看的内容，让大家看得开心，说不定哪一天就火了呢，是吧？即便咸鱼再咸，梦想也该是有的。
　　这本书目前的状况来看，应该和老书成绩差不多，如果首订成绩能够持平的话，春风就满意了。
　　这本书春风是有一定野心的，大家也看得出来，它的后劲应该很足。顾无忌的金手指、夏妍的身世、朝堂内的争斗、神装与现代化的结合、人类与妖魔的对立，以及顾无忌的狗粮，有很多东西可以慢慢展开，形成一个很好看、很对味，能让大家缓缓陷入其中的故事。
　　希望能有一定成绩支持到我将这些都好好完成吧！（真心求订阅！）
　　喜欢这个故事的同学们麻烦支持下订阅，最好能开个自动订阅，反正作者厚颜无耻地认为，自己写的东西还对得起大家的订阅钱。
　　明天四更，让春风给大家讲一个少年春风得意的故事。
　　最后的最后，悬赏！
　　从此刻开始，累积一万打赏1更，100刀片一更，截止日期这周末晚上12点！
　　然后月票的话，能冲上新书榜前10的话，多加五更，这个月和下个月都有效。如果两个月都能冲上的话，就加十更。
　　反正在保证作品质量的前提下，尽力快点还完。
　　就酱，明天见！不能说话的各位，哈哈！


第84章 你要的专车司姬已到达（求首订）
　　当自家小姐那辆红色的布加迪威龙冲出去的刹那，买菜姑娘小圆正在吃着果冻。
　　那道红色的闪电一骑绝尘，转眼就消失在了她视线中，以至于她吓得把一大块果冻都一口吸进了喉咙里，差点呛死。
　　她慌忙地拍着喉头，将那卡在喉咙的果冻吞了下去后，开始对着屋内懒洋洋的吴姐道：“吴姐，小姐出去了！”
　　“小姐哪天都出去，有什么大惊小怪的？”
　　小圆眼泪都要急出来了，叫道：“这是不一样，太快了！”
　　吴姐见状，突然想起了那天泳池的事件，不由得惊道：“有多快？”
　　有多快，如果你知道布加迪威龙冲刺起来的速度有多快，自然知道它为什么卖这么贵了。
　　从0到100km/h加速时间仅需要2.5秒，跑起来后你甚至看不清它的形状，只感觉有一道呼啸的风刮过。
　　红外线自动感应的栏杆刚刚抬起，它就唰的一声擦过，带起了一串飞舞的火星。
　　那保安挺着胸肌站在那里，脸都被刮来的风吹歪了。
　　因为速度要足够快，白露选的全是车流较少的路，虽然路程远了，其实更节省时间。
　　这个时候，顾无忌刚刚冲出了那家理发店，来到了店后的院子里。
　　院子荒废已久，满是灰尘，堆着几片废弃的窗户玻璃。
　　发现身后已经有人跟来后，顾无忌二话不说，弯腰下沉，提起两片玻璃往后掷去，带出了一股呼啸的劲力。
　　玻璃旋转而至，与率先冲出来的两人撞在一起，发出了一阵清脆的玻璃碎响。   那飞溅的玻璃渣甚至割破了他们的脸颊、以及眼皮，以至于带出了一阵惨呼声。
　　顾无忌深深吸了口气，全身肌肤在这一刻舒展开来，然后一个助跑，当着那群拿刀人的面跃上了那道约莫两米五高的墙。
　　是的，直接跃上去！
　　虽然是裆部着陆有点惨，但是也算跃了过去。
　　忍受着裆部的刺痛感，顾无忌转身落在了另一条荒芜的街道上。
　　MD!这贫民区尽是这些容易出现枪战片的地方。
　　他刚刚落地，一冒头就发现那两名墨镜男又出现了，连忙缩到了一旁的垃圾桶旁。
　　顾无忌心跳得好快，缘于对方有枪。
　　对于白露那种碎星者来说，能很轻易通过对方动作预判出子弹轨迹，进而进行躲避，但是他还做不到。
　　在这时中了一枪的话，对方基本就可以要了他的命了。
　　顾无忌弄不懂，自己除了得罪过已经退学的王翔外，好像并没有惹到谁。那是谁会这样整他呢？
　　要知道，即便王翔贼心不死，以对方的能力绝对不可能请到这样的人物。
　　仅仅那严格管控的枪支，就不是一般人能搞到的。
　　“MD！有谁会和我这样一个高中生过不去，我睡了他女神吗？”顾无忌一边抱怨着，稍稍伸出了个脚，然后就是一声清脆的子弹穿过地面的声音在他身旁响起。
　　碎石飞溅，甩了他一脸。
　　对方并没有继续开火，也并没有继续前进，一直站在那里。
　　顾无忌顿时觉得有些奇怪，因为对方两人都有枪，要他命的话可以直接包抄过来，这塑料垃圾桶根本不可能当盾牌。
　　但是对方偏偏没有，甚至那两个戴墨镜的家伙还悠闲地点了根烟叼在嘴上。
　　这是顾无忌已经可以判断，对方不是想要他的命，而是不想让他参加高考。
　　从这一点，已经可以推断出这事绝对是和学校学生有关，也就是他的同学。但是他想来想去，实在是想不通有谁会花这么大代价来阻止他。
　　要知道开了枪，如果警察赶到的话，这件事算是闹大了。
　　可是这些家伙好像并不怎么惧怕他报警，顾无忌不禁感叹道：“也许他们知道贫民区的出警速度慢得像蜗牛吧。”
　　如今的顾无忌只能把希望寄托在了白露身上，但是他不知道白露说的10分钟内到是什么鬼，不由得怀疑道：“难道这娘们儿为了尾随我，在附近租了间房？”
　　当顾无忌沉浸在自恋的幻想中时，白露一边看着手机里的定位，一边在并不平整的道路上踩着油门。
　　低矮的跑车底盘与路上的碎石相撞，溅射出了点点火花，仿佛这不是一辆价值数千万的跑车，而是一辆五手奥拓。
　　不！是一辆不是自己的共享单车。
　　前方，白露一个轻巧的漂移转弯，就拐进了那条旁边是稻田的道路。
　　可惜的是，前方出现的那条街道已经变得比车头还窄。
　　白露依旧没有下车的意思，缘于她不能更慢了。
　　手机定位显示，顾无忌已经很久没动弹了，要不是手机掉了，就是差不多挂了，所以她很是急躁。
　　只见她吸了口气，轻踩油门，这辆跑车便微微一斜，就半边轮子贴墙而过，卷起了一地尘土，简直堪比动作大片剧情。
　　这个时候，蹲在垃圾桶后的顾无忌决定尝试一下，毕竟错过了文考的话，他高考就没戏了。
　　于是他陡然跳起，想要再次跃墙而入，但是一颗子却在这时刚好弹击中了墙头，带出了一串碎响，吓得他手一松，重新跌坐在地，压翻了垃圾桶。
　　MD！枪法好准！
　　被垃圾糊了一身的顾无忌别提有多郁闷了，顿时生出了一股强烈的憋屈感。
　　果然功夫不到家，又没装备的平民玩家就是被这种有枪的土豪吊打的命！
　　他甚至想过竟然对方不要自己的命，干脆投降认输算了，但是偏偏又很不服气，于是不由得吼道：“凭什么老子去参加个高考都不行！”
　　左侧墨镜男子听见这句话，将烟头掷到了顾无忌旁边的垃圾桶里，冷笑道：“因为你投错了胎。”
　　顾无忌被这句话彻底激怒了！
　　就在他咬着牙准备拼命的时候，一串轮胎摩擦地面的刺耳声音响起。
　　那两个持枪的墨镜男子还来不及回头，就被冲来的布加迪威龙撞飞了出去，发出了一阵闷响。
　　在顾无忌的视线中，这两个刚刚还嚣张跋扈的家伙突然飞了起来，犹若两只被扔出的破麻袋一般，脸上的表情已经扭曲。
　　这腿，少说也得粉碎性骨折吧！
　　可是，还不够！
　　一阵引擎的呼啸声之后，那辆布加迪威龙继续前冲，径直将两人的双腿压得粉碎，才缓缓停了下来。
　　两男子发出了一阵近乎杀猪般的哀嚎，刚想挣扎着开枪，但白露却比他们更快。
　　只在外面套了一件风衣的白露带着一阵让顾无忌心神荡漾的乳摇下了车，连开两枪。
　　两枪之后，两名男子持枪的右手顿时被子弹穿透，带出了两串炸裂的血花，惨叫连连。
　　顾无忌长大着嘴巴站在那里，看着突然出现的白露，说不出话来。
　　白露踩着临时随便套的一双银色高跟鞋，绕过了车头，替他打开了门，淡淡道：“怎么，专车司机都来了，你还不想走？是对本小姐有什么不满吗？”
　　看着对方隔着军绿色风衣，近乎完美又和平时有些不一样的胸型，顾无忌咽了咽口水，道：“满意，满意。”
　　看见顾无忌这么礼貌地看着自己胸时，白露露出了一个很无语的表情，道：“我说，你是不是忘了什么正事？”
　　顾无忌挑眉，暗道：“正事，什么正事？还有比用独道眼光对你表示礼貌更重要的事？”
　　下一秒钟，顾无忌突然惊醒了过来，看了看手机时间，嚎道：“高考。”
　　他立马钻进了这矮车子，白露不紧不慢地替他关上了门，然后踩着高跟鞋，上了车。
　　车子缓缓启动，白露还顺便放了一首抒情歌。
　　顾无忌看着手机上9：45这个数字，不由得叹息道：“赶不上了。”
　　高考有规矩，迟到五分钟不能进考场。
　　白露理了理自己有些纷乱的额前发丝，淡淡道：“你确定？”


第85章 被养成属性
　　白露“你确定？”的声音刚刚落下，顾无忌顿时就发出了一阵嚎叫声。
　　3.5秒百公里加速，而且是倒车，对于第一次坐这种跑车的顾无忌自然是一件极其惊悚的事情。
　　他觉得自己的重心连着魂都要被甩了出去。
　　紧接着，就是一阵令人心悸的轮胎摩擦地面的声音响起，车速陡然放缓，然后反向加速、拐弯，往外开去。
　　就在顾无忌刚刚稍稍松了口气，以为惊悚就此过去时，他整个人便突然悬空了，贴在了车窗上。
　　MD！车子斜了！这是什么情况！
　　顾无忌不由得一阵鬼哭狼嚎，白露翻了个白眼，一边斜向驾车，一边起身把他拉下了座位，顺便帮他把安全带系上了。
　　她俯身时的那一片春光，让顾无忌顿时从惊吓变成了惊喜，以至于忘了什么是恐惧。
　　这福利为何来得这么猝不及防！
　　之后，车子一个加速，稳稳落下地来，开始呼啸着往前冲。
　　进入真正的公路后，这辆布加迪威龙简直就像一只撒欢的野马，速度快得惊人，以至于白露胸前都有些荡漾。
　　发现对方眼神不老实后，白露秀眉微蹙，冷冷道：“看够了没有？”
　　顾无忌立马正襟危坐，扭过头去，感叹道：“这车真漂亮啊。就是太矮了点，要是高点就好了，视野开阔。”
　　白露开着车，在车流中不断超着车，惹得路人纷纷侧目，有的人更是大吼道：“有钱了不起啊！艹！”
　　可是他们的声音转瞬就被跑车带起的气浪淹没，他们甚至连车牌都没看清，只能嘀咕着：“刚刚那车是红色的？”
　　9点56分，这辆满身是伤、车头带着血迹的布加迪威龙停在了天海一中校门前，引得周围的家长频频侧目。
　　白露打了个哈欠，道：“好好考，那些找你麻烦的人我会处理。”
　　这一刻，顾无忌真的有一种想把对方娶回家，咳咳，或者说自己被对方娶过去的冲动。
　　这种天降女司姬的套路动画片都播烂了，但当它真实发生在自己身上时，顾无忌还是有一种幸福得想要哭的冲动。
　　不过他还是很快平复了下心情，很真诚地看着白露（主要是她的胸），道：“万分谢谢，无以报答。还有，今天你这身打扮真漂亮。”
　　说完这句话后，顾无忌便在白露仿佛要杀人的眼神中跑了。
　　看着对方跑跑跳跳进入学校的模样后，白露嘴角微扬，露出了一个好看的笑容。
　　随后，看着车窗玻璃上的那点点血迹后，她不禁疑惑道：“怎么感觉投资这家伙是个无底洞，考个试都能惹出这么多麻烦。”
　　然后她低头看了看自己军绿色风衣下近乎中空的身体，连自己的脸都红了，叹息道：“还是血亏。”
　　这辆之前不知超速了多少倍的布加迪威龙缓缓启动，往别墅区开去。
　　“吴姐、小圆，不用追了。去这个地址，帮我处理一下后续的工作。”白露一边开着车，一边对着手机道。
　　这个时候，开着买菜车的小圆正载着吴姐在路上，眼中满是不安。
　　当吴姐看着自家小姐发出来的信息后，不由得叹了口气，道：“小姐先回去了。我们去乌衣街吧，据说有烂摊子要收拾。”
　　小圆一脸懵逼，道：“啥？这才几分钟，就搞出烂摊子了？”
　　当小圆和吴姐按着导航地址来到乌衣街时，那里早已经多了一些围观群众。
　　街道里有两滩血，血迹还很新鲜，上面带着车轮的痕迹，一看就是肇事现场。
　　之前听见枪响后吓得不敢出屋的居民，现在都开始议论起来，可是警察到这时候好像还没来。
　　一个大妈提着个菜篮子，对着旁边的人道：“一看就是司机肇事逃逸，这几年开车的没几个长眼睛的。”
　　另一个年轻人反驳道：“大妈你别瞎说，明明是有枪声，这里绝对发生过枪战。”
　　“枪战个屁！你个小伙子年纪轻轻的该不会不学习，专门看电视剧去了吧。这世上哪有那么多枪！”说着，大妈就要找小伙子理论。
　　小伙子深知大妈这种生物的可怕，一溜烟的跑了。
　　吴姐看着地面上的一个小坑，眉头微挑，往前走去，然后在墙角发现了一枚子弹残骸。
　　她拿出了白手套，将这枚子弹用透明塑料袋装好后，眉头微微挑起。
　　她一眼就看出来了，这子弹并不是来自黑市，而是警局专用。
　　她环顾了一下四周，叹息道：“这鸟地方连个摄像头都没有。”
　　依靠着对环境的敏锐直觉，她当着众人的面，一个轻灵纵跃，径直跃入了墙后，引得众人啧啧称奇。
　　在天海市，很少有身手这么好的人。
　　过了约莫半个小时，久违的警车才姗姗来迟。
　　当那一队穿着制服的警察走入街道，将人群隔离后，陡然发现了一个双马尾小姑娘站在街道里。
　　一名警察刚想去赶走对方，却发现那小姑娘反而走了过来，冷冷道：“叫你们乌局长来见我，二十分钟内。”
　　那警察刚想发飙，却发现自己的头儿向自己使了个眼色，不由得退向了一边。
　　这次出警的领队老林看着小圆，温和道：“小姑娘，能告诉我你家大人是谁吗？”
　　“是我。”不知什么时候，吴姐出现在了墙头。
　　她站在那里，轻飘飘的，就像是一片落叶一般。
　　老林瞳孔微微收缩着，知道有这样本事的人绝对不简单，说不定还是那些高高在上的碎星者，于是连忙拨通了局长的电话。
　　“乌局，有人要见你。”
　　“大清早的，谁要见老子！”这个时候，乌局长刚醒来不久，自然有一股起床气。
　　吴姐站在墙头，轻轻道：“白家吴梦。”
　　老林连忙报出了这个名字，而那边的乌局长马上态度大变，道：“告诉吴姐，我马上就到！”
　　娘的！就算是得罪了市长、甚至是省长，也不敢得罪那一家人啊。
　　这种庞然大物的家族，即便只是其中一员在天海市逗留一段时间，都足以让他们心惊胆颤。
　　如今亲自找上了自己，到底是为了什么？
　　这个时候，白露刚回到家里，冲了个澡后，便裸着身体躺回到了床上，脸上带着淡淡的笑意。
　　不知为什么，她发现帮顾无忌解决问题，即便是亏本买卖，她都有些开心。
　　“这家伙一定自带被养成属性！”白露嘀咕着，脸颊有些泛红。
　　这个时候，顾无忌则在考场上奋笔疾书着，眼神中满是坚定。
　　不想要老子考试，老子偏偏要考好！
　　作者留言：
　　（PS：由于都是现码，所以发布时间不确定。作者等下吃完饭继续码，反正今天保底四章！感谢支持！卖萌求票求订阅求打赏！）


第86章 我有两把枪 （求订阅！）
　　顾无忌考完试时，天都黑了，觉得饿得可以。
　　这场漫长的大杂烩考试结束的那一刻，他并没有像其他同学那般昏昏欲睡、精力憔悴，反而精力旺盛。
　　早上吃的肉粥，在他体内化作了精华，在考试过程中一直被肌肤慢慢吸收着。
　　被火棍戳了这么久，顾无忌的身体已经渐渐生出了本能，只要食物入腹，就能将其转换为精华吸收，不用再用火棍刺激窍穴了。
　　被食物精华滋润的他，就像吃了士力架一样精力充沛，所以考完试后，除了肚子有点饿外，依然神采奕奕。
　　夏妍放学后直接回家给他做饭去了，知道顾无忌喜欢吃猪蹄，还专门去了趟菜市场。
　　顾无忌考试期间，夏妍可是下了血本，不仅提供堪称天上人间的女仆服务，连零用钱都全部用来给这家伙买吃的了，真是赔了身子又赔钱。
　　所以在厨房宰猪蹄的夏妍禁不住骂了一声“呸！”，暗道：“老娘真是亏大发了，为了你连心血号都卖了。”
　　想着游戏中离自己远去的“闺女”，夏妍不禁有些伤感，但是想到顾无忌说不定真的能考上一所不错的大学后，她又很开心。
　　这种带着不甘心情绪的开心，简直和早上的白露如出一辙。
　　这顾无忌，有毒啊！
　　顾无忌开始往校门口走，手机突然响了，发现居然是白露的电话。
　　他接通了后，白露的声音便冷冷传来――“出校门右拐三百米，我在那等你。”。
　　“嗯？”顾无忌没想到白露会来，不禁加快了脚步。
　　夜晚8点10分，夏妍在家里的厨房里哼着小调做着饭，而白露则穿着一身偏中性打扮的黑色夹克和一条牛仔裤站在夜风中等待。
　　看着对方依靠在车旁有些利落的身影后，顾无忌还是有些感动。
　　他刚想开口，白露便冷冷道：“是的，我是来接你的。但是别多想，我只是担心我的宠物被其他人宰了丢脸而已。打狗还看主人，今天那批人显然不给本小姐面子，基本不用留了。”
　　听见白露霸道女总裁语录后，顾无忌下巴都要掉下来了，道：“这台词真像黑社会。”
　　白露微微一笑，道：“你见过黑社会?”
　　顾无忌摇了摇头。
　　白露拉开了车门，道：“走吧，以后到了珈蓝，会带你见识见识什么是真正的黑社会。”
　　顾无忌不禁惊道：“你丫该不会就是黑社会的吧？”
　　白露翻了个白眼，道：“现在是法治社会，黑社会这种夕阳产业我是没什么兴趣的，只是老辈有些交往罢了。算了，你还小，不和你聊这些，上车吧。”
　　“我还小？喂，你还没我大好不？”
　　白露理都没有理他，径直上了车。
　　顾无忌坐在了副驾驶上，发现正是第一次去白露家的那辆沃尔沃XC90。
　　跟白露混得久了，他还是认得一些车标的。
　　不是穷逼的他变了，而是因为这可这以提醒他以后骑共享单车时要小心些，有些车标的车是撞不得的。
　　车子在灯火辉煌的路上行驶着，并不快，缘于来接学生回家的家长非常多。
　　白露一边开着车，一边微笑道：“怎么，你小表妹没来接你？”
　　顾无忌挑了挑眉，道：“在家里煮饭呢。”
　　白露嘟了嘟嘴，感叹道：“真好啊。卖身又卖艺，还要干苦力。顾无忌，我严重怀疑你是卖那种药的。”
　　顾无忌尴尬地咳嗽了一声，道：“我在你心里怎么就没一丁点正面形象？”
　　白露耸了耸肩，道：“不说这些了，今天考得怎么样？”
　　顾无忌点了点头，道：“感觉还行，多亏了你，没有缺考。”
　　白露 点了点头，道：“事情差不多有眉目了，被我撞断腿的那两人是周边红武县的警察，直接绕过了市区同行，去了你们那里。”
　　“要弄我的人是警察？”听到这个消息后，顾无忌还是有些震惊。
　　白露道：“你不用担心，那个警局的人很快都会进去。在高考期间私用警枪对付高考学生，这样的事情捅到媒体，天海市市政府都兜不住。”
　　顾无忌咽了咽口水，道：“这样做会不会对方引起反扑，比如对方有什么幕后势力之类的。这怎么越来越感觉像是演电影啊？”
　　白露冷冷一笑，道：“幕后势力？敢欺负我的宠物，什么幕后势力老娘都要把他玩死！”
　　说这句话时，顾无忌明显感受到了白露的杀意，以至于他蜕变后的皮肤很敏锐地起了鸡皮疙瘩。
　　他这一紧张，便只能靠欣赏对方的傲人胸围来缓解压力。
　　“嗯，今天早上可是不一样的风景啊。”顾无忌内心感叹道。
　　这个时候，白露的声音冷冷传来，道:“不用看了，我这次穿了内衣的。”
　　白露很冷静，仿佛这胸不是她的一般。
　　顾无忌刚想解释，就被对方一句话堵了回来――“不用解释，解释就是掩饰。看吧，看吧，暂时不收你钱。要是你考不上国都大学的话，才是本小姐生平最失败的一次投资。”
　　顾无忌长长吐出一口气，微笑道：“最失败？那我岂不是很荣幸？”
　　“那真是我的不幸。”
　　......
　　二十多分钟后，车子停在了稻田旁的道路交叉口，顾无忌下了车，白露则挑眉道：“你真不打算住我那里？”
　　顾无忌刚想说话，白露又接着道：“哎，忘了你还有一个夜夜笙歌的小表妹。”
　　“接着！”说着，她将一个黑色的东西扔了出来，顾无忌拿手一接，吓得差点将那东西扔出去。
　　那是一把保养得很好的左轮手枪。
　　这个世界不比地球，枪支算得上顶尖科技，即便是警察局都只有五分之一的警察会配枪。
　　如果私自藏枪的话，被捉住了可是要进监狱的。
　　白露看他有些紧张的神色，淡淡道：“不用这么紧张，用来以防万一而已。在事情了结前，你考试我会来接送，滚吧。”
　　说完这句话后，白露就开车走了，留下顾无忌一脸懵逼站在那里，手上是一把闪着金属光泽的手枪。
　　“这枪保险到底是拉上的，还是没拉上啊？他娘的别把我自己崩了！”
　　至此，顾无忌也算拥有两把枪的人了。
　　作者留言：
　　（PS：下章晚点，后面有个高考的高潮剧情还在设计，写得有点慢。）


第87章 这就是你的温柔
　　顾无忌揣着枪，惴惴不安地回到家里，而夏妍早就坐在那等他了。
　　看见顾无忌回来后，她一改平时的小傲娇，立马给顾无忌来了个熊抱，却发现被什么硬东西咯着了，不由得低头，疑惑道：“什么东西？”
　　顾无忌一惊，发现那是裤兜里的手枪，害怕露馅的他立马捂住了裆部，有些难为情道：“我那个。”
　　夏妍顿时明白了什么，俏脸微红，道：“变态，东西还没吃就东想西想。”
　　骂归骂，但是她还是进了厨房，将一大锅炖猪蹄端上了桌子。
　　这一瞬间，整个屋子都是猪蹄的肉香以及蔬菜的清新香气，以至于顾无忌口水都要掉在了地上。
　　看着一脸鄙视不表情的夏妍，他不禁脱口而出道：“小妍，我这辈子可能做的最正确的决定，就是捡了你。”
　　面对这突如其来的暧昧话语，夏妍脸颊更红了，嘴角微扬，道：“知道就好。”
　　两人很快坐在了一起，吃完了这顿猪蹄大餐，顾无忌只觉得格外满足。
　　为了养精蓄锐，他早早洗澡躺在了床上，但是看着身旁的这把左轮手枪后，心情还是难以平静。
　　都说高考如战场，顾无忌没想到他的高考真的成了战场，还是他娘的枪战现场。
　　想到白日里发生的那一幕幕，顾无忌长长吐出了口气，只觉得这世间真是险恶。
　　即便在这小小的天海市，就有人能把他逼得那般狼狈。
　　顾无忌可以肯定，如果不是白露出现解决一切的话，他今天就算不会挨子弹，定然也会缺考。
　　这个世界，有钱可以为所欲为，有实力也可以为所欲为，而他偏偏都没有。
　　想到这里，顾无忌就有些意难平。
　　是的，他太弱了，所以才会有早上躲在垃圾桶旁束手无策的憋屈。
　　这一刻，他是真的真的很渴望力量，不说拯救世界，但至少是能保护自己和夏妍的力量。
　　新芽境中阶及以下，枪支依然是致命的存在，而他再也不想感受被那种东西逼得抱头鼠窜的滋味。
　　记得在地球，枪支火炮开始盛行之时，许多成名的武术宗师都死了在这些东西之下，让习武之人憋屈得近乎内伤。
　　而如今这个世界，修行当道，武器科技相对落后，所以保留了武者的尊严与骄傲。
　　是的，他需要安全，更需要尊严！
　　这种强烈的欲望，一直在顾无忌脑海盘旋，以至于那些本来刚刚汇聚于五脏六腑的食物精华又开始转移，然后他整个身体的汗毛都微微竖立起来。
　　这一刻，顾无忌觉得整个世界既安静、又喧嚣，或者可以用另一个词语来形容――那就是清晰。
　　他甚至能感受到风吹拂过的轨迹，以及隔壁夏妍有些辗转难免的身体。
　　这种感觉很玄妙，仿佛他身体是一只八爪鱼，探出去的无形爪子，能感受到附近的任何波动。
　　顾无忌没有发现，晚上猪蹄食物化作的食物精华，已经不再向肌肤散去，而是向他的五官汇聚。
　　丝丝缕缕的月光下，他的耳鼻喉，以及双眼都散发出了淡淡的金色。
　　秋风未至蝉先知，往往被用来形容碎星者超强的感知能力。
　　这一刻，顾无忌觉得即便自己还无法达到那个程度，但是整个世界已经发生了改变。
　　这种感觉就像是近视了却没有配眼镜的同学，在某一天终于配了副眼镜，才发现以前的世界都他娘的是马赛克。
　　“为什么会这样？”顾无忌有些震惊，突然想起了那本《无漏塑身法》秘籍，连忙拿了出来。
　　只见秘籍内的第三页，赫然写着“明五觉”三个大字。
　　人类有五大觉，分别为味觉、听觉、视觉、嗅觉和触觉。
　　自从变成饿死鬼后，顾无忌的味觉与嗅觉早就发生了变化。夏妍做的菜，他在楼下都能闻到味道，猜个八九不离十。至于味觉，你见过吃白馒头吃得那么开心的人吗？
　　而今夜，他明显感受到自己的视觉、听觉，以及触觉都发生了改变，所以他的世界才会被“重构”。
　　现在顾无忌甚至自信，白天那两个家伙再拿枪对着他的话，他已经不会如之前那般被动了。
　　只要能捕捉到对方动作的细节，他完全就可以靠着预判做出最正确的反应。
　　如果身体素质能跟上的话，像《黑客帝国》内躲子弹也没有问题。
　　“说什么来什么，难道这秘籍真的是我翻身的金手指？”
　　可是顾无忌很快发现，他这感知增强是刚才无意中触发的，而不出练出来的，不由得纳闷道：“老子练都没练就成了，这他娘的哪是金手指，而是开了挂啊！”
　　他连忙按照秘籍上记载的方式，开始坐照自观，发现那些金粉般的食物精华，已经化作了一条条漂亮的流光，自动向他的眼鼻耳喉汇去。
　　无师自通？
　　冥冥中，顾无忌觉得自己已经不是自己，而是那名叫做烟影的家伙。他不过是在重走一次已经走过的路，所以根本不需要秘籍训练，身体就已经生出了反应。
　　想到这里，顾无忌不禁疑惑道：“我的乖乖，那大逆不道、吊打碎星者的家伙，该不会是我的祖先吧？可是我是穿越者，又不是土著，怎么会有这样一位祖先？”
　　就在顾无忌思考祖先这种哲学问题时，隔壁突然响起了一阵很细微的声音。
　　这声音小得近乎可以忽略不计，但是顾无忌依然可以确定，那是手指按动键盘的声音。
　　“兔崽子！这么晚了还玩游戏。”顾无忌脑袋一热，瞬间破门而入，然后掀开了夏妍的被子。
　　只见此时，夏妍正趴在床上，只穿着有些小性感的黑色内衣内裤，一脸懵逼的表情。
　　片刻之后，她的尖叫声便陡然响起――“顾无忌，你变态啊！”
　　顾无忌瞬间捂住了她的嘴巴，看了床上笔记本电脑上的屏幕一眼，正要呵斥对方这种蒙着被子修仙玩游戏的无耻行为，却突然愣住了。
　　几秒钟后，他眼眶都湿润了。
　　屏幕上，是夏妍卖账号的聊天信息。
　　夏妍给出买家的卖号理由是――“最近我家那家伙食量大涨，伙食费不够了，不得不卖掉自己的女儿。”。
　　顾无忌知道夏妍对这游戏账号的感情，她养了多少年夏妍，夏妍就养了多少年这账号。
　　夏妍的嘴巴发出了呜呜的声音，顾无忌一松手，她就想大叫。
　　可是她的叫声却戛然而止，因为顾无忌紧紧抱住了她近乎赤裸的身体，抱得很紧。
　　她甚至能感受到对方有一滴泪水落在了肩头上，湿湿的、滑滑的。
　　“你哭了？”
　　“没有，你这屏幕太刺眼，被亮瞎了。”
　　“哦？”
　　“真的。”
　　然后两人都不再说话，夏妍就任由对方这般抱着。
　　在黑暗的房间里，只有电脑屏幕还散发着微弱的光芒，但是这对相依为命的男女，只觉得心里的阳光都盛开成了美丽的花。
　　作者留言：
　　（PS：四更完成，松一口气，明天继续加油。目前好像欠了8章，瑟瑟发抖.JPG）


第88章 最后一关
　　高考的第二天，是武考初试，着重于考生身体素质的测试。
　　这次测试的得分，将很大程度上决定你有没有资格进入心仪学校的复试。
　　这种力量、速度、弹跳能力，以及反应能力的测试都是硬指标，很难有随机因素出现，所以是武考最公平的一道门槛。
　　这一道门槛，精锐学校要求高，而且全部都已经进行了公布，比如国都大学，必须各方面达到80分以上，已然刷掉了90%的学生。
　　而一般的学校则要低些，一般60至70分不等。
　　武考初试之后的复试，就是各个学校的特色了，反正你收学生爱怎么玩怎么玩。
　　要不是迫于舆论压力，有些学校复试指不定搞出什么幺蛾子，历史上就有学校复试内容居然有赌博这一项的，说是考验学生的心理素质，不过这都是并不常见的存在。
　　而顾无忌要考的国都大学考试内容很正统，里面的考官虽然有的也很有性格，但是对于他们对学生实战能力这一点上的苛求是毋庸置疑的。
　　这么多年来，国都大学的复试重头戏都是实战，实打实的击败对手获得排名。
　　这种对决方式也渐渐成为了各所大学考试内容的主流，因为如今的唐国为了抵御妖魔，需要的是确实是战力出众的人才，而其他什么钢琴十级之类的只能算辅助优点。
　　所以这里的高考和地球一样，还算公平，谁行谁上。
　　顾无忌吃完了夏妍给自己做的爱心早餐，上了白露司机的专车，然后在车上依旧吃个不停，仿佛不吃撑不罢休。
　　白露眉头微挑，疑惑道：“你好像有些紧张。”
　　顾无忌挑了挑眉，道：“为什么这么说？”
　　白露分析道：“口欲是人类最基本的欲望之一，在婴儿身上很强烈。所以很多婴儿不管饿不饿，嘴里必须含着一个东西，不是奶头就是奶嘴。而人一旦紧张或遭受打击，就极有可能退回到婴儿状态，比如失恋的人总是喜欢暴饮暴食。你应该吃过早饭了，从你肚皮的弧度观察，应该还吃得不催，但是现在你依旧在吃我的零食，敢说不是因为紧张？”
　　顾无忌将白露车上放的一大袋薯片吃完了后，诧异道：“居然还有这种说法？可是，碎星者的观察能力都可以通过对方的腹部曲线来判定吃没吃饱吗？”
　　白露一脸无语地看了看顾无忌鼓胀的肚皮，道：“你这种大腹便便的模样，就算不是碎星者都看得出来。”
　　顾无忌吐出一口气，道：“那是因为我还不想让它们快点消化。”
　　白露眉头微皱，道：“你的意思，你可以控制自己的消化速度？”
　　顾无忌耸了耸肩，道：“貌似可以。”
　　白露不由得摇了摇头，道：“果然与吃有关的方面，你都是个变态！”
　　顾无忌连忙道：“不仅在吃的方面，在很多方面我都不错。”
　　“比如？”
　　“比如你的胸围是90cm,臀围也是90cm。”
　　白露眼中露出了一抹凶光，质问道：“你什么时候测过？”
　　顾无忌挑了挑眉，道：“就在刚刚，目测！你不知道，我现在的世界多么美好，我甚至知道一些很细细的细节，比如......”
　　啪的一声，就在顾无忌正准备观察白露胸 部细节的瞬间，脸上顿时多了一道五指印。然后白露的声音冷冷响起：“你再继续的话，我不介意将你这猥琐的眼睛挖出来。”
　　顾无忌委屈地摸着有些火辣辣的脸颊，叹息道：“生活给了一双美好的眼睛，我只是用来寻找美好而已。哎呀，不看了！”
　　当顾无忌来到学校时，很多学生早就在那里了。
　　武考的测试工具全部由政府统一提供，而且监考老师也全部换成了其他学校老师与相应的政府官员，再加上基本所有的考试成绩都是电脑自动生成，所以在这种情况下要想找到作弊实在是很难。
　　测试的要求很严格，首先是体检，毕竟这个时候，任何药物都会直接影响学生的成绩。
　　检测顾无忌身体的是一名年轻女官员，发现顾无忌肚皮鼓胀着还在吃东西后，不禁疑惑道：“请问你是来搞笑的吗？”
　　顾无忌将刚刚从白露身上搜刮出来的一块进口巧克力塞进嘴中后，摇了摇头，道：“吃饱了才有力气考试。”
　　“是吗？”那女官员在他肚皮上一按，顾无忌顿时差点将吃的东西喷出来。
　　对于这女检查官的恶趣味，顾无忌真想把对方的头打爆，可是他很快恢复了镇静，心念一动，肠胃的蠕动便飞速地将部分食物分解成了精华，让他饱胀的肚皮瘪了不少。
　　连续按了几次，发现顾无忌并无异样后，那女官员脸上顿时露出了一个不好玩的表情，冷冷道：“下一个。”
　　再经过了两轮药检之后，顾无忌最终站在了被安保包围的学校操场上。
　　这个时候，已经有部分学生开始考试了，其中自然包括了跑步、击拳、跳高、跳远等项目。
　　每一项测试成绩都会当场显示，所以自然几家欢喜几家愁。
　　顾无忌第一项测试的项目是八百米，这种距离对速度与体力都有要求，所以往往是考前突击的重点。
　　在考试前，王不动不知带领他们跑过了多少次。
　　为了进入复试，顾无忌自然不会再想低调了，于是一骑绝尘。
　　没有人知道他对于这些项目重复过多少次练习，在打工的间隙、在荷尔蒙分泌旺盛的夜晚、甚至在心力交瘁的时候，往往都有他晃动的身影。
　　因为他很早很早就想要进入那所大学了，所以自然准备得十分充沛。
　　所以各项测试成绩下来，顾无忌很巧合地都是85分，一分不多、一分不少。
　　85分，会是进入国都大学复试的人群中成绩稍微靠后的位置，很不容易引起人注意，而顾无忌要的就是这样。
　　因为从现在开始，要考上那所大学，就将是最残酷的一场战争，即便是自身真实的状况最好都不要被对手挖掘到。
　　而陈众不一样，从一开始她就表现出了极强的进攻性，所以一个很惊人的消息很快在校内流传开来。
　　陈众武考初试各项成绩都在95分以上！
　　按照往年的经验来看，这代表着她初试的成绩可以挤进全省前五、甚至是前三，打破了一中近三十年的武考初试记录。
　　顾无忌知道，他和陈众的高考之旅都只剩下了最后的国都大学复试这一关了。
　　在那里，他们将迎来整个剑南省最优秀的同龄人。
　　想到此处，顾无忌觉得全身的血液都仿佛要沸腾了开来，战斗的欲望在极速攀升。
　　是的，他等这一天，等了很久了！
　　作者留言：
　　（PS：昏睡了一上午，更新晚了点）


第89章  我就是爱暴力
　　即使到了深夜，剑南省省会罗浮市依旧是灯火璀璨。
　　罗浮城区依山而建，乃是一座地道的山城。人走在其间不会感到丝毫视觉疲劳，缘于它真的很有层次感。
　　很难想象，在这样复杂的地势可以聚集着这么多高楼大厦，再加上穿插其间的古老殿宇，自然是一道很罕见的风景。
　　剑南省在唐国只能算是个中等省份，并不拔尖冒头，但是它的省会罗浮市却很出名。
　　一是缘于罗浮市是唐国屈指可数的现代化山城，吸引了不少慕名而来的游客，二则是因为近百年来最传奇的一位儒将王屋行就是从这里走出去的。
　　作为唐国四神将之首，王屋行是真正的寒门子弟逆袭的典范。他一生没有依靠任何权贵，娶的是同样平民出身的青梅竹马，却一步步走到了帝国权力的巅峰。
　　他就是一面旗，只要他还在，寒门子弟就觉得人生还有希望。
　　如果有贵族看不起平民，通常会得到一个答复，有种叫你长辈超越平民出身的王屋行将军。
　　可以说，在这唐国内部相对稳定的两百年里，王屋行是唯一一个从平民走到如此高位的人，同样他也是民众中声誉最隆的一位将军。
　　王屋行将军的子嗣也一直很争气，先是大儿子王啸虎早二十年前就成为了唐国百年来最年轻的将军，二儿子王同光如今已经成为了唐国南军区的将军，三儿子王甫军事天赋出众，是帝国幕僚团的核心成员。而孙子王留行在前几日刚从长城外归来，成为了继柳新烟之后，第二个在二十岁前完成百魔斩成就的年轻人。
　　同样的，王留行也在破星院。
　　对于自己这位在这几日大放异彩的哥哥，王牙很不以为意。
　　此刻，他正在罗浮市唯一一所超五星级酒店的顶楼泳池中游着泳，身上的肌肉线条绷得很紧，就像是鲨鱼的鳍。
　　王牙算得上是王屋行的幼孙，家中年纪最小，个子却仿佛是最大的存在。
　　他今年不过刚满十八岁，已经有近两米的身高，而且全身肌肉很夸张，看起来就像是滚动的岩石。
　　王牙仿佛是天然基因突变的产物，没有继承一丁点王屋行的儒雅不说，性格反而十分暴戾。
　　从小到大，他起码已经将上百人打得残废，其中有他的同学，更多的则是社会上的人物，其中还包括了两个地方的黑社会头目。
　　这样的人，仿佛天生就是战斗机器，如果将来将其放入战场的话，定然是一员猛将，但前提是他能接受管束。
　　可惜的是，王牙天生仿佛就不受管束，即便是王屋行对于自己这个孙子都些头疼。
　　可能是王将军已经老了，可能是他不愿意去管这种鸡毛蒜皮的事情，所以王牙就一直这样嚣张跋扈地活着。
　　靠着爷爷与父亲这个天大的背景，很多被他打伤的人只能哑巴吃黄莲，而其中一些平民同学的家长，拿了不菲的赔偿费后，也只能偃旗息鼓。
　　其实王牙这般胡作非为，其父王持重却没有对其进行严加管束是有原因的，那就是他真的很强。
　　这种军人家庭出生的人，往往都崇拜力量，而王牙确实有力量。
　　他可以忍受父亲近一小时的抽打，抽得皮肉碎裂也不吭一声，也敢在八岁那年将自己本来儒雅的“王秋池”这个名字改为简单暴力的“王牙”，更敢在十六岁那年，在没有任何准备的情况下登上了神装岛，成功获得神装“冰痕之握”。
　　王牙的暴戾之下是强悍，不输于其长兄王留行的强悍。
　　他本可以直接进入破星院修行，但是偏偏没有这么做，而是准备参加即将到来的高考。
　　他所报考的学校，和顾无忌、陈众一样，国都大学。
　　如果要用实力来划分，在所有备考学生中，王牙绝对算得上BOSS。
　　你问他这么强了，为什么还要在高考场上欺负那些学生？他一定会回答你――“我就是喜欢这种轻松将人打成残废的感觉。”。
　　离国都大学的复试还有两天时间，王牙的暴戾气息就已经压不住了，以至于他此时游泳时看起来非常残暴，带出的水花犹若狂蛇，给人一种整个泳池都要被他冲碎的错觉。
　　酒店顶楼本来还有些游泳的客人，看见这番景象后，早已吓得跑了。
　　只听见嘭的一声，王牙的头撞在了泳池边缘，发出了一阵炸裂的声响。
　　厚实的瓷砖连着砖块被他撞飞了出去，而他的脑袋上也出现了点点血迹，但是他却没有感到十分不适，而是笑了，笑得很阴沉，宛若一名疯子。
　　这样不惜伤害自己来满足破坏欲的人，从来都是别人的灾难。
　　那些被他打得残废的人，刚刚那块被他撞碎的砖石，就是最好的证明。
　　复试的前一天，顾无忌就已经坐在了白露的车上了，缘于天海市离罗浮市并不近，必须提前到达做准备。
　　同车的还有一同去考试的陈众。
　　两人即将角逐同一个学校名额的对手坐在一辆车内，感觉很微妙。
　　事实上，天海一中只有他们两人报考了国都大学，所以也只有他们两个进入了复试。
　　白露干净利落地将两份资料扔了过来，淡淡道：“这是你们竞争对手的资料。”
　　看着手中那份详略得当的资料，顾无忌和陈众面面相觑，只觉得这世上好像没什么白露搞不定的事情。
　　“一天时间，资料还这么齐，白露，你家是搞间谍的吧？”顾无忌不禁感叹道。
　　白露回应道：“你以为天机阁只靠政府的财政补助就可以负担起那么庞大的信息网开销？没有财团的支持，天机阁早就垮了。”
　　听见这句话后，陈众右手一抖，有些紧张道：“这资料该不会是从天机阁那里搞来的吧？”
　　白露微微一笑，反问道：“你说呢？”
　　听见这个回答后，顾无忌和陈众同时倒吸了口凉气，只觉得眼前这大腿好像比擎天柱还粗。
　　要知道天机阁的与地球的中情局想比的话，地位只高不低，而随随便便就能从天机阁拿资料，白露的背景得多么吓人。
　　白露一边开着车，一边继续道：“还有一个消息，初试测试成绩前三的人可以自己选择第一轮对手。而陈众，你是第三名。”
　　陈众眼睛微微眯起，看着身旁的顾无忌，道：“好像选你比较保险。”
　　顾无忌轻松地耸了耸肩，道：“你可以试试，说不定爸爸会教你怎么做人。”
　　果然，复试还没有开始，两个家伙已经玩起了心理战。


第90章 镜子迷宫
　　关于剑南省的学生招募工作，国都大学将复试地点选在了罗浮市的罗浮中学，缘于那几个主考老师想泡一泡罗浮山的温泉。
　　温泉泡得差不多了，这几个家伙自然要开始干活了。
　　这三男一女的干活内容，就是各自拿了一张竹藤大椅，坐在罗浮中学的一块平地上，看着山坡上带来的十来个教务干活。
　　这种干活方式说好听点叫监工，说难听点就是混日子。
　　陪着一起监考的政府官员看见那四个国都大学主考老师的悠闲模样后，不禁好生羡慕，暗道：“还是在学校当教授好啊，又闲又不用背锅。”
　　不得不说，这四个国都大学的主考老师长得还真是形态迥异。
　　三男一女中，女的约莫二十八九岁，从五官上来看，并不完美，但是当你一看到她那对浅蓝色的眼睛那一刻，就一定会深陷其中，宛若置身温柔的海洋中一般，进而会忘掉她稍厚的嘴唇，以及那对有点招风的耳朵。
　　她叫余惊梦，是国都大学罕有的女子教授。
　　而剩下三名男子，岁数也并不大，最多三十来岁，可以分别用眼镜、矮个儿和胖子来形容。
　　矮个儿虽然一米六不到，但是长得真不赖，妥妥的小鲜肉容颜。他走在路上，很多女生都惋惜他的身高，说要是这家伙有个一米七，简直就是男神了。
　　但是如果你看过他杀魔时的那股狠厉，定然不会有这样的想法。
　　那是一米六不到的身高，却能爆发出近十米高的气势。
　　数年之后，顾无忌用“兵长”两个字来形容过这位名叫做吕小乱的教授的风姿。
　　在这四位喝着冰红茶的监工注视下，罗浮中学那块约莫三十度的山坡上，很快搭起了一个迷宫。
　　这个迷宫内满是镜子，人走在里面全是影子，很容易迷失方向，而它将是复试学生需要经历的第一道关卡。
　　当顾无忌和陈众来到罗浮中学，看着那随着山势缓缓上升的建筑时，都觉得这地方真是很新鲜。
　　在平原呆得太久的人，反而喜欢这种错落的层次感，虽然走路骑车费劲一点。
　　此时，白露早开车去泡温泉去了，留下顾无忌和陈众两个考生辛苦备考。
　　下午两点，两人凭借准考证得以通行。
　　又经过了一阵繁密的检查后，两人最终和其余考生站在了一起。
　　当他们看着山坡上那个形状很怪异的庞然大物时，都有些震惊。
　　这镜子迷宫占地极广，占据了大半个山坡，少说也有一个足球场大小。
　　这是余惊梦老师最新的研究成果，她研究了三年，这东西终于可以面世了，于是迫不及待地想在这些学生身上使用。
　　所以很不幸，这批学生成了小白鼠。
　　据说这玩意可是专门用大型飞机空运过来的，而且镜子的坚韧程度都达到了防弹以上的程度，可谓成本巨大。
　　但是国都大学就是有钱任性，大笔一挥就通过了财政预算，所以这东西才会出现在了这里。
　　很快的，那名胖子主考老师很不情愿地从藤椅上起身，缓缓走了下来。
　　他的样子很和善，就像是古装剧的胖掌柜，但是语气却很不和善，甚至有些刻薄。
　　只见他咳嗽了一声，开口道：“这次剑南省总共有四十八名学生参加我国都大学复试，可以说你们是整个剑南省的人才，但是恕我直言，却还不是我国都大学需要的人才。没有被最终录取的学生，就是太差，不配上我国都大学。如果将来哪位未被录取的考生能够三十年河东，三十年河西，吊打我国都大学，赵某自当伸脸被你打。但是现在，我依然想提醒你们一句，如果你没被录取，就是不配读我国都大学。”
　　对于对方这样一番开场白，很多学生内心都掀起了波澜。
　　在学校内，他们无不是老师最重点关注的学生，实力在校内也是一骑绝尘的存在，自然以为全世界都围绕着自己转。但是面前这胖子考官显然不给他们任何面子，意思很明白：“如果你没被国都大学录取，在国都大学眼里就是垃圾。”
　　胖子考官看见部分考生动怒的模样，嘴角微微一咧，道：“既然各位这么不服气，那准备开始吧。这座镜子迷宫将在四十分钟后关闭所有出口，到时候还没出来的学生，淘汰。如果你们一个都没有出来，那今年国都大学将不会录取剑南省的任何考生。”
　　听见这句话后，很多考生脸色都变了，就连来监考的一些官员脸色都变了，暗道：“还有这种操作？”
　　从外面来看，这镜子迷宫很复杂，一些有些路痴的学生不禁开始抱怨这样的考试内容。
　　胖子考官加了一句，道：“在镜子迷宫内可以自由战斗，倒地不起者提前淘汰。”
　　此语一出后，一片哗然。
　　顾无忌和陈众相互看了对方一眼，都觉得压力倍增。
　　如果能在里面自由战斗的话，那就不是破解迷宫这般简单了，不稳定因素将会成倍增加，一些很优秀的学生说不定都会在阴沟里翻船。
　　因为到时候在迷宫内是结盟，还是为敌，都是取决于对方。
　　顾无忌知道其余学生肯定没有他和陈众掌握的资料全面，但是初试时前几名的学生考生资料自然逃不掉。
　　每个学校都会尽全力帮助考生录取，而那些初试前几名的学生资料肯定早就被曝光，而这些学生会不会在里面被围攻就很难说了。
　　顾无忌不禁对自己的初试成绩很满意，有的时候，还真是低调点好。
　　陈众也不傻，自然想到了这一点，但是她却没有表现出一点担忧。
　　因为无论是地形勘察，还是搏击战斗，这都是他从小到大的训练内容。
　　她父亲曾告诉过她，天极岛上的地势可简单可复杂，她必须提前做好准备。
　　如今，她辛苦准备了十多年的成果，终于可以有展示的机会了。
　　很快的，所有考生都被带到了自己的入口。
　　四十八名考生，就有四十八个入口，这是余惊梦老师的设计，迷宫入口数量和复杂程度都可以变换。
　　当那胖主考官回到山坡上时，余惊梦不禁挑眉，道：“你将时间提前了二十分钟。”
　　胖考官耸了耸肩，道：“人少点，我们也轻松点，不然得复试到什么时候。”
　　余惊梦嘴角微扬，淡淡道：“希望如你所愿。”


第91章  狭路相逢
　　顾无忌所在的入口位于山坡中部，离陈众并不算远，但是他知道自己一进去的话，就将和对方失去联系。
　　由于在迷宫内能自由战斗，所以同一学校的学生早已经默认了抱团这个举动。
　　这镜子迷宫的镜墙近三米高，将天空切割成了很多方块，人走在里面很容易精神混乱。
　　顾无忌进入迷宫后，并没有慌乱，缘于前几日五官触觉的增强，他能很清晰地观察到周围环境的细节。
　　他知道要走出这迷宫，最重要的是心里有杆秤，避免多次绕圈就行。
　　很快的，他连绕了几个弯，一直没遇到其他人，但镜子里的景象却给他很多人的错觉。
　　就在这个时候，顾无忌突然顿住了脚步，缘于他已经听见了隔壁传来了脚步声。
　　隔壁的人在这时仿佛也发现了他的存在，停下了脚步，所以两人就这样对峙着。
　　不过半分钟后，顾无忌率先反应了过来，走了过去，然后一个单马尾少女就是尖叫着一脚踢来。
　　顾无忌反应很快，一把就抓住了那只袭向自己命根子的细脚，眉头微挑，道：“美女，用不着这样拼命吧？我们打的时候，别人都不知道走了多少路了。”
　　那个单马尾少女听见顾无忌的话后，点了点头，道：“那个，你说的有道理，不过你能把我的脚先放下吗？”
　　这个时候，顾无忌才反应过来，松了手，道了句“再见！”后，往另一边窜去。
　　那少女有些手足无措，居然跟了上来。
　　顾无忌回头，道：“你干嘛？”
　　少女戳着手指，有些羞涩，答道：“那个，我有点不认路，能不能跟着你？”
　　顾无忌皱了皱眉头，道：“你的意思是结盟喽？”
　　“嗯嗯！”少女将头点得像鼓点一样。
　　“那行，走吧。你别阴我就行。”顾无忌说着，已经往前走去。
　　这个少女其实顾无忌有些印象，初试成绩处于中游位置，比他好一些，应该是来自陵武三中，擅长搏击。
　　从对方刚刚那一脚来看，这少女风格应该和他差不多，很阴啊！
　　少女一边走，一边讪讪地自我介绍道：“我叫沐盈盈，谢谢你啊。”
　　顾无忌点了点头，道：“我叫顾无忌，既然算盟友，一会儿有人不轨的话，我们可以一起揍他。”
　　沐盈盈认真地点了点头，道：“一定。”
　　片刻之后，整个镜子迷宫里就响起了阵阵打斗声，以及惨叫声？
　　顾无忌眉头微挑，暗道：“要不要这么狂暴？世界和平不好吗？”
　　在这曲折的镜子迷宫内，狂暴的王牙正在发泄着自己的戾气。
　　对于这个初试各项接近满分的变态，所有人都避之不及，就连白露都警告过顾无忌和陈众，遇到这家伙的时候最好绕着点走。
　　如果是一对一的比试，最好不要轻易尝试，活着就好。
　　关于王牙已经拿到了神装这件事，即便在王家都是秘密，只有其父一人知道，所以这家伙是真正的扮猪吃虎。
　　那些遇见王牙的倒霉蛋，本来想逃，可是哪里跑得过对方这两米多身高的大长腿。
　　只见坚韧的镜子出现了一阵狂颤，地面上出现了一些裂开的口子，然后地上就出现了几个呻 吟的人。
　　胖子考官眉头微挑，叹息道：“王将军这位孙子还真是有些胡来啊。”
　　戴着金丝眼睛的考官露出了一个比女子还迷人的笑容，道：“他要是我学生，我一定要告诉他怎么样先做人。”
　　一名考生被王牙一拳击中了腹部，如炮弹般飞了出去，砸在了镜面上，嘴中冒出了阵阵血泡。
　　即便对方已经这样了，眼睛已经红了的王牙却没有停下的意思，如发怒的狂牛般冲去，想要补上一脚。
　　上方的教习见状，身随影动，落下地来，横在了王牙身前。
　　“够了！”教习发话道。
　　“滚开！”面对着拥有新芽中境实力的教习，王牙脚步不停，一横拳扫出。
　　那教习没想到对方居然敢向他动手，顿时运起劲力，横臂一挡。
　　只听见啪的一声脆响，教习身体顿时如羽箭般滑了出去，在草地上留下了一道深深的沟壑，最终抵着墙面才顿住了身形。
　　而王牙则冷冷地看着他，露出了一个阴冷的笑容，感叹道：“国都大学教习，不过如此。”
　　那位身着黑衣的教习甩了甩有些酸麻的手臂，回应道：“你如果继续攻击已经失去战斗力的同学，将被取消资格。”
　　“是吗？”王牙像小鸡一般提起了那名口吐血沫的学生，眼睛中顿时杀机毕现。
　　这个时候，又有两名教习赶了过来，但是都没有贸然行动。
　　“接着吧！”下一秒钟，王牙将那名学生朝刚刚那名教习掷了过去，带出一串破空声响。
　　教习见状，右脚蹬了一下镜面，反窜了出去。
　　可是他发现，在接住这学生的瞬间，本来以为庞大的劲力并没有袭来，而是轻飘飘的，就像是一面纸。
　　教习瞳孔微微收缩着，感叹道：“这家伙......”
　　这个时候，王牙已经转身向另一条道走去。
　　看着刚刚那一幕，胖子考官感叹道：“将力道控制得这般举重若轻，我在新芽中境时办不到。看来这次复试，这家伙只能是第一了，而且，能参加后面比试的人应该会少很多。”
　　是的，最终留下来比试的人一定不会多，一是这胖子考官缩短了通过迷宫的时间，大大增加了难度；二则是王牙这颗炸药，走到那里那里就有人被淘汰。
　　就在刚刚，已经有五名考生只能提前离场了，真是不幸。
　　听着近在咫尺的惨叫声，陈众眉头微微皱起，有些困惑为什么在这种地方就可以发生这样激烈的战斗。
　　而就在这个时候，她停下了脚步，看见一个身高超过两米的家伙走了进来。
　　“王牙！”在白露提供的资料中，这家伙的各项数据简直就是变态。
　　现在陈众终于知道，刚刚那惨叫声从何而来了。
　　她不由得躬了躬身体，做出了一个备战的姿势。
　　王牙看着矮了自己两个头，却看起来很壮实的陈众，嘴角微咧，有些轻蔑道：“女人？”
　　作者留言：
　　（PS：目前来看，应该欠了9章，今天估计能还一章，下一章会晚点。）


第92章  世界需要和平
　　听见王牙的话后，陈众眉头微挑，回应道：“怎么，看不起女人？”
　　王牙咧嘴一笑，道：“你误会了，我只是问你是不是女人而已？”
　　陈众这长得一身横肉，从身材上看性别确实有些模糊，但是她的脸还是标准的女人脸。
　　现在王牙这么说，明显带着挑衅嘲弄的意味。
　　陈众没有胆怯，冷冷回应道：“我是不是女人有什么关系，能将你揍趴下就行。”
　　王牙脸部肌肉颤抖了一下，看起来就像是一道扭曲的疤痕，然后阴冷道：“那就试试吧！”
　　他的话音刚落，已经迎面冲了过来。
　　只见他刚刚所站的地面的青草连着泥土顿时如波浪般翻起，而他的身体已经如炮弹般冲了过来。
　　唰的一声，那是他手臂上的衣衫布料迎风招展的声音。
　　陈众一声怒吼，双臂齐发，撞了上去。
　　只听见嘭的一声闷响，犹若夏季云层上的闷雷。
　　王牙挥舞的臂膀居然被挡下了！
　　那个负责监视这片区域的教习双腿肌肉已经绷紧，紧张得要死。
　　因为刚刚王牙的表现他已经看过了，实在是狂暴加恐怖，他担心局面失控。
　　这个时候，在主考官吕小乱的授意下，又有两名教习跟了过来，显然是怕王牙闹出什么惨事。
　　空气中还残余着一阵嗡鸣闷响，陈众觉得手臂酸麻，甚至有些刺痛，但是表现得依旧很冷静。
　　对于自己的一拳居然被挡了下来，王牙有些意外，嘴角微咧，右脚如闪电般甩出。
　　而早已有所准备的陈众则往后一个疾跃，动作也是快得出奇。
　　于是王牙的右脚贴着她腹部扫过，带起的劲力激荡得她黑色衣服都飘荡了起来，但是她终究还是躲过了，很是惊险。
　　王牙没有选择再进攻，而是冷冷一笑，道：“你还有点意思，留到后面慢慢玩。”
　　说完这句话后，他转身就向另一条通道走去，而陈众站在原地，长长松了口气。
　　几乎同一时间，站在镜子迷宫上方的教习也长长松了口气。
　　这家伙实在是太变态了点。
　　对于王牙这个变态，即便是全国最出色的国都大学教习都感受到了压力。
　　这些教习有小部分是碎星者，大部分不是，但是经过科学严谨的训练，战斗力完全可以和新芽初境，甚至是中境的新进碎星者持平。
　　但是王牙却让他们感受到了压力，只能说对方很强，真的很强。
　　一个高三学生能让这群教习紧张成这样，这是很罕见的情况。
　　不同于陈众遇到了大BOSS，顾无忌这边带着一个妹子行走还算轻松。
　　就算陡然遇见了对手，顾无忌通常一句“和平！”就能化解，毕竟像王牙这种好战分子并不多。
　　因为谁都知道，只有走到最后才算胜利，如果第一关都过不了，那其中的任何努力都是白费。
　　很快的，众人呆在镜子迷宫内的时间已经过去了25分钟，但是大部分人都还在探索的阶段。
　　有一个学生运气特别好，已经接近了出口，但是却在出口前方绕了好几圈，依旧没有出来，看得一位教习一脸无语。
　　“哥们儿，出口就在前方，为什么每次你都能完美错过！”
　　这个时候，王牙一路吊打所有，又KO掉了五名学生，已经来到了迷宫的尾部。
　　别看他五大三粗，沉迷战斗，这种难度的迷宫却困不住他。
　　要知道，王牙当初独自登上神装岛的时候，那竹藤迷宫可比这复杂多了。
　　听着那些头皮发麻的惨叫声，几乎所有人都感到了莫大的压力，除了一名长得颇为清秀的眼镜少年。
　　少年的打扮有些古意，穿着一件合体的青白相见的长袍，看起来就像是一名医师。
　　这样的打扮在唐国不算主流，但也并不奇怪，因为很多有传承的家族都是这种打扮，而这种家族在唐国并不算少。
　　所以走在这个世界的街道上，如果你看到有人这种古代打扮，一定不要以为对方是COSPLAY。
　　少年姓路，名轻尘，出自一个有上百年历史的家族，别看他文文弱弱，一副弱不禁风的模样，武考初试却排在第二名。
　　路轻尘推了推鼻梁上的银丝眼镜，继续前行。
　　他走路总是不急不缓，每一步距离都好像与肩同宽，仿佛没有人能让他有多一分急躁。
　　这个时候，三个罗浮中学的考生汇聚在了一起。
　　罗浮中学是省会的重点中学，所以参加此次复试的学生最多，总共有五人，所以优势很大。
　　这三人抱团走在一起，自然有一种谁都不惧的感觉。
　　很快的，他们就遇见了路轻尘。
　　双方见面，罗浮中学的抱团三人组楞了一下，然后路轻尘还在埋头行走。
　　看见对方是个眼镜崽后，这三人很难将其和初试排名第二的路清尘联系在一起，于是他们互相看了对方一眼，眼露凶光。
　　感受到对方的敌意，路轻尘推了推鼻梁上的眼镜，道：“各位，和平。”
　　这三位刚刚遇到顾无忌时，也是被一句“和平”打发了，到现在三人还在互相埋怨对方没有出手。
　　如今路轻尘说了同样一句话，这三人哪里还忍得住，一声怒吼，冲了过来。
　　“一言不和就围攻，你们太没品了。”只见路轻尘右脚在镜面上一点，整个人就化作了一道惊鸿，往后飘去。
　　那急冲的三名罗浮中学的学生发现自己居然跟不上对方的脚步。
　　是的，路轻尘轻身功夫很好，在镜面间翻腾跳跃，衣袂飘飘，姿态优美，宛若一只翩然而至的白鹤。
　　这三个人追了一通，只追到了一肚子气，却刚好又遇见了顾无忌和沐盈盈。
　　顾无忌连忙开口道：“各位，和平。”
　　那三人听到这句话后，面部表情都扭曲了，吼道：“和平你老母！”
　　说着，三人已经冲了上来。
　　沐盈盈一声尖叫，飞起一脚，正中右侧那男子的裆部，发出了一阵令人心悸的闷响。
　　场间寂静一片，顾无忌听得都疼。
　　这个时候，刚刚飘出去的路轻尘又回来了，看着沐盈盈和顾无忌道：“两位，结盟吗？”
　　“结！”顾无忌和沐盈盈异口同声道。
　　作者留言：
　　（PS：一周感谢名单 一抄一条街  幻想二向箔  木花  咪球  蕾咪有98e哦  巽枫  雪竹  Albtraum  erosora  蕾咪・威严・莉亚  不知道叫什么名字所以起的有点长 天才工口伪娘 一只精灵恒久远 最後的妊  叹息之风 天使的旋律 海纳远方 等一众读者的打赏。
　　春风目前欠了9更，今天三更，算还了一更，争取在这个月把帐还完，谢谢大家支持。）


第93章 无处不在的生意
　　结盟的“结”字刚一出口，顾无忌顿时一个膝撞，直中那位还捂着裆部的考生腹部，将其撞飞了出去。
　　MD，三对三谁怕谁啊！不对，现在是三对二了。
　　被撞飞出去的考生上下皆伤，痛得眼泪纷飞，跪倒在地，唾液都化作了丝线从嘴角掉了下来，根本无力再战。
　　他的两个同伴见状，再也不敢等了，径直向顾无忌扑去。
　　可这个时候，又是嘭的一声闷响，沐盈盈从后方偷袭，又中中间那名罗浮中学的考生裆部。
　　那考生满含着泪水转过头来，吓得沐盈盈连退三步，慌忙道：“对不起！对不起！我真不是故意的。”
　　对于沐盈盈这百试不爽的绝技，顾无忌和路轻尘都惊呆了。
　　这他娘的怎么感觉这女的就可以一打三。
　　因为这一脚，中间那名男子捂着裆部，脸涨得通红，看起来就像炸了一般。
　　顾无忌如法炮制，一个膝撞，正中对方腹部，将其撞在了镜面上，带出了一阵闷响。
　　本来三打二的局面，一下子因为路轻尘的加入变成了三打三，然后因为沐盈盈这两脚，转瞬变成了三打一。
　　剩下的那名罗浮中学考生欲哭无泪，只觉得天都要塌了。
　　这节奏变化太快，我他娘的适应不来。
　　这个时候，顾无忌刚想动手，路轻尘推了推自己的银丝眼镜，道：“放着我来！”
　　他话音刚落，一个纵跃，宛若一道射出的羽箭。
　　两秒钟之后，只听见啪的一声脆响，路轻尘一式凌空剪刀腿将对方甩翻在地，带起了一阵翻滚的尘土。
　　顾无忌和沐盈盈长大了嘴巴，只觉得刚刚那画面有些虚幻。
　　明明一个戴眼镜的书生打扮的家伙，这进攻方式和人设也太不符了吧？
　　不过他很快想起了白露给他的资料，暗道：“这哥们儿该不是路轻尘吧？”
　　那份资料上路轻尘的寸照是没戴眼镜的，所以顾无忌之前一时没有反应过来。
　　现在结合对方的五官和脑中的记忆一对比，才发现真是那个初试第二的家伙。
　　路轻尘从地上爬了起来，清了清身上的尘土，微笑道：“感谢两位的结盟，还要一起走吗？”
　　沐盈盈和顾无忌各自点了点头，开始组成了三人团。
　　三人走在一起，特别是有路轻尘加入后，顾无忌顿时觉得就算遇到王牙也都不惧了。
　　毕竟路轻尘是初试第二名，而且从对方刚刚的身手来看，着实是个狠角色。
　　顾无忌估摸着时间，提醒道：“现在出口估计还有十多分钟就要关闭了，我们得尽快找到出口才行。”
　　路轻尘与沐盈盈点了点头，跟着顾无忌走去。
　　同一时间，那位运气最好的哥们儿终于在墙头教务的热烈注视下，找到了真正的出口。
　　就在他即将见到光明的瞬间，突然发现头顶的天黑了一点，然后一回头，就看见了王牙那张有些狰狞的脸。
　　这人也很是机警，没有任何犹豫，如猴子般往前窜去，动作居然非常灵动。
　　可是他再快，也快不过王牙那恐怖的臂长。
　　一秒钟后，他前冲的身体顿时静止在了空中。
　　王牙右手抄住了他的侧腰，如老虎钳一般夹得死死的。
　　片刻之后，这位身材较瘦的同学便发出了一阵哀嚎，那是因为他感觉自己的骨头都要被对方捏碎了。
　　“我认输！”那名干瘦的学生立马求饶道。
　　可是这个时候，王牙依旧没有松手的意思，反而加大了手劲，让这学生痛得惨叫连连。
　　那位守着出口的教习见状，眉头紧紧皱起，喝令道：“他已经认输了，还不松手！”
　　王牙咧嘴一笑，却让教习都感受到了寒意，仿佛面对的不是一个人，而是一头凶兽。
　　下一秒钟，王牙将手中人甩飞了出去。
　　那教习连忙纵身一跃，抱住这学生的身体滑出了近三米，才避免了对方被摔成重伤。
　　王牙看都没看两人一眼，顶着一身夸张的肌肉率先走出了迷宫。
　　明媚的秋日阳光照在他身上，配合着他嘴角一直若有若无的轻蔑笑容，实在是一幅很奇怪的风景。
　　戴眼镜的主考官看着这一幕，感叹道：“真是欠揍的表情啊。”
　　不过胖考官却乐呵呵道：“可是他就是第一名。初试是，第一轮复试是，之后第二轮也是。眼镜儿，你越看不惯的家伙，好像你偏偏干不掉。”
　　这个时候，一直沉默不语的吕小乱出声道：“你说这次有多少个学生都按时走出来。”
　　余惊梦居高临下，扫了一眼迷宫里面的情况，淡淡道：“不会超过16个。”
　　眼镜考官皱了皱眉头，道：“会不会太少了点？”
　　胖考官吹了口气，道：“人少点不好吗？打完收工，我可还想多泡两天温泉。”
　　可是就在这个时候，余惊梦的眉头微微挑起，疑惑道：“怎么回事？”
　　然后其余考官往内看去，只见这些迷宫内的考生很快走在了一起，不仅没有发生任何冲突，反而有一种结队春游的即视感。
　　只见镜子迷宫内，顾无忌一边走着，一边高呼道：“世界需要和平，时间紧迫，要搭车的赶紧了。初试成绩第二的路轻尘带路，你买不了吃亏，你买不了上当，一人只要一百块，轻松过了这一关。”
　　那些驻守在上方的教务听见这一阵叫卖声后，差点惊得从上面摔下来。
　　可是没想到，顾无忌的叫卖声居然吸引了很多人。
　　很多半路遇到的家伙纷纷交钱，跟在他们后面开火车，弄得带路的路轻尘一脸懵逼。
　　他看了顾无忌一眼，仿佛在看着一个疯子，道：“就为100块钱，多一个对手值得吗？”
　　顾无忌微笑道：“值啊！据说这考试要考两天，现在不赚点，我今晚不得露宿街头啊？”
　　这个时候，陈众也加入了队伍，顾无忌走了过来，就看见了对方一脸凶横的脸，不由得道：“给你打个对折，就50吧。”
　　陈众挑眉，道：“顾无忌，你敢收我钱？信不信老娘现在就把你淘汰。”
　　顾无忌耸了耸肩，道：“算了，都是熟人，就免费一次吧。”
　　然后在顾无忌的号召下，总共有三十名考生在规定时间走出了迷宫，远远超出了余惊梦的预料。
　　看着这一幕后，眼镜男和吕小乱忍不住捧腹大笑起来，而余惊梦和胖子考官则一脸黑线。
　　他娘的，这是考场，还是街边五元店啊？
　　如今顾无忌一边走着，一边收钱的模样，和店老板估计就差一个大喇嘛了。
　　作者留言：
　　（PS：新的一周，求支持！）


第94章  不要钱的眼泪
　　除去最先出来的王牙，在顾无忌的带领下，总共有三十名考生通过了国都大学复试第一轮，着实出乎了四位考官的预料。
　　这样算下来，除了遇到王牙那几名考生，和被顾无忌三人KO掉的那三名罗浮中学考生外，只有仅仅几人没走出迷宫。
　　他们想象中镜子迷宫内激烈的斗争，互相使绊子的情景都没有出现，缘于这些考生还很单纯，还不知道世界的险恶。
　　看到自己两年来的设计被这样的方式破解后，余惊梦反而笑了。
　　是的，成年人的规则还真不适合套在这些年轻人身上。
　　既然剩下了这么多人，那分组比试再晋级的淘汰赛工作量自然要大得多了。
　　那胖考官看见这么多学生后，脸愁得就像是根胖苦瓜似的，毕竟想象中公款温泉、美女、SPA是没戏了。
　　于是他不由得咳嗽了一声，对着还在收钱的顾无忌道：“那个还在当小贩的，收拾一下！这里是考场，不是你们家那边的菜市场。”
　　顾无忌收了钱，脸笑得稀烂，开心得仿佛已经考上了国都大学一般。
　　顾无忌打过很多工，也做过不少小生意，其中自然包括了摆地摊。但是这十来分钟就入账2000多块的经历着实是头一遭，所以显得很兴奋。
　　听到考官的话后，他自然不敢再造次，便安安静静站在了那里。
　　胖考官脸上已经出现了一丝倦意，道：“现在有三十一人通过了第一轮测试，那下面就将是擂台赛。擂台赛两两一组，现在多出来了一人。最后出来的那两个，你们现在就比一场吧。”
　　胖考官话音刚落，所有人的目光都转向了最后出来的顾无忌和一名长得颇为可爱的女生。
　　顾无忌本来是走前面的，结果为了收钱，走到了后面，没想到还有这么一出。
　　而那女生岁数应该和顾无忌一般大，但是生着一张娃娃脸，所以看起来就显小。
　　发现自己居然要和刚刚收了自己一百块的人对决后，这小姑娘瞬间就高兴不起来了。
　　顾无忌抬头看着高处的考官，疑惑道：“就现在，就在这里？”
　　胖考官打了个哈欠，道：“对，就现在，就在这里。难不成还要我专门为你俩设个擂台不成？要是老子以往的脾气，你们两个都淘汰了了事。”
　　顾无忌抓了抓脑袋，尴尬道：“我们俩都淘汰的话，那不是又缺了个人吗？”
　　面对顾无忌对自己数学能力的质疑，胖教官眉头微皱，有些生气道：“半分钟内分出胜负，不然两人皆淘汰。”
　　“靠！”
　　那教官话音刚落，顾无忌就感觉一阵劲风袭来，肌肤表面顿时生出感应，不由得一紧。
　　这个看起来格外乖乖女的女生，说出手就出手，居然不讲一点规矩!
　　顾无忌身体顿时往后一斜，堪堪躲过了对方这一脚，然后右手一切，正中对方脚踝麻筋。
　　那娃娃脸女生顿时发出一声惊呼，瘸着腿连退两步，而这个时候，顾无忌已经冲了上来。
　　既然对方不讲规矩，他自然顾不上那些怜香惜玉的礼仪了。
　　毕竟三十秒钟要分胜负，他可不想就这样和这倒霉妞儿一起完蛋。
　　啪的一声，顾无忌左手抓住了对方的右侧肩膀，猛然一推，本来右脚就瘸着的少女顿时被推倒在地。
　　这女生显然也不是那么容易对付，一个鲤鱼打挺就要翻起，但偏偏这个时候，顾无忌又如跗骨之蛆般冲来，将她再次扑倒在地，动作生猛得犹若一只捕食的猎豹。
　　娃娃脸少女就这样被他压在了草地上，想要挣扎着站起来，却发现顾无忌身体重得可以，而且对方双手就像铁钳一般将她手臂牢牢控住，一切都成了枉然。
　　她在顾无忌身下扭动的身体，在众人眼中看起来是那般无力，就像是一只无力的羔羊一般。
　　这画面容易让人想歪，所以胖考官看得如痴如醉，直到余惊梦咳嗽了一声，他如梦初醒，忙道：“三十秒已过，男方胜。”
　　发现自己赢了后，顾无忌长长吐出口气，刚想起身，却发现身下的少女哭了。
　　嚎啕大哭！
　　她倒在地上，眼泪就像不要钱一般哗啦啦的流着，显得是那么不甘心。
　　明明刚刚还兴庆自己捡漏通过第一轮了，结果没高兴几分钟就被眼前这畜生压在身下出了局，能不气吗？
　　顾无忌连忙触电般站了起来，看着嚎啕大哭的少女，以及听见后面的人议论纷纷，只觉得有些尴尬。
　　于是他从裤袋里拿出了一百块钱，有些心痛道：“要不我把钱退你？”
　　那少女抹了一把眼泪站了起来，一把抢过了顾无忌手上的百元大钞，嚎啕大哭着走了。
　　她一边走，一边哭，越哭越伤心，就像顾无忌刚刚把她那个了一样。
　　顾无忌转过身来，回到了队伍里，发现周围的人看他的眼神就像是在看着一只禽兽一般。
　　胖考官咳嗽了一声，周围顿时安静了下来。
　　“如今剩下了三十人，那两两一组对决，武考初试前三的王牙、路轻尘，以及陈众可以自行选择对手。王牙，你开始吧。”
　　王牙站了出来，眼神带着冷光，扫了众人一眼，吓得近十人不由得倒退了半步。
　　刚刚王牙蹂躏人的声音着实太吓人，自然谁都不想被选上。
　　王牙很快将视线锁定在了陈众和路轻尘身上，淡淡道：“我可以选他们两个吗？”
　　胖考官摇了摇头，道：“不行！”
　　你丫要是一来就把种子选手淘汰了，我们还挑个屁的人才。
　　王牙轻蔑地摇了摇头，随手一指，道：“就你了。”
　　那是一名看起来很精壮的男子，肌肉发达，只是和王牙比起来就小号多了。
　　胖考官看了看，道：“行，王牙和车迟一组。”
　　听见这个答案后，那名叫做车迟的少年脸色顿时变得比猪肝还难看。
　　他娘的这是什么狗运气！
　　“你俩呢？”胖考官望向了路轻尘和陈众。
　　路轻尘随口一道：“老师，我选和考号尾数33最接近的那位同学吧。”
　　听见这个答案后，顾无忌身旁的一名女生咬紧了嘴唇，拳头已经握紧。
　　陈众则看了顾无忌一眼，顾无忌眉头微挑，以示鼓励。
　　最终，陈众选了一个体型同样很健硕的对手。
　　顾无忌长长松了口气，暗叹道：“要是收了你那一百块，你恐怕非得找上我不成。”
　　作者留言：
　　（PS：前面出了一个小BUG，王牙揍人太多，数目不够了，所以参加复试的考生改成了四十八个。）


第95章 路人男主需要灌溉！
　　当顾无忌和陈众从罗浮中学出来时，白露已经在那里等候了。
　　只见她穿着一身干练的黑色西装西裤，罕见的踩着一双精致的高跟鞋，站在那辆高大的SUV旁，将霸道女总裁的味道发挥得淋漓尽致。
　　这一刻，顾无忌顿时生出了对方是那种气场型的御姐大姐姐，而自己不过是个中学生小弟弟错觉。
　　事实上，他确实是中学生，只是白露这中学生气场太犯规了。
　　所以他站在因为高跟鞋高了一截的白露身旁，气势弱了不少。
　　“MD！本来就高的女人穿高跟鞋真是犯规。”顾无忌嘀咕道。
　　看见两人后，白露微微一笑，对着顾无忌道：“我知道陈众肯定过了第一轮了，你呢？”
　　顾无忌一脸无语，道：“我在你眼里就这么不堪吗？”
　　白露 点了点头，道：“很好，既然你们两个都过了第一轮考试，那自然没人悲伤欲绝得吃不下饭了。走吧，我请吃饭庆祝一下。”
　　陈众连忙挥了挥手，有些尴尬道：“白露，不好意思。我姑妈就在这罗浮市，我赶着要去她家一趟，这次可能吃不了了。”
　　白露 点了点头，道：“既然这样，你快去吧。”
　　于是陈众向两人挥了挥手，走了。
　　顾无忌看着那家伙匆忙离去的背影，不禁感叹道：“有个姑妈真好啊。”
　　白露挑了挑眉，道：“怎么，本小姐的服务还比不上别人家姑妈？”
　　顾无忌连忙摇了摇头，道：“感谢姑妈给了我和美女同桌单独相处的机会。”
　　白露嘴角微扬，道：“看来你考得很不错，嘴巴好像都变甜了不少。”
　　顾无忌一脸灿烂，道：“那是，哥从此也是10分钟入账几千块的人了。”
　　“嗯？10分钟？看来主考官那方面要求不高啊。”
　　“喂！你别想歪了，我可是做的正经生意。”
　　“对啊！那生意在我眼里一直很正经啊。”
　　“艹！”
　　“疼！疼！饶命！”
　　在校门口人群的围观下，白露打开了车门，将夹在腋下的顾无忌径直扔进了车内，看起来就像是拐卖人口一样。
　　可是那些围观的人，特别是其中一些单身男性，多么希望被“拐卖”的是自己。
　　漂亮的小姐姐，你拐卖我啊！我保证听话，特别是在床上！
　　可惜的是，这漂亮的小姐姐很快开着车一骑绝尘，往市区唯一一所超五级酒店瑞旗度假酒店行去。
　　瑞旗度假酒店依山而建，极尽奢侈的装修风格自然不用说，令其他竞争对手汗颜的是，它花了近3亿元将罗浮山的天然温泉引入了酒店内，成为了罗浮市这复杂地貌中唯一实现温泉入户的酒店。
　　进入酒店后，顾无忌这土鳖早已停止了内心的感叹，因为感叹这个情绪已经累得麻木了。
　　他现在最关心的是自然是吃的。
　　当他跟着白露走进酒店的自助餐厅时，眼睛都放了光。
　　食物！自助！随便吃！
　　这里汇集了唐国各地的美食，虽然对白露来说比不上顾无忌带自己去吃的麻辣烫，但是还算勉强能应付。
　　而顾无忌却不一样了，自从味觉升华后，他吃一锅白米饭都能吃得津津有味。
　　现在这么多风味的食物摆在一起，在洁白的餐桌橱柜里散发着圣洁的光芒，他还不欢喜得如老鼠掉到大米缸里。
　　瑞旗度假酒店如其他五星级酒店一样，吃的东西追求的都是精致，份量自然不算大。
　　白露拉着顾无忌的胳膊，示意道：“这里虽然是自助，但是你还是悠着点。吃慢点，吃久点都行。”
　　只见顾无忌向白露疯狂点头，一边表示对这观点的强烈认可，然后一边推开了对方的手，双眼发红地往那些食物小跑了过去。
　　悠着点？你和一个只早上吃了一锅肉粥和二十块压缩饼干的人说悠着点？
　　所以很快的，酒店内的食客发现没什么东西吃了。
　　他们本想吃点海鲜，空空荡荡；他们本想吃点糕点，空空荡荡；即便他们本想吃点无人问津的炒饭，还他娘的空空荡荡！
　　在顾无忌两口一小碗炒饭的进餐速度下，能给你剩下半碗炒饭才是怪事。
　　所以这一刻，顾无忌肚子里完全成了大杂烩。西边的牛肉，东边的鱼，南边的烤翅，北边的鸡，还有中部的鲍汁炒饭大白米。
　　白露看着对方这番模样，一脸无语道：“你白天考试都考了什么，饿成这样。”
　　顾无忌长长吐出一口气，道：“其实就走了个迷宫，打了两场架而已，反正不累，但是我就是饿，单纯的饿。”
　　感受到周围没吃上东西的顾客杀人的眼神后，白露揉了揉有些发疼的脑门，道：“你这什么都没产出就吃这么多，不符合投资规律啊。”
　　顾无忌塞了口炒饭在嘴里，道：“我能被你带到这种地方吃饭，也不符合规律。应该说，我能遇见你这样的美女同桌，太不符合规律，简直和小说中灰姑娘遇到了霸道总裁差不多。”
　　白露笑着摇了摇头，发现今天这家伙嘴巴好像真的挺甜的。
　　于是在众人的注视下，她走到台前，将厨师加紧炒出来的几碗炒饭全部端了过来。
　　是的，今晚的自助餐，他们两个人承包了。
　　足足一个小时过去了，当顾无忌身前的盘子都累积得有些触目惊心后，这场自助餐终于完结了。
　　服务员长长松了口气，厨师们揉了揉自己发疼的肩膀，而那些顾客则以一种“送走瘟神、利国利民”的眼神送走了这一男一女。
　　虽然他们很多人都不得不承认这女人生得极美，可是带的这男人太他娘生猛了。
　　要是那家伙还在的话，他们今晚注定是要饿肚子了。
　　就在两人走出餐厅的刹那，看起来犹若一座小山的王牙正从外面走进来。
　　在双方交错而过的刹那，王牙不禁多看了白露两眼，而白露也很随意地看了对方一眼。
　　王牙对女人的兴趣不大，他之所以看了两眼白露，缘于对方的气场居然很强。
　　而白露依然如此。
　　那是碎星者之间才能感应到的气场，特别是两者气场强度相近的时候特别明显。
　　是的，两个很年轻的碎星者都没有带神装在身上，但都注意到了对方的存在。
　　顾无忌自然早就注意到了这变态对手的存在，但至始至终，他都没有出现在王牙的视线里。他就像是一块可有可无的黯淡背景布，完全入不了对方的眼。
　　也许，这就是传说中的路人男主吧，需要一段养成计划，以及几个妹子来灌溉。


第96章 三千大道，今天我只想吻你！
　　当发现王牙已经进去了，顾无忌还看着对方后，白露轻咳了一声，道：“别看了，你打不过他的，可能一辈子都打不过。”
　　顾无忌扭头看着白露，问道：“你能打过吗？”
　　白露挑了挑眉，道：“你说呢？”
　　“那就是打不过。”
　　他这话刚说出口，就被白露一把手挽进了怀里，然后看着近在咫尺的高峰，脑袋瞬间吃了无数记板栗子。
　　“本小姐长这么大，从来没见过比我强的同龄人，从来没有！更何况一个只敢窝在高中里发泄戾气的脑缺儿。”她的语气很自信。
　　“那你还不是高中生。”顾无忌反驳道。
　　紧接着，他额头上又遭了一记猛弹，疼得眉头都皱到了一起。
　　“本小姐想要读大学的话，五年前就能去，你以为谁都和你一样，资质平庸至极啊？”
　　酒店的服务员和顾客看着顾无忌和白露这秀恩爱的现场后，都有些忍俊不禁。
　　特别是顾无忌高耸在那的屁股，以及脑门上不断响起的清脆弹击声，简直堪称轻喜剧。
　　“姑奶奶，我错了。你天下第一，行了吧？”顾无忌顶着满头红指印，求饶道。
　　白露松手，道：“以后再敢说如此大逆不道的话，小心我当场咔嚓了你。”
　　说着，她动了动看起来那很尖锐的高跟鞋，吓得顾无忌都夹紧了。
　　顾无忌搓了搓自己额头，然后肌肤随着心念一舒展，那疼痛感便和红印消失不见了。
　　然后他看着白露，继续道：“遇到这家伙，我真的只有弃权？”
　　白露 点了点头，道：“他比我想象中要强得多，你有几斤几两自己不清楚吗？”
　　听见这个答案后，顾无忌长长吐出口气，道：“老天保佑，不要那么快遇见这变态，不然那么早淘汰，一点希望都没了。”
　　“走吧。国都大学给剑南省的名额是四个，所以你只要能考进前五就OK。”白露一边打开了电梯，一边对着顾无忌道。
　　“不是只招四个吗？怎么前五就行？”顾无忌问道。
　　“特殊情况下，考官团可以增加一个名额，这些都是可以很好操作的空间。”白露无所谓道。
　　听到这种事还能操控后，顾无忌脸都黑了，感叹道：“你们这些资本家啊。”
　　白露给顾无忌订的是一套总统套房，巨大的落地窗直面城市夜景。比顾无忌家还大的浴室里，冒着热气的温泉水混着玫瑰花瓣缓缓流过，配上那用料十分考究的装修，自然让他有一种刘姥姥进了大观园的感觉。
　　顾无忌咽了咽口水，问道：“这房间得多少钱一晚？等有空了我还你吧。”
　　白露冷哼一声，道：“不多，VIP只要5600。”
　　听见这句话后，顾无忌直接将喝进嘴中的可乐喷了出来。
　　白露淡淡道：“放心，你欠我的我都记着，加上那天救你的出场费和车子维修费的话，就百来万吧。”
　　听到这个天文数字后，顾无忌两眼一黑，倒在了那张柔软的大床上，然后一脸绝望地看着白露，道：“我现在脱衣服还来得及吗？”
　　白露鄙夷地看了他一眼，道：“就你这姿色，从现在干到死估计都不够。”
　　顾无忌一脸痛苦道：“可是我人最不喜欢的事就是欠账啊。”
　　白露挑了挑眉，道：“放心，你考上大学后我们会签一份合同，慢慢还。”
　　顾无忌道：“那要是我没考上呢？”
　　白露淡淡道：“算我投资失败，你自生自灭。”
　　顾无忌看着白露白色灯光下冷峻的容颜，以及那身将身材衬托得极好的精致西装，只觉得如梦似幻，不禁感叹道：“资本家真是无情啊。”
　　听见这句话后，白露理了理额前的发丝，笑容中多了一丝妩媚，道：“怎么，舍不得？想要一辈子服侍我？”
　　说着，她径直走了过来，以半骑式的姿势骑在了顾无忌身上。
　　顾无忌躺在下面，看着对方那近在咫尺的精致容颜，以及都要贴着他的诱惑高峰，觉得喉咙有些发干，全身肌肉不禁绷紧了。
　　房门开着，一名服务员看了一眼，连忙识趣地帮两人轻轻关上了门。
　　白露的发丝很细腻，带着些许亮眼的光泽，在顾无忌脸庞上方晃悠着。片刻之后，就有一缕落在了他脸上，就像是钓鱼的饵，让他觉得很痒。
　　这种痒不仅在脸上，还在心上。
　　两人都没有说话，浴室的温泉水轻轻流淌着，整个房间的温度仿佛都高了不少。
　　白露的红唇就在那里，不偏不倚，就像一颗最新鲜的蜜桃，让人忍不住想尝上一口。
　　体内的荷尔蒙连着少年躁动的心脏在极速攀升，以至于让两人感觉空气都是炽热的。
　　纠结了两秒钟后，顾无忌毅然抱住了白露后背，一个起身，咬上了对方的嘴唇。
　　白露秀眉微微蹙起，然后很快舒展开来。
　　这女上男下的姿势本该看起来很奇怪，却在这房间里显得出奇和谐。
　　缘于他们做的事情，真的非常符合时宜。
　　不同于那天在泳池里的强吻，这一次，两人的吻是发自内心的喜欢。
　　两人唇舌一阵纠缠之后，白露重新将顾无忌按回了床上，长长呼出一口气，道：“你很大胆啊，不怕死得不明不白吗？”
　　顾无忌很认真地看着她，道：“不管以前、现在，还是将来，我只想把握我想把握的东西。”
　　说完这句话后，他反身将白露压在了床上，再次吻了上去。
　　是的，顾无忌这十多年的活得很穷，甚至可以算得上落魄，但是他却不愿意压制自己的情感。
　　当柳新烟第一次出现在他视线中，他就发现自己喜欢对方，于是就去追了。在看到夏妍的第一眼起，他就很喜欢，于是毫不犹豫放弃了近在咫尺的神装，抱着昏迷的对方回来。
　　即便之后柳新烟一声不响地走了，但是他却从来没有后悔过。
　　他想，恐怕今后那么长的岁月里，能让自己后悔的恐怕只有那些本能做却没有去做的事情吧。
　　所以，现在他能吻白露的唇，于是就吻了，管她背景是不是比黑社会还大，是不是今天吻了她明天就要被沉江。
　　三千大道，今天我只想吻你。
　　面对对方的攻势，白露享受着，十多分钟过去后，她在迷乱中恢复了冷静，再次将顾无忌压在了身下，冷冷道：“顾无忌，你这毕业时的离别炮是不是太早了一点，安心准备明天的考试吧。”
　　说完这句话后，她起身整理了一下凌乱的衣衫，转身就走了，一点都不拖泥带水。
　　顾无忌躺在床上，看着那关上的门，回味着刚刚对方红唇的甜美滋味，不禁露出了一个好看的笑容。
　　不顾一切的感觉，真好啊！
　　作者留言：
　　（PS：求支持！）


第97章 让人头疼的存在
　　第二天的淘汰比赛在罗浮中学最大的体育馆进行。
　　那数十个国都大学的教务，早已将体育场馆布置成了一个超大擂台。
　　这个擂台比普通大学考试的场地要大得多，缘于国都大学认为优秀的学生确实需要较大的空间释放力量，而且这样也更接近实战。
　　要不是条件不允许，他们甚至想将这地方设计成山林地势。
　　淘汰赛的规矩和顾无忌之前了解的一样，徒手对决，以一方倒地不起超过10秒,或出界，或认输定胜负。
　　这样的规则对于常年有教练陪练的学生很占优势，因为他们知道该什么时候用什么技巧最合适。
　　太阴的招数会被扣分，比如沐盈盈屡试不爽的“夺你命根子腿”，但是一向以务实著称的国都大学对这方面的要求并没有多严苛。
　　要知道中了这种阴招后还能取胜的家伙定然不简单，是他们需要的人才，而使用这种阴招搞定对手的家伙他们也欢迎，因为这种人更适合野外实战。
　　所以在国都大学这几个考官眼里，一般都是简单地判定胜负，至于那些扣分项，只有双方在半小时后还没有分出胜负时才能用上，也不怎么上心。
　　顾无忌被分在了第五组，所以第一组考生开始比试的时候，他还只能和其余考生站在外面等待。
　　站在外面，只能听场馆里传来击打与怒吼的声音其实很容易增加人的心理压力，所以不少考生都聚在一起聊天，用以分散注意力。
　　但是只要他们还站在外面，王牙那小山一般的身体就给人一种无形的压力。
　　很快的，第一组考生分出了胜负。
　　获胜的是一名较为干瘦的考生，顾无忌一看他指关节的老茧都知道对方击拳一定很猛。
　　比试场馆内除了那四位考官和一些监考官员外，不对外开放，所以里面发生了什么谁都不知道。
　　他们只知道另外一名考生是被抬出来的，嘴角还在流着血。
　　第二组上场的则是大BOSS级人物王牙，以及那名叫做车迟的精壮汉子。
　　可是当王牙已经站在了擂台上后，而车迟却还站在场馆外。
　　他的面色很难看，眉头紧紧皱在一起，显得有些痛苦。
　　几分钟后，车迟便向场外的那名教习说了一阵话，然后捂脸哭了起来。
　　很快的，场馆内传来了车迟弃赛的消息。
　　是的，他纠结了很久，早上好不容易鼓起的勇气，在面对王牙真实雄壮的身躯后化作了乌有。
　　本来已经将筋骨活动得噼里啪啦作响的王牙听到这个消息后，脸色变得十分阴沉，即便是那些身手不凡的教习都感到了莫大的压力。
　　眼镜考官见状，冷冷道：“王牙，你很强，长城内外到处都是你发泄的地方，你跑到这里来逞强，有什么意义？”
　　听见这句话后，王牙咧嘴一笑，露出了一口森白的牙齿，回应道：“我这人就是不喜欢危险，长城内外吃不好穿不暖，就让我哥去名扬天下吧。老子就喜欢在这里虐人，以及看着老师你看不惯我，偏偏又无可奈何的表情。”
　　说完这句话后，王牙大笑着出了场馆，而那眼镜考官则推了推自己鼻梁上的金丝眼镜，眼中有寒光闪现。
　　吕小乱拍了拍对方的肩膀后，这眼镜考官的神情才缓和下来。
　　是的，在外人眼里，他们是受世人尊敬的国都大学教授，教的学生无不是唐国的顶梁柱。
　　可惜只有他们自己知道，在面对王牙这种有深厚背景的学生，以及坐在不远处那名长得颇为精致的女生时，还是显得捉襟见肘。
　　此时，白露正以监考官员的身份坐在体育馆的另一边，喝着刚磨好的南山咖啡。
　　她如今的模样不像是监考官员，而是一名坐在写字楼运筹帷幄的女总裁。
　　事实上，她做的很多事情都是那些女总裁望尘莫及的存在。
　　资本就像是颗雪球，当这颗雪球越滚越大，就足以形成一场雪崩。
　　而白露背后的势力，确实有能力让整个唐国的经济雪崩一次，甚至几次。
　　先是一个将军变态子孙王牙已经够让他们头疼的了，怎么现在又冒出了这么一位。
　　很快的，轮到顾无忌上场了。
　　当他一晃眼看见正坐在高台上对着他微笑的白露时，眼睛都直了。
　　这丫连这都能混起来？
　　而且那些监考官员端茶递水卑躬屈膝的模样是怎么回事？你们丫的有没有一点骨气！钱是万能的吗？
　　这时，随着那位胖考官一声咳嗽，顾无忌立马打起了精神，将目标对准了自己即将面对的对手上。
　　顾无忌的对手名叫李晨，长得比较壮实，看起来像头蛮牛。
　　根据白露提供的资料，顾无忌知道对方有北方蛮族的血统，虽然只有八分之一，但是却让对方力量上比常人大上不少。
　　只是对于顾无忌来说，这个对手并不算多牛逼。
　　鉴于其余考生都没法观察他的表现，顾无忌便不想再藏拙了，准备速战速决。
　　在这种竞赛流程已经大体定下来的情况下，太过隐藏实力已经没多大意义，更何况现在外面的人还无法观战。
　　于是他活动了一下筋骨，表示自己已经准备好了。
　　场上的教习看了两人一眼，说了下重复了八百遍的比赛规则后，吹响了嘴中的口哨。
　　按照顾无忌的计划，对方这种蛮力型选手定然会先选择抢攻，他可以一个完美的反击来轻描淡写结束这场战斗。
　　可惜的是，比赛开始了近五分钟，对方还是没有出手，于是两人就这样互相干瞪眼，以至于胖考官都打起了哈欠。
　　这两个家伙到底还打不打？
　　这个时候，白露咳嗽了一声，一脸无语对着顾无忌摇了摇头，好像说的是：“你怎么这么怂？”
　　顾无忌不由得摇了摇脑袋，道：“哥们儿，你先进攻吧。”
　　李晨摇了摇头，道：“师父教过，静而后能定，定而后能安，不打赌气拳。”
　　听见这句话后，顾无忌一脸无语，道：“你师父是道士吧!”
　　李晨浓眉一挑，道：“你怎么知道？”
　　“KO后再告诉你！”顾无忌话音刚落，双脚陡然发力，身体顿时如一支羽箭般射了出去。
　　作者留言：
　　（PS：这章是昨晚码好的，白天有些事，所以是定时发布，回来后第二更，看情况有没有第三更。）


第98章 我只是表达礼貌而已
　　顾无忌刚刚还静若处子，下一秒就动如脱兔，着实吓了李晨一跳。
　　不过他的打法讲究的是以静制动，所以很快就恢复了镇定，脚步迅速后移，身体下沉，显得很沉稳。
　　只见顾无忌冲上前去，迎面就是一式百步冲拳，带起了一阵呼啸的劲风。
　　这种冲拳乃是唐国军队训练时的基本拳法，既可以强身健体，又可以实战，很实用。
　　李晨见状，眼睛微微眯起，双手悄然伸出，看起来没什么劲力，但其间其实暗含着不少的后劲，以及两式四两拨千金的后招。
　　可就在这个时候，李晨想象中的澎湃大力并没有袭来，缘于顾无忌本来一往直前的冲拳停了下来。
　　这样的停顿很突兀，简直比急刹车还浮夸，然后他就看见了顾无忌那张笑得人畜无害的脸。
　　这是这家伙早就算好的！
　　李晨的瞳孔微微收缩着，刚想变招使出自己最熟练的“如封似闭”绝技来护住身体。
　　可是这个时候，顾无忌那停下来的拳头已经变拳为掌，切了过去。
　　这一掌很快，破开了李晨还来不及收回的手臂防护，正中对方胸膛。
　　李晨只觉得胸口如遭刀刺了一般，一阵刺痛，只能连退数步。而这个时候，顾无忌已经收掌，身体下沉，抱住了他的腰部，往前一推，顿时将他推得一个趔趄。
　　顾无忌根本不给对方任何喘息的机会，右脚早有预谋地往前一跨，然后一勾，弄得李晨本就不稳的重心更加失衡，斜着身体往后再退。
　　他这一退就是近十多步，身体已经接近了擂台边缘，如果再退的话，恐怕就要出界了。
　　于是深得道家拳术精髓的李晨干脆自己往后倒去，没有任何犹豫，双手撑地的瞬间，使出了一计后劲十足的踢腿。
　　眼看对方的右脚如鞭子一般袭来，顾无忌连眉头都没有皱一下，瞬间一个后撤，再次使出了百步冲拳。
　　嘭的一声，顾无忌的拳头正中对方鞋底，震起了一串烟尘。
　　而李晨那蛮牛般的身体顿时被撞飞了出去，啪的一声摔在了地上。
　　“出界！”教习一脸冷漠宣判道。
　　至此，顾无忌轻松赢得了淘汰赛第一场胜利，然后一脸骄傲地向白露扬了扬头。
　　白露一脸无语地摇了摇头，喝完了杯中的咖啡后，径直起身离开了。
　　今天，她其实只想看王牙和顾无忌的比试，一场没看成，一场已结束，自然不愿意在多留。
　　李晨坐在地上，半天才反应过来是自己输了。
　　刚刚那一拳一脚只发生在弹指间，但是李晨能清晰感受到顾无忌之前的劲力是一层连着一层的，就像是浪花一样，所以他才没有抵抗的能力。
　　要知道，道家最擅长的就是这种后劲十足的打法，但是顾无忌却在他面前将这种精髓展现了出来，而且更加完美。
　　李晨起身，输得还算服气，向顾无忌行了一礼，顾无忌回礼，宣告了这次对抗的结束。
　　第一轮淘汰赛，顾无忌轻松晋级，于是他的自信心又增加了不少。
　　他发现原来自己也没有那么弱。
　　主要最近王牙在他的印象中太过强悍，白露的语气也有些打击他，所以他才生出了一种周围都是变态的错觉。
　　而事实上，他在这群考生中已经很强了，而且会变得越来越强。
　　由于要考虑到对决的意外、体力消耗，以及极有可能发生的伤病等因素，所以这种淘汰赛一天只能进行一轮，非常耽误时间，这也是那胖考官嫌弃人太多的原因。
　　可是当这轮初试结束后，他又发现了一个问题。
　　本来三十人的淘汰赛，一结束后自然剩下十五人，但十五人又要进行对决淘汰的话，他妹的又多了一人。
　　当初顾无忌嘲讽过这胖考官的数学能力，他的同僚还不以为意，觉得这少年有些轻狂。如今看来，胖子这家伙的数学确实是体育老师教的，才给自己挖了这么一个连环坑。
　　面对这多出来的一人，现在想用上次的方法已经不行了，毕竟这里不再有先后之分，只有胜者。
　　在拍了一阵脑门后，胖考官毅然决定了用抽签的方式让其中一人直接晋级，弄得现场有些紧张，就像是赌博一样。
　　毕竟少比一轮就可以多休息一天，而且还暂时不用面对王牙和路轻尘这种变态，自然谁都想要。
　　让人没有想到的是，抽中那根特殊签的居然是路轻尘。
　　路轻尘推了推眼镜，露出了一个迷人的笑容，显得很开心。
　　他并不惧怕战斗，只是想到明天可以睡一天懒觉后，心情就非常愉悦。
　　对此，顾无忌有些羡慕，但是并不嫉妒。
　　因为在他心中，这根签最好的结局就是被王牙或路轻尘抽去，毕竟这两个都是变态。
　　至于其余变态，比如被排在第三的陈众，顾无忌并不觉得自己就没有机会。
　　所以他现在心情也很放松，只要不抽到王牙和陈众，那他依旧有足够的信心可以晋级。
　　很快结果就出来了，顾无忌的对手不是陈众，也不是王牙，但他却觉得头有些疼。
　　因为他新一轮的对手居然会是之前的战友――沐盈盈。
　　沐盈盈拿着手中的签看着他，他也拿着手中签看着对方，都有一种撞鬼了感觉。
　　这世上还有比之前的战友反目成仇更无语的事吗？
　　沐盈盈咬着嘴唇，认真道：“明天我不会手下留情的。”
　　顾无忌点了点头，道：“我也是！”
　　“哈！你这人就不能让着点女生？”
　　顾无忌摇了摇头，道：“我怕蛋碎。”
　　想到对方那成名碎蛋脚，他现在还是有些紧张，毕竟那些男同胞那猪肝一般的脸色到现在还历历在目，以至于他想起都觉得疼。
　　“我明天不会用那招的。”
　　“鬼信！我感觉你只会那招。刚刚被抬出去的那位，一直是捂着自己裆部的。”
　　沐盈盈皱了皱眉，道：“信不信由你，反正明天我必须赢。”
　　本来形象还算柔弱的沐盈盈说这句话的语气很坚定，仿佛已经看到了顾无忌捂裆倒地的身影。
　　顾无忌没有说话，一直礼貌地盯着对方的胸口，以至于沐盈盈生出了一种自己没穿衣服的感觉，不由得大骂了一句“变态!”后，跑了。
　　这个时候，路轻尘走了过来，拍了拍他的肩膀，道：“顾无忌，你的心理战很猥琐啊？”
　　顾无忌不发一言，直接看着他的胸口，吓得路轻尘也大骂了句“变态！”，跑了。
　　作者留言：
　　（PS：不好意思，回来得太晚了，更新较晚。晚安！）


第99章 沐盈盈，你别乱来啊！
　　清晨，当第一缕阳光透过弥漫的晨雾洒落下来时，国都大学复试的考生们便迎来了新的一轮淘汰赛。
　　顾无忌知道，只要自己赢了沐盈盈，就算进入了八强，离前五名只剩下了一步之遥。
　　这是他第一次觉得离自己的渴望那么近。
　　曾经那般虚无缥缈、不敢高攀的国都大学，因为自己的努力、以及咳咳......一些女人的努力，在他的人生道路上渐渐清晰起来。
　　这种感觉真的很好啊。
　　如果你试过一天天向一个目标靠近，一天天都有新的进步，一天天都是新的自己，这种充实感是很容易让人上瘾的。
　　是的，咸鱼也有翻身的时候，谁说翻身前的那些改变不快乐？
　　在拿到那柄红枪前，你我不都是一样的吗？
　　站在那栋决定着成败的体育馆前，顾无忌在此时此刻突然想起了某个人。
　　他们之前畅聊过美好的愿望，当时真的只是想象，只是那人将其变成了现实，而他还在路上，显得有些孤单罢了。
　　有的人是天才，能够一步登天，轻轻松松就可以站在云端。而顾无忌知道，那距离很遥远、很高，他却想一步步走上去。
　　因为他想做的事，就是不要让将来的自己后悔而已。
　　他希望自己站在人生终点的时候，能够问心无愧说出“此生不亏。”这样的话。
　　擂台之上，沐盈盈一脸严肃，同时也显得有些紧张。
　　白露若无其事地看着这对男女的对决，手旁的咖啡杯里还冒着热气。
　　对于顾无忌昨天的表现，她还算满意。
　　因为她看得出来，顾无忌昨日是真的游刃有余，甚至算得上料敌先机，明显没使出全力。
　　而今天的对手不过是一个小女生，能有什么问题？
　　顾无忌看着沐盈盈，抓了抓脑袋，有些尴尬道：“一会儿输了别哭啊。”
　　沐盈盈皱了皱眉鼻头，道：“输了我就抱着你的大腿哭。”
　　“嗯？”正在喝咖啡的白露脸上露出了一抹困惑的情绪，暗道：“这才考了两天试，就勾搭上这女生了？”
　　随着教习口哨声响起，顾无忌和沐盈盈礼貌地鞠躬行礼。
　　可就在弯腰的瞬间，沐莺莺唰的一下出手了！
　　是的，这一次她不再使用那百试不爽的碎蛋脚，而是戳眼睛。
　　顾无忌连忙后移两步，堪堪躲过了这阴险一戳。他还没喘过去，沐莺莺的手指一弯，顿时变为了类似九阴白骨爪的招式，来抓他的脸。
　　想到昨天和沐莺莺对决的那人被抓得条条杠杠的脸，顾无忌可不想重蹈覆辙，于是立马闪电般出手，拍出了一掌。
　　啪的一声，掌抓相撞，带出了一声脆响。
　　沐盈盈不依不饶，立马像只猴子一般跟了过来，空出的左手顿时一通乱抓。
　　“MD！沐盈盈，你丫还会猴拳！”顾无忌护住了自己面部，且战且走。
　　沐盈盈连续不断的进攻，却一直没有拿下顾无忌，不禁有点喘，毕竟这样连绵不断的进攻是需要大量体力的。
　　沐盈盈的进攻很快，快得顾无忌都中了不少招，以至于有半边袖子都被抓烂了。
　　以白露居高临下的视线来看，沐盈盈的功夫比较杂，但是气质却很一致，都追求的疯和快。
　　比如那胡乱进攻的猴拳，那上下其手的鸡爪，以及还有“疯狗咬”？
　　“啊！”只听见顾无忌发出了一声惨叫，缘于沐盈盈抱着他手臂咬了一口。
　　他连忙一拳扫过，沐盈盈却已早已松嘴后撤，避开了这一击。
　　这个时候的顾无忌已经有些吃不消了，刚想后退撤离，但沐盈盈已经环臂抱住了他的脖子，往下一压。
　　顾无忌的腹部肌肤顿时都绷紧了，因为它们感受到了危险。
　　出现了！碎蛋腿！
　　这一次，沐盈盈没有选择使用脚尖进攻，而是膝盖，目标正是顾无忌的命根子！
　　顾无忌见状，眉头微皱，吼道：“靠！”
　　然后几乎同一时间，他的膝盖也顶了出去，与沐盈盈的膝盖撞在了一起，发出了一声闷响。
　　几乎同一时间，他的手也扣住了沐盈盈的双臂，往下一压。
　　于是下一秒钟，两人脑门都就撞在了一起，脚也缠在了一起，怎么看怎么像两个情侣在打闹。
　　可是只有顾无忌知道自己有多辛苦。
　　他一直没有使出控皮肉的底牌，缘于他认为自己即便不用底牌都能解决掉沐盈盈。
　　但是沐盈盈的表现着实出乎了他的预料，她就像是一根无孔不入的针，只要抓住了先机，就要进攻到底，不给他任何喘息的机会。
　　可是即便如此，顾无忌依然不准备使用自己的底牌，沐盈盈快与疯的进攻，正好给他提供了难得的训练机会。
　　如今他的五官触觉都有大幅提升，能看清沐盈盈的动作，但是如果不使用控皮肉中“肉”的力量话，速度却跟不上。
　　白露早就教过他，要想打人，必须先学会挨打。
　　所以他在学习挨打，在沐盈盈那些繁乱的进攻中，选取比较致命的来防守，其他的则果断放弃。
　　挨打，就是要果断！
　　此时，对战进入了僵局。
　　两人额头顶着额头，腿缠着腿，互相压着对方，谁都奈何不了谁，双方甚至能感受到对方呼吸带来的热流。
　　白露站在台上，看着这对男女有些暧昧的决斗方式，不禁咳嗽了一声。
　　但是顾无忌根本没有听见，反而对着沐盈盈道：“沐盈盈，你知不知道从这角度看过去，你的胸显得比较大。”
　　听到这句话后，沐盈盈脸顿时都红到了耳根，咬着牙愤怒道：“你不要脸！”
　　“要不你认输吧？不然都要被我看光了。嗯，内衣好像是粉色的。”顾无忌支吾道。
　　这个时候，沐盈盈再也忍受不住了，一声尖叫，另一只用来支撑身体的脚陡然跃起，踢向了顾无忌裆部。
　　这一脚很愤怒，以至于她黑色运动裤都因为力量太猛贴在了腿上。
　　踢死你这个变态！
　　可惜的是，这一脚提出的瞬间，顾无忌就像早有预谋般带着身体往前一压。
　　嘭的一声，失去支撑的沐盈盈顿时摔倒在地，身上多了一个顾无忌。而她刚刚前踢的脚则刚好被顾无忌前压的另一条腿挡住了。
　　“可以计时了！”压着沐盈盈的顾无忌提醒教务道。
　　教务一脸冷漠，倒数道：“十、九、八、七......”
　　“啊！”倒计时刚数到七，顾无忌顿时发出了一声惨叫声，缘于沐盈盈咬住了他的肩膀。
　　下一秒钟，沐盈盈放弃了他的肩头，脑袋往下沉去。
　　那个地方，该不会是老子乳tou吧？
　　“喂！沐盈盈，你别乱来啊！”


第100章 冲突！
　　沐盈盈自小嘴功了得，用她自己的话说，五岁过后，家里所有啤酒瓶的盖儿都是她用牙开的。
　　发展到后来，不仅是啤酒盖，有时候红酒盖、白酒盖都能开，堪称人形启瓶器。
　　所以她两次咬中皮糙肉厚的顾无忌时，顾无忌才会叫得那般惨。
　　眼看对方的脑袋往下沉，顾无忌就知道大事不好。
　　嗤的一声，他胸口的衣衫瞬间就被沐盈盈撕碎，露出了坚实的肌肉以及那个！
　　而沐盈盈眼睛通红，目标就是那个！
　　只见她嘴一张，露出了两排整齐洁白的牙齿，二话不说，往上咬去。
　　这个时候，顾无忌想要撤退已经来不及了，胸口的肌肤顿时凝结成了薄膜，如光滑的玉石一般。
　　这种情况下还要将底牌藏着掖着的话，最直接的后果就是痛得终生遗憾。
　　顾无忌不想终生遗憾，所以毅然亮出了自己的底牌，而他的肌肤细胞仿佛也感受到了危险，生成的薄膜比平时要厚实不少。
　　咔嚓一声，那是沐盈盈的牙咬中了顾无忌的肉，却发出了金石交击的声响。
　　面对这两学生的奇技淫巧，那负责数数的教习都呆住了，以至于嘴里还是“七、七、七......”
　　顾无忌扭头，吼道：“大哥，你该不会是结巴吧？”
　　教习反应了过来，继续道：“六、五、四、三、二、一。时间到，男方胜，女方松嘴！”
　　听到这个答案后，沐盈盈不甘心地松了嘴，然后嚎啕大哭起来。
　　她哭不仅是因为她输了，而且是引以为傲的牙都崩了。
　　刚刚那一口，她只觉得咬在了一块钢板上。不，比钢板还硬的东西上。
　　顾无忌起身，看了看自己露在外面的胸口，吓得冷汗都出来了。
　　要不是他会控皮肉这项绝技，这东西还能这样完好无缺的存在吗？
　　他妹的，这沐盈盈看起来温温柔柔的，没想到是匹黑马，太TM吓人了。
　　观众席上的白露看着顾无忌袒胸露|乳，但是没缺什么后，长长松了口气。
　　她刚想喝口咖啡，放到嘴边才发现咖啡已经见底了。
　　一名监考官员连忙诚惶诚恐地给她换了一杯新咖啡，然后退到了一旁。
　　是的，这位一直气场十足的大小姐刚刚好像很紧张，特别是那小姑娘咬那小伙子胸口的时候。这不禁让他怀疑白家小姐和那少年有纠葛。
　　不过他很快否定了自己的想法，暗道：“这年头哪里还有富家小姐凤凰男的故事，这大小姐不过是来看戏作乐，只是太代入了罢了。”
　　可是下一秒钟，他下巴都差点掉了下来。
　　只见白露脱掉了自己身上那件精致的黑色西装外套，衬衣将她的完美身形展露无遗，让人血脉偾张。
　　这样的画面其实算不上什么，毕竟一个美女脱件外套你都受不了了，那在这物欲横流的社会，你还不得精尽人亡？
　　只是之后的那一幕画面，才是让这官员震惊的关键。
　　白露将那外套掷给了那名衣衫破碎的少年！
　　当他看着顾无忌若无其事地将那衣服穿在身上后，监考官员顿时觉得自己脸疼得厉害。
　　这他娘的叫没任何关系？这世界都他娘的怎么了？落魄小子与贵族公主的童话故事重新上演了？说好的物欲横流的社会只看实力、只看钱呢？
　　监考官员之所以会有如此疑惑，缘于他深知两者之间的差距太大了。
　　即便这少年能顺利进入国都大学，与这位大小姐的身份比起来仍是一个天一个地。
　　他就弄不懂，这两人是怎么产生交集的？
　　不过当看到一身横肉的王牙进来时，监考官员顿时释然了。
　　高玩都回新手村割草找乐了，这世界还有什么事不能发生？
　　沐盈盈还在那嚎啕大哭着，顾无忌俯身道：“不好意思，我确实很需要这场胜利。”
　　沐盈盈摸着嘴唇，抽泣道：“我不是因为输了哭，呜呜......是因为疼。”
　　顾无忌挑眉，疑惑道：“疼？”
　　沐盈盈抹了一把眼泪，道：“谁知道你那里比铁还硬，我的牙！”
　　这时，一名女教习走了过来，将沐盈盈抱在了怀里，道：“我送你去医院看看吧。”
　　说着她便抱着哭泣的沐盈盈走了，而顾无忌站在那里，一时居然有点难过。
　　原来有时候赢了也并没有那么爽。
　　这个时候，下一轮比试已经要开始了。王牙率先走入场内，与穿着女式西装离开的顾无忌擦身而过。
　　这一次，他终于多看了对方一眼。
　　“这人怎么GAY里GAY气的。”这是王牙对顾无忌的第一印象，因为他闻到了对方衣服上的香水味很女性。
　　然后他抬头，看见了一副君临天下姿态的白露。
　　王牙咧了咧嘴，道：“女人，要不是这在考场，你用这种眼神看我，我会把你打死。”
　　白露眼神依旧冷漠，淡淡道：“是不是低级对手虐多了，你脑子都不好使了。想打死我，你尽可以试试，看是你先死还是我先死。”
　　那几位主考官不禁皱了皱眉头，没有想到这两个家世背景都比较吓人的年轻人会在这里产生冲突。
　　王牙脸上肌肉扭曲了一下，道：“时间、地点，有种不要叫你家大人帮忙。”
　　白露微微一笑，道：“虐你这种初级狗也需要叫大人？”
　　几乎同一时间，两人身上的威压陡然暴涨，以至于四周的空气都凝固了一般。
　　那四位考官终于可以确定，这两人说不定都已经是碎星者。即便不是碎星者，至少也拥有了新芽中境、甚至是以上的能力。
　　他们不得不承认，这些大家族出来的子嗣，有很多都是变态。
　　要知道他们已经算得上天之骄子，可是在如此年轻时，绝对没有这种程度的力量。
　　不过吕小乱却不以为意，一向寡言少语的他率先开口道：“这里是考场，与考试无关的事情滚出去说。王牙，你到底是弃权，还是继续比试？”
　　王牙咧嘴一笑，扭头走向了擂台。
　　他看着台上那个双手缠着白布，赤裸着上身的光头少年，扭头对着吕小乱道：“老师，要是我打死了人，你们会不会受罚？”
　　吕小乱神情很平静，看都没有再看王牙一眼，径直和旁边的眼镜男聊天去了。
　　这种无视让王牙感到了愤怒，以至于他今天真的想打死一个人。
　　另外一边，赤裸着上身的光头少年眼睛微微眯起，就像是一头独狼。
　　是的，他是一只来自北方的狼。
　　作者留言：
　　（PS：100章了，谢谢大家支持。最近两天家里有些事，要往老家跑，所以先双更。欠大家的先记着，这两天过了好好还。）


第101章 黑马对王牌
　　忽尔折叶来自北方，唐国的北方没有冰，只有荒凉的草。
　　那片区域实在是太广阔，除了长城这道屏障外，人类很难对入侵的妖魔展开有效的防守，所以那片被称作寂空草海的地方，连一座人类的城市都没有。
　　没有人类的城市，不代表就没有人，缘于其中有很多远古的部族依旧在这里顽强的生活着。
　　他们杀妖猎魔，放牧狩猎，过着最原始的生活。
　　至始至终，这群人都不愿意离开自己的祖地，所以他们也比生活在城市里的人更完整的保留着战斗的本能。
　　所以忽尔折叶在面对比自己强悍很多的王牙时，并没有失去斗志。
　　要知道在寂空草海，他有过杀死比自己强大很多的妖魔的经历。
　　只是如今据说北面长城多了一个破洞，所以草海的妖魔变得越发密集，以至于他们这些古老的部落都开始无法维持生存，不得不迁徙。
　　所以他才在两年前一路向南，来到了这个气候宜人的城市。
　　王牙看着眼前这个眼神狠厉的少年，不禁露出了一抹冷笑。
　　是的，他很想打死这少年。
　　不管是之前的白露，还是如今的忽尔折叶，王牙都想打死，缘于他能感觉到这两人并不怕他。
　　他此生最大的乐趣之一，便是让其他人看到他都怕得瑟瑟发抖，自然对不怕他的人有怨气。
　　“信不信，我会把你打死。”这是王牙对忽尔折叶第一句开场白。
　　忽尔折叶没有理会，依旧冷冷地看着对方。
　　在草海狩猎时，他早已习惯了冷静与暂时忘掉恐惧，因为只有这样才捕猎比他更强的猎物。
　　裁判教习刚压力颇大地吹响了哨声，忽尔折叶就动了。
　　他身体前倾，双手时不时点地，看起来不像是人，反而是像某种怪兽。
　　他一直保持着移动，但是速度并不快，可以看得出来他全身肌肉很放松，所以对体力的消耗也很有限。
　　王牙没有动手，缘于他习惯那种戏谑对手的感觉，一直在等待这对方先出手。
　　可惜的是，忽尔折叶很有耐心，一直没有动手，甚至神情都没有任何变化，就像一块木雕一样。
　　五分钟过去了，双方依旧没有动手，不同于之前其他选手对峙的那般无聊，在场的所有人都有些紧张。
　　忽尔折叶在初试的表现并不抢眼，但是之前那场淘汰赛，他表现出了远超常人的冷静以及凶狠。
　　上一轮，他只用了三招就击败了对方，是真真实实将对方打得爬不起来了。
　　所以说，这次参加复试的人中，忽尔折叶是几位考官公认的一匹黑马。
　　现在黑马遇到了夺冠最热门的王牙，这场战斗自然算得上好看了。
　　这个时候，王牙已经有点浮躁了，冷冷道：“猴子，你就这么怂吗？”
　　忽尔折叶一脸冷漠，没有任何回应，仿佛是个聋子，没有听见王牙的话。
　　“CNMD！”王牙终于忍受不住，陡然动步，场间顿时刮起了一阵劲风。
　　王牙身体很壮，这种选手一般速度都不快，但是他却非常快。
　　从台子中央到台子后方，王牙宛若一道闪电，几乎没有用什么时间。
　　在一些教习眼里，这家伙的速度甚至比他们还快。
　　嘭的一声，只见王牙一拳砸在地上，带起了一串飞扬的尘土，连整个地面都是轻轻一颤。
　　但是忽尔折叶并没有被击中！
　　就在刚刚，他本来松弛的四肢肌肉就陡然绷紧，然后在最后关头爆发出了恐怖的力量，以至于他躲避的身形在空中都拖出了一道残影。
　　忽尔折叶轻巧落在地上，右脚猛一蹬地，瞬间向背对着他的王牙发动了反击！
　　如刚才一样，他的速度极快，宛若一道光影。
　　在接近对方的瞬间，他左脚轻轻一点，便悄然跃起，向王牙的后颈扑去。
　　他这一扑显得很轻灵，但是他鼓胀的肌肉却充满了力量感，看起来真的犹若一只捕食的野兽。
　　但是这个时候，背对他的王牙嘴角却露出了一抹冷笑。
　　“猴子就是猴子！”根本没有看到他如何发力，王牙陡然一个转身，就带出了一记呼啸的横拳。
　　四周的空气仿佛都被他的拳劲搅动，形成了一道浅白色的湍流。
　　只听见嘭的一声炸响，犹若春雷初降，这一记回马拳结结实实轰在了忽尔折叶身上，声势惊人。
　　只见忽尔折叶的身体顿时如朽木般飞了出去，眼看就要砸落在地。
　　而在落地的瞬间，他一个轻灵翻身，双脚稳稳着地，在地面上拖行了近十米才顿住了身形，堪堪停在了擂台边缘。
　　这一拳劲力实在是很大，以至于忽尔折叶刚刚用来抵挡的右手都在不断颤抖。
　　王牙显然不想给他任何喘息的机会，在他飞出的时候，已经一个箭步冲了过来，呼啸着又是一拳袭来。
　　从复试开始，王牙就没有像今天这般呼啸着出拳过，缘于对手太弱，根本没有机会让他施展开来。
　　但是这忽尔折叶显然出乎了王牙的预料，所以他此刻是越战越兴奋。
　　看着那呼啸的一拳迎面砸来，忽尔折叶的瞳孔都变了颜色，带着星星点点的猩红色彩。
　　胖考官用质疑的眼色看了余惊梦一眼，对方点了点头，道：“是的，他有玄狼血脉。”
　　在寂空草海的古部落里，生活着很多族群，其中流传得特别久的族群，往往都带着先人的血脉。
　　这种血脉由于来自远古，所以带着一些不可思议的能力。比如玄狼族的玄狼血脉，往往就能让人在关键时刻爆发出远超平常的力量。
　　只听见嘭嘭一阵炸响，王牙与忽尔折叶的拳脚在这一刻进行了多次激烈碰撞，声势惊人，以至于擂台边缘的篮球架都在轻轻颤抖。
　　“吼！”王牙双手合在一起，一拳砸下，宛若战斧猛劈！
　　而这个时候，忽尔折叶反而迎面跳起，速度极快。
　　所有人心都悬在了半空中，因为这样贸然迎向王牙的拳，无疑是一个很找死的行为。
　　可是下一秒钟，忽尔折叶的身体突然发生了一个不可思议的转移，缘于他突然暴涨的指甲钩住了王牙的脖子，然后用力一带，就带着他的身体往对方背后绕去。
　　几乎同一时间，他的身体发出一阵咔嚓的脆响，然后整个人都蜷曲了起来，一下子就变矮小了不少。
　　白露见状，眉头微微挑起，轻声道：“缩骨？”
　　因为这一系列的变化，忽尔折叶躲过了王牙的暴力一击，然后身体往后滑去。
　　更加重要的是，王牙受伤了！
　　他颈部被忽尔折叶的狼爪带出了三条爪痕，几朵鲜血溅在地上，很是刺眼。
　　忽尔折叶站在那里不断喘着粗气，看起来有些疲惫，显然刚刚那一系列交锋让他非常吃不消。
　　摸了摸脖子上的血迹，王牙突然笑了，很是狰狞，宛若一只地狱里来的恶魔。
　　是的，已经好多年没有人能让他见血了，没想到会在这考场会遇到这样的对手，他怎能不躁动。
　　下一秒钟，王牙身上的气息暴涨，宛若体内有一只蠢蠢欲动的野兽，以至于他衣衫都鼓动了起来。
　　他一直在控制着自己的境界，只为了能多玩一会儿猎物，而现在，他已经不想再束缚自己的力量了。
　　这种气势一出来，即便是看台上的四位考官都有些动容。
　　是的，这样的王牙，可能是真的会弄出人命来。
　　下一秒钟，王牙踩地，愤怒地冲来，空气中都响起了一阵破空声响。
　　忽尔折叶眼睛微微眯起，显得很沉稳。
　　只见他纵身一跃，跳到了两名教习的身后，淡淡道：“我认输！”


第102章 “沉重”的命运
　　王牙刚刚受了伤，一肚子火与战意需要发泄，可是忽尔折叶却突然认输了，emmm!
　　这和脱了裤子，你说你大姨妈来了有什么区别？
　　把老子抓伤了，我还没有把你打死你就认输了？做人怎么能这么无耻！
　　“WCNM啊！”面对已经躲在教习后的忽尔折叶，王牙怒不可遏，一声怒吼，冲了过去。
　　他前冲的力道很猛，配上那魁梧的身躯，简直和一辆超速的卡车差不多。
　　那两名教习见状，虽然没有后退，但是瞳孔已经缩成了两个黑点。
　　往年招考比他们强的学生有，但是像王牙这般比他们强这么多的还真是罕见，以至于两人都有些手足无措。
　　转眼之间，王牙已经冲撞了过来，眼看这两名教习就要被撞飞出去，但是一道身影却如光似电般出现在了王牙身前。
　　嘭的一声，地面砸起了一捧尘土，王牙前冲的身体静止了下来。
　　身高只有不到一米六的吕小乱站在那里，单手挡下了如卡车一般的王牙，轻描淡写。
　　王牙见状，更加愤怒，双眼已经通红，猛的一拳砸来，吕小乱眼睛都没有眨一下，随意出掌，然后轻松接下。
　　这样的表现，足够让所有人动容，即便是眼高于顶的王牙。
　　如今的吕小乱，好像真的有一米九。
　　不对！是两米二。
　　“他已经认输了，你不能再进攻。”吕小乱冷冷道。
　　面对着高自己两个头的王牙，吕小乱的气势却更凛人。
　　王牙眼睛通红，面露凶光，终究还是愤怒地撤了手，表情已经扭曲。
　　最终，他还是没有压制住狂暴的怒吼，不由得一拳轰在了篮球架上。
　　咚的一声，如暮鼓晨钟。
　　篮球架金属筑造的支架顿时被他一拳轰得破碎，金属飞溅，出现了一个破洞。
　　王牙深深吸了口气，收回了钢铁一般的拳头，然后冷冷地看着吕小乱，道：“总有一天，我会打死你。”
　　吕小乱微微一笑，道：“随时欢迎。”
　　至此，王牙以一种非常憋屈的姿态获得了胜利，而忽尔折叶则头也不回地走了。
　　其实对于考不考得上国都大学，忽尔折叶并不怎么在意，缘于他还是习惯以往在草海狩猎的生活。
　　此次前来考试，不过是听从族中长老的建议，增加获得神装的概率而已。
　　他们这些位于草海的部落，信息闭塞，确实对天极岛所知甚少。
　　这一刻，白露不禁有些欣赏这个玄狼族少年来。
　　她甚至觉得，如果不在擂台，而是在野外的话，王牙就算不被对方耗死，也会被烦死。
　　毕竟这名少年是一名真正的捕食者。
　　之后的几场比试，白露自然不再关心，只是最后八强产生后的分组对决，还是让她有些郁闷。
　　陈众对上了王牙。
　　是的，明天比赛，陈众的对手会是王牙。
　　在场所有人都不希望遇见的对手，陈众遇上了。
　　白露可以肯定，只要陈众不遇上王牙和路轻尘，将很有可能杀入四强，进而顺利进入国都大学。
　　可惜的是，她的运气并不好。
　　看着陈众听到抽签结果后明灭不定的神情，顾无忌本想安慰几句，却发现无话可说。
　　是的，从现在来看，王牙确实是不可战胜的存在。要让这样一个好强的女生在这时候放弃，确实是残忍了些，毕竟她的真实实力本不该止步于此。
　　陈众的父亲是功败垂成，如果这件事发生在了他的女儿身上，就给一种宿命的悲剧感。
　　白露走了过来，刚想劝慰两句，但陈众却率先开口道：“我想试试，不行就算了，我不会像我父亲那般执着。”
　　是的，陈众的父亲就是太执着、太好强，所以最后失败了，缘于他只能把握住那一次上岛的机会。
　　但是陈众不一样，虽然这个世界为了提高效率，没有补习这种事，但是并不代表着她不会被其他院校录取，或者说并不代表着她不能在天极岛上拿到神装。
　　不管是读哪所大学，这些优秀的学生都不过都是在增加自己能拿到神装的概率而已。
　　而只有拿到神装的那一天，他们的人生才算完成了第一步。
　　对于陈众的想法，顾无忌和白露都很赞同。
　　顾无忌不禁拍了拍她的肩膀，鼓励道：“好好发挥，别太快被KO了啊。”
　　陈众冷哼一声，道：“你这走了狗屎运的，如果还输就丢脸丢大发了。”
　　顾无忌尴尬的咳嗽了一声，道：“你这八强选手，怎么和我这即将到来的四强选手说话的？”
　　听到这句话后，陈众一个摔手，顿时将顾无忌摔倒在了地上，轻松道：“你这四强选手，只能躺着和我说话。”
　　陈众这一摔很温柔，顾无忌也没怎么挣扎，躺在地上答道：“你牛，你最牛行了吧？”
　　白露摇了摇头，感叹道：“你们两个弱鸡能不能别商业互吹了？先吃饭吧。”
　　听到“吃饭”两字，顾无忌顿时眼睛都亮了，问道：“还是自助餐吗？”
　　白露一脸无语，道：“请你们两个吃饭，除了自助餐还有别的选择吗？”
　　于是瑞旗度假酒店的自助餐厅里，再次发生了昨天的事故，甚至比昨天还惨。
　　要知道，昨天只有顾无忌一个吃货，就差点让整个餐厅无法运转，而今天还有一个陈众。
　　负责烹饪的厨师一脸痛苦，手都麻了，硬是将精致料理做出了伙食团的感觉。而那些满面春风的服务员，赔笑的脸都笑僵了，依旧无法停止客诉。
　　其中两名服务员愤怒地瞪了顾无忌和陈众两眼，顿时遭到了白露这位超级贵宾级会员的投诉，差点工作都丢了。
　　于是乎，顾无忌三人在热烈的服务中进着餐，显得很快乐。
　　只是厨师很痛苦，服务员很痛苦，其他顾客也很痛苦。
　　他们三人的快乐，就这样建立在了别人的痛苦之上。
　　这一天很短，几场胜负、一顿饭就已结束。
　　这一天很长，每个人都在为胜利煎熬，顾无忌在熬，沐盈盈在熬，陈众在熬，即便是游离在外的白露也在熬。
　　胜利总是熬出来的，人生也是！


第103章 咳咳，有人开挂！
　　八强对决，由于只剩下了八个人，所以比赛场馆开始对剩下的八名考生开放。
　　也就是说，这几个走到最后的考生，终于有了观摩别人对决的机会。
　　这次对决中，最引人注目的自然是陈众和王牙的比试，毕竟一个是初试第三，一个是初试第一，而且看起来都是力量型选手。
　　两人的对决排在第三轮，而排在最后一轮的顾无忌自然有机会好好观摩这场比试。
　　前两场比试，由路轻尘和一名大胡子选手胜出，但失败者并没有离去，而是坐下来准备看这一场重头戏。
　　他们这些考生除了考试时对决的接触外，对自己的这些对手所知甚少，所以发生了很多意外。比如本来实力不错的学生，由于对手的出其不意而落败，悔恨不已。
　　如今能走到八强的学生，素质都很不错，至少不会因为那些“意外”而阴沟里翻船。所以他们输了虽然很可惜，但是也没有怎么懊恼，而是真心实意想要看看优秀同龄人的表现。
　　特别是陈众与王牙的这次对决，实在是让他们既兴奋又紧张。
　　毕竟这种力量型的碰撞不是每个人都有机会遇见的，要知道是地下黑拳的比赛，力量型选手对决的场次票价都要高出不少，毕竟人类天生有一种喜欢血肉纷飞的暴力倾向。
　　今天的王牙沉默了不少，连标准吓唬人的话都没有放，看起来却更加阴森恐怖。
　　昨天堆积的怨气全部都积攒在了他的身体里，让他看起来就像一桶火药，随时都要炸碎一切一般。
　　陈众站在他的对面，显得很严肃，但并不紧张。
　　前天在镜子迷宫的那次交手，她已然确定了自己不如对方，但是她还是想试一试。
　　更何况，她到现在依旧没有放弃。
　　她体内的那颗朱果昨夜炼化到了关键时刻，于是她干脆强行突破了一些进展，以至于她此刻全身血脉里都有涌动的朱果浆液，灼烧得她血管生疼。
　　是的，这就是她的底牌。
　　本来已经放弃获胜希望的陈众，因为这颗朱果和自己冒了一点险的关系，又打开了一线胜利的窗。
　　这一次对决，前来辅助的教习比之前都多了一倍，可见两人的对决带来了多么大的压力。
　　即便是国都大学的教习，面对王牙这实力要超过自己的官二代都有些吃不消。昨天要不是吕小乱教授出手的话，恐怕那两名教习都可能受了伤。
　　这种高考复试出现一个实力远超同龄人一大截的例子并不多，而且还是举国最受爱戴的大将军后代，确实让人有些头疼。
　　那胖考官好像对王牙十分欣赏，在昨日王牙算得上违规袭击对手的情况下，依旧没有取消其资格，让人不得不怀疑他是不是和这王牙有什么PY交易。
　　说实话，王牙对于有没有资格继续参加考试并没有多在意，在其他同龄人眼中神圣的国都大学考场，在他眼里不过是个游乐园而已。
　　这个世界真的很现实，有钱有权真的可以为所欲为。
　　即便国都大学再超然世外，依然离不开各项势力的纠葛。
　　但是即使这样，顾无忌这些年轻人的眼睛依旧是明亮的。
　　即便知道这世界遍布着黑暗，一些处于高位的同类甚至比长城外的妖魔还要恐怖，但他们依然愿意相信美好。
　　年轻之人终将老去，在尔后很多年，他们说不定会变成曾经讨厌的人，但是现在的他们依然对这世界充满着信心。
　　黑暗是无法战胜光明的！
　　即便黑暗在此刻如何嚣张，宛若一座无法翻过的山峰，但在这些年轻人眼里都是暂时的。
　　他们相信仁者无敌，更相信自己有一天可以强大得站在世界的顶峰，俯瞰一切风云。
　　看着高台上那几名考生发光的眼睛，余惊梦轻轻叹了口气。
　　她知道王牙的力量到了什么层次，即便有所谓的“邪恶不能战胜正义”，但是明显不在今天。
　　留着一撮小胡子的教习一脸麻木地宣读了规则后，吹响了嘴里的口哨。
　　令所有人吃惊的是，哨声刚响，陈众就率先发动了进攻。
　　她行龙行虎步，气势非凡，瞬间就到了王牙身前，然后猛然一拳扫出，带出了一串凄厉的破空声响。
　　王牙嘴角露出一个轻蔑的冷笑，随手一挡，看起来就像是活动筋骨一般随意。
　　然后便是啪的一声脆响，令所有人吃惊的是，本来胸有成竹的王牙居然被这一拳击得一个趔趄。
　　白露眉头微皱，发现刚刚那一拳的最后关头，陈众又有新力生成，所以才造成了这个效果。
　　一击得手的陈众没有任何停顿，飞起一膝盖就撞在了身体微斜的王牙胸口，带出了一串沉闷的声响。
　　王牙被击得连退数步，还没来得及站定，而陈众又已经袭来。
　　这一次依旧是拳头！
　　陈众的拳很快，宛若一支离弦的羽箭，从这头到那头，仿佛根本没有用什么时间。
　　嘭的一声炸响，宛若有一桶火药爆炸了一般。
　　陈众的拳头正中王牙的腹部上方，顿时将对方轰倒在地。
　　是的，不可战胜的王牙被轰倒了。
　　他那宛若小山的身躯摔倒在地上，滑出了两米才停下，卷起了一地尘土。
　　这个时候，陈众发出了一声怒吼，本来合身的T恤顿时被鼓胀的肌肉撑裂，肌肤表面青筋毕露！
　　顾无忌见状，眼睛都直了，惊呼道：“魔鬼肌肉人？”
　　在其他人看不到的陈众体内，那朱果的浆液宛若奔腾的岩浆，将她一些脆弱的经脉壁都撑裂了。
　　力量，就是要这么狂暴！
　　吕小乱瞳孔微微收缩着，疑惑道：“开生门？”
　　所谓开生门，是古拳术的一种解除身体禁忌的方法。通常拳者以澎湃的内劲冲破脑内被称作生门区域的束缚，进而可以100%发挥出身体的潜能，大幅度提高速度和力量，但是会对身体造成一些不可逆的损伤。
　　很明显，这一次的陈众是拼了。
　　倒地的王牙还没反应过来，就看见陈众的身体砸了过来，宛若一块天外陨石一般。
　　他这种性格，在力量上接连受挫，自然怒不可遏，哪里还想着躲避，挥动双臂径直往上扫去，要和对方来一个硬碰硬。
　　然后又是嘭的一声炸响，王牙身下的护垫顿时撕裂开来，卷起了一串迷蒙的尘土。
　　只见陈众目眦尽裂，压在王牙身上，转眼又是一串暴躁的拳头袭来，全部落在了对方的身上，带出了一阵沉闷的声响，宛若鼓点一般。
　　此时此刻的王牙只能护着自己的头部，甚至发出了一阵轻声的痛呼声。
　　顾无忌看着这一幕，不由得感叹道：“这他娘的拿错剧本了吧？”


第104章  我也想试试
　　看台之上，所有人都有些错愕。
　　擂台之上，陈众全身肌肉鼓胀，拳头犹若铁锤一般，一拳拳结结实实轰在了王牙身上。
　　王牙蜷曲着身体，护着头部，显得很是狼狈。
　　他有好几次想要反击，却发现陈众的拳头实在是太猛、太快了些，所以只能选择防守。
　　一阵堪称凶兽级的铁拳猛砸之后，在众人眼中本该喘口气的陈众却依旧没有停下，一个起身，拉起倒地的王牙一甩，一个堪称完美的大背摔就出现在了众人的视线里。
　　王牙的身体在空中化作了一道优美的弧线，但他的神情却并不优美。
　　他有些错愕，有些痛苦，弄不清状况。
　　嘭的一声，王牙那高大的身体顿时砸落在地上，带起了一声如闷雷般的声响。
　　护垫连着地面被砸碎，带起了一串碎石，甚至还有血。
　　王牙的血！
　　昨天和忽尔折叶的对决中，王牙见了血，但是除了这些考官教习外，并没有其他人看到，所以他在这一刻被打出血的时候，几乎所有考生都不禁发出了一声惊呼。
　　今天的陈众，强得有点过分！
　　但是台上的几位考官神情并不轻松，缘于他们深知这种“开门”的方式对身体的负荷有多重。
　　如果陈众不能迅速结束战斗，将变得非常被动。
　　而就在这个时候，场间又响起了一阵炸响。
　　那是陈众一脚踏在了王牙的腹部，带着地面都下沉了近一尺，形成了一个坑洞。
　　令所有人震惊的是，不仅是陈众这一脚的力量，还有她的气势。
　　陈众的气势再次暴涨！
　　只见她双眼鼓胀，全身青筋如蟒蛇般浮在皮肤上面，看起来充满了无穷的力量，仿佛她的一举一动都能摧毁一切。
　　余惊梦眼睛微微眯起，有些讶异道：“又开了一门。”
　　相传人体有八门，里面住着仙佛，八门齐开之人被称作“人仙”，甚至拥有破碎虚空的力量。
　　当年旷上人魔大战时，太宗弹指间出现在了数千里之外的战场，一剑绞杀魔君，就是八门齐开，破碎了虚空。
　　只是八门齐开，即便是强如太宗都遭受不住这般消耗，他以人仙之姿剿灭魔君之后，身体也近乎崩溃。
　　万幸的是，他还有神装七星灯进行了逆天改命，重获了一次新生。
　　这是人类史书上唯一关于人仙的记载，听起来就像是神话。
　　而能动用史上最多神装的六神装太宗，本就是人类的神话。
　　没有他，人类还能否存活到现在都是未知之术，更何谈如今与妖魔分庭抗礼。
　　自太宗八门齐开割草魔君之后，这种开门的修炼方式曾风靡一时，但是到了现在已然凋零，甚至没有了踪迹。这都缘于此法太过暴烈，即便是强悍的碎星者，在开了两门之后都要付出不菲的代价，更何况那些普通人。
　　如今的陈众掌握着近乎失传的开门之法，而且在考场上连开两门，自然让这些见多识广的国都大学教授都格外震惊。
　　她体内的那颗朱果在此时已经完全消融，不仅提供着开门的能量，而且在日夜熔炼的过程中，将陈众的经脉改造得十分强大，这也是陈众能够连开两门的原因。
　　是的，如今陈众的经脉强度甚至要超过新芽境的碎星者。
　　连开两门的陈众，宛若赛亚人变身一样，周围的空气都因为她的存在变得有些扭曲。
　　她就像是一头疯兽，转眼就抓住了王牙的脚踝，又是一个大摔，将对方狠狠地砸在了地上。
　　那层本来应该很坚实的护垫再次破碎，地面碎石飞溅，宛若陨石落地一般。
　　这样的战斗，即便是白露都很是动容。
　　她没有想到，陈众居然能强到这个地步。
　　当所有人都认为王牙是不可战胜的时候，陈众却偏要试一试，而她这一试，着实惊坏了所有人。
　　只听见又是一阵砖石碎裂的声音响起，陈众如发疯的野兽一般，将王牙再次狠狠摔在了地上。
　　那被砸出的坑中，有不少血迹冒出，而王牙已经不动弹了，仿佛死掉了一般。
　　从一开始就没有停止过进攻的陈众，终于在此时停了下来，开始大口喘气。
　　这一瞬间，她全身上下的汗水顿时如泉水一般涌出，将全身都打湿了个通透。
　　这个时候，教习已经开始倒数了。
　　“十、九、八、七、六、五......”随着教习口中的数字不断变小，所有人仿佛都要成为眼前奇迹的见证人，被情绪感染的顾无忌，甚至眼眶都红润了起来。
　　谁说这变态是无法战胜的！
　　这一刻，顾无忌甚至比陈众还要激动。
　　因为他知道，他和陈众是同一类人，都是只能从谷底一步步往上爬的家伙。
　　和陈众没怎么接触时，他很认同与欣赏对方的努力；而和对方成为朋友后，他是真心将对方当作了伙伴。
　　毕竟这世上，能和他一起吃垮白露这资本家的吃货同类可不多了。
　　“三，二......”
　　地上的王牙依旧纹丝未动，就在那几名考官都在感叹结果的时候，一声炸响声将教习口中的“一”字完全击碎。
　　陈众倒在了地上，而王牙却站了起来。
　　只见王牙满身尘土与血迹站在那里，嘴角满是阴冷的笑意，宛若一名吃人的恶魔。
　　就在刚刚那一刻，他对陈众完成了一记突兀的大摔，将地面都砸出了一个人形。
　　“玩够了，该我了！”王牙抓住了陈众的脚踝，再次一记猛摔，带起了啪的一声闷响。
　　地面上多了一层血迹，陈众身体蜷曲着窝在地上，看起来就像一只受伤的羔羊。
　　这样的变化实在是太过突兀，以至于所有教习，甚至是那四名考官都没有反应过来。
　　如果说这世上最美好的词语是“虚惊一场”，那最糟糕的词语恐怕就要非“乐极生悲”莫属了。
　　“我......”陈众翻身，刚想开口认输，王牙却一拳轰在了她嘴上，带出了一阵让人心悸的骨头碎裂的声响。
　　“你说什么！我怎么听不见？”满脸都是血污的王牙眼里尽是疯狂，仿佛食人的恶魔一般。
　　这个时候，吕小乱已经冲了下来。
　　谁也知道，刚刚陈众是想认输，结果却被王牙强行中断了。
　　王牙扭头看着正高速掠来的吕小乱，冷笑道：“晚了！”
　　下一秒钟，他一拳砸在了陈众的右臂上，带出了一阵骨骼碎裂如泥的声响，然后左手一扯，近乎将陈众的左手卸下。
　　只一瞬间，他就彻底废了对方的双手。
　　然后他提着陈众的身体，猛然向吕小乱掷去，吼道：“拿去吧！”
　　嘭的一声，前冲的吕小乱稳稳接住了浑身是血的陈众，眼睛顿时被杀意覆盖。
　　但这个时候，紧随其后的胖考官和眼镜考官同时按住了他的肩膀，示意他不要乱来。
　　是的，王牙的一切行为都在考试规则内，并没有违规。
　　这个时候，王牙开始仰天大笑起来。
　　他笑得很疯狂、很讽刺，仿佛所有的怨气都在这一刻释放开来。
　　是的，他很爽。
　　他看到别人的表情越痛苦，他就越爽。
　　王牙不蠢，他甚至聪明得过分，以至于骗过了所有人，包括那四名老谋深算的考官。
　　顾无忌站在台上，眼瞳通红，一动不动，宛若变成了一尊石雕一般。
　　他看到了王牙在那里疯狂的笑，笑声刺耳得让他难以呼吸；他看到了满身血迹的陈众，那被轰得牙齿尽碎的脸，那无力垂下的手，以及那破碎的尊严。
　　白露早已冲下了台，给陈众喂了一粒药后，抱着她快速离开了。
　　这一次，顾无忌看得很清楚，陈众虽然还活着，但样子已经像是一个死人了。
　　果然我们这些考生，都是你的玩物吗？
　　顾无忌只觉得自己就像置身在一片沼泽地里，头顶都被淤泥覆盖住了，难以呼吸。
　　这一刻，他从未没有如此这般期待着力量。
　　倒下的陈众，是他们这一类人破碎的尊严。
　　几分钟后，顾无忌抬起头来，向台下走去。
　　他看着破碎擂台上的血迹，以及一脸愉悦的王牙，眼睛微微眯起。
　　然后他在所有人的注视中，走到了王牙身旁，冷冷道：“明天，我会打死你。”
　　他说得很认真，仿佛是在陈述一个事实。他说的很用力，仿佛这就是他的战书。他的眼神很冷漠，仿佛已经忘记了悲喜。
　　王牙挑了挑眉头，哈哈大笑起来，刚想嘲笑一下对方，而顾无忌已经错身走了。
　　他走到了破碎擂台的中央，扫了一眼愣在那里的教习，冷漠道：“这场结束了，该下一场了。”
　　他就站在陈众刚刚留下的血迹上，以至于他觉得那血都是滚烫的，透过了他的鞋底，烫到了他的心里。
　　他记起了陈众昨天说的话，她想去试试。
　　她用尽了全力去试，以为会是一个勇者逆袭的美好故事，但是现实却不是。
　　现实很残忍，魔鬼无法战胜，轻而易举就摧毁了她渴望的一切，而且只是他的一个发泄情绪的游戏。
　　但是这一刻，顾无忌也想试试。
　　试一试能不能打死对方，或被对方打死。


第105章  尊严的意义
　　比赛结束，顾无忌很自然的赢得了比赛。
　　陈众被王牙打成重伤之后，他和另一名选手的对决已然成了边角料。
　　在他冰冷如饿狼的眼神中，那名考生被摔翻两次后就认了输。
　　是的，那名考生能感受到顾无忌的眼神，如果他再继续挣扎的话，可能会被摔残。
　　他曾以为顾无忌是一个可以击倒的对手，但现在看来，对方比他想象中强得多。
　　当这名考生认输之后，顾无忌一脸冷漠地看着台上那四位考官，然后指着正坐在不远处戏谑看着自己的王牙，道：“我明天要挑战他。”
　　所有人都看得出来，他很认真、很严肃，没有一丁点开玩笑的意思。
　　在这些考官与路轻尘这些考生眼里，顾无忌便是意气用事。
　　那四名考官商量了很久，最终吕小乱开口道：“王牙，你同意他的挑战吗？”
　　王牙坐在那里，翘着二郎腿，戏谑道：“你说呢？”
　　“那你们呢？”吕小乱扭头，问着剩下的两名考生。
　　路轻尘与那大胡子自然表示没有意见。
　　毕竟没人愿意去惹王牙这颗雷，除了疯子。
　　但顾无忌却偏偏是疯子。
　　吕小乱看着顾无忌，淡淡道：“准许明日 你和王牙对决。”
　　得到了这个结果后，顾无忌便向场馆外走去。
　　日暮时分，他独自走在街道上，就像是孤魂野鬼一般。
　　以往这个时候，该是白露带着他和陈众去吃吃喝喝了，但现在却只有他一个人。
　　顾无忌形单影只地走着，看见了一个有些破旧的面馆。
　　看得出来，这面馆的生意很一般，本该饭点的时间却只有几名客人。
　　于是他走了进去，开口道：“你们还剩多少面？”
　　那老板挑了挑眉，确认对方是顾客后，道：“肯定管够。”
　　顾无忌看了看五元一碗的价牌，道：“先给我煮一百碗吧。记得多放点辣椒。”
　　说完这句话后，他就掏出了五百块，放在了桌上。
　　面馆老板眼睛都直了，问道：“那个，是要打包带走吗？”
　　他以为顾无忌是来帮某大公司打包晚饭的。
　　顾无忌却摇了摇头，平静道：“我在这吃。”
　　所以一天估计都难以卖出一百碗的面老板，一脸震惊地煮起了面。
　　他煮面的手艺并不算很好，所以生意才会这么冷清，但是顾无忌却吃得很认真。
　　他一口一口嚼着面，嚼得很细，因为这样才能将食物中营养完全吸收。
　　煮了这么多年面没长进的面老板不信有人可以一下子吃下一百碗面，但是当他满头大汗从厨房走出来时，顾无忌已经吃下了三十碗，而且并没有要停下的意思。
　　让他更加无语的是，那些吃掉的面碗里，连一滴面汤都没剩。
　　“这人是一边吃一边漏吗？”面老板不禁疑惑道。
　　两个小时后，顾无忌走出了面馆，神情淡然。
　　他继续往前走，漫无目的地走，宛若一个拾荒者。
　　然后他看见了一个超市，走了进去。
　　十分钟后，他便坐在了一处台阶上，拿着一大塑料口袋士力架吃了起来。
　　同样的，他吃得很认真，甚至是有些慢，这是在以往他身上很难发生的事情。
　　这么多年来，顾无忌几乎没有吃过这种传说中横扫饥饿的东西，但这次他却要了一百个。
　　当他吃到第五十块时，白露出现在了身前。
　　看着坐在台阶上啃着士力架的顾无忌，一向冷漠的白露居然有一种想哭的冲动。
　　顾无忌抬头看了看她，淡淡道：“陈众怎么样了？”
　　白露挑了挑眉，道：“命是保住了，可能双手恢复需要很长一段时间。”
　　顾无忌吐出口气，继续问道：“是不是废了？”
　　这样的问法很残忍，但是顾无忌依然问了。
　　白露吐出一口气，点了点头，道：“除非有传说中的玉髓膏，不然很难再战斗了。”
　　顾无忌神情很冷，淡淡道：“我知道了。”
　　白露皱眉，看着他，道：“我不想你意气用事。”
　　顾无忌摇了摇头，答道：“意不意气用事不重要，只是关乎尊严而已。”
　　白露问道：“尊严比生命更重要？”
　　顾无忌将剩下的那截士力架塞入了嘴中，回答道：“以前我认为尊严没有任何作用，特别是对于穷人来说，甚至还不如一块烙饼实惠。可是我今天突然觉得，它确实比生命更重要。”
　　他说这句话时，那路边昏黄的灯光刚好照在他身上，给人一种朦胧的感觉。
　　他发丝的阴影刚好遮住了他的眼睛，让人很难看清楚他脸上的表情，但是白露却觉得，他的眼睛在放着光，就像夜空中的星辰一样。
　　终于，她不再试着劝说对方，叹了口气，道：“上车吧。”
　　......
　　早上七点，离对决还差两个小时，而顾无忌已经坐在了体育馆的阶梯上，开始吃起了自己的早餐。
　　那是整整五十斤的食物，包括了各色糕点、包子和馒头，所以给人一种包子摊贩的感觉。
　　事实上，白露确实买空了两个早餐摊贩的现货。
　　顾无忌一直吃着，神情很宁静，吃得很仔细，仿佛在这冰冷的世界，只有食物才给温暖他的心房。
　　白露坐在他旁边，吃了两个花卷后就噎得不行，连忙喝了两口豆浆。
　　布置场馆的教习来了，顾无忌在吃；吕小乱与那大胡子考生来了，顾无忌在吃；后面那四位考官与王牙来了，顾无忌依然在吃。
　　他坐在那里，不停地往嘴巴塞着食物，以至于胖考官与余惊梦都咽了咽口水。
　　两人减肥没怎么吃早饭，此刻口水早已在嘴巴里流淌。
　　不是顾无忌吃的包子有多香，而是顾无忌吃东西的模样实在是很诱人。
　　王牙看见这一幕后，露出了一个戏谑的笑容，道：“猴子。”
　　九点整，阳光正好投射到了擂台的中央。
　　昨天被损坏的场地修复得差不多了，但那些陈众溅射出的血液痕迹，依旧深深刻在顾无忌的脑海里。
　　他往嘴里塞完了最后一个馒头，向擂台中央中去。
　　此刻，他体内的血液都变成了金色。
　　人活着，可以懦弱一辈子，而顾无忌却不想懦弱这一刻。
　　人生无悔，就是指的这些时刻。
　　如果人生能够重来，我想我还是这样。
　　作者留言：
　　（PS：回来都8点了，反正肯定打完，不过可能要晚点。没打完，你们把我打成王牙。）


第106章 分胜负！
　　顾无忌和王牙站在台上，都没有说话，只是死死地盯着对方。
　　王牙想打死他，他想打死王牙，如此而已。
　　即便战斗还没开始，场间都是一股暴戾的气息。
　　这种感觉就像是两头野兽，为了争夺生存的地盘，都露出了自己最凶狠残忍的一面。
　　看着场间的两人，那些站在周围的教习都觉得心里有了一股寒意。
　　昨日王牙的残忍手段他们是见识过了，所以他们很不理解顾无忌的行为。
　　即便他们知道顾无忌和陈众的关系很不错，但是依旧无法理解，就像那句经典语句说的，活着不好吗？
　　在教习警告对方不得伤害对方性命时，两人嘴角都露出了一抹冷笑。
　　哨声刚想，这两人便几乎同一时间往前冲去。
　　不同于以往的试探，这次是两人都是在抢着进攻。
　　顾无忌抢着进攻，是因为他确实迫不及待想揍这恶心死人的家伙。王牙抢着进攻，是因为他想看看能将顾无忌刚刚吃进去的东西揍出多少来，他认为那画面一定很难看，但是他却很喜欢。
　　嘭的两声炸响，两人的拳头几乎同一时间落在了对方身上。
　　顾无忌的拳头正中对方的下颚，拳头表面凝结着一层肉眼难见的皮膜，坚硬似铁。而王牙的拳头正中他的腹部，带起了一阵战鼓式的闷响。
　　王牙身体微微后仰，脸上露出了一抹痛苦的神色。
　　而顾无忌则直接弯腰，神情同样如此。
　　王牙没有料到顾无忌的拳头这么狠、这么硬，所以只觉得下巴骨骼都在震颤。而早已在腹部凝结出皮膜的顾无忌也没有想到，他连刀都无法划破的皮膜，却被对方的劲力渗透了进来，就像针扎一样疼。
　　紧接着，又是两声嘭的闷响声响起，宛若愤怒的拳头击中沙包的声音。
　　两人在同一时间抬腿，踹了对方一脚，然后双双重重摔倒在了地上，以至于整个护垫都跳了起来，荡漾起了两圈涟漪状的波纹。
　　这样的进攻没有任何花俏，显得很原始、很残暴，不由得让人想到困兽之斗，更加让人心悸。
　　一向沉稳的白露双手紧紧握住了身前的栏杆，因为太过用力的原因，指甲都有些发白。
　　是的，顾无忌比她想象中要强很多。
　　原来这家伙和陈众一样都有底牌，但是她是真心害怕顾无忌成为第二个陈众。
　　从小到大，她发现自己终于有了一个这么在意的同龄人。
　　几乎同一时间，重重摔倒在地上的两人翻身而起，再次各自愤怒地轰出了一拳。
　　嘭嘭两声，顾无忌被轰飞了出去，脸颊微肿，嘴角溢血。而王牙只是后退了两步，甩了甩有些发昏的脑袋。
　　很明显，这次交锋王牙占据了上风，缘于他比顾无忌臂展更长，力气也更大。
　　顾无忌抹掉了嘴角的血迹，神情依旧阴冷，冲了上去。
　　他前冲的速度很快，犹若一条猎豹，脚步也没有任何规律，所以给人一种眼花缭乱的感觉。
　　这个时候的王牙已经不再轻视顾无忌，缘于顾无忌比他想象中要强很多。
　　挨了他那种力道上两拳的同龄人还未倒下的人很少，甚至可以说他以前还没遇到过，但是今天却遇到了。
　　于是王牙气沉丹田，犹若一块顽石般站在了那里，仿佛天地间无人能撼动的存在。
　　顾无忌的动和他的静形成了鲜明的对比，可是顾无忌没有进行任何试探，瞬间冲了上去，手作刀状，斩向了王牙的脚踝。
　　这个时候还攻击早已站稳了脚跟的王牙的下半身明显很不明智，但是顾无忌偏偏却做了。
　　啪的一声脆响，那是顾无忌的手刀正中王牙的麻筋的声音。
　　王牙只觉得右脚一阵酥麻，以至于嘴里发出了一声怪叫。
　　但是现在顾无忌后背对着他，他自然不会放弃这无限大的破绽。
　　只见他一声怒吼，右手肘部如闪电般击下，带起了一串破空声响，正中顾无忌的后背。
　　顾无忌随着劲风凝结的皮膜顿时被轰碎，以至于体内不断流动的金粉状食物精华都往喉头窜去。
　　他哇的一声喷出一口鲜血，半跪在地，场边顿时响起了一阵惊呼。
　　硬挨这样的一拳，实在是让人胆颤心惊，但是他却咬紧了牙关，扛了下来，抓住了王牙的左脚脚踝。
　　王牙本来被一击击中麻筋，脚步不稳，被顾无忌抓住脚踝后，瞬间面露凶相，再次一肘击下！
　　但是这个时候的顾无忌却仿佛早已预料到了他的动作，陡然趴向了地面，所以王牙身体连着手肘就不由得往下沉去。
　　就在这个瞬间，顾无忌一声怒吼，全身的肉筋在此刻连成了一线，爆发出了恐怖的力量。
　　他左手往上一掀，身体本就失衡的王牙顿时脚步一滑，往后倒去，然后啪的一声重重摔在了地上，以至于护垫边缘的尘土都飞了起来。
　　顾无忌乘胜追击，一个虎跃，带着凶猛的手肘往倒地的王牙胸口砸去。
　　但是下一秒钟，他的身体就如朽木般倒飞了出去，啪的一声摔在了地上，拖出了一条鲜艳的血线。
　　王牙在最后时刻一脚踢中了他的右腿，踢得很重，以至于他觉得右腿骨骼都有了裂纹。
　　顾无忌吐出了嘴里的血沫后，咬牙艰难站了起来，右腿有些瘸。
　　而另外一边，王牙也站了起来，嘴角露出了一个阴沉的冷笑。
　　谁都看得出来，他受的伤没有顾无忌重，所以所有人的心都悬在了半空中。
　　“你和昨天那人一样，都是猴子。”王牙甩出这句戏谑的话后，右脚蹬地，如炮弹般向顾无忌冲去。
　　这一次，他用的是头！
　　王牙的头功极其生猛，即便是半米厚的花岗岩都能撞碎。
　　只听见嘭的一声闷响，顾无忌只觉得腹部如中锤击，身体顿时如断线纸鸢般往后飞去。
　　但是就在他飞出的刹那，王牙就抓住了他的肩头，然后带出了一个凶猛的过肩摔。
　　顾无忌的身体在空中划成了一道惊鸿，他嘴角的血线飞舞而出，神情看起来很是痛苦。
　　更加沉重的打击已然到来!
　　嘭的一声炸响，顾无忌的身体重重砸在了地面上，即便是这护垫没有任何弹性，但是身体依然弹出了近一尺来高。
　　他重新落在护垫上，浑身是血，挣扎了两下，便不再动弹了。
　　白露捂着嘴巴，两条晶莹的泪痕划破了脸颊。
　　吕小乱早已站在了擂台边缘，防止王牙继续发动过分的进攻。
　　是的，顾无忌输了，即便是新芽境的碎星者能无法承受住这样的攻击。
　　王牙松了手，嘴角露出了一个快意的笑容，对着教习道：“可以记数了吗？”
　　说完这句话，他一脚踩在了顾无忌的肩头，带出了一串骨肉碎裂的声响。
　　即便这样，顾无忌依旧没有动弹，显然是晕死了过去。
　　站在台上的白露已然确定，王牙必须死！哪怕是要付出得罪王家的代价。
　　“十、九、八、七......”
　　四周很安静，只剩下了教习倒数的声音。
　　昨日陈众站在这里，在最后时刻被王牙打成了残废，但是今天不可能再有这样“逆袭”的事情发生。
　　顾无忌不可能再反击了。
　　除了晕死过去的人，谁能被踩碎了肩头不吭一声？
　　王牙就是要告诉众人――面对我，你谁都没有希望，只能尽情的恐惧！
　　“我说了，在场的都是废物，包括你！”王牙兴奋地吼着，看向了台上的白露。
　　教习牙都咬紧了，终于要数下最后一个数字。
　　但是这个时候，一声“呸！”响起，宛若平地惊雷。
　　顾无忌一嘴鲜血喷在了王牙眼睛上，然后轰然跃起！
　　王牙眼睛被血液覆盖，还没弄清楚状况，然后耳畔就响起了一阵骨裂的碎响。
　　那是下巴骨头碎裂的声音！
　　他甚至还来不及感受到疼，整个人都已然浮空。
　　就在刚刚，在他最得意的时候，顾无忌一个凌厉的膝撞，正中他下巴！
　　他的身体刚刚浮空，顾无忌已然抓住了他的脚踝，然后一个大摔，就像摔出了一张饼。
　　之前发生在顾无忌身上的事情，同样发生在了他身上。
　　王牙的身体砸落在地，然后弹起了近一尺高，整个脸就像波浪一般涌动着。
　　顾无忌嘴角冒着带着金粉的血泡，咬紧了牙关，一脚正中对方裆部，将王牙踢飞了出去。
　　那种蛋碎的声音，简直让人毛骨悚然。
　　顾无忌拖着悬吊的右臂右腿，往前走去，姿势很难看很滑稽，但是却没有人敢发笑。
　　他这种气势，恐怕只有毁天灭地能形容。
　　王牙仰面倒在地上呻 吟着，牙齿已经碎裂成泥，他想要去摸摸自己的蛋，却没有了勇气。
　　那种深入骨髓与心间的疼痛，在此时已经化作了麻木。
　　他只觉得自己不再完整了。
　　然后他就看见了顾无忌那满脸血污的脸，以及发现嘴角金色的血线。
　　这世上哪有人的血液是金色的？
　　就在他以为是自己眼花的时候，他的眼就真的花了。
　　顾无忌一拳砸在了他的右眼上，带出了一阵血肉震颤的声响。
　　一拳，又一拳，一拳，又一拳......
　　轰到第十拳时，顾无忌的拳头已然黏满了血，已经分不清是他自己的，还是王牙的。
　　这个时候，吕小乱开口道：“你再打他，他就死了。”
　　顾无忌回头，看了吕小乱一眼，然后扭头，一拳砸下！
　　作者留言：
　　（PS：打完了！读者姥爷们爽吗？我自己挺爽的。哈哈，不用被凑成王牙了.....求支持！）


第107章 我什么都没看见！
　　在顾无忌那砂锅般的拳头砸落之后，整个空间就响起了一阵令人心悸的骨头碎裂声响。
　　即便是顾无忌自己，都已然分不清王牙是活的，还是死的了。
　　他只知道王牙是残缺的，不仅是蛋，还有那张脸。
　　那张脸如今就像是一块破碎的拼图，还不断冒着血迹。
　　整个场馆安静得异常，就连每个人的呼吸声都听得清清楚楚。
　　什么叫做残忍，什么叫做血腥？这就叫做残忍，这就叫做血腥！
　　地面上那涂了一地的血迹，宛若抽象派大师最完美的杰作，看得人胆颤心惊。
　　顾无忌骑在王牙身上，看起来就像是一只地狱里钻出来的恶鬼，饶是那几位柱考官都心生寒意，更别提路轻尘与大胡子考生两年轻人了。
　　现在他们才知道，没有遇见这样的顾无忌有多么幸运。
　　此刻，顾无忌体内那滚动的金色血液早已恢复成了寻常的颜色，他感觉全身都在痛，有一种支离破碎之感，甚至连动一下都觉得很艰难。
　　但是这个时候，他却依然用尽全力站了起来，浑身浴血，然后笑了。
　　他笑得人畜无害，脸上却满是血迹，于是魔鬼与天真两种截然不同的气质在同一时间出现在了他的身上，让人忍不住想多看几眼。
　　这样的画面，恐怕以后一辈子都很难看到了吧。
　　顾无忌胜了，胜得极其艰辛，但终究是胜了。
　　为了这一刻的尊严，他是真的差点把命都搭上了。
　　数秒之后，他看着含着泪花的白露向自己走来，想安慰一下对方，却发现眼睛已经模糊了。
　　这是他第一次看见白露这样的表情。
　　这个一向冷静到极点的资本家女人，恐怕自己都没看见过自己这般样子。
　　而顾无忌却看见了。
　　这样的画面很美，就像是一幅鲜艳的画，他本来想好好记住，以后用来回味的，结果他却很快晕倒了。
　　他晕倒在了白露那挺拔的高峰上，就像坠入了一片云海，从此便失去了知觉。
　　顾无忌走了，被白露带走了。而王牙依旧躺在那里，没有了一丁点生命的迹象。
　　终于，那胖考官一脸惨白，对着吕小乱嚎道：“你刚刚为什么不阻止他！”
　　吕小乱耸了耸肩，道：“你为什么不自己来？”
　　那胖考官脖子都气粗了，道：“你速度最快，我不是看你站在那里吗！”
　　吕小乱以一种看着白痴的眼神看着他，然后蹲下了身子，道：“我在这里，只是在检查这护垫牢不牢固而已。”
　　说着，他用手指了指身旁的擂台护垫。
　　胖子考官欲哭无泪，道：“那你看好了没有？”
　　吕小乱点了点头，道：“看好了，感觉像是山寨货。”
　　“你丫害死我们了！”胖子考官就要冲过来找吕小乱打架，却被眼镜儿和余惊梦按住了。
　　他只能茫然坐在地上，道：“王同光不会善罢甘休的。”
　　吕小乱挑了挑眉，道：“他还能宰了你？”
　　“废话！你丫是站着说话不腰痛，这次主考官是老子好不好！是老子！天杀的！”胖考官都要哭出声来。
　　“拳脚无眼，打死对手这样的事情又不是没在考场上发生过。”吕小乱淡定道。
　　“可TM被打死的是王屋行将军的孙子！你们没有掌控好火候，一个别想逃！”胖子愤怒道。
　　吕小乱瘪了瘪嘴，道：“我这人最不怕麻烦，你们呢？”
　　余惊梦与那眼镜儿同时挑了挑眉，做出了一个无所谓的表情，然后余惊梦道：“大不了被流放长城外，去玩玩什么千魔斩什么的。在学校呆久了，突然发现连年轻人都不如了。”
　　她的语气中有一丝丝悲凉，甚至是有些落魄。
　　是的，顾无忌与陈众这样的人就像是一面镜子，照出了他们的不堪。
　　想当初他们也是那一代最优秀的年轻人，怎么什么时候起开始想着混日子了呢？
　　这个时候，胖考官叹了口气，道：“那家伙到底死了没有？想当初他老爹还和我一起去过人间天上，还是他老爹给的钱。他这儿子虽然不是个东西，但是也算是心头肉。哼哼......你们想流放长城外，你以为自己能走出长城吗？”
　　流放长城外，在唐国律法中已经是仅次于死刑的重罪。
　　以这几位国都大学教授的身份，不过是监管时出现了过失，即便王牙身份特殊，照理说最多就是开除学校，而流放都不知从何谈起。
　　但是他们不得不承认，身为南军区将军的王同光想要帮儿子报仇的话，他们谁也跑不了。
　　这时，眼镜儿反应了过来，道：“这家伙到底死了没有？没死还可以抢救下。”
　　吕小乱走了过去，俯下了身子，然后站了起来，一脸严肃。
　　“你他娘的倒是说话啊！”胖子考官急着道。
　　“有的人活着，他已经死了；有的人死了，他还活着。有的人骑在人民......”
　　“说人话！”剩下三名考官异口同声道。
　　“还有口气。”吕小乱淡淡道。
　　他的话音刚落，那胖子已经纵跃而下，抱起了已经像一滩泥的王牙就往外冲去。
　　是的，王牙的死活对他自己来说已经没有了任何意义。那样的伤势，即便活着都只能当一辈子植物人。
　　就算太宗神装七星灯再现世，恐怕都救不了这碎得如此彻底的人。
　　但是王牙的死活对这几位考官来说却很有意义，人死没死所造成的社会影响就很不同了。
　　一个“监考失责，SX官二代考生在考场被打残。”的新闻和“监考失责，SX官二代考生在考场被打死。”的新闻不是一个量级的。
　　所以这几个考官还是期待王牙能活着，即便对方生不如死。
　　生不如死，总比拖着我们一起死好啊！
　　于是这几个家伙已经开始为王牙祷告了：“脑缺王少爷，你可得坚强点。”
　　吕小乱抬头，看了看那个监控摄像头，轻轻一跃，便一拳将其轰得粉碎，道：“哎呀，这摄像头怎么被考生打碎了，这届学生真是太暴力了。”
　　他已经着手将监控录像毁尸灭迹了，而余惊梦和那眼镜儿罕见的对他露出了一抹欣赏的神色。
　　这个时候，眼镜儿看着路轻尘和大胡子考生，对着吕小乱道：“要不要杀人灭口啊？”
　　此语一出，吓得路轻尘和大胡子头皮都炸了。
　　结果吕小乱一脸无语，道：“你吓唬孩子干什么。”
　　说着，他走到了路轻尘与大胡子的身旁，拍了拍两人的肩膀，微笑道：“你们知道自己今天看到什么了吧？”
　　路轻尘摇了摇头，道：“我早晨忘了刷牙，刚刚才到。”
　　大胡子脸都憋红了，憋不出个屁理由来，最终只有硬着头皮道：“我也是！”
　　这时，吕小乱就笑了，道：“那就好，你们两个猜拳决定谁是第一名吧。”
　　“啊？”路轻尘与大胡子异口同声道。
　　是的，这个世界的黑幕真是太多了！


第108章 你的名字
　　清晨，一辆沃尔沃XC90在去往罗浮市的高速路上匀速行驶着，显得从容而淡定。
　　双马尾姑娘小圆开着车，一身休闲打扮的夏妍和一身精致西装的白露坐在后排，是两道截然不同的风景。
　　只是车厢内的气氛有些沉闷，缘于没有人说话。
　　小圆几次开口想调节气氛，却发现后面两人都没有理她，她只能委屈地闭上了嘴，再加尴尬地咳嗽了一声。
　　她想要放点音乐，可是小姐没有发话，她又不敢。
　　夏妍坐在后面，神情有些严肃。
　　昨晚她给顾无忌打电话时，电话居然是身旁这大胸女人接的，让她不禁脑补出了无数顾无忌就在她身上承欢，却让这女人接电话的本子剧情。
　　事实上，那时的顾无忌还躺在重症监护室里，连做春梦的力气都没有了。
　　白露没有直接告诉夏妍实情，只是说顾无忌出了点事，手机在她这，明天她会来接对方。
　　所以此时的夏妍一肚子都是疑惑，总觉得顾无忌已经被对方吃抹干净了，但是她现在偏偏还没有证据，只能苦闷的忍着。
　　老娘辛辛苦苦养了这么多年的男人，好不容易参加高考成年了，就这样被截胡了？
　　这时，一脸冷漠的白露终于开口道：“有什么问题你直接问吧？”
　　夏妍看了对方一眼，翘了个二郎腿，故意做出一副社会我大姐的样子，却显得有些滑稽，以至于从后视镜里看到这画面的小圆都忍不住笑了。
　　不过发现小姐神情有些冷漠后，她立马闭上了嘴。
　　“顾无忌在你那里？”夏妍问道。
　　“算是吧。”
　　“他为什么考完试不回家？”
　　“太累了，太能折腾了。倒在床上24小时没有离开过，我也没有办法。”
　　听见这个答案后，夏妍脑海里那本子的剧情不知都翻了多少页了，甚至恨不得跳起来将眼前这大胸女人掐死。
　　胸大了不起啊！胸大就不知道节制啊！胸大就能折腾到我的男人下不了床啊！对了，现在还算我男人吗？
　　前面的小圆听见白露的描述后，不禁叹了口气，暗道：“对方住个院，小姐怎么说得这么让人浮想联翩。”
　　夏妍强忍着怒意，冷冷道：“你来接我，就是要我看他下不了床的样子？”
　　白露摇了摇头，道：“他受伤了。”
　　这句话刚出来，夏妍已经飞身扑了过来，要掐白露的脖子。
　　白露手一伸就按住了她的小脑袋，让她近不了身，淡淡道：“冷静点，死不了。”
　　“我艹！你还真想让他精尽人亡啊！”这个时候，夏妍已经准备抽刀了。
　　昨晚听说这女人要来接自己后，夏妍认定对方是要对自己不利，所以早就有所准备。
　　毕竟谁都不希望自己的男人旁边有一个自己这样的天真无敌美少女“女儿”，对方要消灭她的肉体也说不定。
　　这个时候，前面的小圆终于眼看双方要打起来了，终于开口道：“顾无忌是在考试中受的伤，根本不是你想的那样！”
　　听到这句话后，夏妍已经摸住刀柄的手静止在了那里。
　　白露松手，继续双手环抱，摆出一副高冷的姿态。
　　夏妍皱了皱眉头，然后脸上的表情瞬间就充斥着心疼、以及恐慌。
　　看见对方这个表情后，白露内心不禁叹了口气，暗道：“真是情深意重啊。顾无忌，你到底有多少个女儿和妹妹？”
　　在顾无忌昏迷的途中，他叫了夏妍的名字一百零八次，柳新烟的名字九十四次，而自己的居然只有四十八次。
　　真是呵呵了！
　　那一刻，白露甚至有把顾无忌从病床拉起来，扇他耳光将其扇醒，然后质问他“为什么叫老娘的名字次数这么少？”的冲动。
　　可是当她看到顾无忌婴儿一般的睡熟模样后，内心早已母爱泛滥，由恨不得扇对方耳光变成了恨不得给对方喂奶。
　　从那个时候，白露才开始调查有关于顾无忌更加详细的资料，发现这家伙居然和柳新烟有染。
　　白露的天赋很高，在整个唐国，特别在同龄女性中，一直都是一骑绝尘的存在。
　　直到柳新烟的横空出世，在各方面都堪堪与她旗鼓相当，特别是容貌这一点上让她很郁闷。
　　她不得不承认，对方真的很好看。
　　在柳新烟出现之前，白露可以看轻所有人同龄女性，但是柳新烟出现后，她就不得不正视这个人了。
　　只是她一向低调高傲惯了，不愿意自己和柳新烟去比。可是没有想到，自己第一次在意的男人和对方居然是那种关系。
　　而让她更加郁闷的是，这男人在昏迷途中叫对方的名字的次数近乎叫自己的两倍。
　　不过还有更郁闷的，就是身旁这个乳臭未干的小丫头，居然是比她两倍还要多。
　　一向以霸道女总裁姿态碾压一切的白露很受伤，她没想到自己失败，还是败在两个女人手里。
　　不过她很快就恢复了镇定，安慰自己道：“一切都是暂时的，这世上还有老娘搞不定的事情吗？等老娘征服了你，一定要给你脑袋来个超级洗脑，睡觉只准叫老娘的名字，一夜不叫满一千次拖出去喂狗！”
　　只是见到夏妍那心疼的模样后，她的内心还是起了波澜。
　　因为看得出来，顾无忌在乎夏妍，夏妍也很在乎顾无忌。
　　于是她只能轻叹了口气，道：“他在对决时受了伤，需要休养一段时间。”
　　夏妍忙道：“伤得很重？”
　　白露 点了点头，道：“很重。如果我不来接你，你恐怕得有两个月时间看不到他。”
　　夏妍咬紧了嘴唇，片刻之后，最终开口道：“谢谢你。”
　　白露挑了挑眉，道：“这句谢谢，只有他亲自对我说才有用。”
　　夏妍有些失魂落魄，道：“我会叫他说的。那他会不会留下什么后遗症？”
　　白露道：“说不准，可是你不关心他究竟考上了没有这件事吗？”
　　夏妍仿佛没有听见白露的话，捂着胸口，自言自语道：“只要活着就好。”
　　白露揉了揉自己的脑门，暗自叹息道：“真想把这家伙踢下车去！秀个亲密都要秀得这么浑然天成，小表妹，你到底有没有一丁点同情心？还让不让排名末尾的老娘活了！”
　　作者留言：
　　（PS：感谢大家的支持，突然发现这扑街书还是有这么多读者，泪流满面.JPG）


第109章 彩虹色的快乐
　　当白露带着夏妍来到这所罗浮市数一数二的私人疗养院时，想象中本该昏迷不醒、脸色苍白如纸的顾无忌并没有出现，取而代之的是已经清醒过来的顾无忌。
　　当两人走近病房时，顾无忌正在吃东西。
　　这所位于大山中的疗养院是出了名的贵，配备的护士自然都非常年轻可爱。
　　这个时候，她们正在喂顾无忌吃东西，喂一口蛋糕，喂一口奶，显得很细心。
　　虽然喂的是新鲜的羊奶，但是在夏妍长期被本子侵染的脑子里浮现的却是喂人奶的画面。
　　几乎同一时间，她和白露拳头都握紧了。
　　夏妍看了白露一眼，好像是在说――“你不是说他没几天醒不过来吗？”。
　　白露也有些懵逼，没想到顾无忌这么快就醒了。
　　当那几个身着粉色制服的小护士看见白露来了后，便点了点头，退了出去。
　　看着突然出现在这里的夏妍，顾无忌吓得不禁咳嗽了起来，道：“小妍，你怎么来了？”
　　夏妍哼哼了一声，道：“我再不来，你恐怕都要在这里开后宫了吧。”
　　对于这两人的见面方式，白露只能摇头苦笑。
　　夏妍走了过去，很娴熟地拿起了剩下的蛋糕，往顾无忌嘴巴里喂，而顾无忌吃得很舒心自然，仿佛早已经习惯了这般。
　　是的，这么多年里，顾无忌和夏妍都生过病和受过伤，在那些时光里，两人总是这样照顾着对方，就像是亲人一样。
　　事实上，他们确实是相依为命的亲人。
　　看见这幅温馨的画面后，白露细眉微微挑了挑，然后开口道：“你们先聊，我去问问医生什么情况。”
　　这时，顾无忌扭动了一下身体，对着即将离去的白露道：“白露，谢谢你。”
　　白露没有回头，耸了耸肩，冷漠道：“不用谢，你欠我的我都记着，以后有的是时间还。”
　　说完这句话后，她就推门走了，所以整个白色的病房里，就只剩下了夏妍和顾无忌两人。
　　夏妍喂了他一口奶，替他擦了下嘴唇后，不禁疑惑道：“我怎么感觉你和这女人有很多交易？”
　　“交易，有吗？我们可是纯洁的同桌关系。”提到自己和白露的关系时，顾无忌不由自主地就笑了。
　　他发现自己在昏迷前应该看过很好看的东西，现在却记不起了，但是那种感觉，依旧让他感到快乐和安心。
　　他的笑是发自内心的欢喜，以至于夏妍拳头都握紧了。
　　这两人果然有染，而且还染得不轻！
　　对于这位极有可能成为自己后妈的女人，夏妍并不感冒，主要对方那地方太挺拔了些，那样显得她太平，所以她一直都在向顾无忌灌输“贫乳才是王道”的思想。
　　如今看来，失败了！
　　这世上有哪个男人能拒绝那样的身材？
　　于是她有些生气，不禁问道：“你是不是欠了她很多钱？这医院感觉挺贵的样子。”
　　“钱是欠了些，但是不多，多打点工应该能还上。”顾无忌不动声色道。
　　其实他的内心台词是：“难道我要告诉你，我欠了这娘们儿一百多万，目前来，就算卖身都还不起吗？”
　　听到欠钱不多后，夏妍眉眼终于舒展了一点，然后突然想起了什么，问道：“你到底怎么样了？听你那女人的意思，你好像伤得很重？”
　　顾无忌摇了摇头，道：“不碍事。最多右手和右腿残废，能活。”
　　“什么！”听见这个消息后，夏妍吓得站了起来，将本来坐着的板凳都撞飞了出去。
　　顾无忌见状，咳嗽了一声，安慰道：“应该没那么严重，开个玩笑。”
　　虽然骨折、甚至是粉碎性骨折都有可能，但是顾无忌发现自己的伤并没有想象中那么严重。
　　他半小时坐照自观时，发现食物化作的金粉全部在向受伤处汇聚，以至于他本该麻木的右手右腿酥痒得厉害，就像是有无数蚂蚁在上面爬一般。
　　这种感觉很难受，但是却是身体在恢复的症状。
　　他记得《无漏铸身法》中，修炼是从皮肉到筋，再到骨骼的。
　　他一度怀疑，自己在和王牙这场比试之后，身体的变化已经快要深入骨骼了，所以才会有这种变化。
　　现在想来，那天比试要不是体内的那些食物精华在源源不断提供能量，他自己也拼了命压榨潜能，恐怕真的要被王牙那家伙打死了。
　　现在想起那场战斗，他的情绪还久久不能平静。
　　这种拼上一切去做一件事的感觉真的爽啊！
　　发现顾无忌谎报军情把自己吓成这样后，夏妍为了挽回面子，本想揍这家伙一顿，但看到他有伤在身，只能重新拿起了板凳坐下，嗔怒道：“别以为我这是关心你。你要是手脚残废了，我是不会要你的，你还是跟着那大胸女同学吃软饭吧。”
　　顾无忌摇了摇头，叹息道：“多么心狠的女儿啊。”
　　夏妍嘟着嘴，继续问道：“是谁把你打成这样的？一个考试弄得和杀人一样，看老娘不砍了他！”
　　她情绪一上头，眼睛已经露出了凶光，手便不由自主想要拔刀。
　　顾无忌见状，连忙制止道：“不用砍了，那家伙比我惨多了。”
　　听到这个消息后，夏妍不禁疑惑道：“现在高考竞争变得这么残酷了？不是残，就是死的，你说得我以后都不敢去考大学了。”
　　顾无忌摇头，道：“只是我和那人有些不对付而已。”
　　这个时候，夏妍终于开口问道：“那你到底考上了没有？”
　　顾无忌反问道：“你说呢？”
　　“中途受伤离场，没考上？”
　　顾无忌摇了摇头。
　　“考上了？”
　　顾无忌点了点头。
　　听到这个消息后，夏妍瞬间就将小脑袋埋在了他怀里，开心得不停扭动，以至于顾无忌的肩伤被牵动，疼得龇牙咧嘴，不过夏妍脑袋在自己怀里打转的感觉又是那么美好。
　　两种感觉交织在一起，真是他娘的又疼又快乐啊。
　　这个时候，夏妍一兴奋上头，张嘴，咬了顾无忌那个地方一口，以至于顾无忌脚趾都蜷紧了。
　　我靠！沐盈盈附体吗？
　　咬了顾无忌胸口那一点一口后，夏妍红着脸站了起来，叉着腰道：“不枉本姑娘多年来对你的栽培，我家总算出了一个大学生了。”
　　顾无忌笑着点头，道：“是！是！是！多亏夏姑娘多年的养育之恩教，我终于成才了。”
　　这一刻，白色的病房里充满了彩色的快乐，就像挂满了彩虹一般。
　　而几乎同一时间，城市的另一边，一名身着笔挺军装的中年男子，踩着厚实的军靴，走进了王牙的病房。
　　他的脸色，是乌青色的，一如愁云遍布的天空。


第110章 神装全靠送
　　自从蛋碎加脸碎之后，王牙一直都在沉睡，他的意识并没有就此消散，却让他更加痛苦。
　　他躺在床上，只觉得整个身体都是碎的，就像是被小孩摔在地上的棒棒糖，表面看起来还算完整，但只要动一动就会完全碎掉。
　　在那些梦境里，他看见了自己曾经废掉过的那些人，那些痛苦挣扎的脸，特别是那个被他堵在家里打得终身残废的中年男人，记忆特别深刻。
　　那个男人曾经也算是赫赫有名的黑拳选手，可是他却当着对方妻女的面，将其揍得像一条死鱼一般。
　　他清楚记得对方的女人抱着一个小姑娘绝望的眼神，是那般让他愉悦。
　　他已经分不清是从什么时候开始，自己就是喜欢折磨别人，喜欢让别人感到恐惧。因为只有这个时候，他才会觉得自己站在世界之巅，甚至可以高呼：“I'm the king ！”
　　如果能一辈子这般沉睡，沉睡在这种快意的梦境中就好了。
　　可惜的是，王牙被一阵脚步声惊醒了。
　　那些让他感到格外愉悦的梦境开始消散，取尔代之的是那种深入骨髓的痛，但是他偏偏不能言，甚至连睁开眼睛这个简单的动作都做不到。
　　那脚步声有些沉重，来人应该是穿着厚重的牛皮靴底。
　　脚步声停在了他的身前，王牙大概已经猜到了对方是谁了。
　　父亲！他那早已身为将军的父亲。
　　想到王同光来了，王牙的喉头就开始滚动起来，仿佛想说什么话，却说不出口。
　　他想说的自然是帮他报仇。
　　这个时候，他的耳畔便响起了一声沉重的叹息声。
　　“你已经废了！”这是他父亲说给他的第一句话。
　　这句话就像是一根尖锐的刺，刺中了他的心脏，让他感受到了自己的支离破碎。
　　王同光站在那里，身上穿着笔挺的军装，金色的发丝梳理得一丝不乱，看上去就像是一尊雕塑。
　　“你从小胡作非为，不知打残了多少人，没想到却在这样的比试中残了。”
　　不知道为什么，王牙从他父亲的语气中听出了快意，情绪不由得更加激动。
　　“你虽然天赋异禀，但实在是我家族之耻，要不是你爷爷发了话，恐怕我早已废了你。”王同光的语气很平静，就像是在陈述一件事实。
　　整间病房很暗，而王同光站在那里，就像是一个鬼影。
　　“你爷爷告诉过我，做一个好人很累，特别是被冠以各种英雄称号的好人。好人一辈子做错一件事，在别人眼中就可能是永远的坏人，而坏人哪怕做了一件好事，恐怕都会被大加赞扬。你不过是我们王家故意留下来的污点，是你爷爷避免为了自己被神话留下的污点，但是我多么希望这个污点不是由我的儿子才承担，但你偏偏却是那最合适的人选。”
　　听完了这样一段陈述后，王牙的心已经沉入了海底。
　　原来他父亲不愿意管束他，不愿意见他，不是因为惧怕他，而是真正的以他为耻。
　　然后下一秒钟，王牙连呼吸都要顿止了。
　　“你的存在如今已经没有了任何意义，所以......你还是死吧。”
　　说完这句话后，王牙就发现自己鼻尖有什么东西被抽去了。
　　他的呼吸瞬间变得急促，本就碎掉的鼻梁开始不断颤抖，却感受不到空气的存在。
　　然后他用尽全力睁开眼来，视线却依然模糊一片。
　　模糊的视线中，他仿佛又看见了那女人和怀里的小姑娘，只是她们的眼睛中已经不是绝望和恐惧，而是嘲弄。
　　然后被他打得像死人的陈众的脸也出现了，依旧是嘲弄。
　　他终究还是要死了，而且是死在自己的亲生父亲手里！
　　王同光看着王牙挣扎着，如一条垂死的鱼儿一般，眼睛也渐渐变成了血红的颜色，仿佛一只地狱里钻出来的恶魔。
　　病房里，挂钟滴滴答答走着，预示着王牙的生命在流逝。
　　这一刻，王牙好恨，如果他还有牙齿的话，恐怕牙齿都要咬碎了。
　　顾无忌，我做鬼也不会放过你！
　　王同光看着王牙的气息在变弱，以及对方残破的双眼中有泪水划过。
　　屈辱的泪水！
　　这不仅是他的耻辱，还是王家的耻辱。
　　王同光看着濒临死亡的王牙，冷冷道：“放心，那少年会死，那跟着隐瞒真相的几位考官会死，如果有可能，白家那位小姐也会死。”
　　他的语气很平静，却更显力量，仿佛在诉说着一件必定会出现的事实。
　　听到这句话后，王牙的手握得更紧了，并没有放开的意思，缘于他娘的这些他都看不见了。
　　如果有可能，他多么希望自己能在活着的时候听见顾无忌的死讯。
　　可惜的是，一切都不可能了。
　　时间如水般滑过，看着床上已然冰冷的尸体，王同光抬步出了病房，神情依旧平静得犹若雕像。
　　一只蝴蝶在唐国的空寂草海扇动一下翅膀,就有可能在西海引起一场风暴，那这少年的死呢？
　　几乎同一时间，在罗浮市郊区王牙的私人别墅里，一道流星般的七彩光芒飞向了高空中。
　　那便是神装之光。
　　每一个神装在失去主人之后，魂魄便会重回天极岛，留在世间的只有一个腐朽的躯壳而已。
　　可是没有人看见，这道光芒飞上了云层之后并没有继续上升，而是开始缓缓下降，向城市另一边的大山飞去。
　　吃饱喝足的顾无忌如今早已沉沉睡去，夏妍趴在床边，呼吸沉稳，白露还站在外面思索着什么。
　　所以依然没有人看见，那道七彩的光芒径直穿过了病房的屋顶，坠入了沉睡的顾无忌心间，以至于他整个人都变成了彩色的，宛若七彩琉璃一般。
　　睡梦中的顾无忌正梦见自己在沙滩上晒着太阳，身旁是穿着性感比基尼的白露和夏妍。
　　他们一边嬉戏，一边玩球，然后被白露带球撞倒，开心得没心没肺。
　　可是这个时候，天空去突然下起了雪，顾无忌感到了一阵寒意。
　　热带沙滩下雪，我怕不是在做梦。
　　可是他奶奶的，能不能让我这美梦做得完整点！


第111章 骚梦
　　当雪花降临海滩，顾无忌顿时知道了自己确实在做梦。
　　梦中，白露身材是那般火爆，容颜是那样妩媚动人，以至于他想无限期的看下去，甚至是玩下去。而应该是第一次在他面前以比基尼装扮出现的夏妍，则是另外一道截然不同的风景，青涩味道中的小妩媚真是要命。
　　两个女人发现雪花飘落之后，都露出了一抹狐疑的神色。
　　这个时候，顾无忌直接冲了过去，在白露与夏妍嘴上各自亲了一口，然后撒腿就跑。
　　嗯，白露的嘴是甜的，夏妍的嘴是酸甜的，反正味道都好棒。
　　现实中要被打断狗腿的事，还是在梦里做比较稳当。
　　然后他没有想到，梦里做这件事也要付出代价的！
　　只见白露拿着匕首，夏妍拿着砍刀一脸阴沉地追了过来，吓得他只穿着条泳裤就往海里跑。
　　仿佛因为降雪的原因，本来温暖的海水此时已经变得有些凉，然后顾无忌渐渐发现了前方居然结了冰？
　　反正是梦，他也顾不得海面瞬间结冰这种事到底科不科学了。
　　他径直爬上了冰层，往回一看，后面的风景早已被风雪遮盖，不见夏妍和白露的身影。
　　顾无忌叹了口气，道：“不过在梦里亲了你们一下，要不要这么痕？”
　　后面的路已经消失，于是他只能穿着一条火红的泳裤往前方走去，万幸的是梦里的泳裤没有结冰，要不然他真的要蛋疼了。
　　可就在这个时候，下方突然传来了一阵咔嚓的声响，顾无忌低头一看，差点跳了起来，道：“我X，真结冰了！”
　　不过他又很快安慰自己，道：“还好梦里蛋不会疼。”
　　可是他话还没说完，发现冰晶侵入后，蛋真的有些生疼。
　　“要不要这么会玩？”顾无忌叹了口气，继续往前走去。
　　一阵席卷的风雪糊了他一脸之后，冰面上多了一个高台。
　　这高台仿佛是一处祭坛，修得很宏伟，少说也有几百米高，以至于顾无忌走到近处，抬头都看不见顶。
　　高台如今早已被冰雪覆盖，黑白相见，但依稀能见其间的古老图腾。
　　“莫非这是传说中的封神台？”顾无忌不禁怀疑道。
　　他不禁加快了脚步，顺着着陡峭的阶梯往上攀去，带着结冰的内裤发出了一阵咔嚓咔嚓的声响。
　　原来所谓的蛋疼，是这般滋味。
　　约莫十多分钟后，顾无忌终于爬上了这陡峭的高台，然后迎面就是漫天的风雪，以及屹立在高台中央的一块黑色石碑。
　　石碑不侵风雪，只见上面赫然刻着三个苍劲有力的朱红色大字――“铜雀台”。
　　看见这三个大字后，顾无忌震精了！
　　“铜雀台？确认没写错字？那不是曹操用来锁后宫的地方吗？”顾无忌自言自语道。
　　想到梦可能是内心的折射，他不禁开始怀疑自己是不是潜意识就想开后宫。
　　铜雀台就铜雀台吧，可是台子有了，美女呢？
　　没有美女，一个近乎透明的淡蓝色拳套放在石碑的顶端。
　　拳套就在那里，底部散发着七彩的光芒，就想被七彩的云霞拖着一般。
　　这样的画面顾无忌并不陌生，因为只有天极岛上的神装才会散发如此光芒。
　　“又想开后宫，又想得神装的，我这梦是不是太美了点。”他嘴上虽然说着，但是手已经不由自主拿起了那拳套。
　　下一秒钟，七彩的光辉大盛，刺得顾无忌都快睁不开眼来。
　　然后他只觉得全身被冰雪覆盖了，已然变成了一个雪人。
　　顾无忌觉得好冷，深入骨髓的冷，仿佛这世间所有的风雪以及冰晶都灌入了他的身体，连血液仿佛要被冻住了。
　　这感觉实在是有些难受，于是他不由自主地想要醒来。
　　可是此时的他已经完全迷失在了梦境里，想要睁眼却睁不开。
　　就在他以为自己要被冻死的时候，一丝暖意突然从他的左手蔓延到了胸口，以及脸上。
　　这股暖意，就像是破冰的春风，将他身上的寒意赶了个干净。
　　顾无忌发现自己依然站在那铜雀台上，只是那拳套已经不见了。
　　暖意一直在身体表面蔓延，然后他就听见了一些声音。
　　“顾无忌，你到底怎么了！你不要吓我啊。”
　　“小妍？”梦境中的顾无忌突然想起了什么，然后整个高台连着风雪便开始变得模糊起来，犹若消融的冰雪。
　　两分钟后，顾无忌睁开眼来，然后看见了一脸惶恐的夏妍，以及正带着医生推门而入的白露。
　　白露看着夏妍和刚醒来的个无忌，皱眉道：“怎么回事？”
　　夏妍一脸懵逼，道：“我只看到他在发抖，然后发现身体温度低得吓人，然后......”
　　这时，两名白大褂医生已经开始为顾无忌检查了。
　　顾无忌长长吐出口气，向白露与夏妍摇了摇头，示意自己没事。
　　医生很快得出了结论，向白露道：“机体一切正常，并没有明显波动。”
　　白露挥了挥手，然后两个医生就出去了。
　　然后她就看着夏妍不断抚摸顾无忌脸颊以及胸口的样子，不禁咳嗽道：“小表妹，你自己在房间里想怎么摸就怎么摸，刚刚弄那一出是嫌弃没有观众吗？”
　　夏妍百口莫辩，道：“可是刚刚他确实在发抖！顾无忌，你到底梦到什么了？”
　　顾无忌张嘴，道：“我梦到自己变成冰人了。”
　　听见顾无忌的话后，夏妍立马神气了起来，对着白露道：“看吧，我可没有说谎。”
　　白露眉头微挑，淡淡道：“顾无忌，你偏袒小表妹偏得有点过分啊。”
　　“我哪有？”顾无忌有些心虚道。
　　白露摸了摸嘴唇，道：“别以为我不知道你做了什么骚梦。”
　　想到自己在梦里亲了对方和夏妍，顾无忌立马紧张起来，不由得惊呼道：“你还会盗梦？”
　　白露双手环抱胸口，一脸严肃道：“根据科学研究，男人一般做梦时身体颤抖，不是因为冷，而是因为梦遗了。”
　　“啊？”听道“梦遗”这个词后，夏妍立马站了起来，然后一脸嫌弃地看着顾无忌。
　　顾无忌一脸通红，反驳道：“放屁！我才没有！”
　　白露摇了摇头，走了过来，道：“不用解释，这是男人的正常生理反应。你内裤应该需要换了，既然你不方便，我帮你好了。”
　　说着，她的手已经伸入了被子里。
　　夏妍呆在那里，还没弄清楚状况，只觉得眼前有点绿，应该是头上的草太长了。
　　“你放手啊！”几秒钟后，只听见一阵尖叫声在整个疗养院响起，直冲云霄。
　　作者留言：
　　（PS：新的一月，求票票啊，特别是月票，新书期最后一个月了，想挣扎下。今天三更！）


第112章 男人真好玩！
　　在白露的左手伸进顾无忌被子的刹那，夏妍已然唰的一声拔出了自己的大柴刀。
　　她拔刀完全出于本能，所以很快，就像是一道黑色的闪电，径直砍向了白露的肩膀。
　　夏妍刀法很迅猛，完全出乎了白露的预料，以至于她眉头微挑，不由得发出了“咦”的一声惊叹。
　　不过夏妍的刀法天赋再高，终究还在太小了些，在白露这碎星者眼里自然是雕虫小技。
　　只见她身体轻轻一侧，就躲过了这一刀，顺便被子的手又深入了几寸。
　　夏妍见状，眼睛都红了，转瞬就斩出了好几刀。
　　而白露则全部轻巧躲开，甚至脚步都没有动一下，倒是床上的顾无忌吓得够呛。
　　他现在一是怕这两人真的要弄出人命，二是担心自己的内裤，以及内裤里那东西，要是白露的手一个不稳，自己命根子恐怕要遭殃。
　　“你给我放手，不然我就砍死你！”夏妍几刀不中，不由得焦急道。
　　她咬紧了牙齿，活脱脱一副发怒的小兽模样，但在白露却显得很可爱。
　　白露身体微微下沉，于是顾无忌的视线中顿时就多了一道让人鼻血长流的沟壑，以至于他下面好像有了点反应。
　　白露微微一笑，并没有发现顾无忌的视线变化，而是对着夏妍道：“他不过是你的一个哥哥而已，女同学替你哥哥换条内裤，你干嘛这么心急？难不成你想替他换？”
　　夏妍眼睛微微眯起，道：“他是我哥，我当然要管！他那么蠢，恐怕被人拐卖了都不知道了。”
　　是的，现在顾无忌确实被白露那条沟壑拐卖了。
　　都说伤筋动骨时要静养，为什么这女的给他来这出画面啊！
　　这样的画面实在是很诱惑，在白露那洁白的衬衣间，那条沟壑一晃一晃的，宛若世间最动人的风景。
　　白露手微微一沉，那条沟壑就很明显了一点，以至于顾无忌整个身体都绷紧了。
　　白露扭头看着夏妍，淡淡道：“我今天就是要给他换，你还能杀了我不成？”
　　这时，夏妍眼睛犹若寒霜，身上的杀机已经完全展现，冷冷道：“你确定？”
　　她的手变得很稳，甚至不在急躁，给人一种用刀很多年的感觉。
　　这一刻，白露突然发现夏妍的样子还真是有点吓人，甚至让她感觉到了些许危险。
　　“怎么可能，对方不过是名初中生，怎么也有这种气势，难道现在唐国的天才都这么不值钱了？”
　　于是白露微微一笑，手往外伸了点，道：“开个玩笑，我对臭男人的内裤没什么兴趣。”
　　听见这句话后，夏妍肩头稍微放松了些，可是顾无忌的脸色却已经变了。
　　夏妍被白露骗了！
　　白露的手看似往外伸了点，但是之前在被子里的手是弯曲的，但是现在却完全伸直了。
　　伸直之后，她的指尖已经在顾无忌内裤边缘游荡了。
　　那指尖细腻的肌肤在边缘一扫而过的瞬间，就像是一名香艳的女子抹了抹自己娇艳的唇，以至于顾无忌没有受伤的左腿忍不住都要颤抖起来。
　　但是他偏偏不敢动，毕竟夏妍就在旁边。
　　要是夏妍知道了，今天恐怕真的就要见血了。
　　夏妍看白露的手依旧放在里面，顿时觉得不对，道：“你干嘛还不把手拿出来！”
　　白露挑了挑眉，严肃道：“你是不是不爱念书？”
　　“嗯？”夏妍有些懵。
　　白露很自然道：“你不知道骨骼受了重伤的人需要检测受伤处的体温吗？那那条腿伤得这么重，我自然要多观察一下。”
　　听见这个理由后，顾无忌内心不禁哀嚎道：“不带这么欺负学渣的！”
　　夏妍不是学霸，不太懂科学，所以不禁挑眉道：“真的？测试不是要用温度计吗，你用手干嘛？”
　　白露摸了摸脑袋，道：“不好意思，我忘了。”
　　说着，她就抽回了手，然后当着夏妍的面，从裤兜里拿了根温度计，重新将手伸进了被窝里。
　　“娘的，还有作案工具！”这一刻，顾无忌觉得自己凉了。
　　然后几秒钟后，他差点从床上翻起来。
　　白露拿着温度计的手，已经到了他内裤里面。
　　他可怜的四角内裤，直接从下面被攻破了！
　　白露细腻的手指在他大腿内侧徘徊着，激得他全身肌肤起了鸡皮疙瘩。
　　这他娘的是什么手法！要死，要死了啊！
　　然后她就看见了白露正似笑非笑地看着他，眼睛仿佛都要滴出水来，以至于他忍不住想要叫出来。
　　白露，你停手啊！再不停手我可要叫了！
　　夏妍一直站在旁边看着白露量体温，根本不知道被子下的风起云涌，还在一脸关心问道：“这到底要测多久？”
　　夏妍学渣，你什么时候这么爱学习了，我估计扛不住了。
　　白露一脸淡然，手上继续细腻反转，冷静回答道：“测体温需要五分钟，这点常识你该不会都不知道吧？”
　　听到五分钟这个数字后，顾无忌想死的心都有了。
　　这一分钟不到你都要把老子玩得半死了，五分钟哥还不得虚脱。
　　夏妍嘟着嘴，道：“我又不经常生病，怎么知道。”
　　顾无忌刚想说“毛线啊！你生病发烧的时候知道我怎么给你量体温的吗？”，可是话还没说出口，连忙牙都咬紧了。
　　白露那灵活的手指在他的内裤里跳起了舞，这感觉，简直欲仙欲死、生不如死、醉生梦死......
　　他甚至觉得自己眼眶都红了。
　　夏妍发现顾无忌不说话，脸还有些红后，不禁问道：“顾无忌，你没事吧？”
　　顾无忌摇了摇头，道：“没事，只是觉得有点......热。”
　　是的，他很热，热得那地方仿佛都要变成喷火龙了。
　　白露微眯着眼睛，悄悄一滑，顾无忌头不禁向上仰去。
　　夏妍见状，起疑道：“你干嘛？”
　　“脖子有点酸，活动一下。”说这句话时，他不禁扭动了下自己的脖子。
　　这时，白露用手一掐，顾无忌嘴里顿时发出了呜呜的声音。
　　数秒钟后，白露拿出了手，装作很专业地看了看温度计，冷冷道：“38.5摄氏度，有点偏高，我去问问医生。”
　　说完这句话，她扭身就出了门，留下近乎虚脱的顾无忌欲哭无泪，对身旁的夏妍道：“夏妍，你帮我带换洗的内裤了吗？”
　　夏妍一脸鄙夷，道：“你真做那种梦了？”
　　......
　　出了房门的白露看了看自己发烫的掌心，长长吐出口气，不禁感叹道：“男人真好玩。”
　　作者留言：
　　（PS：感谢大家支持，差几票到新书榜第五，第五可以在APP首页露下脸，依旧卖萌求票票！）


第113章 阳光逆流成河
　　躺在病床上的时光是比较无聊的，毕竟你想动一动都很艰难。
　　但是只要白露出现，顾无忌就不会感到无聊，反而会很紧张，缘于“一朝被蛇咬，十年怕井绳”。
　　白露那细腻的手指真的像一条温柔的毒蛇，让他很是后怕。
　　可惜的是，白露好像每过两天都要来给他的腿量温度，每次那“毒蛇”都不会放过他，而且是当着夏妍的面。
　　每一次都是煎熬，每一次都是欲仙欲死、要死不活、欲哭无泪等等形容词都无法形容的复杂感受。
　　在这样一次次的折磨中，顾无忌的灵魂得到了升华，就像是飞升了一样。
　　而每次都在旁边看着的夏妍则不知发了什么神经，换了手机铃声。
　　“期待著一个幸运和一个冲击，多么奇妙的际遇。翻越过前面山顶和层层白云，绿光在哪里......”
　　每次夏妍手机铃声响起时，顾无忌都一脸生不如死的跟着哼唱道：“绿光在哪里，哪里......”
　　他好几次都试探着问夏妍：“要不以后你来帮我测体温？”
　　夏妍每次都坚决地摇头拒绝，表示自己不专业，这种事还是交给专业的人来做。
　　是啊，那娘们儿是够专业的，要不为什么老子内裤都换不过来了呢。
　　万幸的是，十多天后，顾无忌自己能动了。
　　所以当白露表示要再量他腿部体温时，他自己将温度计接了过来，不禁感叹道：“这段时间真是辛苦你了。”
　　白露挑了挑眉，温柔笑道：“不辛苦，这是我给你的报答而已。泳池之赐，这辈子当报还。”
　　这个时候，顾无忌才知道白露依然记着那件事，不由得感叹女人真小气，你征服她一次，她恨不得征服你一千次。
　　但是为了保护如今虚弱的自己，顾无忌只能佯装坚强，用眼神警告对方不要再乱来。
　　他的眼睛直直地盯着对方，牙齿得咬紧了，视线恨不得把对方的衣服完全穿透，将其拨个精光不可。
　　奶奶的，等顾大爷恢复的时候，欺负不死你！
　　白露不以为意，走时还不忘对旁边的夏妍道：“夏妍，你的手机铃声真好听，叫什么名字啊？我也想换一个。”
　　夏妍发现自己的欣赏水平被认可后，立马骄傲道：“叫《绿光》！我新发现的，好听吧。”
　　.....
　　自从白露的计谋因为自己身体的恢复被终结后，顾无忌是真正的进入了病人的生活状态。
　　他闲得无聊的时候就看身旁的夏妍，看她睡眼惺忪的样子，看她拿手机撸农药的样子，以及看着她看自己的样子。
　　顾无忌发现，夏妍真好看。
　　而夏妍则觉得顾无忌当病人当出了毛病，自己脸明明洗得干干净净，为何对方老这样看自己。
　　除了看夏妍外，顾无忌能做的自然是看自己。
　　每日食物化作的金粉流入血脉，修复着自己伤势这种事他早已习惯，可是奇怪的是，他发现丹田内的神壁上多了一个冒着寒气的拳印。
　　一看见这个拳印，他就想起了那天梦境里铜雀台上的寒冰拳套。
　　只是他每次想要靠近这个拳印时，神魂会感到极度的寒冷，仿佛整个神魂连着身体都要被冻僵一般，让他不敢轻易靠近。
　　“这是怎么回事？”顾无忌百思不得其解，于是决定先将这东西放一放。
　　毕竟这个世界有修炼这东西存在，对于他来说就有很多未解的谜题，更何况他修炼的路线完全是非主流，恐怕白露也帮不上忙。
　　他决定先好好养伤。
　　在顾无忌专心养伤的期间，他自然吃得很多，以至于喂他吃东西的夏妍手都要举酸了。
　　然后白露有些惊讶的发现，顾无忌身体的恢复速度是要快于常人很多，甚至要超越一些碎星者。
　　要知道伤筋动骨一百天，这家伙可不是普通的伤筋动骨。
　　即便用了最好的药，最先进的医疗技术，医生们保守估计也要三个月才能下床。
　　可是二十多天后，顾无忌已经能下床走动了，虽然依旧是个瘸子。
　　当顾无忌能走动的第一天，他第一时间去的就是陈众的病房。
　　陈众依然在这间疗养院养伤，只是在另外一栋楼里。
　　陈众最重的伤不在手上，而是下半边脸。
　　那日王牙一拳轰碎了她所有牙齿，连带着她下半边脸的骨骼都损伤严重，所以顾无忌去看她时，她依旧还在昏睡，一天醒来的时间不会超过一小时。
　　在疗养院安静的走廊里，顾无忌看见了那个一脸胡茬的中年男子。
　　男子的身体很强壮，腿却是瘸的，加上应该哭过和抽了很多烟的原因，显得有些落魄。
　　顾无忌知道，这人定然就是陈众的父亲了。
　　第一次见面，他不知道说什么，只能安慰对方道：“叔叔，陈众会好的。”
　　那男人点了点头，然后眼眶就红了。
　　顾无忌杵着拐棍，看着安安静静躺在病床上的陈众，一时间有些百感交集。
　　世事无常，真的无情。
　　他出了病房，坐在了陈众父亲的旁边，然后破天荒地向对方要了一根烟，抽了起来。
　　这是顾无忌第一次抽烟，当那缭绕的烟雾从嘴中吐出时，他觉得轻松了不少。
　　然后他就听见了哭声，陈众的父亲哭了。
　　一个魁梧坚强的男人，哭得泪流满面。他一边哭，一边道：“我不该那样逼她的，是我害了她。”
　　顾无忌眉头微微皱起，然后很快舒展开来，淡淡道：“叔叔，我想陈众是不会怪你的。她每次对决的时候都很认真，不怎么留手，同学们都很怕她，但是我却能感受到她的快乐。她真心喜欢那样的自己，认真地对待自己的每一次比试。我想如果没有你，她依然会那么努力的。”
　　是的，一个人愿意努力那么久，只能是内驱力，外界的影响并不是关键。
　　听见这句话后，男子哭得更凶了。
　　干净的走廊里，阳光透过窗户投射进来，看起来有些温暖。
　　顾无忌将嘴里的烟吐成了一个圈，觉得就像是天使头上的光环。
　　如果这世上真的有天使就好了。他一定绑一个回来，让她把病房里的那家伙治好。
　　顾无忌突然想起，白露曾说过这世上有一种能让人骨骼重生的灵药，叫做玉髓膏。这种东西只有在西荒大漠中的神迹中才有，近百年都没有出现过了，但是顾无忌却悄悄记了下来。
　　如果有机会，他一定要将那东西搞到手。
　　毕竟他是真的想看这大块头女生再次大展雄风啊。哪怕对方的大坐能把他压出屎来，他也愿意。
　　时光与命运，会给予这样的机会吗？
　　顾无忌觉得，一切皆有可能。
　　因为他还很年轻，陈众还很年轻，而且他们都有一颗战斗的心。
　　当一支烟抽完，顾无忌觉得地上的阳光都明亮了不少，然后他起身告辞，头也不回地走了，一瘸一拐地走进了阳光里。
　　中年男子看着对方融入阳光的身影，只觉得这少年比阳光还要明媚。
　　这一日，阳光逆流成河，如诗般流转。
　　作者留言：
　　（PS:第三更搞定，感谢大家的票票和打赏支持，新书榜名次到前五了。为表感谢，整理下大纲，明天继续三更！）


第114章 打一炮是毕业传统？
　　不到一个月时间，顾无忌已经出院了。
　　他没想到自己居然还能赶上天海一中的毕业典礼。
　　考试结果自然是几家欢喜几家忧，但是想到陪伴这么多年的同学即将各奔东西，不管考得怎么样，高三三班同学基本都来了，除了班帅李天。
　　据说李天发挥失常，没有考上，而他父亲也因为什么事进了局子，多半是栽了。
　　本来正儿八经的高富帅，一下子就家道中落，不免让人有些唏嘘。
　　而对于这一切，顾无忌都心知肚明。
　　那天派人堵他考试的自然是李天，白露用了一点点手段就查了出来。
　　顾无忌想到对方那天并没有真的想杀自己，于是也留了手，没有对李天下手，结果这家伙自己反而先崩溃了，在考场上发挥得一塌糊涂。
　　对于这些事情，顾无忌曾经很在意，因为他清楚记得当初被堵在垃圾桶后面的那份窝囊。
　　但是现在他却看开了。
　　老子连王屋行的二货孙子都能揍得半死，还会再在意这些小角色吗？
　　是的，以前的路不管有多泥泞，他终究还是熬了过来。
　　走在大道上的他，已经不会在意鞋底有多少泥了。
　　熙熙攘攘的人群中，顾无忌和同学合着影。三年时间里，有些同学甚至和他说的话不超过五句，但是照相时都和他贴得很近，显得很亲近。
　　这一刻，他才感觉到自己当了一回人生赢家。
　　半个月前，躺在床上的顾无忌就收到了国都大学的录取通知书，成为了十年来天海一中第一个考上国都大学的学生，自然风头无两。
　　打扮得花枝招展的女同学不断以各种角度和他合影自拍着，顾无忌突然有种错觉，自己也算学校的小明星了？
　　白露穿着一身干净合体的校服站在那里，久违的过膝黑丝小皮鞋，看起来既清纯又妩媚。
　　看着顾无忌被“群芳”环绕，白露的嘴角微微扬起，在冬日的阳光下很是好看。
　　她最不明智的一笔投资，感觉好像还不错。
　　只是令顾无忌微微不爽的是，在自己这般风光的时候，他的腿依然瘸着，未免有点身残志坚的感觉。
　　可是他心中的不美，在齐家两姐妹眼中却成了十足的个性魅力。
　　只听见一阵刺耳的尖叫声响起，特地逃课跑来的齐家两姐妹瞬间就挂在了顾无忌身上，宛若两个超大型挂件。
　　两人还带着一名专业摄影师，专门负责给她们和顾无忌合影，以至于顾无忌觉得心好累。
　　喂，姐姐的胸蹭到我的腰了。
　　妹妹的屁股能不能离我那地方远一点？
　　你们两个到底还要摆拍多久？
　　喂，拍个照干嘛脱衣服？
　　喂！你们两个亲我干嘛？这大庭广众之下别太过分了，我可要叫了。
　　......
　　被折腾了一百零八个姿势后，齐家两姐妹才放过了他，以至于顾无忌觉得自己只剩下了半条命。
　　这两姐妹走的时候，还向白露打了个招呼。姐姐齐梦竹欢快道：“学姐，顾学长好棒哦。你玩腻了记得一定让给我们，我们一辈子都玩不腻。”
　　白露微微一笑，很开心道：“一定。”
　　冬日的阳光很温暖，晨雾早已随风而去，一切显得那般温馨美好。
　　出乎白露意料的是，王家并没有拿王牙的事做文章，甚至刻意阻止了媒体报导。
　　要知道高考虽然每年都有考生受伤，但是像王牙那般被当场打得垂死，而且后来没多久就死了的这种情况很罕见，更何况王牙的身份还很特殊。
　　如果这样的报导出来，不管是顾无忌还是国都大学都会被推到风口浪尖上，但是对方偏偏什么都没做，让她反而有些不安起来。
　　以她对王家的了解，这个家族的人很务实，不会为名声所累。那害怕王牙被打死的消息让他们家族蒙羞的观点就站不住脚，只能说明他们或许是真的豁达，真的想王牙死，或许是真的另有图谋。
　　其实白露早就算计过，如果真的将顾无忌推到风口浪尖上时，对方还真不好下黑手了。
　　不然顾无忌一旦出现“意外”的话，全世界都知道是王家在抱私仇。
　　现在对方偏偏潜伏了下来，没有舆论的关注，可施展的空间反而多了起来。
　　但是很快的，白露便放松了下来。
　　不管是王家的阳谋也好，阴谋也罢，她觉得自己都可以搞定。
　　兵来将挡、水来土掩。
　　这世上还有什么钱不能摆平的事情？如果摆不平，只能说明你钱不够多。
　　更何况顾无忌如今是国都大学的学生，在唐国已经算得上仅次于碎星者的人才，要想动他并没有那么容易。
　　国都大学校长陈道基是出了名的护短，以前国都大学几名学生在外和云麓学院的学生起了冲突，受了伤。
　　他可是亲自下场，将云麓学院的副院长揍得几个月下不了床，要不是有人拼命拦着，恐怕云麓学院的院长都得遭殃。
　　事后一调查，才发现是国都大学的学生有错在先，让人哭笑不得。
　　有了国都大学的庇护，即便王家想做什么，恐怕都只能摆在明面上来了。因为暗地里的动作一旦被发现了蛛丝马迹，陈道基估计能把王屋行的别墅顶掀了。
　　想来想去，白露都觉得压力不大，所以不禁伸了个懒腰，让傲人的身段更显诱惑，以至于旁边两个女生的脸都红了。
　　......
　　毕业典礼在一阵喧哗中散去，白露与顾无忌并肩走在街上，然后去炮哥那吃了一顿麻辣烫。
　　吃完之后，白露扇着自己更加饱满的嘴唇，对着顾无忌挑眉道：“吃完麻辣烫，你确定不带我做点什么？”
　　顾无忌心肝莫名一颤，道：“姐姐，你折磨了我那么久，能不能让我以及那里放几天假？我现在腿还是瘸的。”
　　听见这句话后，白露噗呲一下笑出声来，道：“难道你不知道毕业时和同桌打一炮就分手是传统吗？”
　　顾无忌翻了个白眼，道：“你少扯！那还有那么多同性别同桌的。”
　　白露耸了耸肩，淡淡道：“同性别又不影响。”
　　顾无忌刚想反驳，白露突然走了过来，吻了他一口。
　　顾无忌呆在那里，还没回味过来对方嘴唇的滋味，白露已经挥挥手走了。
　　在离开巷弄的时候，她回过头来，对着依然站在原地的顾无忌道了句――“恭喜你，毕业了。”。


第115章 她说她喜欢你啊。
　　毕业，往往意味着离别，但是顾无忌却并不觉得悲伤。
　　因为他不会和夏妍离别，不会和那资本家女人离别，而且离那个人好像更近了一些。
　　他生活中最重要的人，仿佛都没有离他远去，所以他很是心安。
　　“现在，你我又算是校友了吧？”顾无忌走在街上，看着悬挂着的柳新烟海报，喃喃自语道。
　　他瘸着腿，左手悬吊着，看起来很残废，但是脸上却布满了自信这东西。
　　即便如今已是冬天，顾无忌却给人一种春风得意的感觉，以至于不少女生都频频侧目，觉得这瘸子还比较顺眼。
　　这个时候，顾无忌手机突然响了，然后打开一看，发现是一条白露发的短信。
　　“后天我生日，一起去玩吧。”
　　看着这条短信后，顾无忌嘴巴微微扬起，露出了一个好看的笑容，写道：“我可以拒绝吗？”
　　“如果你的尸体想沉到江底的话，我勉强会答应。对了，过生日打一炮也是传统，记得养精蓄锐。”
　　看见这段话后，顾无忌不禁写道：“美女同桌，都说发春发春的，你怎么冬天这么躁动。你不知道这样老说不做不仅伤人，还伤前列腺，还会被认为是标题党吗？”
　　“哦？你这是挑衅我吗？后天见面，我会让你知道什么叫做上天的滋味。”即便隔着屏幕，顾无忌依然能感受到对方的霸道气息。
　　对于这位女资本家的邀请，顾无忌自然没法拒绝，毕竟自己欠了对方上百万，卖身也还不起，而且他也很喜欢和对方在一起。
　　顾无忌觉得和白露在一起很轻松，甚至带着淡淡的甜味。缘于对方不仅会帮你搞定一切，还很霸道，你根本不用花精力去选择，配合就好了。
　　既然挣扎无用，还挣扎干嘛。
　　最重要的是，白露是美女，一等一的美女。
　　顾无忌不得不承认，自己依旧是个外貌协会，对这种带着御姐味道的年轻女性依旧没有什么抵抗力。
　　于是他悄然打下了几个字后，嘴角不禁露出了一个稍显淫荡的笑容。
　　白露收到那条消息后，刚好停好车的她也笑了。
　　她笑得很甜，就像是冬日里的暖阳，即便光线不怎么好的车库都仿佛因为她的笑容明媚了起来。
　　后天，她会让那家伙好看！
　　其实她真的没怎么玩过男生，但是在医院的那段时间里却玩顾无忌玩上了瘾。
　　白露的性格一向是隐忍、克制与冷静，但是这对时间连她自己都觉得自己有些躁动。
　　一路哼着小调回到了客厅里，白露突然放缓了脚步，缘于她发现吴姐和小圆正低头站在客厅中央，显得很紧张。
　　这样的姿势，明显是小孩被大人教育时才会出现。
　　她的下人，谁敢教育？
　　下一秒钟，白露就看见了一个神情冰冷的美艳妇人正坐在沙发上，双臂环胸，气场十足。
　　看见这个容貌气质和自己都很相近的妇人后，白露不禁微微低下了头，恭敬道：“母亲，你怎么来了？”
　　白露的母亲并没有起身，坐在沙发上，一身黑色的西装几乎没有什么皱褶，如她的装扮一样一丝不苟。
　　她看着白露青春洋溢的学生打扮后，眼睛中露出了点点寒意，淡淡道：“是时候结束你的游戏了。”
　　她说话的声音很冷，没有一丝商量的语气，完全是命令的口吻。
　　一向天王老子都不怕的白露将头低得更低了些，反驳道：“可是.....”
　　她刚开口，其母白夏寒已然打断了她的话――“那少年不值得投入那么多精力，你一向隐忍克制，我也以你为傲。但是如果因为某些原因导致你变了，变得不再冷静，我不介意帮你抹掉这些因素。你要知道，我白家看的只是利益。”
　　屋子里很安静，白露没有开口，但指甲已经潜入了掌心的肉里。
　　“那少年也许会成长起来，但是没有成长起来的天才，连一颗棋子都算不上。我的时间不多了，留给你的时间也不多了，今天你就得离开。”
　　听见这句话后，吴姐和小圆不禁长大了嘴巴。
　　小姐将接管集团？
　　“为什么？”白露问道。
　　“食冰的东西又出现了，你知道我要做什么。所以我希望你能如家族期待的一样，担起你的责任。”白寒夏的声音依旧没有任何情绪，犹若一丝丝冰晶。
　　“能不能......”
　　白露刚开口，白寒夏已然站了起来，道：“白露，你应该知道我做事的风格。从此刻开始，你将和这座城市没有任何关系，你的假期结束了。”
　　没有一丝丝反驳的余地，白露也不再反驳。
　　因为她知道自己一反驳的话，就可能给顾无忌带来杀身之祸。
　　母亲的心狠手辣，那是她永远都学不会的东西。
　　几分钟后，白露出了屋子，只带着那对“红颜祸水”登上了早已停在外面的军用直升机。
　　当自升机那巨大的螺旋桨滴滴哒哒的旋转着，带起了狂躁的风往上飞去，她也离这座城市越来越远。
　　白露不知道自己将迎来什么，也许是生，也许是死，也许就是和那家伙的生离死别。
　　人们最不喜欢离别，偏偏却要离别，就像是人不喜欢死亡，但终究会死去。
　　当高空中的那两颗晶莹的泪珠被狂风卷成细末的时候，顾无忌正和夏妍吃着饭。
　　不知为什么，他突然觉得很难过，好像有什么东西在离他远去。
　　顾无忌甩了甩头，以为是自己最近和夏妍一起煲言情剧煲多了的原因。
　　他做梦也没有想到，那个好强的资本家女人，那个把他玩弄得死去活来的女人，那个说要在大学和他继续同桌的女人，在和他约好践行“生日礼炮传统”后，消失了。
　　她就像是水蒸气，亦或是像她的名字一样，一夜间就消失得干干净净，仿佛从来都没有出现过。
　　顾无忌找遍了所有能找的地方，打遍了所有能打的电话，手机QQ里那个二次元美少女的头像再也没有亮起过。
　　他甚至觉得这是一场离奇的梦。
　　天降御姐型美少女同桌，帮助你一路过关斩将，直至人生巅峰，这不就是很多宅男的白日梦吗？
　　这一天，当顾无忌第三次来到那栋已经空空荡荡的临湖别墅旁时，十年没下过雪的天海市居然飘起了细碎的雪花。
　　他站在湖畔，看着雪花消失在湖面的画面，好想大哭一场。
　　他记得上一次有这种情绪的时候，好像是另一个人离开的时候。
　　顾无忌有些弄不明白，为什么他喜欢的女人，接二连三都要离开自己？难道是因为我命中注定天煞孤星？
　　不知什么时候，孙浪出现在了他的后方。
　　这家伙依旧叼着根烟，显得很不正经，没有一丁点校长的样子。
　　他走到顾无忌身旁，淡淡道：“是不是觉得很无奈？很想将天艹个窟窿？”
　　顾无忌沉默不语。
　　“很多年前，我也有过这种想法，只是现在都淡忘了。”孙浪抖了抖烟灰，淡淡道。
　　“我不会忘的。”顾无忌的回答得很坚定。
　　孙浪微微一笑，道：“我知道，年轻人都这样，以为自己能记住一切，以为能征服一切，连时间与规则都不看在眼里......”
　　沉默半晌后，他突然感叹道：“年轻真好啊。”
　　顾无忌双手叉腰，呼出口寒气，有些伤感道：“我还能见到她吗？”
　　孙浪毫无素质地将烟头扔在了草地上，挑眉道：“也许吧。他们那种家族要做的事总是很变态。对了，她托我给你带句话。”
　　顾无忌扭头，自然知道那个“她”指的是谁。
　　“她说叫你好好活着，还有她说她喜欢你啊。”说这句话的时候，孙浪露出了一个贱贱的笑容。
　　她说她喜欢你啊。
　　当听见这句话的时候，顾无忌双眼顿时都模糊了。
　　数秒钟后，他突然倒立了起来，然后当着孙浪的面，以手为脚往外走去。
　　是谁说过，倒立的时候眼泪就不会流下来.....
　　你还欠我两次传统炮，我这辈子都不可能放过你！
　　作者留言：
　　（PS：第一卷结束，总体还算满意，本来想写到中途再想卷名的，发现写完了也没想到合适的，那就叫第一卷吧。
　　今天还有一章，可能要晚点。）


第1章 懒姑娘
　　落眉台不是一个高台，更不是一个电视台，而是一个小区的名字。
　　唐国帝都的楼市一直以贵闻名天下，而取这种什么什么台名字的小区更是贵得吓人。
　　小区最外面是市区繁华的商业区，而小区内则是绿柳悠悠、小桥流水，如世外桃源一般。
　　在伽蓝市区这寸金难买寸土的地方有这么高绿地率的小区，绝对不是一般人能住得起的。
　　夜晚，外面的街道华灯璀璨，仿佛永远都燃不完的烟火。而小区内则只有一盏盏橘黄色的路灯，充分照亮前路的同时，营造出一种很温馨的感觉。
　　在二十楼的大平层上，柳新烟照例坐在卧室的飘窗上，给自己开了一罐雪碧。
　　代言百事的人，偏偏喜欢喝雪碧，人生真是处处都有惊喜。
　　来帝都已经好几年了，她依旧眉眼如画、神情宁静，仿佛没有发生任何改变。
　　只是以往的她名不见经传，如今全国人民好像都认识她了。
　　每个少男少女都很难经受住成名的诱惑，特别是这种突然从平民变成全民偶像的人，不管是生活还是心境一定会发生翻天覆地的变化。
　　而柳新烟却没有，她的内心如她的外貌一般，显得很温婉、很安宁，仿佛这一切并没有多了不起。
　　除了接一些商业活动外，柳新烟一般都不和外界接触，活得很简单，甚至在一些人眼中就是跳出红尘的僧侣。
　　她几乎没有什么爱好，虽然她什么都能做得很好、甚至是做到极致，却不喜欢做。
　　所以只有几个人知道，柳新烟很懒，懒得令人发指。
　　在空闲的时间里，她一般都是在发呆、睡觉，发呆、睡觉，如此循环。
　　而那张床和阳台上的躺椅，才是她的最佳伴侣。
　　刚刚开始，柳新烟来到破星院时住的是寝室。
　　她室友亲眼看见她躺在躺椅上，然后自己挂在阳台上的Bra被风吹落到了她脸上。
　　室友感到尴尬之余，发现柳新烟并没有伸手将她的Bra从脸上拿下来，反而当起了遮阳镜。
　　室友以为她睡着了，但是当她偷偷拿起挂在柳新烟脸上的Bra时，发现对方是醒着了。
　　室友事后问她为什么不自己拿一下，她说她懒得动。
　　开始室友以为柳新烟是开玩笑，后来发现这个外表看起来很婉约，在外人面前很光鲜的姑娘是真的懒。
　　懒到酱油瓶在她面前倒下了，她都懒得去扶一下的程度。
　　好像随着时间推移，柳新烟就变得越来越懒了。除了能给她带来巨大金钱的代言活动和一些必要的训练外，她好像一直都是躺着的状态。
　　在卧室里躺着，在浴缸里躺着，有时候叫个外卖都懒得起来，一般让外卖小哥放到屋外，睡够了再起床开门去拿。
　　所以好多次，她的外卖都被清洁工人当垃圾清理了，而她通常都懒得再点一份。
　　毕竟饿肚子和睡觉比起来，她宁愿睡觉。
　　是的，她觉得这世界太无趣了，她所做的不过是按照既定的程序走下去而已，不会出一丁点差池。
　　除了那个叫顾无忌的家伙。
　　按照她的计算，她在几年前应该已经忘掉了那个家伙，或者说斩断了与对方的情丝，将对方当作一个路人。
　　但是几年时间了，那家伙依然每天每夜都在她梦里晃悠，烦死了。
　　当手机里传来了一阵悦耳的铃声之后，柳新烟知道，自己该破境了。
　　然后她就破境了。
　　从新芽境到灵泉境这道关卡，即便是真正的天才都可能要耗费数年时光才能磨过去，但在柳新烟眼里却犹若无物。
　　是的，这太简单了，就像往杯子里倒一杯水那般容易。
　　......
　　当柳新烟迎着初春的绿柳破境的时候，顾无忌还在外面找房子。
　　由于要带着夏妍，他自然不能住学校寝室，所以只能在外面租房子住。
　　一开学就在外面租房子的学生一直被称作人生赢家，缘于这种人一般不是太有钱，就是有女朋友，自然惹得精力旺盛却只有靠手的单身狗羡慕。
　　但是顾无忌在市区转了一圈后，才发现这帝都的楼市实在是太恐怖了。
　　尼玛一个阴暗的地下室都要两千五一个月，你丫怎么不去抢？老子宁愿睡桥洞。
　　可是顾无忌发现，睡桥洞是不可能的，缘于这里的城管24小时作业，桥洞都不让睡。
　　没有了白露这提款机，顾无忌又重新回到了一天要打几份工才能养活自己和夏妍的生活。还好的是，大学课程应该要松一些，而这里的工资好像也要高一些。
　　找房子找得累了，夏妍执意要顾无忌背自己。
　　对于这小祖宗的要求，顾无忌自然只能照办。
　　从天海市到这伽蓝市，夏妍陪自己坐了好多天的绿皮火车，根本没怎么休息又开始拖着行礼找房子，对于一个初中小女生来说实在是太累了。
　　看着趴在自己肩膀上已经睡熟了的夏妍，顾无忌长长吐出口气，觉得应该给对方更好的生活。
　　这么可爱的一个小姑娘跟着自己，怎么能让对方受委屈。
　　于是他以每个月四千五百块的房租租了两室一厅，着实奢侈了一把。
　　对于伽蓝的繁华，顾无忌和夏妍都很喜欢，特别是夏妍，对什么都很好奇，嚷着要顾无忌以后带她去各种看起来就贵得吓人的地方去消费。
　　当顾无忌签下租房合同的刹那，只觉得一切的压力都消失了。
　　因为现在他需要做的事，就是一边读书一边挣钱了。
　　夏妍依旧享受十二年义务教育，所以学费自然不用愁，而国都大学的学费在伽蓝市的大学中又不算高，一切都还算在掌控中。
　　前提是，顾无忌得控制自己的食量。
　　伽蓝市的矿泉水都要比天海市贵一倍，别提那些快餐之类的，又贵又难吃。
　　国都大学的食堂虽然便宜，但是架不住他那种吃法。
　　顾无忌之所以会选择将房子租在这里，很大原因这里离夏妍即将就读的初中和国都大学很近，可以在家做饭吃。
　　当顾无忌将睡着的夏妍轻轻放在沙发上时，窗外夕阳的余晖刚好投射在她的发丝上，丝丝缕缕。
　　夏妍很可爱的舔了舔嘴唇，继续翻身睡觉，显得很安心。
　　顾无忌也很安心，毕竟他的萝莉还没有离开自己，证明他不是天煞孤星。
　　作者留言：
　　（PS：白露大小姐会稍微离场一段时间，毕竟小别胜新婚，厚积薄发的炮火才会更猛烈。
　　新篇章开始，继续求支持。）


第2章 骨科兄妹
　　清晨，伽蓝市，国都大学。
　　顾无忌站到校门口，只觉得自己有些藐小。
　　眼前这道高逾近五十米的石制大门，便是国都大学的正门。
　　石门带着一种古老的气息，上面布满了斑驳的痕迹，甚至还有一些年代颇为久远的剑痕，看起来很有历史的厚重感。
　　它立在那里，就像一名远古的巨人，显得气势恢宏。
　　今天是新生报道的日子，顾无忌自然和很多国都大学的新生一样，带着兴奋与热烈的情绪早早来到了国都大学。
　　这所堪称唐国第一的院校，仅仅是大门就没有让这些新生失望。
　　当顾无忌随着人流穿过了这道恢宏的石门，视野顿时变得豁然开朗。
　　国都大学的建筑分布在一块宽阔的谷地上，所以顾无忌站在高处，自然能一览其风貌。
　　那些精巧的现代建筑与古老的木质阁楼林立其间，在阳光下熠熠生辉。
　　对于顾无忌这个穿越者来说，这样的风景就像是两个不同时空的空间交错在了一起，却并不显得突兀，反而很和谐。
　　这样的建筑群体，一看就是科学与艺术美感的完美融合。
　　想到今后四年都会在这风景如画的地方度过，特别是身旁经过的不少学姐长得都不错，而且很显气质外，顾无忌心情便愉悦了起来。
　　然后这些堪称美妙的建筑群依旧不是谷地最耀眼的存在，最显眼的当属谷地中央那个“人”。
　　那个超过两百米高的“巨人”――太宗神像。
　　太宗神像用黑色的玄石雕刻而成，很高大，一些白色的鸽子都只能在它腰腹间飞行。
　　即便隔着一段距离，顾无忌依然被其气势所震撼。
　　国都大学的太宗神像并没有身负六神装，他只拿着一柄白色的石制巨剑指向远方，就给人一种气吞山河的感觉。
　　黑色的雕像、白玉颜色的剑，迎着初晨的光辉，显得很伟岸与圣洁。
　　即使隔了近千年，建立唐国的太宗依然是人族第一人。即便后世天才者层出不穷，如野花般绽放，但是风采依旧不及其当年一二。
　　身负六神装的太宗，在当时简直堪称无敌的存在。
　　也就只有在那段岁月里，妖魔被人类压得抬不起头来，长城外的山河皆是国土！
　　神武三十三年秋，太宗出山海之关，退魔三千里；神武三十五年秋，太宗破碎虚空，一剑斩魔君，山河变色；神武三十五年冬，太宗归伽蓝，魔族蜷缩魔巢三十年不敢出......
　　那些史书上那些简单的句子，无论在任何时代都显得很有气势。
　　在人类最黑暗的岁月里，就是这个男人带领着人族走向了辉煌。
　　如今时过境迁千年，桑海成田，但是依旧没有任何人敢忘记他的风采。伽蓝市所有大学院校都立有太宗像，而最恢宏的自然非国都大学这尊莫属。
　　顾无忌一边走着，一边看着那巨大的太宗神像，只觉得全身的血都有些热了起来。
　　微风拂过草地，带来了草木的清香。
　　国都大学一步一画，顾无忌走在里面，只觉得心旷神怡。
　　他现在最想做的，不是看学姐有多美，而是到那太宗神像下去好好瞻仰一番。
　　同样的，那些来自唐国各地的新生基本也是这个想法。
　　高年级的学生一看那些炽热的眼神，以及有些老土打扮的家伙，就知道这丫是新生。
　　当顾无忌来到神像下时，发现自己只有太宗脚背高，就像是面对一座山一样。
　　而这个时候，他下 体肌肤突然一紧，于是本能地转身出手。
　　啪的一声，顾无忌的右手精准无误地抓住了一只脚。
　　一只女人的脚。
　　“沐盈盈？”看着眼前踢腿的少女，脸颊涨得有点红的少女，顾无忌眼珠都要掉出来了。
　　“不是说国都大学在我们省一次最多招五人吗？你怎么来了？”顾无忌诧异道。
　　被顾无忌抓住脚的沐盈盈有些郁闷，嗔怒道：“放手！”
　　顾无忌顿时来了兴致，低头看着沐盈盈穿着咖啡色小牛皮鞋的小脚，淡淡道：“你偷袭在先，我怎么能放？你这脚简直欠管教，不过长得还不错。”
　　这时，已经有不少人在围观这对摆出怪异姿势的男女了。
　　沐盈盈脸颊通红，有些焦急道：“顾无忌，你要干嘛？这里这么多人，我可要叫了！”
　　顾无忌眼睛微微眯起，依然盯着沐盈盈的脚，以至于沐盈盈浑身都起了身鸡皮疙瘩，连鞋中的脚趾都蜷成了一团。
　　以前没看出来这家伙居然有恋脚癖啊！好变态啊！
　　沐盈盈想将脚抽回来，但是顾无忌却带着她走，以至于她一弹一跳得像只僵尸。
　　“顾无忌，你松手啊！你这是非礼！”沐盈盈一边跳，一边郁闷道。
　　顾无忌扭头，对着众人道：“我和妹妹开个玩笑，大家不要介意。”
　　听见两人是兄妹关系后，不少围观的人都散了。毕竟这年头对骨科兄妹的惩罚太猛，他们不认为这两人敢公然违法。
　　下一秒钟，顾无忌松手，但是沐盈盈的鞋却飞出去了几百米远。
　　顾无忌连退几步，道：“我看你现在怎么踢人？”
　　沐盈盈大叫了一句“无耻！”后，单腿跳着将鞋捡了回来，穿在了脚上，一脸郁闷。
　　“我这招怎么对这家伙无效呢？”沐盈盈郁闷道。
　　要知道，在遇见顾无忌前，她这招可以算得上屡试不爽。
　　当沐盈盈重新穿好鞋子走过来后，顾无忌依旧不解道：“沐盈盈，你还没回答我的问题呢？”
　　沐盈盈双手叉腰，气闷道：“我没考上国都大学，难道还不能来看看！国都大学又不是禁止对外开放，你到底烦不烦！”
　　听到这里，顾无忌才反应过来，忙道：“原来你是来观光的啊。”
　　听见顾无忌这句话后，沐盈盈更加气闷，已经想和顾无忌拼命了。
　　顾无忌连忙制止了对方，道：“你我也算结过盟，干嘛一见面就要打要杀。”
　　沐盈盈张开了嘴巴，道：“你看！”
　　顾无忌眯眼一看，发现对方牙齿整齐洁白，还真好看。不过他很快反应了过来，道：“你要我看什么？”
　　沐盈盈指着自己的两颗门牙，道：“这两颗崩了，你难道看不出来？”
　　顾无忌摇了摇头，道：“看不出来，不是完完整整的吗？而且这和我有什么关系？”
　　这个时候，他突然想起了比试那天被沐盈盈拉开衣服的恐惧，不由得惊叹道：“那天就是这两颗牙下的嘴吧。”
　　沐盈盈眯了眯眼睛，突然觉得有些不好意思。
　　顾无忌立马道：“要不是老子的乳|头坚强，它早被你咬没了！崩了，活该！”
　　下一秒钟，顾无忌突然发现周围的人好像都在一种异样的眼神看着他和沐盈盈两人。
　　一个女生悄悄地对着旁边的人说：“这两人公然玩兄妹骨科，我们要打110吗？”


第3章 招牌师兄
　　顾无忌和沐盈盈闹出的误会，引来了学校的保安。
　　要知道在唐国，当今政府和皇室对这种骨科罪看得非常重，罚得也比较狠。
　　当顾无忌和沐盈盈各自出示了身份证，表明他们不是亲兄妹后，那保安大叔才一脸严肃地看着两人，告诫道：“你们两个小年轻喜欢玩角色扮演记得回家去演。这里可是国都，别一不小心把自己卷进去了。”
　　顾无忌和沐盈盈连忙点头，表示知道错了，后背都有些冒冷汗。
　　要知道百来年前，唐国皇室就是差点因为骨科这种事GG了，所以在这方面的律法很是严苛。
　　待保安走后，沐盈盈不禁埋怨道：“都怪你，说什么兄妹，谁和你兄妹？”
　　顾无忌一脸无语，道：“这不能全怪我，谁叫你提起那天的事。我本来自我催眠都忘了，你偏偏提起。有一段时间，老子做梦都梦到我那东西被你咬飞了。”
　　沐盈盈嘟了嘟嘴，道：“算了，算了。虽然你很无耻的赢了我，本姑娘也不计较了，帮我和太宗神像拍张照，你我算扯清了。”
　　顾无忌叹了口气，暗道了句“不知道谁的招式更无耻。”后，还是接过了对方的手机。
　　于是沐盈盈和太宗神像的脚背留下了一个灿烂的合影。
　　顾无忌和沐盈盈告别后，便在一些学长与学姐的指引下向新生报道处走去。
　　国都大学的新生报道处位于第一教学楼前的那片操场，当顾无忌来到操场时，突然听见了有人在叫他名字。
　　他扭头一看，发现居然是路轻尘。
　　自从上次考完试之后，顾无忌就和对方再也没见过，但是两人来自一个省，又算是认识，自然走到了一起。
　　如今的路轻尘看顾无忌的眼神都变了，要知道他当初初试第二，表现得不急不躁，确实算得上王牙之下的第一人。
　　可是那个他自叹不如的王牙，居然被眼前这家伙打死了。
　　想到那天要是自己反应不够快，就可能被国都大学的几个变态考官灭口时，路轻尘直到现在都感到后怕。
　　本以为自己已经算得上“扮猪吃虎”的典范，结果眼前这家伙更狠。
　　他在镜子迷宫里，真的没看出来顾无忌可以强到那个程度。
　　两人来到报道处登了个记后，就被安排在了操场旁稍作休息。
　　路轻尘犹豫了片刻，还是开口问道：“陈众怎么样了？”
　　顾无忌抹了抹鼻子，道：“我走的时候还在治疗，不知装的还是真的，态度挺乐观的。”
　　想到陈众，他就不得不想起另一个人，白露。
　　是的，这个资本家女人走了后，他觉得生活就像缺了一块东西似的。
　　路轻尘点了点头，道：“估计等会就要选系了，你选什么系？”
　　“不知道啊，也许哪个系大波妹子多就选哪个吧。”顾无忌打趣道。
　　路轻尘一脸震惊，想起了白露那个女人，暗道：“我靠，这家伙家里那个都够极品了，居然还想着外面的大波，真是贪心啊。”
　　他不由得推了推眼镜儿，露出一个“哥们儿你可以啊！”的表情。
　　“我听说御药系的美女最多，应该符合你的需求；天工系都是爱打铁的汉子，适合肌肉人群；生化系天天研究尸体，想将尸体拼成士兵，特别变态；还有止戈系......”对于国都大学的院系，路轻尘如数家珍，听得顾无忌一愣一愣的。
　　是的，自从白露走了后，他的消息网也中断了。至于那些什么系，他只随便百度了一下，也没怎么在意。
　　正如大多数年轻人一样，顾无忌确实不知道自己真正的兴趣爱好是什么。
　　所以“哪个系的大波美女多他就选哪个系”并不是玩笑话，还真是他的评判标准之一。
　　不对，应该是目前他唯一的评判标准。
　　没过多久，教习便开始叫众人集合。
　　顾无忌和路轻尘站在后方，估摸了一下，这次新生总共不到三百个。
　　如果新生按三百人来算的话，那整个学校的学生应该不超过两千人，但偏偏占据着这么大的地盘和这么多的资源，实在是有够奢侈的。
　　这个时候，顾无忌突然觉得自己也算人类精英的一员了，不禁有些感慨。
　　要知道在去年这个时候，他还在为能不能考上首都一所大学发愁，而如今却站在唐国最好的院校内，等待着挑选院系。
　　很快的，操场上方的大理石台上就出现了很多师生，自然包括顾无忌期待的大波美女。
　　路轻尘轻轻咳嗽了一声，对着顾无忌低声道：“各系要开始抢人了。”
　　这个时候，顾无忌看到了一个有点眼熟的身影。那便是他们曾经的主考官之一，余惊梦。
　　余惊梦身着淡青色的衣裙，显得很温和宁静，着实算得上气质美女。
　　她那淡青色的衣衫胸口绣着一只看起来很有科技感的面具图案，顾无忌推测对方所在的院系应该是天工系。
　　正如路轻尘所言，很快各系院就开始施展神通抢人了。
　　是的，抢人。
　　国都大学每年招的学生很少，但是国家给予的资源和任务却很多，所以经常造成哄抢学生的场面。
　　最先登场的是天工系，代表是一个戴着眼镜、宅男气质浓厚的男生。
　　他二话不说，提起手中的一张弓弩往空中一射，一个巨大的金属羽翼就轰然伸展开来，带着他的身体然往天空飞去，留下了一片惊呼与尖叫声。
　　这个时候，一个长得颇为清秀的少年走了出来，拿着话筒道：“学弟学妹们，我们天工系玩的都是高科技！那些说我们是打铁肌肉男的，都是谣言！你看看我，像肌肉男吗？”
　　他有点激动，往前一走，地面顿时响起了一阵咔嚓的声响。
　　原来刚才那位师兄虽然身体飞出去了，但眼镜儿却留在了地上，所以被他一脚踩碎了。
　　其余院系的师生见状，不由得发出了一声倒喝彩，以至于清秀少年脸颊微红，显得Gay里Gay气的。
　　路轻尘见状，感叹道：“不应该啊，我的信息难道有误？”
　　这个时候，只听见一阵树枝折断的声音响起。
　　原来刚刚那位飞出去的师兄可能因为没了眼镜，视线不好，卡在了树上，而且是裆部着陆，看得人都疼。
　　于是天工系的宣传以失败告终，以至于清秀少年慌忙下了台。
　　顾无忌发现，这家伙下台时还翘着兰花指。
　　这个时候，前方不远处一个肌肉男眼睛仿佛都要喷出火来，感叹道：“天工系不错啊。”
　　顾无忌一脸苦笑地看了看身旁的路轻尘，道：“你的消息可能没有错。我算知道这系为什么会吸引那么多肌肉男了。”


第4章 要不要这么狠？
　　天工系的招生以失败告终，让后面几个系的师生都松了口气。
　　目前来看，那天工系学生的裆部降落实在是有奇效，让本来还想玩点高科技的新生直接放弃了，特别是男生。
　　毕竟大学都不想大学还没毕业，裆就没了。
　　面对这样一场表演，顾无忌哭笑不得，一度怀疑这是一个假的国都大学。
　　紧接着登场的是御药系，只短短数秒钟时间，整个操场的人都躁动了起来。
　　只见三个美女身着白衣纱裙走了上来，这三位美女简直就是三种风格，妩媚、清纯、可爱，但无一例外都是大波。
　　她们只在台上一战，不少男同学眼睛就开始放光，其中便包括了顾无忌身旁的路轻尘。
　　看见对方银丝眼镜上的折光之后，顾无忌不禁感叹道：“衣冠禽兽啊！”
　　在他的视线中，路轻尘恨不得将台上三个美女的衣服剥个干净。
　　事实上，路轻尘真实的神情很淡然，眼神并没有多么火热，依旧是翩翩公子的状态。
　　只是顾无忌看他的角度有些刁钻，那镜片上的折光刚好将他塑造成了一个饥渴男的形象，实在是冤枉得很。
　　见到这三个女生上场后，其他系的老师已经开始破口大骂了，特别是生化系的一位半边瞎子老师，恨不得上台打人了。
　　年年这样搞，还要不要人活？欺负我们系的学生长得都不好看是吧？
　　然后更过分的出现了，只见中间那位金发美女学姐拿起了话筒，微笑道：“学弟学妹们好，我是你们的学姐小依。大家看到了，我们御药系很缺人，真的很缺。学姐我都大三了，还没有男朋友，我就希望找一个和同系的男生，但是都被别的学姐学妹们瓜分完了。我身旁这两位学姐也是。”
　　说着，另外两个美女学姐立马疯狂点头，做出了一副可怜没人爱的表情，让一众宅男顿时像发了疯，口哨声与欢呼声不绝于耳。
　　顾无忌眉头微微挑起，只觉得内心有点躁动。
　　因为那金发学姐的声音确实太甜了些，配上她那身轻纱蕾丝边的衣裙，让人忍不住想好好蹂躏一番，以至于自称“顾下惠”的他都有些心动。
　　“恐怕志玲姐姐发嗲都比不过你。”顾无忌不禁感叹道。
　　然而金发美女学姐的大招还没放完，接着道：“了解国都大学的学弟学妹们肯定知道，当朝三公主是我们的校友，而她出自哪个系呢？”
　　此语一出，下面顿时一阵翻腾，一名男生激动道：“该不会是御药系吧？”
　　金发学姐俯身，胸前沟壑一晃而过，然后甜甜道：“学弟，你说对了。而且三公主还经常回我们系上玩哦。”
　　然后下面就炸了！
　　顾无忌揉了揉发疼的脑门，暗道：“御药系确实太狠了些。”
　　唐国三公主李羽儿，可谓是真正的男人收割机器，不管是老大爷还是初中小男生，都对她和她的照片，以及地下宣传画流连忘返。
　　李羽儿长得很媚，深入骨髓的媚，看你一眼骨头就会发酥的媚。
　　这样的女人简直堪称千年狐妖转世飞升后重回人间，偏偏还有一个唐国公主的高贵身份，很快成为了唐国各种本子的最高人气女主。
　　在唐国，皇室成员的形象不得玷污，一被查处可不是小罪。
　　可是李羽儿的地下本子销量从来有增无减，而且各类本子大触从不吝惜自己的想象力和笔力，将这位唐国公主推向了一个又一个高峰。
　　夏妍就是李羽儿本子的忠实爱好者。
　　顾无忌曾经没收过一本，将其批判得一塌糊涂，简直是......哎，不提了！
　　可以说，这位今年刚满二十岁的唐国三公主，是整个唐国男性甚至不少女性都很“敬爱”的“老师”。
　　如果说御药系先前演讲的威力是机关枪的话，那李羽儿这个传说中的学姐就是意大利炮了，轰得其他系的师生面目全非。
　　要不要这么狠！
　　场面一度有些失控，然后一名应该是游离这些院系外的青衣男子站了出来，淡淡道：“同学们请保持一定的次序。作为过来人，一名公主的忠实粉丝，我还是想提醒各位同学，你们的一生将很大程度上被你所选的院系所影响。要知道，有些东西确实很好，但是要看看适不适合自己。毕竟一个有炒菜天赋的人当了一辈子卡车司机也是件很不美的事情。比如老师我感觉自己应该是个明星，结果跑来这里当了一名老师。”
　　人群顿时出现了一阵欢愉的笑声。
　　这位青衣男子看起来年龄并不大，讲话没有用话筒，但是声音却很清亮，犹若山间的流水，有安抚人心的作用。
　　经过这名青衣男子一说，本来躁动的人群顿时安静了不少。不少学生已经上脑的精虫开始下沉，总算恢复了些许理智。
　　金发美女学姐嘟了嘟嘴，对着身旁的清纯妹子道：“副校长每年都拆我们台，我要告诉院长，让他回家跪搓衣板。”
　　清纯学姐掩嘴一笑，道：“学姐你淡定点，这家伙嘴上说得轻巧，有种叫他别娶我们院长。放心，这个看脸的社会，我们院今年依旧是最热门的。”
　　金发学姐耸了耸鼻头，显得有些可爱，继续道：“学弟学妹们，这位老师说得很有道理，但是我依旧觉得我就很适合你们哦。”
　　这时，生化系的老师再也不给这三个骚娘们儿发浪的机会，带着一堆生化人就上了场。
　　这些生化人一半金属，一半肉的，看起来就像恐怖片里的恶鬼一样，吓得前排的学生都不由得后退了几步，一些女生还闭上了眼睛。
　　看得出来，生化系的人很少，而且基本都是男生，发言都要靠那位半边瞎子老师。
　　那老师理了理自己的眼罩，看起来颇像一名海盗，然后冷冷道：“我们需要胆大的学生，胆小的还是去御药系抓抓药、看看书吧。反正一辈子就这样，一混就过去了，除了无聊外，还是无聊。我们这里，每天都是血肉。”
　　说这句话时，他一刀划开了身旁一名生化肌肉人的肌肤，带起一串飞血，引得尖叫连连。
　　他说话的语气很不好，但是这反差对比的激将法却真的有效果。一些不甘于当一名医师的学生已经蠢蠢欲动，决定去这个系找点刺激。
　　这时，路轻尘扭过头来，对着顾无忌道：“顾兄，我感觉我想进生化系。”
　　作者留言：
　　（PS：今天有点不舒服，基本睡了一天，感觉太罪恶了。
　　更新晚了些，等会儿还有一章。）


第5章 不用选，就你们了！
　　听见路轻尘的话后，顾无忌有些懵逼，疑惑道：“你刚刚可恨不得把那小依学姐的衣服扒了，怎么现在就想扒生化人的了？你这口味转变得也太快了吧？”
　　路轻尘也有些懵逼，疑惑道：“我什么时候想着扒学姐的衣服了？”
　　这个时候，前排几个男生转过身来，意味深长地看了路轻尘一眼，仿佛在说：“哥们儿，其实我们也想扒，但是这事你别说出来啊。要污也要优雅，有的事说出来就不美了。”
　　路轻尘一脸尴尬，刚想骂顾无忌几句，但想到对方把王牙脑袋砸得稀烂的样子，还是忍了下来。
　　这个世界就是这么现实，打不过就得憋着。
　　之后的几个系介绍自然都是各出奇招，但是热度明显比不上有大波妹子坐镇的御药系。
　　顾无忌打了两个哈欠，一度以为自己真的要去御药系当一名医师。
　　话说他玩过一些网游，医师确实是比较吃香的职业。根据之前路轻尘的介绍，国都大学的御药系实战能力也很强。顾无忌想象了一下自己左手妙手回春，右手拿剑杀人的模样，感觉还不错，已经觉得差不多了。
　　“夏妍应该喜欢当医生的我吧？再怎么说也比捏脚师父名头响亮点。”顾无忌这般想着。
　　这个时候，路轻尘突然靠了他一下，顾无忌回过神来，发现吕小乱正一脸麻木地站在台上。
　　“我靠！这丫什么时候来的？”顾无忌有些惊讶道。
　　对于这个矮个子主考官，顾无忌颇有好感，缘于鬼也看得出来，这家伙是向着他和陈众的。
　　路轻尘揉了揉鼻子，笑着道：“早就来了，估计太矮了，看不见而已。”
　　是的，吕小乱确实太矮了些，不到一米六的个头，和那金发小依学姐比起来都要矮小半个头。
　　不过他身材挺好，长得又很不错，颇有古代书生的感觉，所以还是吸引了不少注意力。
　　然后吕小乱拿出了一张纸，麻木念道：“止戈系福利，每月饭补1500，住宿免费，如果在外租住，房屋补贴1000。按月完成学分，奖励2500，如上。”
　　他说话的声音很平静，估计生化系的生化人能说话也是这个语调，所以根本没有引起什么反响。
　　但是这个时候，顾无忌却紧紧抓住了路轻尘的手。
　　路轻尘看着顾无忌抓着自己的手，脸都吓白了，暗道：“这家伙不会吧？”
　　然后只听见顾无忌的声音激动的响起――“这是止戈系？”
　　路轻尘被他握着的手有些痛，脸上不禁露出一抹痛苦的神色，然后脸颊微红道：“是啊。”
　　下一秒钟，顾无忌转过头来，吓得路轻尘差点跳起来，暗道：“这家伙要干什么！”
　　顾无忌将路轻尘的手拿了起来，宛若男方要向女方求婚的场景。
　　几个学生发现了异样，顿时招呼周围的人围观起来。
　　下一秒钟，只见顾无忌一脸激动道：“我终于知道自己该选哪个系了！”
　　“嗯？”路轻尘发现和自己预想中被表白有些不一样，有些疑惑道。
　　“那个，顾兄，虽然发现人生志趣确实值得庆祝，但是你不用这么激动吧？”他想把手抽出来，但是想到顾无忌打王牙的样子，又不敢。
　　万一这家伙突然发了神经，自己可没王牙那么经揍。
　　这一刻，顾无忌的眼神仿佛是真的找到了人间真爱。
　　“我算了算，一个月补助拿满得有五千块！”顾无忌激动道。
　　这句台词一出，路轻尘连着围观群众的下巴都要掉在了地上。
　　路轻尘一度以为顾无忌是富二代，要知道和白露那种女人有纠缠的人怎么可能穷。
　　和财神爷站在一起，你捡点芝麻也得发啊。
　　这群能考上国都大学的学生，不说全是富二代，家庭条件至少还不错，毕竟平民子弟的训练与营养都比不上对方，所以如今才有寒门难出贵子的局面。
　　所以在平民、甚至是贫民的顾无忌眼中宛若真爱的五千块，在这些人眼中最多就是一点零花钱。
　　是的，没有白露那娘们儿后，顾无忌突然发现自己真的很缺很缺钱。
　　有了这五千块补助，他的压力将少很多。
　　这个时候，吕小乱已经一脸麻木地退了下去。
　　几个止戈系的老师不禁露出了一抹苦涩的笑容，知道今年这边又将是最冷门的院系了。
　　可是教习刚刚宣布可以选系的刹那，一名学生就火速冲了过来，简直就像是来抢钱一样。
　　吕小乱眼睛一亮，认出了这家伙是顾无忌。
　　“我想加入止戈系！”这是顾无忌的开场白，非常直接大气。
　　那名负责做记录的老师推了推眼镜儿，道：“同学，在加入之前，你对止戈系有什么疑问吗？如果有的话，我会给予解答。”
　　顾无忌踌躇了片刻，道：“请问刚刚你们说的那个福利是真的吧？”
　　那老师差点将刚喝进嘴里的雪碧喷出来，暗道：“在这通货膨胀的今天，还真有人看上这点钱？”
　　其实止戈系的这点补助规格已经十年没变更过了，缘于院长说希望招到真心喜欢“以战止戈”的人。
　　止戈系的学生在国都大学中可是出了名的辛苦，要知道有的时候干的可都是危险的脏活，以至于有学生自己鸽了，有的学生还没毕业就死了。
　　国都大学的学生前途无限，谁会愿意这么早就去赌命冒险。
　　这个时候，吕小乱走了过来，冷冷道：“顾无忌，你知道我们止戈系是干什么的吗？”
　　顾无忌挑了挑眉头，道：“止戈止戈，自然是爱好和平的意思，请问你们这里是培养未来的和平大使吗？我觉得我完全可以胜任！”
　　那位老师再次将喝进嘴里的雪碧从鼻子里喷了出来。
　　吕小乱摇了摇头，冷冷道：“你不适合止戈系。”
　　顾无忌一听自己要被拒绝，连忙激动道：“我怎么不适合来了？我可是一贯的和平爱好者。”
　　吕小乱拿出iPad一查，看了看顾无忌的成绩，淡淡道：“果然语文成绩极差。你知道‘以战止戈’这个词语吗？”
　　顾无忌顿时明白了止戈系是干什么的了，犹豫了两秒钟后，开口道：“如果现在就加入，补助今天能发吗？”
　　喝雪碧的老师不想说话，径直将剩下的雪碧倒在了自己脸上，洗了个脸。
　　也就是这种奇葩学生敢加入止戈系了。


第6章 有钱，真好啊！
　　于是乎，止戈系应该是以十年里最快的速度获取了第一个新生，顾无忌。
　　要知道四年前止戈系的三名学生因为执行任务挂了，可是在帝都引起了巨大轰动，以至于他们前两年的新生基近为零。
　　有一两个加入还是没怎么看过社会新闻，不知道情况的。
　　但是顾无忌不一样，他表现得很主动，一再表示只要福利是真的，那他就是止戈系的人了。
　　面对这送上来的菜，止戈系自然不再推辞，当场收了顾无忌。
　　于是乎，吕小乱掏私人腰包预支了顾无忌五千块的福利钱，毕竟这些东西都要经过流程审核的。
　　再然后，顾无忌怂恿吕小乱道：“吕老师，我现在也算是你的学生了，你就不请我吃一顿饭？”
　　刚刚掏完钱的吕小乱有些郁闷，道：“不是都是学生请老师吃饭吗？”
　　顾无忌恬不知耻道：“那都是旧社会的恶习，新社会必须是老师请学生吃。再说你这止戈系明知是坑我都跳进来了，老师你请我吃顿饭也是应该的嘛。”
　　吕小乱有些无语，总觉得顾无忌加入止戈系就是为了骗吃骗喝的。
　　不过贵为国都大学教授，请顾无忌吃顿饭他倒毫不在意，于是带着顾无忌来到了国都大学最豪华的罗姆餐厅。
　　看着那很有质感的装修，顾无忌不禁感叹吕小乱对他真好，或者说真的有钱，请他吃饭都来这么好的地方。
　　然后饭才吃到一半，吕小乱就想哭了。
　　丫的顾无忌太能吃了，一份菜要十份，分分钟消灭干净，以至于他觉得自己的钱包在飞速消瘦，直至身亡。
　　他看着顾无忌狼吞虎咽，以至于脸都在抽抽。
　　喂，那是西冷海鳕鱼，你丫咽都不咽一下？
　　喂，东海龙尾虾你是在生吞吗？
　　喂，那是鲍鱼，不是咸鱼，你为什么一次要二十个？
　　喂......
　　吕小乱看似冷漠的外表下，其实有很多话要说，但是他却没有说出口。
　　毕竟他的人设就这样，还是对方的老师，怎么能说出自己被对方吃得肉痛这样的话。
　　饭毕，他含着泪将自己的工资卡交给了名叫“罗姆”的老板娘手里，最后得知还缺两百块，但是确实拿不出了，只能以教授的身份赊了账。
　　想到这个月就要吃土了，吕小乱的心情很是复杂，而顾无忌则很是开心。
　　自从白露走后，他已经好久没吃东西吃得这般畅快了。
　　之后吕小乱告诉了一下他上课时间后就走了，顾无忌一度觉得对方是真的很有钱。缘于他吃了应该很多东西，而吕小乱一直表现得很淡然，要知道白露那资本家一般都是请他吃自助餐的。
　　顾无忌没有看见，在拐角后的刹那，吕小乱看着天空的角度是45度的，显得明媚而忧伤。
　　这他娘的造的什么孽啊！这个月都只能到处蹭饭了！
　　当顾无忌吃得饱饱的，揣着五千块回到出租屋时，只觉得美滋滋的。
　　国都大学不愧为国都大学，一个月补助就有五千块，实在是他没有想到的。
　　这样一来，他的房租已经轻松解决了。
　　这套月租四千五百块的小房子其实还不错，虽然比他们在天海市的房子还要小，但是也算五脏俱全。
　　抬头看了看钟表，顾无忌估摸着夏妍这小丫头该回来了，不知道她还喜不喜欢自己的新学校。
　　六点十分，随着一阵钥匙声响，夏妍回来了。
　　她穿着一件白色卫衣，浅蓝色的牛仔裤，浑身都是青春洋溢的气息。
　　发现顾无忌早已躺在沙发上后，她不由得道：“你这么早就放学了？我还没弄饭呢？”
　　顾无忌挑了挑眉，感叹道：“大学果然爽多了，今天只报道，不上课，要不我们出去吃吧？”
　　“出去吃？你那食量加这物价，我看你是不想过日子了。”夏妍说着，脱掉了鞋子。
　　知道这套房子一个月租金要4500后，夏妍早就暗地里联系兼职了，毕竟她觉得这担子全压在顾无忌身上可不好。
　　家里第一个大学生，怎么能一天打几份工。
　　顾无忌挑了挑眉，道：“钱不是问题，我会解决的。”
　　听见这句话后，夏妍不由得紧张起来，疑惑道：“那女人又回来了？”
　　那女人是谁，顾无忌心知肚明。
　　他摸了摸鼻子，道：“没有！难道在你眼里，我这辈子不靠女人就发不了财？”
　　夏妍思索了片刻，然后认真地点了点头。
　　顾无忌差点喷血，反驳道：“莫欺少年穷！”
　　夏妍哼哼了两声，脱了鞋子，走了过来，径直躺在了他身旁，质问道：“穷少年，看你之前笑得那么淫荡，是不是学校大波美女同学很多啊？”
　　顾无忌嘟了嘟嘴，想了想御药系的妹子，道：“是挺多的。”
　　夏妍鼻头顿时一皱，暗叹道：“刚走了一个大波女人，现在又来了一群，看来我这辈子都逃不掉后妈的命运了。”
　　于是她恶狠狠地蹬了顾无忌，一脚搭在了顾无忌胸口，道：“那你不是成了掉进米缸里的老鼠了？”
　　顾无忌伸了个懒腰，道：“哎呀，大米太多了，我反而不想吃了。”
　　是的，经历过白露这个大波之后，其余大波再如何汹涌澎湃，终究在他心里难以掀起波澜。
　　你经历过最好的，自然很难对次一点的产生兴趣，即便次一点的也很好。
　　白露，真的是只有小说中才会出现的女性角色啊。
　　不过她消失了，证明他不是活在小说里，而是真实的世界里。
　　这个时候，他想起了什么，道：“新学校还适应吗？”
　　夏妍嘟了嘟嘴，道：“挺漂亮的。不过......”
　　顾无忌挑眉，道：“不过什么？”
　　夏妍有些郁闷道：“学校要统一新校服，又得交钱啊。”
　　顾无忌一脸豪气道：“多少钱，分分钟给你。”
　　夏妍摇了摇头，道：“你不知道这首都学校有多坑，一套校服1500！”
　　“切，才1500。”说着，顾无忌从裤兜里掏出了吕小乱给的5000块。
　　夏妍见到那一摞钱后，皱眉道：“你这钱哪来的？”
　　于是顾无忌将自己学院的福利用吕小布的语气重复了一遍，夏妍顿时抱住了他的大腿，欢呼道：“爸爸，我家终于有固定收入了。”
　　顾无忌摸了摸她的小脑袋，道：“是啊，感恩学校啊。”
　　在帝都这有钱人吃顿饭上万块的地方，这对出租屋的男女却因为五千块欢天喜地的抱在了一起。
　　有钱，真好啊！


第7章 知道它有多贵吗？
　　国都大学的课程真的和中学很不一样，至少在顾无忌眼中很不一样，缘于课程少，同班同学更少。
　　你能想象站在那恢宏的教学楼前，同系新生只有三个人的画面吗？
　　真的有些凉飕飕、冰冰凉，特别另外两个还是彪形大汉，胡子茂盛得犹若森林。
　　是的，这样的大汉才是止戈系想要的战斗人才。
　　他们从最开始就表现出了强烈的以战止戈的愿望，虽然在那些老师耳中听起来像是恃强凌弱，但是终究要好过顾无忌的混福利理由。
　　顾无忌站在两人中间，显得很清秀，如果要以攻与受来划分的话，他只能是受的一方。
　　不远处，御药系的学姐们正嘻嘻哈哈带着一群学弟学妹们参观校园，好不热闹。那些荡漾的波涛，和这美丽的校园景致相得益彰，自然是一道很养眼的风景。
　　就连号称招生最失败的天工系少说也有十来人，混在一起研究着什么高飞炮，而止戈系偏偏只有三人。
　　画面有些冷清，如果以御药系为参照物的话，就是更加冷清。
　　三名新生，却有四名教习和一名老师，怎么看怎么不和谐。
　　作为新生第一堂课的老师，吕小乱依旧是一脸麻木，只是看顾无忌的时候，脸抽了抽。
　　“既然人都到齐了，第一堂课就开始吧。”吕小乱说完这句话后，就走了。
　　他娘的真走了。
　　“讲一句话就走，这就是国都大学教授上课，你确认是正式编制？”这一刻，顾无忌突然觉得在国都大学当教授真他娘的爽，就说一句话就上完了，剩下的全部手下搞定。
　　这个时候，一名身着黑衣的教习咳嗽了一声，将顾无忌三人的视线从吕小乱身上拉了回来。
　　这名教习已经到了中年，岁数比吕小乱恐怕都要大个十多岁，颧骨很明显，显得有些瘦。
　　令顾无忌有些不爽的是，这教习看他们三人的眼神很不爽，配上对方那张有些怨念的脸，怎么看怎么讨厌。
　　这种中年了只能给小辈当助手的人，如果有颗平常心还好，可是一旦有野心又没本事，总会散发出让人恶心的气息，最爱做的事恐怕就是打击晚辈了。
　　而眼前这位教习，明显就是这样的人。
　　这位教习名叫赵狂歌，听起来很有主角的感觉，却偏偏只能是个小配角，所以和顾无忌预料得差不多，他一直都是愤世嫉俗的模样。
　　昨天止戈系多了一名只关心福利的学生早已成了系内新闻，而赵狂歌看见顾无忌一脸青春的模样后，内心就冒出了一股火。
　　这世界真奇怪，混福利的人偏偏看其他混福利的人最不顺眼，所以他对顾无忌没有一点好脸色。
　　“顾无忌，跟我来。”赵狂歌说完这句话后，就往前走去。
　　顾无忌挑了挑眉，跟了上去。
　　第四教学楼很宽阔，赵狂歌走在前面，顾无忌跟在身后，显得很不和谐。
　　一个一脸怨念，一个一脸轻松，一个略显老态，一个一脸青春。
　　很快的，赵狂歌停在了一栋电梯前，按了下楼键。
　　电梯打开，顾无忌和他一起站了进去，然后看见对方按了负3楼的按钮。
　　两人都没有说话，赵狂歌嘴角却不经意间露出了一抹笑容。
　　电梯门一打开，一声狂躁的怒吼瞬间响起，吓了顾无忌一跳。
　　原来电梯不远处有一只铁笼子，笼子里一只青面獠牙的妖魔正在对着他们嘶吼。
　　赵狂歌看见顾无忌受惊的模样后，不禁得意道：“你们这些新生自以为是天之骄子，但是在我眼里，不过就是窝里横的主。以为高考战胜几个同龄人就了不起了？可是那你们杀过真正的妖魔吗？”
　　顾无忌想说杀过，算下来好像有个四五只，但是看见对方那让人很不爽的表情后，于是回应道：“没有。”
　　对于这个回答，赵狂歌很满意，他最喜欢吓这些没见过世面的雏儿了。
　　顾无忌跟着赵狂歌出了电梯，第一次发现外面光鲜亮丽的国都大学还有这么阴沉恐怖的地方。
　　只见整个犹若巨大仓库的地下室里堆满了笼子，笼子里无一例外关着各种妖魔。
　　在昏黄的灯光下，这些妖魔很富有攻击性，眼睛通红，不断冲撞着笼子，想袭击顾无忌和赵狂歌两人。
　　这个时候，赵狂歌停了下来，淡淡道：“国都大学止戈系第一课，选一个笼子在里面呆60秒。”
　　顾无忌挑眉，发现止戈系还真是高危院系啊。
　　看见顾无忌有些吃惊的模样后，赵狂歌不禁露出了一个快意的笑容。
　　其实他撒了慌，呆在笼子里的时间只要求20秒，他却说了一分钟。而且对于新生来说，一般测验时都是负1楼与负2楼较低级的妖魔，还轮不到负3楼，但他却带顾无忌来了这里。
　　对于这种测试，院系为了因材施教，给予了这些教习一定可调整的空间，所以他看顾无忌不顺眼，顾无忌只能自认倒霉了。
　　顾无忌突然问道：“教习，这次测验通过后可以得多少学分啊？”
　　听到这个问题后，赵狂歌冷冷一笑，道：“6分。没有这6分，你断然领不到这两个月补贴，所以，你是想放弃这6分吗？”
　　他的语气很轻佻，让人不喜。
　　其实赵狂歌有点担心顾无忌直接放弃了。毕竟在他心里，顾无忌被吓得屁滚尿流，再受点小伤然后没通过才最爽。
　　吓都没吓就不玩了，又什么意思。
　　赵狂歌兴庆的是，顾无忌应该是放不下补贴，皱了皱鼻头后，已经开始选择妖魔了。
　　实际上顾无忌对这些妖魔的攻击力确实没底，有的看起来是挺恐怖，比如233号青面鬼，简直堪称恐怖片。
　　但是很快的，他停了下来，发现了一个可爱而又熟悉的身影。
　　那笼子前的铭牌上写着――“433号萝莉怪”。
　　看见顾无忌停在这个笼子前时，赵狂歌简直都要笑出声来。
　　萝莉怪虽然可爱，但是却是这里面的最凶狠的数只妖魔之一，这顾无忌一看就不识货。
　　很快的，顾无忌指着这只笼子道：“教习，我选这只。”
　　赵狂歌按捺住了自己狂喜的心，道：“你确定？”
　　“确定。”顾无忌淡然答道。
　　赵狂歌连忙拿出了张纸，要顾无忌签字，大意是学生自愿的意思。
　　顾无忌想都没想就签了，毕竟这有6个学分。
　　然后赵狂歌按了笼子前的一个按钮，一根铁链瞬间就往后缩，把萝莉怪锁到了墙壁边缘。
　　按了一串密码后，赵狂歌打开了笼子门，对着顾无忌道：“进去吧，时间不够就算失败。不行了及时叫我，出了问题概不负责。”
　　他脸上表情很淡然，但是已经开始想象顾无忌被虐得哭爹喊娘的场景了。
　　毕竟就算顾无忌扛不住想认输，他“支援”也是需要一定时间的，这段时间里出了些小问题，可不是他的责任，毕竟止戈系就是这么残酷。
　　“哦。”顾无忌淡然答了一句，走了进去。
　　赵狂歌立马关了笼门，然后按下了松开锁链的开关。
　　这个时候，那只本来就被锁得极其愤怒地萝莉怪不由得发出了一声嘶吼，咧开大嘴就往顾无忌身上扑来。
　　好戏马上开演，赵狂歌连忙从包里摸出了根烟，准备边抽边看。
　　他烟还没点燃，就听见了一阵闷响声响起，然后就是顾无忌的声音传来――“教习，我可以出去了吗？”。
　　赵狂歌脸上不禁露出了一抹灿烂的笑容，抬头道：“时间没到，你确定要这么......”
　　他嘴中的“怂”字还没出口，笑容已经凝固在了脸上。
　　只见顾无忌正一脸麻木地看着他，而身旁则是那只萝莉怪的脑袋，单独的脑袋！
　　靠！靠！靠！
　　“你把它杀了？”赵狂歌一脸震惊道。
　　顾无忌点了点头，道：“它想挠我帅气的脸，所以我就把它杀了。”
　　他回答得轻描淡写，而赵狂歌差点晕了过去。
　　这妖魔是拿来测验的，这死了自己可是要负全责的。
　　于是他狂吼道：“知道它有多贵吗？知道吗？”
　　顾无忌摇了摇头，答道：“当初我卖给收废品的大爷是二十块。”
　　“二十块？”听见这个回答后，赵狂歌只觉得眼前有点发黑。
　　两年的薪水，不对，三年的薪水连年终奖都没了！


第8章 请以战止戈
　　顾无忌从笼子里出来后，对着赵狂歌道：“教习，要是我多杀几只妖怪，是不是得到的学分要高些？”
　　MMP，你还想多杀几只？你是嫌弃老子欠学校钱不够多吗？
　　赵狂歌咬着牙，气闷道：“小顾同学，你不要这么凶残暴力。现在是和平时期，你这么凶残暴力要早点告诉我嘛，你不告诉我是要出事的。你们这些年轻人真的不诚实，就知道‘扮猪吃虎’，老师我就这么像猪吗？”
　　顾无忌以一种看待白痴的眼神看了他一眼，然后点了点头。
　　赵狂歌肺都气炸了！
　　你他娘真说老子是猪啊！
　　赵狂歌刚想发飙，但是想到对方不到十秒钟杀死了一只萝莉怪，只能抹了抹胸口，平复了一口自己胸口的恶气。
　　战斗能力如此爆炸的学生，即便是在国都大学都很稀少，要是起来又愿意留校的话，恐怕又是一个他的上司，就像当初的吕小乱一样。
　　想到此处，赵狂歌只觉得一阵心累。
　　他这些年一直在这教习的位置上当老油条，眼看着后辈一个个都爬到了他的头上，他自然气不过。
　　但是他越打压，这些后辈就像是水中的皮球越往上浮，让他疲于应对。
　　所以最近几年，他已经从打压学生变成了打压新生，可止戈系这两年新生又太少，今天好不容易逮到了一个看起来不生猛的顾无忌，结果对方是个变态！
　　赵狂歌装了一肚子郁闷，拿出ipad开始给顾无忌打分，顾无忌扭头一看，问道：“教习，我这应该是满分吧？”
　　赵狂歌心里暗道了句“你这损坏公物害我掏腰包，还想满分？”，但是表情神情平静，平淡道：“和预想的标准有一点点出入，会扣一定的分数。”
　　让你得了满分，老子还不得活活气死。
　　看见顾无忌有些焦急的模样后，赵狂歌暗爽了一把。
　　可是这一把，恐怕只有几秒钟这么长。
　　顾无忌听见要扣分后，立马道：“教习，我申请重新考一次，刚刚是没准备好。”
　　赵狂歌眼珠都要掉了出来，道：“啥玩意？”
　　顾无忌立马拿出了兜里的《新生手册》，指着上面学分可以有一次重考机会的条例，道：“这上面写着可以重考，我想努力拿个满分。”
　　你重考拿满分，还要不要老子吃饭了？
　　赵狂歌欲哭无泪，一脸严肃道：“你不需要重考，已经是满分了。”
　　“啊？”顾无忌还没反应过来，赵狂歌立马给顾无忌在ipad上打了全A的选项，避免了一不小心造成更加重大的损失。
　　......
　　当顾无忌和赵狂歌乘电梯重新回到了地面上时，午时的阳光正好。
　　可是赵狂歌的脸色很难看，就像布满了乌云的天空一般，仿佛在这几个小时间又老了几岁。
　　这小兔崽子扮猪吃虎，而且他偏偏没有办法，还要给对方心不甘情不愿地打个满分，他能不气吗？
　　看到赵狂歌给自己打了满分后，顾无忌便一直在看着那本《新生手册》，再也没有看赵狂歌一眼。
　　仿佛里面真的有颜如玉般，即便那些御药系的学姐们成群结队嘻嘻啊哈哈的经过，他都没有抬头看一眼。
　　赵狂歌想到今天收拾不了这小兔崽子，还要去教务处求情扣钱时打个折，于是只能气闷地对着顾无忌道：“你这个月学分够了，不用跟着我了。”
　　说完这句话后，他转身就走。
　　可是刚走出几步，顾无忌就叫道：“等一等。”
　　赵狂歌有些不耐烦，扭头道：“干嘛？”
　　只见顾无忌走了过来，二话不说，一拳轰在了他的腹部，带出了咚的一声闷响。
　　赵狂歌只觉得腹部如中锤击，双腿被冲击得往后飘去，瞬间跪倒在地上，连黄水都吐了出来。
　　几乎同一时间，那群刚刚经过的御药系女生听见这声闷响后，全部停下了脚步，然后看着顾无忌和跪倒在地的赵狂歌，一脸迷茫。
　　怎么回事？刚刚是谁在敲鼓吗？
　　赵狂歌一时不明所以，但是被一个新生轰得七荤八素，气得头上青筋都鼓了起来，怒道:“顾无忌，你敢打老师？是想被开除吧！”
　　他话音刚落，顾无忌右手一扣，精准地扣住了他的下巴，然后一摔，以实际行动给予了对方最有力的回应。
　　只见赵狂歌的身体化作了一道优美的弧线，然后啪的一声摔在了地上，就像是一张纸一般。
　　于是乎，那些学姐学妹们漂亮的瞳孔便微微收缩着，只觉得看见了一个怪物。
　　“这人真的打了教习？”一个长着娃娃脸的御药系女生道。
　　“好像是真的。”
　　“那家伙是新生吧？”
　　......
　　令赵狂歌无语的是，自己被摔成了这样，那群御药系的女生只知道议论看戏，连一个帮忙劝架的都没有。
　　说好的尊师重道呢？
　　其实他和顾无忌真实怼起来，不见得这么容易跪，但是顾无忌刚刚那一拳太阴了！
　　这个时候，赵狂歌就看见了顾无忌那对微微眯起的眼睛，全身不禁颤栗起来。
　　“顾无忌，你这样打我是要被开除的。”赵狂歌挣扎道。
　　“道歉。”顾无忌淡淡道。
　　“？？？？？”
　　一阵沉默后，顾无忌再次抓住了他的肩膀，又是一个大摔，摔得赵狂歌门牙都飞出去了一颗，惨叫连连。
　　这个时候，一直沉默看戏的金发小依学姐眉头微微蹙起，摸着自己高耸的胸口，有些不解。
　　眼看几个学妹想要去帮忙，却被她阻止了。
　　“止戈系的事情，让他们自己解决。”
　　这样一句话后，赵狂歌简直想放声大哭。
　　救兵都没了！哪怕猴子派来的。
　　“道歉。”顾无忌的声音再次响起。
　　听见这个声音后，赵狂歌哭嚎了起来，道：“为什么？”
　　顾无忌再次抓住了他的肩膀，赵狂歌顿时崩溃了，哭嚎道：“我错了！我错了！对不起！”
　　顾无忌冷冷地看着他，示意其继续。
　　“我不该在测试的时候整你，可是我又没有整到你啊。”赵狂歌一边抱着顾无忌的大腿，一边缺了颗门牙哭嚎着，委屈得像一名八百斤的胖子。
　　顾无忌耸了耸肩，抖开了抱着自己大腿哭得像个娘们儿般的赵狂歌，走了，给那些漂亮的学姐学妹们留下了一个帅气的背影。
　　TMD，原来打老师这么爽？
　　不远处，吕小乱站在一个很不起眼的位置，看着眼前的一切，不禁露出了一个欣慰的笑容。
　　看来自己没有白熬那两晚啊。
　　就在刚刚，顾无忌从《新生手册》中看到了关于新生学分测试的部分，确认了赵狂歌是违规操作。
　　然后下面的一排字，坚定了他动手的决心。
　　“面对违规行为，请以战止戈。”――国都大学止戈系吕小乱。


第9章 那家伙人如其名
　　国都大学东边尽头有一处山坡，山坡终年雾霭蒸腾，犹若仙境一般，让人看不真切。
　　这里是国都大学的禁区，普通学生和国都大学教授都不能轻易靠近。
　　那些让人看不清真切的雾霭不是伽蓝市常有的雾霾，而是某种法阵，能阻断了想一窥其间真貌的人的好奇心的法阵。
　　那里，便是破星院的所在。
　　破星院虽然在国都大学中，但却独立存在，自然给人身在红尘却不在红尘的感觉。
　　对于这座培养着人类最精英的人才的独立院校，所有人都很尊重，所以即便没有法阵阻拦，一般学生都很知趣地退避三舍。
　　里面的学生是人族的未来，他们的成长将很大程度上影响着人族的兴衰。
　　如果说国都大学的学生是天之骄子的话，那他们则是真正的龙凤，是同龄人只能仰望的存在。
　　顾无忌坐在国都大学第一教学楼的顶楼上，看着那片蒸腾的雾霭，没有说话，甚至是没有什么情绪。
　　有的梦做久了，反而不再想念了。
　　在高考之前，他曾多么想考进这所学校，离那人近一点，和那个人告个别，然后大道朝天，各走一边也好。
　　可是当他真正成为国都大学的一名学生，离对方只剩下了那层弥漫的雾霭时，却连告别都懒得去了。
　　因为在不断靠近这个目标的路上，他遇到了不少人，遇到了很多事，其中那个人已经不是主角。
　　那些经历的人与事，甚至已经快要让他淡忘掉了这个终点。
　　顾无忌打了个哈欠，昏昏欲睡。
　　尼玛孙浪那家伙果然没骗人，大学真是太闲了。如果有钱再有心思泡妞的话，还真是学姐随便舔。
　　就在顾无忌在眺望那层雾霭的时候，一个人影却在向那层雾霭靠近。
　　那人全身都笼在一件宽大的黑色风衣里，头上带着一顶灰色的鸭舌帽，脸上戴着厚实的黑色口罩，整个人都包裹得严严实实的，如果有人看到他，肯定会产生这还是国都雾霭泛滥的冬天的错觉。
　　事实上，如今已经是暖春，国都伽蓝最美好的时节。
　　肆虐了一整个冬天的雾霭和寒气已经消散，取而代之的是蓝天白云，美女短裙。
　　所以这个时候出现了一个笼在罩子里的人，而且是往破星院的所在而去，就显得有些特别了。
　　这人很快走进了雾霭之中，很熟练地穿过了一条曲折的石阶，然后来到了一处断崖前。
　　是的，谁也想不到，这雾霭之后会是这样一方断崖。
　　断崖深不见底，云雾缭绕，摔下去定然是个粉身碎骨的结局。
　　这片未知的领域，不知有多少妖魔和人类想要探索一番，但是基本都无功而返，缘于其设计很精巧，错一步就是雷池。
　　眼看四下无人，那个黑衣人径直向前方的断崖跨去。
　　这是想自杀？
　　可是这人却没有掉下去，而是浮在了空中。
　　镜头拉近，你才会看见缭绕的云雾间有一条细细的铁索。
　　铁索表面泛白，所以在云雾间看不真切。
　　崖间风大，铁索摇晃，这人却在铁索上一路小跑，宛若奔腾的小鹿。
　　很快的，弥漫的雾气开始消散，取尔代之的是蓝天白云、仙鹤白鸽，以及踩在脚下坚实的土地。
　　从雾气那头到这头，宛若两个截然不同的世界。
　　这是一片很宽阔的土地，其间山川草木、雕梁画栋应有尽有。那些古松在崖间的云海间轻轻摇摆着，是一幅很美丽的画卷，宛若真正的海外仙山一般。
　　这里便是破星院真正的所在了。
　　只见这个笼罩在套子里的黑衣人一路小跑，宛若做贼一般穿过了一条朱红色的回廊，然后径直上了一栋小楼。
　　小楼很别致，名字却很霸气，因为可观云海的原因，名为“观沧海”。
　　黑衣人来到小楼顶层时，一个很美丽的青衣少女正躺在躺椅上睡觉。
　　她开着窗，正对着云海，那些吹拂的风将她额前的发丝都吹得根根竖立了起来，她都没有动一下。
　　黑衣人关上了门，然后透过窗户眺望了一下，发现应该没人经过后，这才长长松了口气。
　　这个时候，这人才舍得将帽子摘下，露出了栗色如瀑布的头发。
　　原来是个女人！
　　然后她取下了口罩，露出了那张足以让人呼吸不畅的绝美容颜。
　　这时，一只仙鹤刚刚飞过阁楼，往内望了一眼，然后径直撞在了前面的一棵古松上，砸落了不少松针。
　　这一切都缘于刚刚这位少女笑了一下，百媚丛生。
　　连仙鹤都遭受不住的媚态笑容，好像只能属于一个人――唐国三公主李羽儿。
　　发现眼前的少女还没醒后，李羽儿嘟了嘟嘴，径直脱掉了外面的风衣，里面鹅黄色的无袖T恤和牛仔短裤将完美的身形展露无遗。
　　紧接着，她微微一俯身，那傲岸的胸就压在了熟睡少女的脸上。
　　半分钟后，睡着的少女双手一伸，就按住了李羽儿的胸，然后推开了一点，淡淡道：“三公主，你怎么又来了？”
　　至始至终，少女都没有睁开眼。
　　李羽儿见状，嗔怒道：“柳新烟，你是不是太懒了点！我上次来都是半月前的事了，你到底还是不是我闺蜜？”
　　这个时候，柳新烟终于睁开了睡眼惺忪的眼睛，道：“你只有我一个闺蜜吗？”
　　李羽儿嘟了嘟嘴，道：“以前还有个资本家女人，可是半年前不知道跑到哪里去了。这么多人中，就你俩和我说话时不会想和我那个，我不找你玩找谁玩？”
　　她说话的声音如她的外貌一般，销魂蚀骨，但柳新烟却一丁点反应都没有。
　　李羽儿清楚记得第一次和柳新烟相遇的场景，这家伙依然是躺在这样一张躺椅上，看见了她后，居然连半点反应都没有。
　　要知道，即便是她家干了几十年活的阿姨，看见她都要脸红心跳。
　　李羽儿一度以为对方是睁眼瞎子，于是用手在对方眼前晃了很多下，然后才发现柳新烟正用一种看白痴一般的眼神看着她，好不尴尬。
　　于是乎，让女人看了都想要思春的三公主李羽儿多了一个闺蜜，一个懒得对她产生任何欲望的闺蜜。
　　这时，柳新烟叹了口气，咽了咽口水。
　　李羽儿见状，一脸麻木地拿起了旁边的一瓶矿泉水，帮她扭开盖子，然后喂她喝了一口，感叹道：“要不是我见过你杀人，我肯定以为你丫是个残废。”
　　柳新烟瘪了瘪嘴，露出了一个明媚的笑容，道：“三公主，你不觉得你回家看你自己的本子都比和我这个懒人聊天好玩吗？”
　　“去死！那些画手真是越来越过分了。”李羽儿脸颊通红，嗔怒道。
　　如果现场有男士经过，看见她这般双颊通红的模样后，估计得喷鼻血。
　　这个时候，柳新烟不由得咯咯笑了，道：“我前些天看见那个‘你和十八大汉’，哈哈......”
　　“你找死！”说着，李羽儿就要来掐柳新烟的脖子。
　　柳新烟立马求饶道：“公主，小女子错了。你有什么想说的话尽管说，我都接着。”
　　听见有人听自己八卦后，李羽儿的眼睛立马就亮了，连忙正襟危坐道：“国都大学这届新生可不得了。”
　　她说话的样子宛若说书先生一般，显得有些滑稽。
　　柳新烟一脸麻木，道：“又来个36E？”
　　谁也想不到，高高在上、一媚倾城的唐国三公主居然最喜欢八卦这些小事。
　　“不是，不是！据说止戈系一名新生把自己的教习打了。”李羽儿激动道。
　　“学生打老师很正常啊。”柳新烟已经昏昏欲睡了。
　　李羽儿每次聊天的内容都是这些鸡毛蒜皮，让她一度很无语。
　　李羽儿道：“那在国都大学也是这么多年头一遭啊。而且那新生和你来自同一个省。”
　　柳新烟打了哈欠，又要准备睡觉了。
　　李羽儿连忙道：“而且和你一个学校。”
　　柳新烟微闭着的眼睛睁开了一点。
　　“那家伙的名字居然叫顾无忌！哈哈，真是人如其名，连老师都敢打。”
　　“嗯？”此时，柳新烟眼睛已经完全睁开，甚至是坐了起来。
　　作者留言：
　　（PS：有童鞋说更新慢了，其实每天都是保底两更，只是可能这两天晚了点。
　　我调整一下，明天开始，早上10点一更，晚上8点一更，看状态加更哈。依旧求票票！）


第10章 告诉我，你还是爱我的
　　李羽儿走了，柳新烟又睡了，却发现自己没有真正的睡着，不由得有些郁闷。
　　那个家伙居然来了。
　　想到这件事，柳新烟本来平静得犹若死海般的心境起了一点波澜。
　　这么久了，为何还要念念不忘？
　　于是她睁开了眼睛，罕见地站了起来，看着窗外那翻卷的云海，沉默不语。
　　这短短一段时间里，她美丽的眼睛便发生了好几次变化，由懒到极致的空洞，到起了一点点涟漪，再到重新归于平静，犹若惊鸿一瞥。
　　这样空洞如井口的眼神，本不该出现在如此年轻的少女身上，但偏偏出现了，而且是常态。
　　那个海报上光鲜亮丽、清新秀丽的柳新烟是伪装，如今懒到眼神都不肯散发出点神采的她才是真实。
　　事实上，她已经分不清什么是真实，什么是虚幻了。
　　如果你也拥有这么多的记忆，断然会认为人生不过一场虚幻的大梦，觉得有些无聊，还不如睡觉。
　　数分钟后，柳新烟重新坐了下来，又睡了。
　　这一次是真正的睡着了，即便一只黄色的小鸟停在她的头顶上，她都没有任何反应。
　　小鸟唧唧喳喳地叫个不停，感受着那柔顺的发丝，甚至想在上面筑个巢。
　　......
　　自从打了教习之后，顾无忌也算得上新生中的名人了。
　　特别在八卦最泛滥的御药系中，简直成为了当下第一热点。
　　毕竟当场打老师的事情在国都大学这十来年中还是头一遭，够这些八卦的大胸女人议论好几天了。
　　很多人见他依旧在学校出没，没有被开除，认为其一定是个官二代什么的，很有背景。甚至有的女同学认为他身上那几十块钱的性冷淡风地摊货是国际时装品牌定制的，越看越顺眼。
　　其实只有顾无忌自己知道，白露走了后，他除了国都大学学生这个身份外，哪里有什么背景，恐怕只有背影。
　　万幸的是，有了学校的补助，他打工的时间可以减少很多，而有更多的时间用来......吃东西。
　　每次吃完了自制的一大锅白米饭加咸菜后，顾无忌发现体内的食物精华便会被很快吸收。
　　一个月时间，他重了很多，从130多斤飙到160多斤。
　　对于普通人来说，这会是一个不小的噩耗，毕竟长膘容易减肥难。但是顾无忌不一样，他体重增加了，却不见胖，看起来好像还瘦了点。
　　如今他肌肤与肌肉细胞已经不再吸收食物精华，仿佛处于一种阶段性吃饱的状态，而他的骨骼开始变得饥渴难耐，消耗精华消耗得厉害。
　　那本《无漏铸身法》上写的很清楚，先是控皮肉，然后是塑筋骨。
　　他的肉筋早在高考前就已经能凝成了一线，但是自从骨头被王牙打断后，肉筋却放弃了吸收食物精华，即便现在复原了，依旧是骨骼在吸收。
　　这也就是说，顾无忌的身体跳过了塑造肉筋这个阶段，先塑造起骨骼来。
　　这样的先后顺序，已经完全不同于《无漏铸身法》的记载，顾无忌是真的走上了一条独一无二的道路。
　　这条道路上，千百年来恐怕就只有他孑孓一人，让他感到很新鲜，又有些恐慌。
　　就像是一个人在荒野的徒步旅行，总有未知的惊险与刺激。
　　随着他不断练习，刺激自己的穴位，顾无忌身体重量变得越来越重，但是自己却感觉轻灵了很多。
　　这种感觉无疑很美妙，比如他轻轻一压，夏妍就要喘不过气，但是自己躲起对方的攻击却十分灵巧。
　　这一天，顾无忌跷了个二郎腿，却不一不小心将家里的一根桌子腿踢断了，吓得他以为地震了，撸着夏妍就往外跑。
　　可是当他窜到了楼下时，却发现四周一片安静。
　　只有几个大妈看他腋下夹着个衣衫不整的夏妍，议论纷纷。
　　夏妍也有些懵逼，她明明在吃饭，结果桌子就倒了。她还没反应过来，自己就被夹到楼下来了。
　　两人一脸懵逼地回到家里，一眼就看见了那缺了一条腿的桌子辛酸的斜在那里，地上是两盘打翻的菜。
　　夏妍蹲下身子，拿起了那条飞出去的桌子腿，疑惑道：“这桌腿该不是房东用胶水黏上去的吧？”
　　顾无忌看着那桌腿的碎裂处，回想起了自己刚才的动作，于是又来了一脚。
　　只听见啪的一声脆响，那条断掉的桌腿顿时又飞出去了一截，重重砸在门上，吓了夏妍一跳。
　　夏妍一脸惶恐地看着顾无忌，道：“顾无忌，你到底做了什么？别告诉我你是传说中的半兽人。”
　　夏妍没见过顾无忌高考时的比试，印象中对方虽然能打死萝莉怪，但是还是很吃力的那种。
　　所以顾无忌如今这一脚的力道出来后，她自然是惊呆了。
　　不说夏妍，连顾无忌自己都惊呆了，暗叹道：“我什么时候劲这么大了？”
　　当初白露给顾无忌测试时，他的极限力量是一千两百斤，可如今，怎么感觉轻轻一脚就是上千斤的感觉。
　　“那个，这桌子质量可能不太好。”看着夏妍有些错愕的表情，顾无忌解释道。
　　“你今天还是不要给我按摩了。”夏妍看了看顾无忌，然后一溜烟的溜进了自己房间里。
　　之后，顾无忌继续吃，体重继续增加，然后发现了更多东西质量都不好。
　　比如一蹬脚，家里的木地板就翘了；一捏碗，碗就爆了；一推窗，窗户飞了......
　　当这天，顾无忌一不小心夹断了第十根筷子后，终于肯定了不知这些东西质量不好，而是自己的力量变大了，而且他还控制不好。
　　这段时间，夏妍都不和他亲近了，缘于她怕顾无忌被自己挑逗得一激动，自己就像这双筷子一般咔嚓了。
　　顾无忌长长吐出口气，看着离着自己好几米远的夏妍，认真道：“小妍，告诉我，你还是爱我的。”
　　夏妍点了点头，认真道：“我爱你，你离我远点。”
　　MD！都跑了两个女人了！再这样下去，怎么这萝莉都有一种要跑路的感觉。
　　不愿意背负天煞孤星命运的顾无忌，明天决定去找一找吕小乱。
　　他是国都大学止戈系的学生，可是已经两个月都没有上课了。
　　不是他被停课了，而是他扭断那萝莉怪脖子的那一刻，他前两个月的课程就已经结束了。
　　作者留言：
　　（PS：晚了一个小时，抱歉啊！）


第11章 我为什么有了反应？
　　上午的时候，顾无忌给吕小乱打了个电话，说自己修行遇到了点问题，而吕小乱只是对他淡淡道了句――“我今天要相五场亲，11点前到第三教学楼止戈系办公室找我，过时不候。”。
　　顾无忌挂了电话，刚想吐槽，一看表，都10点半了，连忙胡乱套了件衣服就往学校跑去，连头都没有梳一下。
　　娘的，当教授这么爽吗？不上课，就知道相亲，老子祝你光棍一辈子！
　　顾无忌一路小跑，宛若一阵风一般，可是因为发力太猛的原因，一路上的石板都发出了摇晃的声音，以至于他这道风就像是小型龙卷风。
　　连续跑了几条街后，顾无忌感觉时间有点紧，于是准备翻墙进学校，毕竟从正门绕路太远了。
　　于是乎，他说干就干！
　　国都大学的校墙并不高，也没有电网什么的，缘于它的设计是外松内紧，本来游客都可以随意出入，这墙自然就是个摆设。
　　看着路上的行人少了些后，顾无忌一个冲跳，身体高高跃起。
　　白露走得急，没来得及传他梯云纵的功夫，但是他却知道自己这段时间的弹跳力变强了很多。
　　可是当他跃起时，发现有些不对劲。
　　是的，他又没控制住力道，以至于本来想骑墙而过的他，这一刻脚尖却都要挨着墙头了。
　　慌乱之中，他的右脚在墙头绊了一下，然后身体就往墙的另一头栽去。
　　这姿势，肯定是狗啃屎了！
　　顾无忌已经准备好了脸部着陆，迎面而来的却是一声尖叫和一双惊恐的大眼睛。
　　啪的一声，尖叫声戛然而止。
　　地面上卷起了一堆尘土，顾无忌却并不觉得疼，缘于他正骑在一个穿着黑风衣的人身上。
　　这个人打扮有些怪，明明这么暖和的天气，非要套在厚实的风衣里，而且还戴着帽子和口罩，宛若活在套子里的人。
　　这个时候，对方头上的黑色棒球帽已经飞了出去，露出了栗色的长发。
　　她的口罩还戴在脸上，那双眼睛却犹若深海般迷人，以至于顾无忌一时看得呆了。
　　这眼睛怎么像要勾人魂一样？
　　那人狠狠地盯着顾无忌，神情有些痛苦。
　　对方骑在自己身上没有反应不说，反而还露出一个很爽的表情，自然气得想发疯。
　　可是她刚想开口，却发现呼吸都变得困难，以至于黑色的口罩上出现了一个O型的阴影。
　　看见对方神情有些痛苦的后，顾无忌顿时反应过来，暗道：“翻墙骑到人了？而且是个女人？”
　　于是他低下头，发现自己正骑在对方的胸口，那富有弹性的触感，难道是胸？
　　这个时候，那女生突然扯下了口罩，嚎道：“那是我的胸！你家的胸不长胸口，长屁股上啊！”
　　这一刻，顾无忌确定对方听到了自己的心声，而且还做出了回答，吓得立马带着自己的屁股往下移了一点，坐在了对方的肚子上。
　　那女生被这么再一坐，差点岔了气。
　　如今那女生已经是一副生不如死的表情，暗道：“老娘的身体为什么是这个属性？这人贴上了就不想分开，难道要骑我......”
　　她大大喘了口气，对着顾无忌道：“把你的屁股移开，你知不知道你有多重！”
　　这个时候，顾无忌也诧异了，暗道：“是啊！常识是该我站起来，为什么我屁股变得这么奇怪，非要坐在对方身上呢？”
　　于是乎，顾无忌费了好大劲才把屁股从对方肚皮上移开，那场面宛若扳开两块磁铁一般。
　　半分钟后，顾无忌站了起来，然后就看见了那张充满了魅惑属性的脸。
　　这张脸，怎么这么眼熟呢？
　　而且......
　　顾无忌低头，连退数步，开始深呼吸，只觉得自己完了。
　　这是起了反应？老子练功走火入魔了，这都能起反应？
　　那女生哎呦着爬了起来，捡起了口罩，重新戴在了脸上，然后后退了几步，离顾无忌远了一点。
　　这个时候，顾无忌的思维终于恢复了清明。
　　他有些尴尬地看着对方，道：“同学，不好意思，你没受伤吧？要不我带你去看看？”
　　“不用！”那女生戴上了帽子，揉了揉自己的胸口，激动道。
　　“那......”
　　顾无忌刚想开口，那女生立马道了句“快滚！”。
　　然后他就真的滚了。
　　这个时候不滚，出了事的医药费得多贵啊！
　　遥想到那些碰瓷赖对方一辈子的事情，顾无忌更是跑得比兔子还快。
　　看见对方一溜烟消失的身影，李羽儿眉头紧紧蹙起，疑惑道：“这家伙真这样跑了？”
　　随即她脸涨得通红，捂着胸口气闷道：“骑了人就跑，这人真没责任心！下次遇到，我非要扒掉你的皮不可。”
　　再然后，李羽儿捂着自己的胸口，准备不去找柳新烟了。
　　缘于她觉得自己的胸好像被刚刚那家伙骑肿了一点，现在内衣勒得厉害。
　　顾无忌在学校的草坪上飞驰上，犹若一辆两轮摩托。
　　对于刚刚那名女生，他一直觉得有些眼熟，但却想不起在哪见过。
　　“这么漂亮的姑娘，没道理没印象啊！”顾无忌一边跑着，一边看了看表，发现已经是10点57了。
　　绝对不能让吕小乱跑去相亲！身上的问题不解决，迟早要出事！
　　顾无忌不由得加快了脚步，往第三教学楼冲去。
　　这个时候，御药系的金发学姐小依正踩着高跟鞋和几名学弟学妹们如沐春风的聊着天。
　　她本来生得就很美，一身淑女的打扮配上她火爆的身材，自然是这些入校新生心中的女神。
　　可是老马也有失蹄的时候，特别是穿着高跟鞋的老马。
　　由于刚刚打扫过的第三教学楼地板有些丝滑，金发学姐只顾着和身旁的小学妹聊三公主的事情，脚一滑，再加上那沉甸甸的胸口的原因，身体顿时失衡，往前倒去。
　　这个时候，离她最近的学妹显然吓得呆了，没来得及拉她，所以她注定是要摔一跤了。
　　而就在这个时候，却有一阵风席卷而来。
　　疾行的顾无忌在与这金发学姐擦身而过的瞬间，犹豫了半秒，最终还是决定帮助一下这位因为胸口太沉而失去重心的学姐。
　　但是他的时间太紧，这样一停注定是要迟到了。到时候吕小乱那懒货肯定要找借口去相亲，于是他干脆脚步不停，手一伸，将这学姐抱在了怀里，往楼上冲去。
　　那几个御药系的新生看着一幕后，一时没有反应过来。
　　半分钟后，刚刚那名女生开口道：“抢抢抢......劫？”
　　11点整，顾无忌准时出现在了止戈系办公室的门口，而吕小乱正准备关门走人。
　　他看着喘着粗气的顾无忌，以及对方怀里的金发女生后，不由得倒抽了口凉气。
　　这他娘的什么操作？
　　作者留言：
　　（PS:慢了20分钟，气哭！）


第12章 ......
　　顾无忌抱着金发学姐小依站在那里，吕小乱则穿着笔挺的衬衣，身上还有一点淡淡的古龙水味道。
　　看得出来，吕小乱的头发很难得的细心打理过，明显是一副去相亲的派头。
　　三人面面相觑，都没有说话，时间仿佛都凝固了一般，以至于彼此都能听见对方的心声。
　　小依学姐看着顾无忌，一脸惊恐又窃喜的表情――“他就是顾无忌，打老师的那个坏学生！这样的男人好可怕，一言不合就抱人家，但是我又感觉好刺激。”。
　　顾无忌看着吕小乱，一脸得意――“想不到吧，这么短时间内哥还是赶来了。相亲，相你大爷的！不把我教好了，你这家伙注孤生。”。
　　吕小乱一脸麻木地看着顾无忌，内心却在咆哮：“MMP！今天约的可是女护士，我妈说36D大长腿，我不去的话就要和我断绝关系。结果这家伙还真的跑来了！”。
　　没几分钟，那几个御药系的新生跑了上来，目睹了这一场景的他们只觉得有点慌。
　　因为顾无忌抱着他们学姐面对着教授的模样，怎么感觉有一种将学姐送给“叫兽”邀功的感觉。
　　足足两分钟时间过去了，顾无忌最先反应了过来，咳嗽了一声，道：“吕老师，我来了。”
　　吕小乱揉了揉额前的发丝，淡淡道：“你不仅来了，还抱着一个。怎么，是想向你单身的只有靠相亲解决人生大事的老师秀自己新交的女朋友吗？”
　　顾无忌挑眉，疑道：“新交的女朋友？”
　　这时他低头一看，正好和金发学姐四目相对，不由得反应了过来，忙道：“学姐，不好意思，刚刚赶时间就把你带来了。”
　　听见这句话后，那些新生以为顾无忌就会放下他们心中的女神学姐，可是顾无忌不仅没有放下，还调整了一个更加舒服的抱姿。
　　御药系的金发学姐也依旧任由对方抱着，脸红得犹若朝霞，不禁将头埋在了顾无忌胸口。
　　这一刻，顾无忌依稀听见了那些御药系新生心碎的声音。
　　那个打老师的坏学生，你放手啊！
　　吕小乱不禁心碎，还心累。
　　顾无忌，你丫这是在羞辱我吗？老子相亲不仅要被你搞黄了，你这样抱着一个女生来见我，是想告诉我你修炼遇到的问题是和双修有关？那方面，老子没有任何经验！一丁点都没有！
　　如今吕小乱的办公室内外，宛若一场哑剧，没有台词对白，除了顾无忌一脸从容外，其余人的脸上与内心都充满了戏剧性。
　　这个时候，那个反应最慢的女新生气喘吁吁楼下跑了上来，看见这一幕后，不禁发出了一声刺耳的尖叫声。
　　“啊！”
　　那声音犹若剑破虚空，陡然爆发，吓得人想跳楼。
　　顾无忌受到了惊吓，小心肝猛然一跳，手一抖，就将那金发学姐小依摔在了地上，带出了一声啪的闷响。
　　整个世界再次安静了。
　　小依学姐扒地无语，没有人看见她额头上鼓动的青筋；那些御药系的新生眼泪汪汪的，不敢相信顾无忌就这样把自己心爱的学姐扔了，心疼不已；吕小乱眼睛蹿火，以为顾无忌是在向他展示女朋友多的是，想摔就摔；刚刚尖叫的那名女生见状，顿时再次发出一声凄厉的尖叫，以至于楼顶的白鸽全部轰然起飞，宛若片片飞舞的白雪。
　　顾无忌低头看了学姐一眼，内心感叹道：“幸好是胸先着地。”
　　他想伸手去扶对方起来，却无意间扯住了对方衣衫下的内衣带，然后一使力。
　　一声清脆的声音陡然响起，学姐的内衣带崩了！
　　这个时候，金发学姐捂着自己的胸口爬了起来，一脸复杂的情绪。
　　她径直将顾无忌推开，道了句“我恨你！”，然后就捂着胸口跑了，她一边流泪一边想笑，不知道是喜是悲。
　　这一刻，整个世界再次安静了下来。
　　吕小乱看着顾无忌，沉默不语。
　　那些新生看着顾无忌，沉默不语。
　　那女生又想尖叫，却被赶来的保安捂住了嘴巴。
　　最后，吕小乱对着顾无忌伸出了一只大拇指，然后一脸麻木道：“你赢了！”
　　这一系列高端操作，他娘的身为老师真的学不来！
　　......
　　半个小时后，顾无忌和吕小乱出现在了第三教学楼天台。
　　天台有微风，有阳光，还有那些白鸽，很是美丽。
　　“你是说你控制不住力道？”吕小乱挑眉道。
　　顾无忌点了点头，道：“已经严重影响到了生活，所以才来找你。”
　　听见顾无忌说“严重影响生活”这句话时，吕小乱右手拳头都握紧了，缘于他认为顾无忌指的是性生活。
　　毕竟控制不住力道，女方受不住。
　　不过他随即想到，对方不可能这么污，于是问道：“比如？”
　　“夹菜时将筷子夹断了，跑步时没刹住车，将树撞飞了。”顾无忌一脸认真道。
　　这个时候，吕小乱彻底松了口气，知道是自己想多了，可是他还是告诫对方道：“顾无忌，你现在这状况很不好。为了避免出事，我觉得你还是少和女朋友做运动。”
　　“运动？”顾无忌一时还没反应过来。
　　吕小乱尴尬地咳嗽了一声，没有点破，然后从鸽笼里取出了一只鸽子蛋。
　　鸽子：“......”
　　“想要控制力道，你必须做到收发自如，比如这样。”说着，吕小乱手一松，鸽子蛋坠落，然后他用脚将其踮起，就像是踢毽子一般。
　　只见鸽子蛋在空中与吕小乱脚尖旋转跳跃，显得很是灵动。
　　顾无忌惊得呆了，眼珠都要落下来。
　　鸽子：“......”
　　吕小乱伸手，接住了鸽子蛋,递给顾无忌，道：“你试试。如果能在一个月能完成一次踮十下而蛋不碎，算你20个学分。”
　　鸽子：“......”
　　顾无忌接过了鸽子蛋，眼神放着光，手一松，蛋就往下坠去，而他则放松了呼吸，用脚尖踮去。
　　啪的一声，鸽子蛋当场碎裂，在阳光下很是好看。
　　鸽子：“......”
　　这个时候，吕小乱接通了电话，道：“妈，你别激动，我马上就到。”
　　挂了电话，吕小乱拍了拍顾无忌的肩膀，道：“你好好练，练好了找我汇报。这里鸽子蛋很多，不用担心。”
　　鸽子：“......”
　　吕小乱说完这句话后，就跳楼了。
　　顾无忌：“......”
　　鸽子：“......”
　　作者留言：
　　（PS：今天准时了！）


第13章 三公主，赐予我力量吧！
　　吕小乱跳楼跑了，三十多米高的大楼，他几个贴墙踩踏减速之后就稳稳落在了地上，动作看起来十分干净利落。
　　对于到了灵泉境，甚至快要突破灵泉境的他来说，跳个楼就是这般简单。
　　吕小乱不轻易展示身手，一展示就表示他确实是很着急了。
　　因为他妈妈刚刚给他打电话，说如果不能按时去相亲的话，她就要去跳楼了。
　　吕小乱只有这一个妈，于是他就先跳楼了，顺便还“借”了辆车。
　　当顾无忌看着对方骑着那辆大运摩托扬长而去时，顿时觉得这家伙的相亲又要黄。
　　这个年代都流行电瓶车了，摩托在国都可是违规车辆，是要被交警捉的。
　　一个国都大学教授骑摩托去相亲，不是脑子二缺非主流，恐怕就是在吸|毒。
　　这个时候，第三教学楼的阳台上阳光正好，只剩下了顾无忌和一群鸽子面面相觑。
　　看着那群鸽子和笼子里的鸽子蛋，顾无忌突然觉得自己饿了。
　　于是他就装了两裤兜鸽子蛋，回家煮蛋去了。
　　至于控制力道的事，吃饱了再说吧。
　　很快的，“满载而归”的顾无忌消失在了天台上，鸽子看着空荡荡的窝，以45度的角度望着天空，连咕都咕不出来了。
　　TMD，国都大学的教授和学生素质真是一届不如一届啊！
　　很久之后，第一教学楼顶楼一名身着黑衣的教习收起了望远镜，半天没有反应过来，喃喃自语道：“我该报告什么？顾无忌和吕小乱上了天台，然后吕小乱告诉他鸽子蛋是免费的？”
　　......
　　顾无忌回到家后，便开始准备煮鸽子蛋充饥。
　　他一边烧水，一边数了数，发现自己的大裤兜真是给力，一下子装了150多个鸽子蛋。
　　他本来想留几个练习的，但是架不住太饿，于是全煮了。
　　滚沸的水在锅里冒着热气，不一会儿，一百多颗鸽子蛋全部上了那张缺了根腿，然后用书本支起来的桌子。
　　这个时候，鸽子蛋散发出了阵阵清香，简直比绝色美人的裸体还诱惑。
　　很快的，顾无忌就给几个鸽子蛋脱了衣服，然后扔进了嘴里，吃食了起来。
　　这一瞬间，那种浓郁的香味顿时传遍了他整个喉头。
　　这是顾无忌第一次吃鸽子蛋，没想到这东西居然这么好吃。
　　很快的，他坐照自观，发现那鸽子蛋入腹之后，迅速化作了金色的食物精华。
　　这鸽子蛋化作的食物精华明显要比普通的食物化作的浓郁很多，甚至流转起来有一种星辉洒落的感觉。
　　顾无忌顿时感觉到了暖意，从身体到灵魂的暖意。
　　他很快凝聚起了神魂，乘着这些浓郁的食物精华来到了丹田内。
　　丹田内，那道神壁依然高耸入云，仿佛不可战胜的存在，顾无忌的神魂在其脚下显得很藐小。
　　如今的顾无忌已经不再关注这一直没破裂的神壁了，他关心的是神壁前的那个冰霜拳头的图腾。
　　每一次他神魂来到此处，都要被冻得不行，而这一次，他只觉得全身很暖，于是想要尝试接近一下。
　　神魂在前行，亦步亦趋，每前进一步，四周温度都会下降不少，以至于如暖流环绕在神魂身上的鸽子蛋精华都稀薄了不少。
　　最终，顾无忌的神魂比以往多走了十步，再也不敢前行。
　　此刻那些金黄色的食物精华已经完全消散，如果他再执意前进的话，神魂会被冻成冰块。
　　顾无忌睁开眼来，一鼓作气吃了五十颗鸽子蛋，然后他的神魂顿时化作了黄金圣斗士，被鸽子蛋精华包裹得严严实实。
　　这一次，神魂在“铠甲”的保护下，脚步不停，最终停在了那冰霜拳印前。
　　顾无忌踌躇了一下，最终操纵着身着“黄金圣衣”的神魂伸出了右手，逐渐向那拳印靠去。
　　而整个过程中，那食物精华化作的部分金色铠甲如云烟般消散。
　　最终，顾无忌的神魂之手贴在了那拳印之上，随之而来的是深入骨髓的寒意，以及鸽子蛋精华化作的铠甲开始层层破碎。
　　顾无忌咬着牙，强行将桌上剩下的鸽子蛋全部吃了！
　　几个呼吸之后，那些鸽子蛋精华顿时犹若大河之水天上来，全部灌入他的神魂内。
　　这一瞬间，蓝色的寒意与金黄色的暖意战在了一起，犹若两种颜色各异的云层在交错翻滚。
　　顾无忌坐在那里，全身一半汗水一半霜，看起来相当诡异。
　　以顾无忌自己的感觉，他觉得自己就像是在收伏一只冰兽，只是收伏得很是辛苦。
　　这个时候还有一堆鸽子蛋，如果还有点鸽子肉就好了！
　　顾无忌发现食物精华已经不够了，神魂传来的寒意越来越胜，以至于他牙齿都开始打起颤来。
　　他想要撤离，可是发现神魂被那拳印吸得牢牢的，已经骑虎难下。
　　顾无忌暗道：“糟了，真是玩出问题了。老子不会就这样挂了吧？”
　　这个时候，他脑海里突然出现了早上自己翻墙而过压倒的女生身影，浑身顿时燥热起来。
　　他想起来了，那女的就是夏妍本子上的三公主李羽儿！难怪当时他会是那般反应。
　　遇到李羽儿没反应，他可能就真有问题了！
　　“三公主，赐予我力量吧！”
　　这一瞬间，顾无忌燥热的心火顿时狂暴的燃烧起来，传遍了全身，以至于他神魂都仿佛变成了红色。
　　然后那本来肆无忌惮的寒意开始退却，仿佛见到了鬼一般。
　　顾无忌抓紧机会，带着神魂的双掌按在了那冰霜拳印上，以至于那拳印表面冒出了吱吱的热气。
　　现在顾无忌终于相信，性|欲是人类进步的阶梯。
　　最伟大的阶梯！
　　数分钟后，冰霜拳印开始变得黯淡无光，仿佛都要消融了一般。
　　紧接着，顾无忌发现有什么东西注入了自己手臂，以至于血脉有些膨胀。
　　然后他睁开眼来，发现右手上多了一层寒霜。
　　“这他娘的怎么回事？”顾无忌自言自语道。
　　这个时候，门外传来了钥匙开门的声响。
　　夏妍回来了！
　　几乎同一时间，他手上的冰霜消失不见，仿佛从来都没有出现过一般。
　　这个时候，夏妍已经打开了门，看着顾无忌正坐在桌前，桌上是一堆蛋壳，不由得微微挑眉。
　　这时的顾无忌全身好像都湿了，就像淋了场雨一般。
　　夏妍有些讶异，问道：“顾无忌，你在干什么？”
　　顾无忌扭过头来，道：“刚吃了点蛋，然后突然想看点本子。你那还有多少本？”
　　听见这句话后，夏妍连退几步，捂着胸口惶恐道：“顾无忌，你要干嘛？那可都是我的宝贝！”
　　作者留言：
　　（PS：今天就两更了，明天三更！不知道书客那个活动是什么意思，求各种支持！！！）


第14章 快走！嗯？
　　破星院，小阁楼，两女人。
　　柳新烟依旧躺在躺椅上，昨天拍了大半天的广告，又是微笑又是摆POSE的，累得她接下来24个小时都不想动一下。
　　这个时候，三公主李羽儿又开始八卦了，这次的八卦内容依旧很无聊。
　　比如她弟弟又娶了个超过200斤的胖女人，说是有安全感；比如国都大学的新生今年又有一半以上进了御药系。
　　柳新烟看了显得天真烂漫的李羽儿一眼，眼神仿佛是在说――“御药系为什么能招到那么多人，你心里难道没半点B数吗？”。
　　紧接着，李羽儿嘟嘴道：“前两天我来找你的时候，被人骑了。”
　　听到这里，柳新烟不禁咳嗽了起来，疑道：“本子内容重现了？这世上还有人敢骑你？”
　　李羽儿低着头，脸颊通红，眼睛仿佛都要滴出水来。
　　几只仙鹤停在窗外的古松上，看见这一幕后，同一时间鼻血长流。
　　“那个......那变态突然翻墙过来，然后我正好在墙角，然后就被骑了。”对于这次天降骑兵，李羽儿显得有些无奈。
　　柳新烟挑眉一笑，道：“他骑了你是不是没忍住，然后‘飞流直下三千尺，疑是银河落九天’在你身上？”
　　“滚蛋！你以为这世上的人都有你这么污。”说着，李羽儿的脸就更红了。
　　她虽贵为三公主，容颜魅惑天下，本子畅销全球，但是算来算去，还真没有和什么同龄男性接触过。
　　因为大老爷见她都要把持不住，所以她一般见到的男人都是不完整的，但那天骑她的男生明显是完整的。
　　想到此处，李羽儿只觉得自己呼出的气息都是灼热的。
　　柳新烟耸了耸肩，道：“我怎么看你对那人有意思？”
　　“怎么可能！”李羽儿反驳道。
　　柳新烟打了个哈欠，淡淡道：“你发春了。”
　　“啊？”李羽儿一脸懵逼，道：“这就是发春？”
　　柳新烟闭着眼睛，悠闲得犹若一位退休老大爷，淡淡道：“你以为发春都是本子上那种被人下了药啊？”
　　李羽儿秀眉微蹙，道：“柳新烟，你比我还小两天，为什么懂得这么多？”
　　柳新烟呵呵一笑，自言自语道：“两天？”
　　说这句话时，她本来很好看的眼睛顿时变得空洞起来，仿佛黑洞一般，能装下好多好多东西。
　　发现李羽儿在看着自己后，柳新烟不由得道：“那男人查到是谁了没有？如果按照唐国律法，他应该是死刑。”
　　李羽儿道：“你知道我不会！”
　　“那就是阉刑。”
　　“我不会告诉任何人他是谁的。”
　　“那这意思，你查过了？”
　　“没有！”
　　“那你怎么能肯定自己能找到？要知道你的每一步动向都是大新闻，不可能靠那些机构的。”柳新烟一边说着，一边看了旁边的茶壶一眼。
　　李羽儿嘟着嘴，给她倒了杯茶，在明媚的春光下，喂她喝了一口。
　　这一刻，一个妖媚到极致的公主给一个清丽如碧湖的青衣少女喂水的画面定格在了那里，显得那般春意盎然，恐怕这世上最大触的工口本子画师也难以还原其百分之一的神髓。
　　这个时候，刚刚止住鼻血的仙鹤再次鼻血狂流，因失血过多跌下了枝头。
　　这一瞬间，即便看破红尘的柳新烟眉头都微微蹙起，只觉得李羽儿确实很美，以至于她呼吸的节奏都慢了半拍。
　　这样的魅惑容颜，放在以往，那可能真的是要倾城倾国的。
　　她知道有些帝王，为了这样的容颜，会不惜发动残酷的战争。
　　李羽儿喂她喝完水后，重新坐了下来，道：“他那天是翻墙进的国都大学，而且跑去的方向是教学楼，肯定是国都大学的学生。哼哼，本姑娘不需要靠天机阁，在国都大学内，还能有我不知道的事情。”
　　听到“国都大学学生”这几个字时，柳新烟眼睛顿时微微眯起，有一种不好的预感。
　　她躺着吐出一口气，道：“那你现在还不知道他是谁？”
　　李羽儿摇了摇头，道：“我现在还不想知道，就算知道了又有什么用？”
　　这一刻，这唐国公主的眼中顿时充满了落寞的神色。
　　柳新烟点了点头，挑了挑眉，神情恢复了冷清。
　　这一天，她又失眠了。
　　......
　　在柳新烟失眠的时候，顾无忌也睡不着。
　　偷了夏妍几本关于李羽儿的本子之后，他发现自己的自制力怎么能差成这样？
　　他来回在室内走动了好十圈，又去冲了好几次冷水澡，再做了两百个俯卧撑，都没有消灭掉那澎湃的欲望。
　　本子里的李羽儿和那天的真人简直差了好几个买家秀与卖家秀的距离，但是结合起来，却让他全身发烫，甚至灵魂都发了烫。
　　这个时候，卧室的门吱呀一声打开了。
　　只见夏妍穿着一件可爱的恐龙睡衣，一脸狐疑地看着他，质问道：“顾无忌，我的课外读物为什么少了三本？”
　　顾无忌一脸无语，道：“你课外读物起码几百本，少三本你都知道？”
　　夏妍拳头都握紧了，道：“果然是你!那三本是我最爱看的！”
　　此刻夏妍握着拳头，神情很狠，但是她长得本来就很好看，所以在此刻顾无忌的眼里就变得很可爱。
　　以至于欲火勃发的他脑海里产生了四个字――“可爱想......”
　　不过顾无忌很快反应了过来，甩了甩脑袋，内心愤怒道：“老子什么时候这么禽兽了，既然连小妍都想.....”
　　就在他内心挣扎的时候，夏妍走了过来，微微仰头看着他。
　　这一刻，那雪白的脖颈以及下面的细腻肌肤就暴露在顾无忌视线里，以至于他觉得双眼就要死无葬身之地。
　　“还给我。”夏妍道。
　　顾无忌扭过头去，道：“我烧了。那东西害人不浅！”
　　“你说什么！那可是限量版！”夏妍已经捏住了顾无忌胸口的肉，要找他拼命。
　　而就在夏妍的手指肌肤接触他胸口的刹那，顾无忌眼睛已经红了，咬着牙道：“你快走！”
　　“今天不把你烧了为我的本子报仇，老娘是不会出去的。”夏妍很倔强道。
　　两秒钟后，就是一声闷响声传来。
　　夏妍发现，她被顾无忌压在了床上。
　　Excuse me?
　　作者留言：
　　（PS：求支持，特别是月票！ 下午一章，晚上再一章，时间可能有点出入，但是今天会三章。）


第15章 叫妈
　　夏妍被顾无忌已经飙到近170斤的身体压在床上，以至于床身发出了一阵嘎吱嘎吱的声响，就像是随时要垮塌了一般。
　　她发现顾无忌双眼燃烧着火焰，全身滚烫，不由得暗道：“这家伙发春了？”
　　对方身上的滚滚热浪扑面而来，以至于她呼吸都变得困难。
　　这个时候，顾无忌已经按住了她的手腕，将她的手伸展开来。
　　这一瞬间，夏妍胸门大开，急了，道：“顾无忌，你怎么了？”
　　顾无忌早已精虫上脑，看着身下夏妍打开双臂的姿势，呼吸变得更加沉重。
　　“你说过要等我长大的！虽然我也想给你，但是你这是半路截胡。”夏妍看着对方，挣扎道。
　　听见这句话后，顾无忌眉头微微蹙起，露出了一抹痛苦的神色。
　　是的，就算是养成游戏也要养成啊！这算什么玩意，玩到一半把持不住，把女主XXOO了？那不是成了十八禁游戏！
　　“顾下惠，你给我回来！”顾无忌内心在呐喊，但是手却很不老实，已经沉到了夏妍的肩头。
　　洁白的日光灯下，夏妍宽松的睡衣已经被褪下了肩头，露出了白里透红的肌肤。
　　夏妍此刻脸颊通红，呼吸不畅，看起来楚楚可怜，却更添诱惑。
　　夏妍挣扎着，双手胡乱晃悠，将顾无忌的铺盖掀到了一旁。
　　眼看顾无忌脑袋就要沉下来，夏妍知道再样下去恐怕自己都要沦陷，于是惊呼道：“顾无忌，看那边！”
　　顾无忌扭头，眼中的火焰更盛。
　　只见这个时候，露出的床单上多了两本本子，其中有一本翻开着，画中的内容正是李羽儿被一个大汉压在了床上，和此时的顾无忌压着夏妍的场景形成了完美同步。
　　夏妍见状，恨不得挖个坑把自己埋了。
　　“你不要看！”夏妍惊呼道。
　　没想到这个时候，顾无忌松开了右手，往后翻了几页，然后重新将视线对准了她。
　　夏妍见状，尖叫道：“变态啊！你还学上面的内容！”
　　顾无忌揉了揉自己的眉心，有些痛苦道：“我感觉我再不那个，恐怕要爆体而亡了。小妍，你会原谅我吗？”
　　夏妍看着对方痛苦的神情，以及额头上出现的细密汗珠，最终低下了头，道：“那你轻点。”
　　“嗯？”
　　听见这句话后，本该汹涌澎湃拼刺刀的顾无忌却楞了住了。片刻之后，他皱眉道：“你这台词不对。”
　　夏妍一脸懵逼，道：“我该什么台词？”
　　顾无忌把本子往前翻了两页，道：“你不是该说‘求求你不要！’吗？”
　　夏妍眼前一亮，道：“老娘就要！你再不上我，老娘就要上你了！”
　　说着，她唰的一下把手伸进了顾无忌的衣服里，抚摸起来。
　　“不是该我摸你吗？”顾无忌看着在自己衣服里翻腾如云的小手，错愕道。
　　夏妍舔了舔嘴唇，用尽全力将正在发愣的顾无忌推倒在一旁，然后骑在了对方身上，道：“这样对了吧？”
　　看了看骑在自己身上的夏妍，又看了看身旁的本子，顾无忌疑惑道：“你的意思是，我是李羽儿，你是大汉？”
　　夏妍道：“你以为呢？”
　　“等等......嗷......”顾无忌话还说完，夏妍已经俯身，径直钻入了他的衣服中，咬中了他那个地方。
　　上一次，沐盈盈用这招时，他即使调动了控皮肉，形成了皮薄，才护住了这个头。
　　但是这一次，这反转太快，以至于顾无忌根本反应不过来，于是被攻了个正着。
　　片刻之后，他脚趾都绷直了，双手握住夏妍的腰，又不敢使劲。
　　因为他一用劲，夏妍的嘴就会用劲，他不得劲啊！
　　发现顾无忌不敢轻易动弹后，夏妍眼睛中露出了一抹凶狠的光。
　　顾无忌，你这大逆不道的，还敢推老娘？
　　说着，她舌头一伸一转，顾无忌顿时发出了一声惊呼，道:“小妍，不要！我错了。”
　　夏妍依旧没有松口，支吾道：“错在哪了？”
　　顾无忌道：“大好青年不该沉迷本子，误把亲人当模拟对象，简直......简直禽兽不如！”
　　被夏妍的口技折磨得欲仙欲死的顾无忌如今早已清醒了过来，要知道那种又痒又痛又爽的感觉实在是太奇怪，早将他的兽欲吓飞了。
　　现在，他只想解放他这只倍受欺凌的“头”。
　　“不行，这本子的剧情我可是倒背如流，起码还有十八个环节。”夏妍轻轻咬着那里，支吾道。
　　“我不要！”顾无忌嚎道。
　　“嗯，你这台词背得挺好的。”夏妍道。
　　“不是！这不是台词.......嗯？！！！”这个时候，夏妍的手没闲着，攻向了他另一边。
　　顾无忌只觉得脑海一片空白，暗道：“完了！完了！这算什么？攻略‘女儿’不成，被‘女儿’攻略了？”
　　这个时候的夏妍，早已不再惊恐，宛若一只小恶魔。
　　老娘看了这么多年的本子，今天终于可以好好实践一番了！
　　然后，随着一阵细碎的声音响起，顾无忌的脚趾再次绷紧。
　　顾无忌受不了，挣扎着站了起来，而夏妍依旧挂在他身上，嘴不离“头”。
　　这个时候，顾无忌欲哭无泪，不知道该如何是好，只觉得人生完全被夏妍把控了。
　　他每次想动手，对方的力道就会加大一点，让他要死不活。
　　是的，今夜他被玩弄了！玩弄得很彻底！
　　面对夏妍的嘴，他的控皮肉已经完全失去了作用，那些不争气的肌肤细胞，遇见夏妍的嘴唇全都软了！
　　软了！
　　“你还想怎样？”顾无忌摇摇欲坠道。
　　这一刻，他真像一名给孩子喂奶的奶妈。
　　夏妍哼哼了一声，支吾道：“乖，叫声妈听听。”
　　顾无忌激动道：“你吃我的奶，还要我叫你妈？唔......妈！”
　　占据着绝对上风的夏妍心里简直乐开了花，终于报了以前顾无忌逼着自己叫对方爸爸的仇。
　　这个时候，她感觉有些累了，毕竟吃奶还真是一项体力活，而且是以这个姿势。
　　“顾无忌，还想继续下面的剧情吗？”夏妍问道。
　　想到后几页那惨不忍睹的内容，顾无忌疯狂摇头，道：“不了!不了！”
　　“再叫一声。”
　　“妈。”
　　“诶。”


第16章 换下装备
　　夜晚，顾无忌躺在床上，彻夜难眠。
　　缘于他发现自己本想开车，却开了黑车，郁闷不已。
　　最近他觉得自己很奇怪，欲望就像是不受控制的野兽一般，让曾经的“顾下惠”没有影，差点成为“顾禽兽”。
　　“难道真的是因为她？”想到那本子中的女主角，顾无忌哭笑不得。
　　现在他终于确实，这世上不仅黄赌毒沾不得，李羽儿更沾不得！
　　同时，顾无忌又很郁闷，夏妍怎么今晚那么熟练？这就是我教出来的“女儿”？
　　不知不觉中，他觉得体内的欲望又在翻腾，突然想到了一样东西可以帮助自己制服欲望。
　　他连忙坐照自观，神魂便如一缕清风般来到了丹田，来到了那处冰霜拳印前。
　　这一次，他几乎没有费劲就靠近了那冰霜拳印。
　　那冰霜拳印的反应很奇怪，突然溢出了一滴冰晶一般的蓝色水珠，看起来就像是在冒冷汗。
　　“哥们儿，你这表情包不对啊？”顾无忌见状，讪讪道。
　　紧接着，冰霜拳印的冷汗越冒越多。
　　“你冷吗？”说着，顾无忌右手就按在了那拳印之上。
　　这个时候，冰霜拳印表面的水珠顿时哗哗的流出，已经不像是在冒冷汗，而是在哭泣了。
　　在顾无忌的感知中，这拳印甚至在瑟瑟发抖。
　　它是在怕我？
　　片刻之后，只见拳印由淡蓝色渐渐变成了深蓝色，而顾无忌顿时觉得自己左臂传来一阵寒意，于是睁开眼来。
　　只见一层淡淡的透明冰霜覆盖在了他的左手上，犹若一只很薄的拳套。
　　“嗯？”再一次见到这样的景象，顾无忌依然觉得很奇怪。
　　他只觉得浑身冰凉凉的，左臂最甚，那奔腾的欲望自然被压抑了下来。
　　顾无忌眉头微微挑起，喃喃自语道：“这什么玩意？《无漏铸身法》的隐藏福利？”
　　可是他很快摇了摇头，否定了自己的观点，因为那本秘籍中根本没有记载这样的怪现象。
　　在一阵疑惑中，顾无忌下了床，来到了卫生间里。
　　他打开了水龙头，让水流冲刷着这层薄薄的冰，发现根本没有任何作用。
　　他试着用左手摸了一下，发现这层冰霜寒冷刺骨，激得他肌肤生疼，汗毛竖立。
　　而诡异的是，他左手并没有因为这层冰霜变得不灵活，仿佛只是带着一只薄薄的纱质手套一般。
　　“真的是手套？”顾无忌想要卸下这冰手套，发现取不下来。
　　于是他走进了厨房，拿出了菜刀，开始准备在这层冰霜表面划拉，结果一不小心，劲使大了，以至于刀锋切过冰层，带出了一串火花。
　　顾无忌吓了一大跳，可是很快发现那层冰霜依旧没有任何损伤，连一点白痕都没有留下。
　　“这么硬？”顾无忌又喜又忧。
　　他喜的是这东西如此坚韧，当武器简直绰绰有余，如果按在敌人裸露的肌肤上，简直可以将对方冻得蛋疼；而他忧的是，如果这东西一直取不掉，他的生活得有多么不方便，比如有些东西可能只有单手操作了。
　　这个时候，他神魂再次来到了图案前，然后用手轻轻一按。
　　只见冰霜拳套的图腾顿时由深蓝色变成了浅蓝色，而他手上的冰也跟着消失了。
　　“换装备？”看见这一幕后，顾无忌脑子里第一反应就是游戏中的换装备。
　　于是他操纵神魂再点了一次图腾，图腾顿时由浅蓝变深蓝，而他手上的冰霜手套又出现了。
　　顾无忌连忙拍了拍自己的脸颊，确认没有做梦后，不禁感叹道：“我的乖乖，这是要开挂啊。”
　　有了这拳套，还可以这样换，那他阴人的手段不是可以再上一个台阶。
　　想到此处，顾无忌脸上不由得露出了一个得意的笑容。
　　就在这时，他裤兜里的老爷机响了，发现是教习向他发了一条短信――“明天开学典礼，早上10点务必到第一教学楼前报道。”
　　看了看信息，又看了看时间，顾无忌顿时骂道：“这学校有毒吧？开学两个月了才办开学典礼，凌晨三点通知明天报道。”
　　.....
　　是的，国都大学每年开学典礼的时间是不确定的，这都缘于有些重要的人档期不确定。
　　自从碎星者偶像化的计划开始实施后，破星院中的年轻碎星者一直都是人气最高的所在。
　　国都大学之所以要随时更改开学典礼的时间，就是因为这些破星院学生的档期很不一一致，而他们偏偏是最有份量的嘉宾。
　　当早上9点，顾无忌来到学校门口，才发现一向对外开放的国都大学戒严了，他出示了学生证才进了校门。
　　好多学校保安与警察守在国都大学的院墙外，拦住了所有想翻墙而入的人。
　　只见一路上，各色人群拿着相机海报唧唧喳喳个不停，宛若长河般向校园谷地走去。
　　看得出来，这些人很兴奋，不断讨论着女神、老公什么的，眼睛中满是灼热的光。
　　这个时候，顾无忌眼睛微眯，顿时看见了那张脸。
　　那张熟悉而又陌生的脸。
　　柳新烟。
　　柳新烟就在海报里，看起来依旧是那般清丽动人。
　　这些少男少女手中，拿得最多的就是“小剑圣”叶雨声和柳新烟的海报。
　　这是顾无忌第一次见到追星人群，才知道他们有多恐怖。
　　数万粉丝拥挤在学校大道的两旁，不时发出兴奋的尖叫声。要不是国都大学采取了售票入场的机制，恐怕整个硕大的校园瞬间就要被挤爆。
　　后来顾无忌才知道，仅仅是门票钱，学校就有数千万的收入。
　　顾无忌走在拥挤的人潮中，一时有些恍惚，喃喃自语道：“难道她会来？”
　　想到此处，他内心的情绪有些复杂。
　　当顾无忌冲破层层阻隔，来到了第一教学楼前时，已经是9点50了。
　　平时20分钟的路程，他足足走了50多分钟。
　　吕小乱站在那里，很罕见地对着他微微一笑，显得GAY里GAY气的。
　　顾无忌咳嗽了一声，走到对方身旁，道：“老师，你相亲成功了？”
　　吕小乱挑了挑眉头，道：“还可以吧。她说喜欢我骑摩托车奔放的样子。”
　　“啊？”顾无忌一时无语，没想到那大运摩托还帮了对方。
　　不过看着吕小乱这般微笑的模样，顾无忌就知道对方没有说谎。
　　恋爱，总能将冰人都融化。
　　这个时候，人群突然爆发出了一阵热烈的欢呼声，宛若汹涌的浪潮。
　　“啊！老公！”
　　“哇！！！女神！！！”
　　“他们好配哦！”
　　......
　　听见这些台词后，顾无忌眼睛微微眯起，自言自语道：“真的很配吗？”
　　其实他的真实内心台词是――“配你MLGB啊！”。
　　作者留言：
　　（PS：不说了，继续加更，今晚还有一更。
　　四更算极限了，还有老书要码，谢谢大家的支持。）


第17章 只是因为在人群中多看了你一眼
　　尖叫声如潮水般涌动起来，那些脑残粉丝很激动，以至于负责警戒的保安们肱二头肌都被挤变了形。
　　这个时候，只见一辆定制的敞篷加长林肯出现在了学校的道路上，车上坐着如今风头正盛的七个年轻人。
　　这七个年轻人无数是当世年轻一代碎星者的代表，更是当红炸子鸡，影响力遍布整个唐国，甚至是世界各国。
　　可以说，他们就是人类未来最重要的一部分，他们的成长将是人类不可或缺的战斗力。
　　如果这世界没有那么多蠢蠢欲动的妖魔，不可能有这种现象级的偶像出现，但是这个世界偏偏就是这般奇怪。
　　从那那些尖叫声中就可以听出，这七人当中，人气最盛的自然非叶雨声和柳新烟莫属。
　　一个全民女神，一个全民老公，对，顾无忌甚至不止一次听见有男人叫叶雨声老公。
　　这样两人在车内，人气如此沸腾是显而易见的事情。
　　听着这鼎沸如雷的人声，顾无忌反而安静了下来。
　　他向吕小乱打了个招呼后，便向人群中挤去。
　　是时候看一看老熟人，以及剩下的影视歌加武打四栖明星了。
　　顾无忌想挤人，能挤过他的人不多，但是他的动作依然很柔和，如游泳般游过了那些疯狂的粉丝群，来到了一棵道边的树下。
　　他二话不说，轻轻一跃，就跃上了枝头，然后找了一个树杈坐了下来。
　　其实顾无忌是想坐树枝的，毕竟那样看起来要轻盈潇洒一些，非常符合文学作品中的审美，但是他的体重让他不敢轻易冒险。
　　几分钟后，那辆没顶的加长林肯就缓缓行驶了过来。
　　叶雨声站在车尾，显得很安静。
　　他身着白色T恤牛仔裤，身姿挺拔，看起来是那般纤尘不染，宛若古代墨画中走出来的剑仙一般。
　　叶雨声的气质很内敛，但背上的那柄剑却很招摇，明黄色的剑穗随风轻摇，就像是一面旗，和他内敛的气质很完美地融合在了一起。
　　即便对此人有些不爽，但是顾无忌不得不承认，自己讨厌不起来对方。
　　这样的人简直堪称上帝手中最完美的杰作，或者说是一块洁白无瑕的美玉，一见就让人充满了欣喜。
　　如果叶雨声只是长得好看，顾无忌还可以说对方是花瓶，但是对方偏偏还很强。
　　那柄名为“吞吴”的古剑，不知吞掉了多少妖魔的性命。
　　想要击败这样的男人的话，顾无忌估摸着只能寄希望对方是弯的。
　　柳新烟坐在车头位置，一身红裙鲜艳如蔷薇，映衬着她的容颜越发柔美。
　　她和叶雨声隔着不短的距离，一个车头一个车尾，但是即便是顾无忌，都不得不将两人联系起来。
　　金童玉女，好像天生就是为了这样的人造的。
　　听着树下“老公老公”、“女神女神”、“在一起在一起”等欢腾的声音，顾无忌突然觉得自己好像并不怎么在意了。
　　曾经，他以能再次见到柳新烟为目标。
　　可是当他以这种方式见到对方时，那曾经很渴望的东西却犹若云烟般淡薄了。
　　有的事情，不过是想多了而已。
　　没有那么多莫欺少年穷，没有那么多逆袭。人生不过有些离别太敷衍，让他有些不甘而已。
　　如今连这些不甘都淡了。
　　柳新烟坐在车内，神情很宁静，微风吹拂过她的发梢，将她鬓角的发丝轻轻扬起，就像是拂水的折柳。
　　这个时候，她莫来由的往另一方望了一望，然后就看见了坐在树杈上的顾无忌。
　　只一眼，她就看见了对方。
　　只是顾无忌此时却没有看她，缘于他的身旁坐着另外一个女人。
　　顾无忌没有料到，之前说恨他的小依学姐突然爬上了树，嚷着让他移点位置。
　　看见这一幕的柳新烟眼睛中出现了点点涟漪，然后缓慢地扭过头去，眼神变得平静如水，或者说空洞无比。
　　这样的眼神只有在她独处时才会出现，但是今天却在众人面前出现了。
　　坐在她前面的伙伴看见这一幕后，低声道：“柳师妹，你是身体不舒服吗？”
　　柳新烟摇了摇头，微笑道：“我心情太好了。”
　　当给小依学姐腾了位置后，顾无忌发现那辆加长林肯已经开了过去，他只能看见柳新烟一个淡淡的背影了。
　　这个时候，倒是一直在车尾的叶雨声容貌变得格外清晰，以至于顾无忌不禁叹了口气。
　　真是放大镜视角都找不到什么瑕疵啊。
　　小依理了理鬓角的发丝，对着顾无忌道：“顾无忌，你在看谁啊？柳新烟还是洛衣衣。”
　　顾无忌知道，车上那个双马尾的姑娘叫洛衣衣，神装好像是什么枪炮，初中生和高中生特别喜欢，人气仅次于柳新烟和叶雨声。
　　当然，那姑娘长得很可爱。
　　这年头，碎星者想要人气也是要看脸的。
　　顾无忌扭过头来，笑着道：“她们都跑那么远了，我当然是看学姐你啊。”
　　金发学姐小依皱了皱鼻头，道：“顾无忌，你果然如传闻中一般坏。”
　　“传闻中一般坏？”顾无忌挑眉道。
　　“哼哼......你可是当选了本月校内女性最该避开的男生第一名。”小依道。
　　“为什么？”顾无忌一脸无辜。
　　“你架着家里有钱有势有背景，不仅打老师，还胡乱调戏女生，已经被划分到了渣滓混蛋的行列。”小依幸灾乐祸道。
　　顾无忌挑眉，道：“这人设听起来很不错，我甚至很羡慕，但是和我有什么关系？打老师先不说，我什么时候胡乱调戏女生了？”
　　小依指着自己的鼻子，道：“你忘了那天对我做了什么？”
　　顾无忌长长吐出一口气，看着对方那明亮的大眼睛道：“我成了校内有名的混蛋，里面的宣传你肯定花了大力气吧？”
　　小依学姐挑了挑眉头，道：“你敢做我为什么不敢说？”
　　顾无忌眼睛微微眯起，道：“你确定要这么嚣张？”
　　说着，他头微微下沉，看向了对方胸口，表示敬意。
　　小依连忙捂住自己的胸口，道：“你变态。”
　　顾无忌：“......”
　　......
　　这个时候，柳新烟依然没有忍住，往回看了一眼。
　　看着那树上嘻嘻哈哈的两人后，她的胸口微微起伏了一点，眉头微微皱了一点，眼神突然冷了一点。
　　这样的画面惊呆了他的两位同伴，因为这样的表情，他们以前从来没有在柳新烟脸上看到过。
　　从来没有！
　　作者留言：
　　（PS：四更完成。
　　看到有读者讨论柳妹子，我还是说一下，这妹子不会惹人厌，前提是大家不要太脑补。关于她的设定，离开的原因，目前来说还是坑，我已经想好了填坑的画面，但是剧情还没到那里。
　　本书有很大一部分主线就是围绕这些女性设计的，白露是坑，柳新烟是坑，夏妍也是坑，我会慢慢填的。那些剧情自己想象中还不错，真的不错，希望大家能陪伴到那一刻吧。
　　呼呼......再次为今天的黑车道歉，情感没到位的车我是不会开的，当时脑抽了一下才会让大家以为要推。相信我，情感到位的车开起来才爽。
　　再次谢谢大家的支持。）


第18章 可惜这一次，却是栽了坑。
　　国都大学的开学典礼在一片热闹的氛围中进行着，只是顾无忌不再去看，而柳新烟已经游离物外。
　　作为人气最高的女性碎星者，她开始还保持着礼貌的微笑，后面却连笑都不想笑了。
　　是的，她觉得很累，比以往更加的累。
　　她不再见顾无忌，顾无忌也不再见她，犹若那只有小说中才存在的江湖，都要淡忘了。
　　可是当她回到家里后，她依稀感受到了烦闷，那是她很久不曾有过的情绪。
　　花洒的水哗啦啦的落下，在她完美的身躯下留下了一条条清晰的水痕。
　　模糊的水雾中，她心绪依旧难平。
　　她以为自己再也见不到他了，也许他就会如过眼云烟般随风飘散吧。
　　可是这家伙今天却出现了。
　　他坐在树上和别的女生谈笑风生的模样，简直和当初与自己在一起时一模一样。
　　如果她修的不是“红尘意”，不能轻易地看穿男人的心，或者她并不是这么孤傲，愿意在这红尘里，也许......她现在还和那家伙在一起嘻嘻哈哈吧。
　　漫长的时光中，她走过了很长很长的路。
　　这条路上，前不见古人，后不见来者，大部分时间只有她孑然独行。
　　那些清冷如雪的时光中，她以风雪为食，以寂寞为伴，走到了很多人都不曾走到的路的那头。
　　可是几番轮回，她对以往最简单的事感到了厌倦，她甚至有些讨厌起那条冰冷的道路来。
　　当时间将她带回了原点，她遇见了顾无忌。
　　这家伙貌似比别的人脸皮更厚，根本无惧她的冷漠。
　　她开始不习惯，因为她早已习惯了孤独。因为她知道，到最后谁都无法和她同行。
　　但是这一次，她却阴差阳错的答应了对方。
　　她的眼光自然比破星院的教授更加高明，早已看出了顾无忌是一块被灰尘湮没的璞玉。
　　她曾幻想过，有了自己的帮忙，这家伙也许会跟上她的脚步，去看到常人、甚至是最优秀的碎星者都看不到的风景。
　　那是孤高如绝峰的她第一次愿意有人与她同行。
　　那段时间里，她是真的很快乐，新鲜的快乐，那是以往漫长时光里都没有过的经历。
　　可是渐渐的，她的“红尘意”告诉她，这个男人心中不再只有她一人，而是分了一块给另一个女人。
　　如果她感受不到这些，她也许会学着那些电视剧里的白痴女人一般装疯卖傻，但是她骗不了自己，那个孤高的自己。
　　没有人愿意自己的男人心里装着另一个人，更何况是她。
　　于是她走了，她甚至没有去看那个女人是谁。
　　因为她不屑。
　　她重新走回了她熟悉的道路上，她需要修炼环境，就上天极岛上取枪，让破星院的人看到自己的一小部分天赋；她需要金钱获取资源，便顺手斩了上百只魔，成为当世最具人气的偶像；她知道，再过一段时间，她不再需要现在的身份，就会将这别人惊羡不已的身份彻底抛弃......
　　她修红尘意，红尘不沾身。
　　可惜这一次，却是栽了坑。
　　柳新烟不是没有在红尘中来来去去过，但那些已经是很久远的记忆。
　　那些曾经浓烈的情绪，不知从何时开始，对她来说淡得就像白水，以至于很多时候她都没有情绪。
　　但是她不得不承认，今天的自己很有情绪。
　　十分钟后，花洒的水停止下落，柳新烟穿着一身合体舒适的睡袍走了出来，神情重新归于宁静。
　　可是很快的，她的眉头再次微微蹙起，胸口有了不小的起伏，不由得龇了一下嘴，走进了卧室里。
　　她拿出了衣柜最深处的那只箱子。
　　箱子躺在地上，布满了细密的灰尘，显然很久都没有打开过了。
　　柳新烟秀眉微微蹙起，犹豫了片刻，最终将箱子打了开来。
　　里面除了一些不值钱的小玩意外，就只剩下了几本发黄的秘籍。
　　小玩意是顾无忌给她的，而秘籍是她自己的。
　　打开了这只箱子，也就打开那些尘封的记忆。
　　柳新烟看着这些东西，眉头紧锁，看得出来心绪难宁。
　　如果说平时的她是一口波澜不惊的井，那此时的她这口井已经要成喷泉了。
　　十多分钟后，她拿起了那几本秘籍，手一搓，它们就变成了细碎的飞雪。
　　但是如果你捡到其中几块碎片，依稀能看见上面的“双修”两字。
　　“曾经过往，为何要乱我清修？”柳新烟看着那一地纸屑，眼睛微眯道。
　　房间很安静，那隔音很好的设计，让外面的声音都进不来。
　　最终，柳新烟右手轻轻一拂，那些碎掉的纸屑便犹若飞雪般全部涌进了箱子。
　　她合上了箱子，鼻头皱了一皱，显得有些痛苦。
　　最终，她好像下了很大的决心，打开了窗户。
　　只听见嘭的一声闷响，高中坠落的箱子精准地落入了离大楼近百米远的垃圾桶里，消失不见。
　　柳新烟关上了窗户，叹了口气，然后极其罕见地打开了冰箱门。
　　冰箱内，是十多袋半年前的方便面。
　　她将它们全部拿了出来，翻箱倒柜找了一口新锅出来。
　　然后她打开了起码半边没开过的燃气灶，烧起水来。
　　十多袋方便面，各种调味包全部被她扔进了锅里，以至于那口硕大的锅被塞得满满当当。
　　火灭，锅起，整个屋子里顿时充满了很复杂的香味。
　　柳新烟拿了双筷子，开始对着那口大锅吃了起来。
　　各种口味的方便面混在一起，五味杂陈，犹若她此时的心境。
　　柳新烟并不喜欢吃东西，缘于她有很长一段时间的辟谷经历，只是现在她还无法完全不进食，所以会选择很少的食物果腹。
　　这也是她懒，即便点了外卖没了，也懒得再点的原因。
　　她没有想到，在过了这么年后，自己会坐在这里吃着这样一大锅方便面。
　　这是柳新烟这么多年来第一次吃得这么饱，这种感觉在她的感知中很奇怪，甚至是很新鲜。
　　这样的改变无疑会打乱她的计划，让她前行的步伐出现一点点偏倚。
　　如果在以往，她定然不会让其发生，但是今天她却不在乎。
　　因为今天，TMD她的心情真的很不好！
　　而同一时刻，第三教学楼上的鸽子心情也很不好。
　　缘于顾无忌又来了！
　　作者留言：
　　（PS：这不是最合适的写法，放到后面相应的情景会更合适。但是柳这角色目前争议比较大，先提前一点剧情了。）


第19章 除却巫山不是云
　　天台之上，微风斜阳。
　　顾无忌走到笼子前，没见到鸽子蛋，只见到了鸽子。
　　缘于鸽子今天没放飞自我，把门堵了。
　　于是他和鸽子们面面相觑，一时都无言语。
　　每当心情有些起伏的时候，顾无忌最喜欢做的事就是练功。因为运动真的能让人产生快感，很愉悦的快感。
　　片刻之后，他看着笼门口的那只鸽子，道：“那个，鸽兄，借点蛋吧。”
　　鸽子：“......”
　　“那个，顺便再借点肉。”顾无忌揉着鼻头道。
　　下一秒钟，群鸽齐飞，头也不回。
　　看着那些从他面前展翅高飞，迅速与天空再次实现拥抱的鸽子们，顾无忌扫落了头上的几根鸽毛，叹息道：“真是小气。”
　　然后他的手就很自然地伸进了笼子里，发现这些鸽子真是能生，不过几天时间，又够吃一顿了。
　　“咳咳......也许鸽子很无聊，飞得累了就喜欢放炮吧。”顾无忌如是想着。
　　刚刚拿了两颗鸽子蛋出来，顾无忌很不幸的发现，自己又饿了。
　　于是练功的计划，在此时成功改成了回家煮蛋。
　　顾无忌没有发现，在天台外沿的某处阴影角落里，吕小乱正注视着他。
　　吕小乱看见顾无忌来到天台上，本来很欣慰，以为顾无忌是要刻苦的修炼，不枉他的栽培与教导。
　　可是他越看越不对劲，发现这家伙怎么只往兜里揣蛋，就是不练呢？
　　这个时候，顾无忌左边兜渐满，正准备往右边兜塞，然后就听见了身后传来了一声咳嗽声。
　　他没有停止自己的动作，依旧哼着小调捡着蛋。
　　“捡鸽蛋的小姑娘，提着裤兜上茅房，茅房里面太阳升......”
　　这个时候，那咳嗽声又响起了起来，还故意放大了几分。
　　顾无忌不由得扭过头来，发现原来是吕小乱看着自己，于是微笑道：“吕老师好。”
　　看着对方打完招呼后依旧在埋头捡蛋，吕小乱顿时有些尴尬，道：“顾无忌，你在干嘛？”
　　“捡蛋啊。”顾无忌答得很自然。
　　“捡蛋干嘛？”
　　“拿回家煮。”
　　“拿回家煮？”吕小乱眉头微微皱起。
　　“嗯？这鸽子蛋超好吃，要不你也尝尝？”顾无忌一边捡着蛋，一边对着吕小乱道。
　　听见这句话后，吕小乱大步上前，然后毅然将手伸进笼子里。
　　熟练的捡了几个蛋塞兜里后，他问道：“煮的味道不错？”
　　顾无忌疯狂点头，那天的美妙滋味简直让他口水涟涟。
　　吕小乱加快了捡蛋的节奏，道：“以前我只喜欢吃烤的。”
　　看着对方熟练的捡蛋技巧，顾无忌不禁纳闷道：“你以前也捡过？”
　　吕小乱揉了揉眉头，道：“是啊，也是止戈系，带我来的是我师兄。这里的鸽子真是一代不如一代，要知道以前可比这时高产多了，我们要每天来才能保持平衡。不过我一般都是跟着他混，所以一直都是吃的烤鸽子蛋。”
　　顾无忌道：“那后来呢？”
　　吕小乱道：“后来我留校了，继续吃啊。只是后来师兄不在了，自己烤嫌麻烦，于是就不怎来了。我本想烤鸽蛋后继无人，没想到却来了你这个煮鸽蛋的。”
　　鸽子：“......”
　　你们后继有人了，老子后继无鸽了。
　　很快的，两人兜里装满了鸽子蛋，于是吕小乱道：“那去我那煮吧，我那近。”
　　顾无忌点了点头，窃喜道：“家里的天然气费又省了。”
　　于是他跟着吕小乱，穿过了高大的教学楼区，来到了教授的宿舍区。
　　在这房价放飞自我的国都，国都大学为教授们修的小区真的是奢侈到了极致。
　　由于教授不多，而这里面积规划得又很大，所以每名教授分的房子都是小洋楼。
　　看着那外观设计得格外漂亮的小楼，顾无忌一脸羡慕，暗道：“要是我能有这样一套房，小妍不得欢喜得发疯。”
　　没要多久，顾无忌便来到了吕小乱家中。
　　吕小乱家中并没有顾无忌想象中那般乱，很干净整洁，不像是单身宅男的状态。
　　吕小乱喝了一口水，对着顾无忌道：“别这副表情，这里都是阿姨打扫的。”
　　这一刻，顾无忌眉头都皱在了一起，道：“吕老师，我觉得你上辈子是不是烧了很多高香？怎么感觉你这辈子什么都不干，就这么爽歪歪呢。”
　　听见这句话后，吕小乱仿佛想到了什么，挑了挑眉头，道：“要是你知道我如今这么爽是怎么换来的，可能就不会这么羡慕我了。”
　　这个时候，顾无忌发现吕小乱眼中多了一抹寂寥的情绪。
　　“开干吧。煮一半，烤一半。”吕小乱将兜里的蛋掏了出来，一脸怀念道。
　　......
　　唐国西陲，大山入云。
　　这里是古长城的尽头，也是最神秘莫测的巫山所在。
　　巫山，被世人称作神山。
　　它高耸入云，占地极广，以至于没有人知道它有多高，更没有人知道它有多宽广。
　　有的人说太宗死前，就是将自己葬在了这巫山深处，而又有的人说没有。
　　但是谁也不能否认，还有另外一位帝王葬在这里。
　　那就是武樱，千古第一女帝，继开国皇帝太宗之后最为霸气的一位帝王。
　　根据史料记载，在女帝入葬之前，巫山的云雨是不吃人的，但是从那位女帝下葬之后，这片巫山的云雾便成为了禁忌，没有人敢靠近，包括妖魔。
　　武樱在位期间，集权力与财富于一身，拥有的宝物与灵药自然数不胜数。
　　她不似太宗皇帝那般潇洒，太宗皇帝感到自己天命将尽时，没有带走任何东西，甚至没有惊动任何人，从此消失在人世间，让世人唏嘘不已。而武樱是另一极端，她是真正的风光大葬，据史料记载，当时她的墓葬近乎耗空了国库。
　　所以女帝的墓是最瑰丽的宝藏地，千年来吸引了不知多少觊觎宝物的人与魔。
　　可惜的是，从来没有人进入巫山回来过。
　　女帝入葬之后，这片巫山便被这诡异的云雾所笼罩，隔绝了一切生物。
　　因为这片云雾的原因，山那边也从来没有妖魔出现在唐国境内过。
　　曾经沧海难为水， 除却巫山不是云。
　　巫山的云是任何人与魔解不开的毒，所以巫山一直都是最不被打扰的禁地。
　　这天清晨，驻守在边地的唐军起床时，突然发出了一阵阵惊呼声。
　　巫山的云散了！


第20章 逃不过的“414”
　　巫山的云散了，这是千百年来的第一次。
　　当那厚重的云雾被山风吹开，巫山的山林便露出了一抹真容。
　　那是随风摇摆的林海，那是地势复杂的五彩山林......整座巫山看起来就像是一头远古的巨兽，仿佛要一口吞掉半边大唐。
　　军方的消息一层层在传达，所有人都很紧张，毕竟这意味着女帝的宝藏可能会重现于世，但同样意味着有更多得到消息的妖魔会来到这里。
　　自从女帝将自己葬在此地后，巫山就像是一道屏障，隔绝了山中与山那边的妖魔。
　　如今这门户一开，唐国将遇到更多的威胁。
　　因为这巫山云雾的原因，唐国在此地布防的军队力量很薄弱，所以局势一时显得有些紧张。
　　一旦妖魔的速度比他们快的话，不仅是边防出现问题这么简单的事情了，而是女帝的宝藏极有可能落入妖魔手中。
　　无数资料以及事实已经证明，有数量不少的妖魔有灵智，呈人形，他们也会修炼，也需要借住外物，在长城外甚至有不少城池。
　　那些一言不合就啃人的妖魔并不是人类最主要的威胁，而这些有灵智的妖魔才是。
　　例如历史上数代魔君都是高智商的典范，施展的各项计谋即便是人类的智者都会有些汗颜。
　　巫山的唐军知道不能等，于是毅然派出了三支十人制的敢死队，目的自然是探查巫山内的情况，以及看能否发现女帝墓葬的蛛丝马迹。
　　很遗憾的是，这三支敢死队在进入巫山半小时后就失联了。
　　“MD，要不要这么快！”这支五百人制的边军副将谭眠华听到这个消息后，气得青筋毕露。
　　自此，这支力量本就薄弱的边军开始向上级求援，缘于山里的野兽已经开始袭击附近的村庄了，他们应接不暇。
　　一日之后，第一支敢死队的尸体被发现。
　　这支敢死队不过走进了巫山内五里路，他们身上的通讯设备全部失效，而且心脏都被挖空了，看起来极惨。
　　密闭的行帐内，谭眠华看了那些运回来的尸体很久，最终在一具尸体上发现了蛛丝马迹。
　　那是一点点极细极细的冰屑，如果不仔细观察，根本看不清。
　　在巫山这种地方出现冰不算太奇怪，但是出现这种冰屑就值得警惕了。
　　这些冰很细，像盐，触手寒意极甚，却不会像普通冰晶那般容易消融。
　　“冰盐？”谭眠华眼睛微微眯起，脸上有一抹恐惧的情绪出现。
　　他刚想起身，准备将这消息传达出去时，眼瞳瞬间就被一点蓝色完全占据。
　　咔嚓一声，一只幽蓝色的冰手陡然从尸体的胸膛破出，卡住了谭眠华的咽喉。
　　谭眠华的瞳孔极速收缩着，想要去抽腰畔的手枪，可是他手刚握住枪柄，耳膜内就传来了一声清脆的断裂声。
　　他的头颅斜斜地倒在了一旁，再也不可能动弹了。
　　这个时候，那只冰手才完全破开了尸体的肚子，然后一只婴儿模样的怪物就从中钻了出来。
　　怪婴很小，全身幽蓝若冰晶，一双眼睛猩红无比，看起来格外惊悚。
　　它舔了舔自己的嘴唇，扫视了一圈，最终将目光锁定在了谭眠华的心脏上。
　　片刻之后，它嘴中发出了一阵犹若鬼哭般的怪叫，然后地上那几具尸体就接连发出了一声骨肉碎裂的声响，更多的怪婴出现在了行帐内......
　　当巫山云散的消息传到首都时，夏妍和顾无忌正在网上购物。
　　那个世界，顾无忌没有逃脱过双11，而在这个世界，他也无法逃脱414。
　　4月14号，谐音“试一试”，结果试了的人基本都不会退，缘于电商促销力度很大，所以是唐国最盛大的剁手节。
　　顾无忌和夏妍没有那么多闲钱剁手，但是却不能阻止他们对这个节日的热情。
　　两人什么都不做，就盯着那些1元秒杀、两元秒杀之类的活动，全神戒备。
　　如今的唐国5G网络通畅，网速对抢东西的影响已经很小了，靠的就是手速。
　　由于越来越多的商家采取了那种狂点100下才能开抢的游戏模式，所以手速是关键。
　　如今是早上9点57，顾无忌的麒麟臂早已饥渴难耐了。
　　以往，顾无忌总能靠着超快的速度抢到那些秒杀的好东西，而今年夏妍相中的是一对一元秒杀的音响，看起来很不错。
　　夏妍觉得用它来撸游戏肯定特别爽，于是用十天连续不断的女仆装按摩换来了顾无忌的帮忙。
　　高考之后，顾无忌很怀念当初的考前按摩福利，于是不得不出手了。
　　因为他还有一件T恤也在10点整抢，所以此刻是左右开弓的状态。
　　只见顾无忌坐在床上，左边是夏妍笔记本电脑，右边是他那台老旧台式机，宛若一名坐镇沙场的大将。
　　夏妍跪在他身后，神情有些紧张，缘于她负责倒数计数。
　　这个时候，夏妍已经开始数数了――“十、九、八......”
　　顾无忌眼睛眯起，手指在鼠标上方轻轻跳跃着，显得很轻松写意。
　　手速这种事，他会输？
　　“五、四、三、二、一！发射！”夏妍尖叫道。
　　就在夏妍嘴中的“一”字刚刚出现的刹那，顾无忌已经闭上了眼睛，双手食指瞬间化作了两团虚影。
　　鼠标弹击的频率太快，以至于本该清脆的敲击声都变得沉闷起来。
　　屏幕上，数字疯狂跳跃着，顾无忌却一直闭着眼。
　　如今他心中只有一个字――点。
　　唰唰唰！那是屏幕里数字跳跃的声响，频率快得吓人。
　　仿佛根本没有用什么时间，两个屏幕上就同时亮起了“秒杀成功！”四个大字。
　　顾无忌睁开眼来，嘴角露出了一个唯我独尊的笑容。
　　夏妍从后面环抱住了他，发出了一阵阵刺耳的尖叫声。
　　“顾无忌，我爱死你了！”
　　只见她把脑袋对着顾无忌的后颈猛转，就像一只发疯的陀螺一般，别提有多高兴了。
　　顾无忌揉了揉鼻头，长长吐出口气，脑袋轻轻摇晃，显得很高兴。
　　这一刻的感觉，真他娘的像拥有了整个世界啊。
　　作者留言：
　　（PS：大家节日快乐啊！这种节日，我总想摸下鱼，下一更晚上。）


第21章 要不我们立个字据？
　　夏妍很快乐，缘于多了一对音响，撸剑三定然更爽了。
　　顾无忌也很快乐，缘于夏妍已经开始履行承诺，穿着那身诱惑的蕾丝女仆装骑在了他身上。
　　那细腻的小手在他的身上游移、发力，以至于他发出了一阵阵欢愉的呼声。
　　414，真是一个美好的节日啊！
　　让剁手的尽情去剁手吧，我只要这一刻的快乐。
　　“嗯~~~小妍，你技术又进步了啊。”
　　......
　　......
　　在顾无忌感受着414美好的时候，吕小乱却有些痛苦。
　　他刚刚和那名长腿护士在餐馆坐下，准备吃顿浪漫的晚餐之后去放飞自我，可是菜刚点，学校来了一条信息，需要他马上回去。
　　吕小乱揉了揉发疼的眉心，支吾道：“不好意思，我......”
　　那小护士看着他帅气的脸，笑着道：“没事，你有事就先忙吧，咱们下次再约。”
　　于是乎，吕小乱很快骑着大运摩托走了。
　　小护士看着对方消融在夕阳里的背影，不由得露出了一个好看的笑容，近乎花痴道：“真帅。”
　　吕小乱被学校唤去，自然是因为巫山的事情。
　　这件事情并没有传开，在唐国内部还算得上的是机密。
　　本来正常的流程是，西南军区派军队增援，看情况再调动碎星者，可是情况在今日出现了变化。
　　那支驻扎在巫山附近的军队失联了！
　　一整支军队突然没有了消息，当地政府派人过去探查，同样无果。
　　巫山就好比一只怪物，能吞掉进入的一切。
　　这样的结果直接导致了事态升级，军方要求碎星者直接介入，而且国都大学的学生也要参战，特别是止戈系。
　　站在教务处，吕小乱眉头微挑，问道：“请问是哪个军区的要求？”
　　教务处主任陈染之眉头紧锁，道：“南方军区。”
　　听见这个答案后，吕小乱不禁摸了摸鼻头，暗道：“看来王同光终于坐不住了。”
　　顾无忌打死了王牙，但是王家却反而将这件事压了下来，有些诡异。
　　吕小乱当时的想法和白露很相似，觉得对方是想玩阴的，但是这段时间下来，王家一直没有行动，他还以为是自己多虑了，认为王家其实早就看不惯这败家孙子了。
　　可是没有想到，对方还是动手了。
　　国都大学的学生受国家保护，任意一人死去，特别是被人害死了，都要遭受国都大学校长陈道基以及国都政府的怒火，这不是谁都能扛下来的。
　　这也是吕小乱虽然暗中保护着顾无忌，却又很松懈的原因。
　　但是现在对方现在玩明的，他还真没有什么办法。
　　战事期间，军方的需求最被看重，而南方军区刚好管辖巫山片区，这个时候请求这些学生支援符合程序。
　　毕竟唐国的大学不是学生避难所，而是培养战争人才的地方，而国都大学的止戈系就是专门为战争设计的院系，自然是首当其冲。
　　如今巫山雾散，定然会引来无数妖魔觊觎宝藏。面对那些妖魔，普通军队定然很吃力，从那消失的军队就可以看出。这个时候军方要求碎星者与这些天之骄子的修行者加入并不过分，甚至可以说很合理。
　　吕小乱吐出一口气，道：“他们想要我止戈系的谁？”
　　陈染之递了一份军方的名单过来，他一眼就看见了顾无忌的名字。
　　吕小乱眼睛微眯，道：“此事我要找校长商议。”
　　陈染之耸了耸肩，道：“陈校长前几天就出差了，一时半会不可能回来。”
　　吕小乱道：“他们多久要人？”
　　“明天早上6点的飞机。”陈染之移了移自己的金丝眼镜道。
　　“要是我不放人呢？”
　　陈染之摇了摇头，道：“吕老师，你要知道，这是合法请求，即便陈校长在也不可能阻拦这样的事情。”
　　是的，战事时期，军方的权力会无限放大，甚至可以说是高于一切，即便是陈道基都无法与之抗衡。
　　国家建立学校，就是为了这样的时刻。
　　吕小乱道：“可是这里有一名大一新生。”
　　陈染之道：“大一新生更加需要历练，不然不知道战事的残酷。怎么，你们止戈系难道没有这觉悟？”
　　吕小乱发出了一声冷笑，道：“止戈系的觉悟，轮不到陈主任你指点。”
　　听见这句很不客气的话后，陈染之并不动怒，反而微微一笑，耸了耸肩，做出了一副很无奈的表情。
　　这名教导处主任平时不见山见水，吕小乱也弄不清深浅，如今看来并没有那么简单。
　　是的，即便是国都大学也无法独善其身，其间自然有很多势力纠缠。
　　既然是福不是祸，是祸躲不过，再加上不是自己的祸，吕小乱也不再纠结了，说完这句话后，转身就走了。
　　顾无忌当时选择对王牙砸下了那一拳，就注定躲不过这祸事。
　　夜晚九点，吕小乱出现在了顾无忌的出租屋外。
　　顾无忌打开房门，发现吕小乱的神情有些严肃。
　　就从对方选择在这个时候亲自上门这点来看，顾无忌就知道事情不会那般简单，于是问道：“有事？”
　　吕小乱点了点头。
　　“坏事？”顾无忌继续问道。
　　吕小乱又点了点头，然后顾无忌准备把他关在门外。
　　“喂，别闹。”吕小乱用手撑住了门框，摸了摸鼻头，道：“军方的要求，学校扛不住。”
　　这时，夏妍一身女仆装从自己卧室里走了出来，发现有其他人后，吓得立马冲回了屋内。
　　吕小乱看见这一幕后，下巴都掉了下来，道：“顾无忌，你！”
　　顾无忌揉了揉鼻头，道：“这是我女儿，你信不信？”
　　“我信你个大头鬼！未成年父母不少，叫女儿穿女仆装的父亲，呃......好像本子上也有。”
　　吕小乱连忙收回了自己混乱的思绪，道：“明早六点，学校操场集合。这里是简单的任务概况，你看一看。”
　　说着，他就将一个信封递了过来。
　　顾无忌扫了一眼，道：“我有可能会死。”
　　吕小乱点了点头，道：“有可能会死，所以......”
　　他话还没说完，顾无忌就道：“这种任务难道没有额外补贴吗？”
　　吕小乱差点喷出一口老血，道：“你只要活着回来，老子私人补贴你10万。”
　　顾无忌眼睛放光，激动道：“要不我们立个字据？”
　　这一刻，吕小乱终于见识到了什么叫做“要钱不要命”。


第22章 共赴巫山
　　吕小乱走了，出租屋里很安静。
　　知道顾无忌明早要走后，夏妍并没有太大反应，开始在帮他收拾东西。
　　看着对方给自己认真整理行李的模样，顾无忌突然有一种丈夫要出差、妻子在帮忙收拾的错觉。
　　顾无忌走近了些，对着夏妍道：“我去去就回。回来就赚十万，这波不亏。”
　　夏妍抬头，眼中并没有出现顾无忌想象中的兴奋，一点都没有。
　　她认真地看着顾无忌，道：“你说过你会好好回来的。”
　　顾无忌点了点头，道：“我会好好回来的。”
　　“那就好。”说完这句话后，夏妍继续埋头整理，道：“你那么能吃，进山里能吃饱？”
　　对于这个问题，顾无忌思索了片刻，道：“跟着军队应该有压缩饼干，再说森林里应该吃的也不少。”
　　夏妍微微眯着眼睛，然后皱了皱鼻头，道：“好吧，这些事我管不了，也不管了。这是你的行李，你自己看看。”
　　说着，她就将一个背包递了过来。
　　房间的灯光很温暖，映照着夏妍那张很好看的脸。
　　顾无忌能感受到夏妍的不安，但是对方偏偏装作无所谓的模样，这让他不禁有些心疼。
　　这么多年里，两人相依为命，很少分开，而这一次还不知道要分开多久。
　　于是他走了过去，抱住了夏妍。
　　夏妍没有动，任由对方这般抱着。
　　最终，有些倔强的她还是伸出了自己的双手，将顾无忌紧紧抱住。
　　“顾无忌，你就算死了我也会好好活下去的。”夏妍将头埋在他胸口，道。
　　“嗯。”
　　“还要把你的钱全部花光，虽然总共没多少。”
　　“好。”
　　“你死了我也不会伤心，遇到那大胸女人我还要告诉她，你一直喜欢的是我，不是她。而且你天天晚上都要和我缠绵，从我十二岁到十五岁，从天黑到天明，从卧室到厨房......”
　　“咳咳，本子剧情收一收。”
　　......
　　屋里的对白很不煽情，还给人一种你挂了我就爽了的感觉，但是两人却相互抱得更紧。
　　......
　　凌晨5点45，天还没亮，顾无忌已经来到了学校的操场上。
　　他一眼就看见了吕小乱站在那里，身旁是一个胖子和一个瘦子。
　　看见顾无忌之后，吕小乱便介绍道：“这两个是你的师兄，会和你一起。”
　　顾无忌点了点头，笑着道：“两位师兄好，我叫顾无忌。”
　　从入学到现在，他学姐见了不少，还抱了一个，但都是别系的，这还是第一次见到本系的师兄。
　　胖子露出了一个人畜无害的笑容，道：“我叫方行，结果他们都叫我“圆球”。妹的，以前嫌弃没学妹，这两年连学弟都要绝迹了。”
　　顾无忌看了一下他的身形，果然有从方形蜕变成圆球的痕迹。
　　瘦子耸了耸肩，道：“你叫我“竹竿”就行。吕老师交待过了，我们两个会好好照顾你的。”
　　顾无忌双手抱拳，道：“那多谢两位师兄了。”
　　对于这两个长得很有特色的师兄，顾无忌目前挺满意，看得出来是吕小乱教出来的学生，很有亲切感。
　　这个时候，学校上空就传来了一阵轰隆隆的声响。
　　顾无忌抬头，发现那是几架军用直升飞机。
　　直升飞机缓缓落下，高速旋转的螺旋桨刮起了阵阵狂风，以至于整个草坪都如浪潮般涌动起来。
　　顾无忌站在那里，眼睛微眯，身上的衣衫被吹得猎猎作响，就像是一面旗。
　　很快的，他发现其他地方也有学生在往这边走来，应该是其他系的学生。
　　军用直升机稳稳停在了草坪上，然后下来了几名身着军装的军人。
　　这些人无一例外腰背挺得笔直，即便隔着一段距离，依然能感受到他们的肃杀气息。
　　几名军官和校方领导做了一些交接后，其中最年轻的一微便向他们走了过来。
　　之后，这位年轻军官神情冰冷的对着顾无忌三人道：“你们三个，跟我来。”
　　说完这句话后，他便转身离开，不再看三人一眼。
　　这时，圆球师兄拍了拍顾无忌的肩膀，道：“走吧。”
　　于是三人向吕小乱挥了挥手，向前走去。
　　看得出来，圆球师兄和竹竿师兄应该经历过这种事情，并没有显得多紧张，而顾无忌则新鲜中带着几分惴惴不安。
　　三人很快跟上了那名年轻军官的脚步，上了其中一架直升飞机。
　　很快的，飞机螺旋桨便发出了一阵轰隆隆的声响，带着顾无忌几人往高空而去。
　　这是顾无忌第一次坐飞机，没想到是直升飞机。
　　螺旋桨带起的气流将他额前的发丝吹乱，然后他就看见了伽蓝市的万家灯火。
　　顾无忌知道，其中有一盏可能是自己的，不由得握紧了双手。
　　一定要好好活着啊。
　　这个时候，圆球师兄拍了拍他的肩膀，安慰道：“别紧张，其实没有那么夸张。”
　　顾无忌点了点头，报以微笑。
　　......
　　下午时分，破星院的一棵古松下，几乎所有在校的破星院学生都来了。
　　他们的前方，是一名身着青衫的老者。
　　青衫老者看着自己的这些学生，摸了摸下巴那一撮白胡须，开门见山道：“军方请求我们派一名碎星者支援巫山，你们谁愿意去？”
　　这些破星院的学生是真正的人中龙凤，大部分家庭背景很深，听见这个消息后，都没有太大的反应。
　　巫山局势紧张他们是知道的，而相对于这些厮杀，他们更在意自己的境界。
　　这个时候的冒险很不智，毕竟只有成长起来的天才才算得上天才，这也是他们不如柳新烟出名的原因。
　　没有多少天才愿意冒险去长城外去完成那所谓的“百魔斩”，他们出身不凡，自然看得更远。
　　见没人愿意，青衫老者不由得发出了一声尴尬的咳嗽。
　　他刚想开口，柳新烟就举起了自己的右手，道：“老师，我愿意去。”
　　此言一出，自然又是一片喧哗。
　　以前柳新烟愿意去冒险完成那“百魔斩”，众人认为缘于她家世平凡，需要快速成名，积累财富。而如今她早已成为了唐国最炙热的偶像之一，为何还愿意做这种冒险的事情？
　　老者对柳新烟的选择也感到有些意外，道：“为什么是你？”
　　柳新烟挑眉，道：“因为他们都不敢去啊。”
　　此语一出，全场皆静。
　　一句话得罪所有人，也是没谁了。
　　其实谁也不知道，柳新烟的内心独白是――“难道我会告诉你，老娘最近心情很不好，正愁没处发火吗？”。


第23章  饼干贩子
　　柳新烟走了，叶雨声却被老头留了下来。
　　这位破星院的院长被人称作“老白”，作为唐国四圣之一，威望自然高得吓人。
　　也只有他这样的人，才能让这些真正的天才服气。
　　对于这位举世闻名的圣人，其他破星院的学生都有些惧他，但是叶雨声却不惧。
　　虽然贵为圣人，其实这老头平时的性格和糟老头没什么区别。
　　看着叶雨声在自己前面翘着个二郎腿的模样后，老头不禁挑眉道：“你知道我为什么把你留下来吗？”
　　叶雨声同样挑了挑英挺的剑眉，道：“您是想知道我为什么不去？”
　　老白没有说话，眼神波澜不惊。
　　叶雨声摸了摸鼻子，答道：“你知道我的剑，在三年前开始就不斩魔了。”
　　老头微微一笑，道：“有点意思，那你想斩什么？”
　　叶雨声淡然道：“什么都不想斩，只想养。”
　　这个时候，老头眼睛微微眯起，道：“你是说你已经在养剑？”
　　叶雨声点了点头，道：“对我这种单身狗来说，剑就相当于情人，自然想将它养得漂漂亮亮的。”
　　对于这个观点，老头深有体会，然后意味深长地看了叶雨声一眼。
　　看见对方这眼神后，叶雨声摸了摸鼻子，道：“院长，如果没事我先闪了，反正我不会去搞什么百魔斩、千魔斩。我分分钟上百万，急着赚钱养小情人呢。”
　　听见这句话后，老头拂了拂袖，道：“滚吧！”
　　之后，叶雨声便一溜烟的跑了，而老头则坐在那棵古松下，微微一笑，额头上的皱纹都舒展了不少，仿佛年轻了好几岁。
　　是啊，他也怀念当初养小情人的日子啊。
　　......
　　黄昏，柳新烟坐在军用直升机上，闭目养神。
　　不同于顾无忌等人的待遇，这直升机上的军官对她很是恭敬，俨然已经将其当作了上司。
　　碎星者向来都是国家最强的战力，更何况柳新烟这种偶像级碎星者。
　　他们都没有想到，破星院会派出这么一位学生。
　　面对这位身价上亿的碎星者偶像，几名军官极力忍住了向对方要签名的冲动。
　　军队中的人常年在外，与妖魔周旋，每天生死未卜，对偶像其实并没有太大兴趣，甚至会嗤之以鼻。但是柳新烟不一样，她是实打实的在长城外独自完成了“百魔斩”，军队中人崇拜强者，自然对她很是推崇。
　　发现柳新烟在闭幕养神后，这些人都不敢说话，害怕打扰到她的休息。
　　而另外一边，顾无忌几人的待遇就低了好几个档次不止。
　　他们还没成为碎星者，虽然身体素质强于常人很多，但是在一些老兵眼里和新兵没有什么区别。
　　要知道有时候遭遇到了妖魔，天子骄子吓得尿裤子的事可不新鲜。
　　圆球师兄报怨了一下盒饭里没什么肉，被那军官当场罚做了五十个俯卧撑。
　　在高空中，顾无忌第一次见识到了这些军人的铁血。
　　圆球师兄做完了俯卧撑，拍了拍手，反而安慰起顾无忌来，道：“人生就这样，要想过得去，就得当个沙包受点气。”
　　听见这句话后，那名神情冰冷的军官眉头微微一皱，但是最终没有再说什么。
　　随着一阵轰隆隆的声响，当天黄昏，顾无忌三人已经出现在了巫山附近的一座小城里。
　　这座小城显得很破旧，尘土飞扬，顾无忌一度以为自己回到了天海市的贫民区。
　　在一处空旷的空地上，他们见到了不少士兵的身影。
　　这些士兵行色匆匆，气氛有些严肃。
　　圆球师兄一边走，一边对着顾无忌悄声道：“我最不喜欢南方军区，伙食又差，又没人搞笑。”
　　“搞笑？”顾无忌疑道。
　　“对啊，我上次去北方军区执行任务，那里的人感觉个个都是讲相声的，把我乐得，哪像这里的人，个个板着个脸。”圆球师兄低声道。
　　这个时候，一直没有说话的“竹竿”碰了两人一下，缘于那名年轻军官已经停下了脚步。
　　军官转过头来，冷漠道：“这里是仓库，一个小时内带好你们的物资，到这里集合。”
　　顾无忌眼睛发亮，不禁问道：“请问长官，这里的东西可以随便拿吗？”
　　年轻军官冷笑一声，道：“可以，只要你能拿得动，把这搬空都行。但是如果路上负重太多，跟不上队伍，没有得到命令中途丢弃物资的话，就被怪我不客气了。”
　　对于顾无忌这种新兵，丑话自然是要说在前头。
　　这位军官的语气很不友善，圆球有些不爽，而顾无忌却显得很兴奋，搓着手就去捡东西去了。
　　尼玛，随便拿，那岂不是比自助餐还爽。
　　坐下了一天的飞机，顾无忌肚皮早就唱起了空城戏。
　　进入仓库内，他第一眼就看见了那一箱箱叠在一起的压缩饼干，眼睛都绿了。
　　然后他环顾四周，找了一个军用的麻布口袋，走了过去。
　　要知道这青绿色的麻布口袋极大，一般都是用来装棉被的，不知道他从哪里翻了出来。
　　顾无忌二话不说，先扔了几箱压缩饼干进去垫底，看得圆球和竹竿目瞪口呆。
　　圆球用手肘碰了碰身旁的竹竿，道：“你说我们这师弟什么来路？”
　　竹竿摇了摇头，然后继续捡起物资来。
　　40多分钟后，圆球和竹竿各自背了一个行军背包出来，里面物资与生活用品详略得当，看得出来很有经验。
　　那军官看了看两人，没有说话。
　　十分钟后，只见顾无忌扛了一个圆滚滚的麻袋出来，就像是人贩子一般。
　　看得出来，那麻袋重极重，以至于顾无忌每走一步就要在泥地上留下一个清晰的脚印。
　　那年轻军官见状，眉头紧紧皱起，暗道：“一直以为这家伙最老实，怎么也是个奇葩？”
　　“顾无忌，你带的是什么？”年轻军官喝问道。
　　顾无忌抬起头来，往嘴里塞了块压缩饼干，答道：“报告长官！吃的，喝的。”
　　军官眼睛微寒，道：“你带这么多吃的，吃得完吗？”
　　顾无忌神情严肃，很认真道：“如果可以，我还想再扛一袋！”
　　听见这个回答后，圆球噗呲一下笑出声来。
　　“方形！一百个俯卧撑！”年轻军官冷冷道。
　　“笑也不可以？”圆球挑眉道。
　　军官没有说话，身上冒出了一股杀气，圆球不禁叹了口气，趴在了地上，做起俯卧撑来。
　　年轻军官一直盯着顾无忌，道：“你确定要带这么多？”
　　“饼干贩子”顾无忌点了点头，道：“报告长官！确定！”
　　这一刻，年轻军官的脸不由得抽|动了一下，就像挨了一鞭子一般。


第24章 变故
　　很快的，顾无忌扛起了这个大|麻袋加入了行军的行列。
　　这支队伍不过三十余人，一半都是学生，而另一半则是装备精良的唐军精锐。
　　顾无忌之所以知道对方是唐军精锐，而不是普通士兵，缘于圆球悄悄给他说过，只有唐军精锐才会配备这种“沙漠之鹰”的手枪。
　　和这些士兵一脸冷酷的模样比起来，顾无忌他们这群学生明显要青涩得很多。
　　通过圆球介绍，他很快知道了这些学生中有几名天工系的校友，以及其他学校的学生。
　　这群士兵全部神情肃杀，没有一句言语，默默赶路，而这群学生却是在一边走，一边聊天。
　　他们聊天的内容，最主要的就是扛着一只大|麻袋的顾无忌。
　　顾无忌扛着一口袋压缩饼干，一边吃一边走，着实有些奇葩。
　　要知道此次行军的速度并不慢，甚至是有些赶，而如此负重的顾无忌偏偏能跟上脚步，显得很轻松。
　　此时月明星稀，整片大地都笼罩在银色的月华中，有一种古朴的美丽。
　　而巫山那庞然大物，在明月下只剩下了一个巨大的暗影，看起来就像是一只上古凶兽，给人一种阴森恐怖之感。
　　顾无忌一边走，一边消化着食物的精华，只觉得浑身都充满了力量。
　　以至于他出了一种只要吃的管够，他可以撬起整座巫山的错觉。
　　即便那些神情肃杀的唐军精锐，都不由得多看了这奇葩一眼。
　　这次领队的依旧是那名年轻军官，他负责带领这些唐军精锐和学生，可见军衔并不低。
　　这时，一名学生突然道：“报告！”
　　年轻军官停下脚步，挑眉道：“何事？”
　　那名学生脸颊有些发红，道：“长官，我想拉屎！”
　　此语一出，本来肃穆的行军氛围顿时被一片哄笑声打断，以至于不少本来表情麻木的唐军都露出了笑容。
　　年轻军官不由得揉了揉眉心，冷冷道：“给你五分钟时间。”
　　“是！”听见这句话后，那学生便一溜烟往一棵树下跑去。
　　顾无忌依旧扛着麻袋站在那里，并没有像其他人一样坐下来停歇。
　　一旁的圆球师兄见状，不禁道：“师弟，你吃得这么多，不怕一会儿憋不住？”
　　顾无忌微笑答道：“师兄放心，我不会因为这种事让你们和我一起丢脸的。”
　　圆球师兄摇了摇头，越来越看不懂这小师弟了。
　　一开始他以为对方还是一只稚嫩的菜鸟，需要他和竹竿好好呵护，如今看来这家伙体力上比他还强。
　　就那一大|麻袋压缩饼干，要他扛着，说不定半路他就趴下了，而这家伙却像没事人一样。
　　圆球甚至有一种错觉，这家伙越行军越精神，双眼都在发光了，不由得嘀咕道：“我就说，这两年还敢加入止戈系的怎么可能没两把刷子。”
　　片刻之后，那名拉屎的学生突然喊道：“赵崇文，给我拿点纸来。”
　　听见这句话后，顾无忌将嘴里的压缩饼干喷成了粉末，而场间顿时笑作了一团。
　　那名叫做赵崇文的应该是那家伙的同学，只能红着脸向不远处的大树跑去。
　　年轻军官看着这群奇葩学生，脸色已经黑成一片。
　　很快的，两名学生归了队，军队继续前行，但是氛围已经完全不同了。
　　不得不说，有了这群学生的加入，行军才没有显那般枯燥乏味。
　　其实严肃有严肃的好处，放松也有放松的好处，这样一来，不少学生的紧张情绪都缓解了不少。
　　一个小时后，军官要求禁止聊天，缘于这里离边军的驻扎地已经很近了。
　　那支近千人的边军在两日前失去了联系，派来的探查人员同样有去无回，定然遭遇了大|麻烦，所以他们这次的任务其实很重、很危险。
　　感受到了紧张的氛围后，这群学生自然直觉地闭上了嘴，开始安心赶路。
　　半个小时后，这三十来号人在一棵大树下停了下来。
　　透过皎洁的月光，他们已经能看到那驻地的军帐与一些错落的建筑了。
　　可惜这个时候，本该有人值守的营地连一点灯火都没有，宛若一块墓地一般。
　　情况有些诡异，于是几名天工系的学生便开始行动。
　　他们极其麻利地组装好了一个圆盘型机器，然后一扔，那圆盘便如飞碟般向营地内飞去。
　　这是天工系改良后的无人机，能在夜间清晰探查出下方的状况。
　　看着IPAD上的摄像画面，所有人都屏住了呼吸，仿佛自己已经进入了营地一般。
　　无人机在这这占地并不窄的营地里晃悠了半圈，一个人影、甚至是一具尸体都没有见到，不免显得有些诡异。
　　这个时候，那名戴着眼镜的天工系学生调整了一个无人机的飞行角度，唰的一下飞进了其中一个行帐内。
　　行帐内没有人，最醒目的是一张十八禁碟片的盒子斜斜倒在地上，上面的那位老师还在搔首弄姿。
　　这就是单身汉的生活，特别是边境单身汉的生活。
　　众人正想看清楚上面是哪位老湿，那天工系的家伙却操纵着无人机飞了出去。
　　“MD！”几名学生不禁低声报怨道。
　　无人机几个轻灵盘旋，又飞入了另外几间行帐内，均一无所获。
　　这个时候，年轻军官的眉头已经越皱越紧，弄不清里面到底发生了什么。
　　然后，他挑了挑眉头，道：“去最中间那栋建筑。”
　　最中间那层建筑是军队的伙食团，为了储存食品，所以占地比较宽阔。
　　无人机来到了伙食团门前，顿时从体内伸出了两根纤细的棍子，然后随着它身体下沉前推，那并没有上锁的门就吱呀一声打开了。
　　下一息钟，所有人的呼吸都顿止了。
　　迎面而来的就是尸体，堆叠成小山一般的尸体。
　　在红外摄像头下，那些尸体表情狰狞，连成一片，让人遍体生寒。
　　那些死去的士兵，原来全被堆在了这一间房子里。
　　这个时候，没有人看见，他们头顶的大树上，几只裹着黑布的“婴儿”睁开了眼睛。


第25章 当兵器很累人的。
　　就在所有人对那一屋子尸体感到遍体生寒的时候，顾无忌丹田内的那个拳印陡然由浅色变成了深色，以至于他心脏狂跳不已。
　　“小心！”他刚说出这两个字，几道黑影就从上方落下，然后就是一阵惨叫声响起。
　　三名学生瞬间就被拖入了树后，惨叫声戛然而止。
　　这个时候，两名士兵连忙抽枪，想要射击，树后就有两道身影如闪电般窜出。
　　只听见嘭嘭两声枪响，两朵火花在沙漠之鹰的枪口绽放，带来了两朵鲜艳的血花。
　　可是这血，却不是这两道黑影的，而是一名学生和一名士兵的。
　　对方的速度实在是太快，以至于这两名士兵在开枪的瞬间，被扭断了手臂，所以才发生了这样的惨事。
　　然后就是咔嚓两声脆响声响起，两名手臂被折断的士兵脖子也被扭断，斜斜地垮在肩膀上，看起来很是惊悚。
　　一些没有经验的学生顿时发出了一阵尖叫，士兵连忙开枪，但是都只是击中了同伴的尸体。
　　四下顿时有些混乱，年轻军官下令道：“停止射击，散开！”
　　枪声停止，这些士兵训练有素地开始往后退，形成了一个半圆弧的形状，将那两具还挺立的尸体围住。
　　他们三十来人，而这些东西连脸都没露一下就杀了他们七人，战斗力着实太过恐怖。
　　顾无忌喘着粗气，全神戒备，而身旁的年轻军官则握紧了手中的沙漠之鹰。
　　他的眼睛微微眯起，对着左侧那位刚刚死去的士兵尸体，神情很冷静。
　　那东西就藏在这尸体后，他们有枪，所以拉开距离才有优势，毕竟对方的近战能力实在是太强，拼刺刀要吃大亏。
　　这个时候，尸体的肩膀处就露出了一张深蓝色的婴儿的脑袋，对着众人发出了咯吱咯吱的笑声。
　　这样的画面连着声音着实惊悚，就像是一只死婴在对着你笑一般。
　　年轻军官手很稳，依然扣动了扳机，嘭的开了一枪。
　　啪的一声，怪婴脑袋虽然回缩得很快，但是依然被子弹击中了一角，发出了一声凄厉的惨叫声，听得人遍体发麻。
　　年轻军官知道这东西速度快，所以射击时故意往内偏了一点，子弹是则划开了同伴尸体的脸颊飞过的。
　　可就在这时，那具尸体突然一抖，往后猛退，在退到树旁的刹那，顿时被掷出，如炮弹般向年轻军官撞来。
　　年轻军官见状，眉头微皱，径直一拳轰在了袭来的尸体胸膛，带出了一阵闷响。
　　他连退数步，还未稳住身形，这个时候，一只的怪婴已经如闪电般从尸体背部钻了出来。
　　原来至始至终，这怪婴就窝在这尸体的后背，因为它体积太小，所以让人误以为它躲在树后，这尸体是它掷出来的。
　　这样的变化实在是有些突兀，年轻军官脸色大变，想要躲闪已经来不及了。
　　在这千钧一发之际，却有一个大 麻布口袋撞了过来。
　　然后就是嘭的一声闷响，这恐怕得有两百多斤的麻木口袋顿时和空中的怪婴撞在了一起。
　　因为力道太沉的原因，以至于附近的空气都变得有些扭曲。
　　怪婴身在空中，陡然遇袭，根本无处借力，所以顿时被撞飞了出去。
　　而它还没有落下地，顾无忌已经消失在了原地，陡然出现在了那怪婴的后方。
　　这一砸一闪，可谓是相当老练。
　　顾无忌身上没有什么武器，但是这一刻左手上已经覆盖上了一层冰霜。
　　男人，就是要莽！
　　“吼~！!”只听见他一声怒吼，左手拳头顿时如闪电般轰出，击在了那怪婴的脑袋上！
　　嘭的一声炸响，犹若气球被捏爆的声音。
　　怪婴的身体被一拳轰落在地，砸起了一地烟尘。
　　顾无忌咬牙、抬腿，体内的食物精华如疾风般转动起来，汇聚于右腿。
　　他正要给这怪东西补上一记天蚕脚，但是这个时候，另一只怪婴已经从侧面扑了过来。
　　期间，几个反应很快的士兵想要拦住这东西，但是都被对方轻灵绕了过去，其中一名士兵的右脚还被扭断，发出了一阵凄厉的惨叫声。
　　如今顾无忌右脚刚刚抬起，想要躲避已经来不及了，他甚至能看见对方那闪电般袭来的利爪。
　　就在这个瞬间，空气中突然响起了一阵刺耳的破空声响。
　　一名天工系的学生眯眼射出了一道银锁，啪的一声将袭来的怪婴缠住了。
　　怪婴虽然还在前扑，但是被这么一阻后，速度瞬间减缓了不少。
　　就在这时，一只大长腿轰然踏出，正中怪婴的腰部，将其彻底踹飞了出去。
　　竹竿师兄！
　　顾无忌还没反应过来，他的身体就陡然往后飞去，原来是圆球师兄一把将其抓了过去。
　　几乎同一时间，地面上陡然多出了一只如利剑般刺出的利爪，带出了一串破空声响。
　　顾无忌知道，如果自己刚刚还站在那的话，恐怕小腿都被这怪物废了。
　　这种怪物无论是速度、生命力、狡诈程度都超过了他们的预想，以至于他们几十号人都显得很被动。
　　这个时候，数声枪声响起，却不是士兵开的枪。
　　只见不知哪里又钻出了一只怪婴，从后方杀掉一名士兵后，开始开枪射击。
　　随着嘭嘭几声枪响，便有三名士兵被射翻在地，带起了一朵朵飞舞的血花。
　　“反击！”年轻军官吼道。
　　几乎同一时间，剩下的士兵同时开枪，将那怪婴重新逼回了树后。
　　圆球师兄救下顾无忌，刚想说“还好，还好！”，可那怪婴已经从地上扑了起来，利爪直指他的脖子。
　　“靠！”圆球师兄大惊之下，手一抡，就将顾无忌当武器横扫了出去。
　　“MMP！”看着自己的身体被抡出去后，顾无忌立马双手抱头，全身皮膜已经绷紧。
　　只听见嘭的一声闷响，顾无忌这根棍子与那怪婴的身体撞在了一起，连四周的空气都变得扭曲。
　　顾无忌眼冒金星，只觉得自己撞在了一块花岗岩上。
　　而那怪婴被砸落在地后，还止不住自己的身体，在地面上翻滚着。
　　而几米远外，是竹竿师兄的铁棍。
　　竹竿师兄长得像长竹竿，武器则是一根很像长竹竿的铁棍，和他的气质很搭。
　　那怪婴在翻滚的时候，铁棍已经轰然刺下，咔嚓一声将其脑袋钉在了地上，带出了一阵冰晶破碎的声响。
　　那怪婴脑袋被刺了个对穿，还在不停挣扎，看起来格外狰狞恐怖。
　　另外一边，几名士兵连着那几名天工系的学生紧紧拉着锁住怪婴的锁链两头，将其拉向了半空中。
　　怪婴的力气极大，即使他们六个人用尽全力，都快要被对方挣脱开来。
　　这个时候，年轻军官冷静开枪，啪啪啪几枪连射，将那怪婴的脑袋轰得只剩下了半边。
　　片刻之后，还在挣扎的两名怪婴力量变得越变越弱，最终不再动弹了。
　　如今剩下的一名怪婴躲在树后，几次想要发动进攻，都被士兵凶猛的火力逼了回去。
　　眼看两名同伴死亡，它不由得发出了一阵凄厉的吼叫，钻入了旁边的田地里，转瞬消失不见。
　　这样一番下来，所有人都近乎虚脱，一些学生甚至吓得嚎啕大哭起来。
　　只短短数分钟时间，这支三十人的队伍就死伤了近一半，而对方的数目不过才三只而已。
　　顾无忌被圆球师兄抱在怀里，呼吸有些急促。
　　他只觉得脑袋有些发晕，想要歇一会儿，但是这师兄却不断猛烈摇晃着他的身体，让他本就晕的脑袋变得更晕了。
　　“顾师弟，你醒醒！你醒醒！你再不醒我可要人工呼吸了！”圆球师兄激动道。
　　听到这句话后，顾无忌用尽全力按住了对方蠢蠢欲坠的肩膀，有气无力道：“让我歇一会儿。对了，快拿点压缩饼干过来，当武器很累人的。”
　　作者留言：
　　（PS：哎呀，有事耽误了，更新晚了点。明天三更莽起，求票票支持！）


第26章  残酷
　　战斗已然结束，虽然杀死了两只怪婴，但是己方伤亡惨重，年轻军官迅速开始联系上级，却发现通讯设备都失效了，应该是和巫山的磁场有关。
　　自从靠近这巫山开始，无论是手机还是对讲机都失去了作用，所以年轻军官第一时间想到的是营地内的通讯室。
　　通讯室内有电话，应该不会受太大的磁场影响。
　　于是他便开始整顿队伍，准备进入军营内。
　　此时，田野上到处是血，不少胆小的学生还在哭泣，情况有些糟糕，但还算在控制范围内。
　　顾无忌吃了点压缩饼干后，再次变得生龙活虎起来。
　　他扛起了那个大|麻布口袋，神情轻松，仿佛之前的战斗和他没有任何关系。
　　那名年轻军官不由得多看了顾无忌一眼，因为要不是对方这大|麻布口袋，他当时都可能被那怪物阴了，就算不死也得重伤。
　　为了保险起见，年轻军官决定单独进入营地，让其余人留在这里。
　　顾无忌塞了几块压缩饼干，喝了口水后，道：“长官，我和你一起吧。”
　　“我们两个也是。”圆球拉着竹竿道。
　　年轻军官挑了挑眉，不得不承认国都大学这三名止戈系的学生刚才的表现很优秀，要不是他们三个，那两只怪婴不可能被杀死。
　　于是他点了点头，率先向营地走去。
　　这处巫山附近的边军营地很简陋，除了那几栋灰色的建筑外，其余的全是营帐。
　　因为巫山屏障的原因，这里很少有战事，所以这营地里的训练并不紧凑，从之前军帐中的那碟片就可以看出，这些边军的业余生活很是丰富多彩。
　　顾无忌分析，这一千号人就这般蹊跷的死了，一是因为这些士兵平时太过松懈，根本没有应战的经验；二则是刚刚他们遭遇的怪婴太强，而且这群士兵遭遇的远远不止三只，所以才被屠戮了干净。
　　想到那屋子里如小山般的尸体，顾无忌到现在都感觉背心发寒。
　　虽然他有杀魔的经验，但是这种屠戮的惨状还是第一次遇见。
　　四人动作很轻，很快就潜入了营地里。
　　根据经验，年轻军官来到了最左侧的那栋灰色的房子附近。
　　通讯室的通讯设备需要保养，不能进水，所以通讯室定然会在建筑内，而不是行帐内。
　　四人先是打开了第一间屋子，发现里面是一间储藏室，转而转身继续寻找。
　　这个时候，年轻军官突然顿住了脚步，顾无忌三人自然也不再动弹，学着那军官一般猫起了身子。
　　只见前方暗处的一间房子，在此时有一些闪烁的冷光从门缝露了出来，显得有些诡异。
　　军官抽出了手枪，缓缓向屋子靠去，顾无忌三人紧随其后。
　　几个呼吸后，军官向顾无忌三人使了个眼色，然后一脚踹开了房门。
　　梆的一声，房门径直撞在了墙上，发出了嘎吱嘎吱的声响。
　　屋内没有人，只有亮着的屏幕和一扇打开的窗户。
　　屏幕上的画面正是那棵大树下的空地和之前他们走过的道路。
　　而顾无忌用手摸了摸那张凳子，发现带着点点寒意，不由得道：“我们之前的行动一直都在那些怪婴的监控中。”
　　听到这里，众人都觉得有些毛骨悚然。
　　这种怪婴能用枪，能看监控设埋伏，智商简直和人类并没有什么差别，联想到之前它们的战斗力，只能用“非常可怕”来形容了。
　　军官发现了屋内的电话，拿起来一拨，却没有什么反应。
　　他用手一抽，发现电话线已经被剪断了。
　　这些东西干事情还真TM滴水不漏啊。
　　如今向上级汇报已经不可能了，于是年轻军官决定撤退，亲自回营地报告。
　　于是很快的，四人回到了队伍中，开始往回赶路。
　　来时三十多个人，如今只剩下了十多人，他们连同伴的尸体都没来得及处理，便再次上路。
　　除了顾无忌依旧神采奕奕之外，所有人脸上都有一股倦意。
　　遭遇这样的怪物，简直就是普通人类的灾难。
　　既然这些怪婴战斗力如此恐怖，就不是普通军队能解决的了，必须需要碎星者的全面介入。
　　因为如果这种怪婴有几十只，上百只的话，军队上去只能是送菜。
　　而且年轻军官估计，巫山里将有更可怕的东西存在。
　　众人情绪有些低落，全部在埋头赶路。
　　由于要携带伤员的原因，行军的速度并不快。
　　约莫一个小时后，他们在路上遇到了一只数百人的军队。
　　这只军队三分之二是士兵，三分之一是学生，领队的是一个颧骨很高的中年男子。
　　这名中年男子骑着马，在高低起伏的复杂路上走得很稳，看得出来马技惊人。
　　他看见顾无忌等人后，便骑马奔了过来。
　　年轻军官向其行礼，而这人没有下马，显得有些傲慢，问道：“赵回，那边什么情况？”
　　这个时候，顾无忌等人才知道这位年轻军官叫做赵回。
　　赵回道：“报告长官，巫山营地的士兵全部阵亡，杀死他们的应该是这种东西。”
　　说着，他将一名士兵身上的包裹拿了出来，然后打了开来。
　　只见包裹内，是那只脑袋被贯穿的怪婴尸体，此时已经变成了幽蓝色，看起来就像是一块冰雕一般。
　　那名中年男子看着这怪物的尸体，眼睛微微眯起，道：“果然是这些东西。”
　　于是他看向了赵回，道：“你带着士兵回去复命，这些学生必须跟我走。”
　　“啊？”听见这句话后，一些学生不禁发出了一阵质疑声。
　　他们刚刚死里逃生，又累又饿，如今却又要行军。
　　赵回刚想开口，中年男子便递了一块令牌和一张卷轴过来，冷冷道：“赵回，你我都是军人，自然是按照规矩办事。”
　　赵回看了一眼那张纸和黑色的令牌后，只能点了点头，带着其余士兵走了，留下了顾无忌一行学生。
　　军人能做的，第一项便是服从正规的命令。
　　“你们几个跟着，天亮前必须进入巫山。”中年男子提着马鞭，对着顾无忌数人道。
　　听见这句话后，一名云麓学院的学生怒道：“凭什么！”
　　他们刚刚经历过一场恐怖的战斗，如今又累又渴，这人一接手便要求他们加速行军，这群学生自然都有怨气。
　　中年男子嘴角露出了一抹冷笑，纵马骑了过去，道：“凭什么？你能再重复一遍？”
　　他骑在马上，神态很倨傲，以至于部分学生拳头已经握紧了。
　　那名少年在学校里也是风云人物，哪里受得了这种气，怒道：“凭什么!”
　　嘭的一声，枪声陡然响起。
　　少年头颅顿时飞出了一朵鲜艳的血花，身体向后倒去。
　　四下一片寂静，没有人敢说话，也没有人敢相信这是真的。
　　云麓大学的学生，就这样被杀了？
　　这样的事情对于这些还未出过校门的天之骄子来说，实在是太过残酷。
　　中年男子骑在马上，冷冷道：“战事期间，顶撞长官者，死！”
　　这一刻，顾无忌眼睛微微眯起，右臂的肌肉已经绷紧。


第27章 棋子
　　在行军途中处决一名学生，这种事很少发生，甚至可以说在这十年来就没有发生过，但是今天却真实的发生了。
　　对于这些没有什么行军经验的学生来说，第一时间自然是懵了，然后恐慌、愤怒的情绪纷至沓来。
　　而他们还来不及做什么，后方的那支军队已经赶了过来。
　　看着这些士兵身上精良的装备，以及脸上的冷漠表情，这些学生除了发出一些愤怒的吼声以及甩甩手外，不敢再有任何多余的动作。
　　这个时候的反抗没有任何意义。
　　按照常理，大学生参军只是历练，熟悉一下军旅生活而已，这种事情就像是地球上的国防生到军队历练。
　　这些学生从学长学姐、以及导师那得到的消息，基本也都是负责部分后勤之类的工作，最多运输点物资，除了吃些苦外，很少有生命危险。
　　可是这短短几个小时的经历告诉他们，情况正在向未知的方向发展，甚至可以说是失控了。
　　看着地上那名同伴的尸体，这些学生都觉得那般不真实。
　　这个世界不时有妖魔袭城，其中部分生活在北部城市的学生可能每周会听到本地有人因为妖魔死去的新闻。
　　这些新闻的发生地点虽然离他们很近，有的魔袭甚至就发生在他们的家附近，但是却没有让他们这般恐慌过。
　　因为只要没有身处其中，就很难感受到那种绝望与恐惧。
　　像国都大学装满了魔物的地下室，每所高等级学校都有，其中不少学生也受过特训，因为老师在场的原因，一切都在可控制的范围内，这些学生还能战胜恐惧。
　　可是如今，他们被扔在了一个冷酷的军队里，一切都都变得不可控起来，恐惧的情绪自然占据了绝对的上风。
　　一名女生鼓起了勇气，对着那名中年将领道：“我们需要和学校联系。”
　　那名将领嘴角露出了一抹冷笑，道：“学校，如今学校还能为你们做什么？”
　　那名女生身体有些颤抖，但依然咬牙道：“可惜这些任务根本就不该我们来做。”
　　那名将领摇了摇头，嘲讽道：“那你们该做什么任务？帮后勤搬东西，还是负责给伙食团的师父打下手？或者顺便偷吃点东西？”
　　将领没有下马，眼神微眯，露出一抹冷光，让人不寒而栗。
　　“实话告诉你们，你们运气不好，来到了这里，只能是跟着我往前冲。我难道要告诉你们，这座巫山已经在一夜间吃掉了四千多名士兵，而你们算得了什么？你们这些天之骄子，在我眼里比不上半个跟着我一年以上的老兵。”
　　听见这句话后，顾无忌等人都震惊不语。
　　在他们的认知中，以为巫山这场仗还未开始打，谁知道已经惨烈到了这个程度。
　　一夜间四千多名士兵被灭了？
　　进入巫山的队伍，自然不会像刚才营地里死去的士兵那般松散，定然全副武装。
　　如果这样的队伍都被灭了，那这巫山里得有多少妖魔。
　　看着这些学生惊恐的表情，箫绝心神情冷漠，下令道：“继续行军！”
　　说着，那些短暂停歇的队伍开始继续前行，这些学生只能咬着牙，继续前进。
　　箫绝心骑马走在最前面，在夜色中宛若一只幽灵，没有人看见他月光下的脸挂着怎样一副表情。
　　巫山里，有所有人与魔都觊觎的女帝宝藏。
　　当巫山云散的消息第一时间传出来时，离巫山最近的南方军区已经开始行动。
　　如今唐国看似稳定，其实首都对各个军区的控制已经越发力不从心。一方面，他们想削弱军区的力量，加强自己的统治，但是不断的魔袭又不得不让他们十分依赖军区的力量。
　　由于魔袭太具有突然性，几个军区都有灵活出动部分兵力的权力，根本无需经过中央，这也导致了首都进一步丧失了对军队的掌控力。
　　而且与妖魔对抗的事情都是脏活累活，一不小心就会丧命。地方士兵呆得久了，基本只认自己的上司，对于什么首都长官之类的大都不买账，这种情况在离北方最远的南方军区最为严重。
　　可以说，南方军区的总司令胡不城和大将军王同光就是土皇帝的待遇。
　　对于女帝的宝藏，他们占据着地利，自然不想让首都的人来分一杯羹。
　　所以在得到巫山云散消息的时候，西南军区就有一支两千人的军队率先秘密来到了巫山，准备掠夺女帝宝藏。
　　这两千人的军队是胡不城的亲军，装备优良，训练有素，在胡不城和王同光眼里，这支军队足以横扫巫山。
　　可惜的是，妖魔来得比他们想象中更快，更多。
　　所以这支军队很快就沦陷了，发出求救信号后，又有三千精兵前去支援，结果依然如石沉大海。
　　这个时候，胡不城知道了事态的严重性，发现想要独自吃下巫山已经不可能了，于是只能以最急促的军情求援，所以各地的援军才会来得这么快。
　　这一战的架势，恐怕已经算得上这二十年最大规模了，恐怕双方还要继续加大投入。
　　女帝的宝藏相传耗空了当时唐国的国库，不管是人也好，魔也罢，里面的东西定然可以带来巨大的利益，这利益大得恐怕会影响整个人魔对峙的战局。而更加重要的是，如果妖魔来得足够多的话，巫山将是唐国一道拉开的口子，从此恐怕半个唐国都没有宁日。
　　而顾无忌他们这些学生，正如箫绝心所说，运气不好，只是这次态势严重的战局的一颗颗棋子罢了。
　　在相对稳定的时期，这些学生自然是不可多得的人才，但是当真正的大战来临时，胜利才是高层们需要的结果。
　　顾无忌一行人走在路上，只觉得真的是生死未卜。即便是老油条“圆球”，都念起了“阿弥陀佛，菩萨保佑。阿弥陀佛，菩萨保佑......”。
　　顾无忌不明白，如果说巫山云散只是偶然事件的话，那妖魔为何可以来得这么快，来得这么多，以至于人类军队就像是送菜一般。
　　“难道，妖魔知道雾散的时间？”想到这个可能，顾无忌吓得连忙塞了几块饼干压压惊。
　　作者留言：
　　（PS：有读者反应最近剧情不太严谨，我还是解释一下。由于第一卷想写出青春校园的感觉，所以选择在了一个比较安稳的城市，因为代入感的原因，这个世界没有完全架空，所以部分读者肯定会代入现实的地球。
　　事实上这个世界的设计确实是比较残酷的，魔袭在北方城市比较普遍，学生去军队历练是常态。即便是大一新生也是正常的，主要工作其实偏后勤，没太大危险性，只是顾无忌他们运气不好，遇到了非常时期。
　　其实吕小乱担心顾无忌回不来，不是因为他是大一新生，而是因为王同光的原因。目前这种战况是始料未及的。
　　当然，扑街的我承认这些东西前面没提前写得足够清楚，上面讲的有些东西在前面剧情都是一笔带过了，没引起大家注意。在这里道歉，表示会尽我所能写得好点，但是毕竟是日更网文，有些纰漏在所难免，忘大家理解。
　　还有一更要稍微晚点，估计要过12点了，毕竟还有老书要码，想死想死。）


第28章 看得更远，所以更无情!
　　当顾无忌一行人正在急行军的时候，柳新烟才刚刚抵达了巫山前的这座小城。
　　她跟着一名军官走入了一方小院，呼吸不由得变得急促了一些。
　　能让她产生这样情绪的人很少，她设想中更是不可能在此时出现在这里，但是偏偏出现了。
　　一名瘦高的老者站在院子中央，双手空空，神情如古井般波澜不惊。
　　他身上只是穿着一件简单的黑色布袍，装扮和普通的老头没有任何区别，但是他仅仅站在那里，就像是一处深渊，让人摸不清深浅。
　　唐国有三圣，破星院院长老白，南晶湖方从圣，以及无门无派落三石。
　　而出现在小院的，正是其中的落三石。
　　唐国的三圣，代表的是唐国最顶尖的战力，他们无一例外都进入了七境天辉境界，一挥手足引发天地异象，即便不是真正的圣人，也只差半步就成圣了。
　　这样的人物出现在这里，代表着什么？决战？
　　想到此处，柳新烟眼睛微微眯起，知道自己虽然有名，但是和这样的人物比起来，如今还真是天差地别。
　　她曾经比对方走得更远，但是现在时间不够，即便重新走一次以前走过的路，依旧需要时光赋予力量。
　　即便不说这位圣人，仅仅是站在不远处的那几位穿着不同颜色的长袍男子，都是她目前无法战胜的存在。
　　这些人都已经步入了五境如意境，甚至是进入了六境无色境，在唐国不是一派宗主，便是政府供养的俸禄，不到万不得以的时候，没有人能请得动他们。
　　如果说她和叶雨声这些年轻人代表的是人类的未来，而眼前这些人就是人类的现在。
　　没有他们，国将不国。
　　这个时候，柳新烟才知道了问题的严重性。
　　巫山不是一个小副本，而是他娘的一个世界大战场，决定魔与人兴衰，甚至是胜负的战场。
　　如今这么多大人物亲至，恐怕谁也没有料到事件会严重到这个程度。
　　巫山不过一夜之间雾散了，人类与妖魔就迎来了双方关键的转折点，恐怕放在新闻联播里都有人认为是假消息。
　　一切发生得实在是太快，随着飞机不断降落，还有更多大人物到来。
　　看着这一幕幕景象，柳新烟深深吸了口气。
　　本以为是自己单刷小副本的时刻，没想到自己却成为了小角色。
　　连这些人都来了，那岂不是魔巢雪晶宫里的半个魔族都来了？
　　“武樱，没想到你死了这么多年，还能这么搞事。”柳新烟内心淡淡道。
　　仿佛在她的心中，千古一女帝的武樱不过尔尔，一介普通女人罢了。
　　随后，她坐了下来，开始喝茶。
　　而旁边的一名身着淡蓝色剑袍的道人正和一名白衣僧侣说着话。
　　这个时候，院中之人突然发出了一阵惊呼，缘于黎明前的黑暗夜空中，陡然多出了两道彩虹色的光芒。
　　这两道光芒就像两支硕大的羽箭，直冲云霄。
　　那蓝袍道人见状，抚了抚袖，本来气度如渊的脸色变得很不好看，叹息道：“应该是孙飞和罗羽亮。”
　　看见这一幕后，柳新烟继续喝茶、看戏，神态反而轻松起来。
　　两个如意境的家伙都死了，这地方真是让人想溜啊。
　　是的，她是真的想溜了。
　　那两道虹光代表着两名人类强者陨落。
　　而只有如意境的修行者，才会引发如此的异象。
　　要想杀死如意境的修行者，而且是近乎同时杀死两名，那证明至少有六境无色境实力的魔出手了。
　　这样看来，果然半数以上的魔王都来了。而人类这边的阵仗，就显得有些被动了。
　　柳新烟摇了摇头，叹息道：“神仙打架，神仙打架。”
　　落三石依旧没有动，神情在起伏的天光中明灭不定。
　　本来他和这么多强者的到来，以为局势可以稳定，却没想到会这是这般情况。
　　面对这巫山，唐国准备将近乎半数至强者押了过来，但是怎么看怎么感觉魔族押得更多。
　　柳新烟起身，知道自己在这里帮不上什么大忙，于是往外走去。
　　这里没人管她，她已经决定看戏，或者找个机会溜了。
　　眼前的局势，已经对她造成了威胁，她犯不着冒这样的险。
　　就在经过一个行帐的时候，她停下了脚步，听见了一名军官正在向上级汇报前方的情况。
　　“长官，箫少将带走了所有学生，这不符合情理。如果如今局势已经成这样，他们进去和普通士兵有什么区别？”
　　那长官沉默了片刻，道：“如今的局势，如果我们不能赢，人类便没有了未来，这些学生的未来已经变得不再重要。而且据前方的消息，你知道我们在巫山发现了什么吗？”
　　“什么？”
　　“巫山之中有女帝宝藏，可是没想到有那么多的天才地宝，不然你以为国家近乎举国之力押注在这里，为了什么？这些天才地宝该如何处置？”
　　“天才地宝自然是要落入我们手中才好。”
　　“要是落不到我们手中，而是落入了魔族手中呢？”
　　良久的沉默后，那男子道：“你的意思是，这一场仗，主要的不是女帝宝藏，而是争夺巫山内的天才地宝？”
　　“五十年前，灵气日渐枯竭，我们唐国、甚至是整个世界的灵药储存都不够了。而巫山因为屏障的原因，可以说是我们版图上最后一块灵药聚集地。你知道，对于修行者来说，灵药意味着什么。”
　　这一点，柳新烟自然再清楚不过，灵药争取到的是时间。
　　对于人类目前的修行功法，破壁之后进入新芽，要想将新芽壮大，进入灵泉、灵瀑与参天等境界，都需要大量的时间，而有的人修炼到死，也不过到灵泉、灵瀑境而已。
　　而那些天才地宝炼成的灵药，却能快速缩短这样的时间。
　　如果天才地宝足够多，人类可以在未来几年内培养出更多境界更高的碎星者。同样的道理，也适用于妖魔。
　　所以如今的巫山，还真是人与魔的决战场。
　　里面的男子沉默了片刻，疑惑道：“你的意思是，要这些学生去采药，而不是去厮杀。”
　　“这是最好的设想，但是里面的厮杀不可避免。带不回灵药药材不要紧，让魔族少得到灵药药材也算成功。”
　　柳新烟知道这位长官的意思，即便他们不要这些灵药，但也决不能留给魔族。
　　留给魔族，未来几年魔族的力量将以恐怖的速度增长，唐国还能称之为国，就是未知之数了。
　　所以可以说，这场仗，人与魔谁也输不起。
　　这位军官的意思很明显，采药对学生来说很危险，但同样也有天大的好处。
　　要知道，只有全国重点大学的学生才会接触到炼化灵药的有关知识，而不把采药留给魔族的最好方法，就是自己把灵药吃了。
　　如果这批学生能活着出来，获得、或者找机会吃掉了足够多的天才地宝，那实力将获得飞速提升。
　　即便他们现在还没有登岛拿神装，但是实力的上升，会让他们获取神装的成功率呈几何倍的增长。
　　十个学生里，有一个最终能成为碎星者，已经是胜利。
　　而这个时候，里面则再次响起了一句男子的质疑――“可是长官，里面有的学生只是大一，根本没来得及学习灵药方面的知识。”。
　　“情况紧急，没有那么多细节需要注意了。这是总部的意思，没有人能违抗。是福是祸，都是这些学生的命。不要以为上面的那些人很蠢，他们通常看得更远，所以才会更无情。”
　　“可是......”
　　“下去吧。”
　　“是。”
　　......
　　上尉赵回刚刚掀开营帐布帘出来，就看见了一个眉眼如画的少女。
　　他只觉得这个少女有点眼熟。
　　柳新烟看着对方，淡淡道：“我需要那些学生的名单。”
　　作者留言：
　　(PS:又快三千字了。）


第29章 止戈系新语录
　　破晓时分，天光如细丝般占据了半边山头，而另一半依旧黑暗，所以在顾无忌等人的视线中，巫山一半发亮，一半昏暗，就像两个截然不同的世界。
　　他们这支队一直在昏暗的一面极速前行。
　　这一夜间，顾无忌看到了不少七彩的光芒与血色的光芒向天空窜去，不明白那代表着什么，即便圆球和竹竿都不明白。
　　但是隔着那么远依旧传来如闷雷般的炸响，表明巫山内部正发生着恐怖的战斗，不是他们能参与的战斗。
　　顾无忌有些困惑，暗道：“难道我们这些人真的是要去当炮灰？”
　　各地军队常年和妖魔作战，一向以结果为导向，有的军官为了完成任务，手段可以说很狠辣、甚至是残忍。
　　以士兵去当诱饵的事情各地军区没少干过，但是如果让他们这些学生当炮灰的话，依然说不过去。
　　除非眼前这支队伍有很特殊的任务，或者说里面的战斗已经关系到了人类的存亡，但是即便这样解释，顾无忌依然不能理解这样的行为。
　　他们这些学生天赋都不错，如果用来当炮灰实在是太可惜了。
　　“我们这些学生怎么可能会被当作炮灰？除非那些高层脑袋秀逗了，或者在内乱，或者王同光在作祟，不然怎会做出这么脑残的事情。”
　　想到王同光后，顾无忌依然不解，对方不会为了整他，还带上这么多学生吧。
　　很快的，他的疑惑得到了解答。
　　军队停在了巫山边缘的一棵大树后，待命休息。
　　这些学生赶了一夜的路，很是疲惫，坐在地上后就不想动弹了。
　　很快的，一些士兵开始将自己的包裹卸下，放在这些学生的身前。
　　包裹里有粮食清水，还有手枪，甚至是小铲子？
　　箫绝心下了马，开始休整，吃食东西。
　　顾无忌感受得到，对方的情绪并不稳定，甚至隐隐有些怒意。
　　顾无忌不明白对方为何会有这种情绪，要知道他昨晚刚枪决过一名学生，最该发怒的该是他们这些学生才是。
　　这个时候，一名军官开始给他们发放地图。
　　顾无忌拿着手里的地图，眼睛微微眯起。
　　这张地图很简略，只是简单描绘了一下巫山的地势，看得出来是一份古地图的临摹本，显得有些粗糙。
　　不过在战事如此紧张的情况下还有一张地图，可以看得出准备得很用心。
　　只是他弄不懂，这支军队到底要干什么。
　　箫绝心吃掉一块面饼后，站了起来，道：“第五营听令，进入巫山，执行任务A。”
　　说完这句话后，那些士兵起身，往山内行去。
　　顾无忌发现，这些士兵两两一组，将部分背包交给他们这些学生后，算得上真正的轻装上阵。
　　而且，他从这些士兵眼中看到了一抹绝然。
　　难道是......
　　很快的，场间只剩下了箫绝心与两名士兵，以及他们这些学生了。
　　箫绝心看着顾无忌等人，道：“剩下就该你们了。”
　　然后他深深吸了口气，接着道：“马上进入巫山，尽量深入，然后找机会采取灵药。”
　　“灵药？”听见这个词后，所有的学生都有些震惊。
　　除了顾无忌这种大一新生外，这些天之骄子在学校都上过药理课，有的还有机会获得极少的灵药，自然知道灵药的价值。
　　看着这些学生的反应，箫绝心不由得露出了一抹冷笑，道：“别告诉我你们将炼药的课程都忘了。巫山里如今有很多很多灵药，你们需要做的，不需要我说。同样的，里面有很多妖魔，你们需要尽量避免战斗，以采药为主。如果有机会，将那些药自己解决吧。记住，这些东西千万不能落在魔族手里。”
　　听见这样一番话后，这群学生自然紧张起来，因为他们知道箫绝心所说的话代表着什么。
　　原来巫山深处的战斗，全部都是围绕着争夺这些灵药展开的。而他们需要做的，就是采药、吞药，甚至是毁药，可以说最为关键的任务之一。
　　一些脑子很活泛的学生很快知道，这不仅是一项艰巨的任务，更是他们的机遇。
　　箫绝心最后一句话说得很清楚，他们可以自己解决这些灵药。
　　灵药代表着什么，他们这些学生自然很清楚。同样的，他们也知道了刚刚那些入山的士兵是去干什么了。
　　这些士兵才是真正的棋子，为他们开路的棋子。
　　“记住，如果看到红烟，那地方断然不能接近。如果有枪声发生的话，也别靠近救援。你们知道我们这些人做这些事都是为了什么，希望你们不要让我们失望。”说完这句话后，所有人都感觉这名军官在一瞬间老了很多岁。
　　这些学生一直以为自己是棋子，却没有料到赴死的会是这些士兵。
　　这样的命令自然很残酷，这也是箫绝心对他们这些学生充满了怨意的原因。
　　如果将时间纬度拉长，这些士兵定然不如这些有机会成长起来的天之骄子，但是在箫绝心眼里，这些兵都是他手把手带大的兄弟，一些年轻的士兵他甚至将其当作自己的孩子。
　　为了人类的未来，让这些人去趟雷赴死的选择无疑很正确，但是对他来说，却是很残忍。
　　牺牲自己的兄弟与孩子去成全别人家的孩子，就因为别人家的孩子将来会更优秀？呵呵，真是可恶啊。
　　箫绝心内心在翻腾，冷冷地看着学生，道：“入山之后，我应该也会死，而你们必须记住，你们的任务是活着，带着灵药活着，或者吃了灵药活着。如果发现自己无法活下去，请务必将灵药毁掉。”
　　说完这句话后，他便向马匹走去，但这个时候，却有一个声音冷冷响起――“你今日不会死。”。
　　在所有学生都在震惊的情绪之中未回过神来时，顾无忌却冒出了这样一句话。
　　箫绝心顿住了脚步。
　　“既然你们的任务是掩护我们进山，那你之前杀掉那位同学就是泄私愤。”顾无忌站在离他三步远的位置，冷冷道。
　　场间气氛顿时紧张起来，剩下的两名士兵刚想拔枪，却被圆球和竹竿卡住了视线。
　　作为老生，他们自然能很快洞察周围的形势。
　　如今军方只剩下了三人，这两名士兵即便有枪，也根本无法再对这些学生造成什么威胁。
　　在都有所准备的情况下，这些士兵不可能是在场任何学生的对手。
　　箫绝心没有转身，道：“你想表达什么？”
　　顾无忌没有动步，道：“你没有资格死在这光荣的战场上，要死也是死在军事法庭上。”
　　听见这句话后，箫绝心肩头不禁微微颤抖起来。
　　是的，这一次他本来就没打算回去，所以昨夜才会做得那么过火。
　　他以为只要自己死在了战场上，不管杀死学生的事情会对他以及军区造成多么恶劣的影响，他都不会在意。
　　他们这种一直在前线上的人，几乎时时刻刻都在面临生离死别，没人会在意死后的事。
　　正如顾无忌所说，昨夜他打死那名学生，就是为了泄私愤，为了泄让高层他们去趟雷的私愤。
　　一线的士兵与将领每日都要面对死亡，可以说干着整个人类最危险的脏活与累活，但是上面的人要牺牲掉他们时却是这般绝决，没有一丝感情。
　　如果有机会，箫绝心很想对着那些大人物说一句――“我们虽然干着工蚁的活，却不是工蚁，也是人。”。
　　他看着那些已经进入巫山的弟兄，早已准备平静赴死，可是身后这家伙却偏偏说他不配死在战场上，着实可笑啊。
　　箫绝心摇了摇头，道：“如果我今天想死在这战场上，你能拦住我？”
　　顾无忌眉眼很平静，道：“我能。”
　　箫绝心冷冷道：“我今日赴死都不足以抵过昨日犯的错？”
　　“不能。”
　　顾无忌的回答很坚决，以至于他脸上露出了一抹痛苦的情绪。
　　是的，早在昨夜，他已经认为自己做错了。
　　那名学生是无辜的，所以从那一刻开始，他就没有想要活下去。
　　顾无忌平静道：“国都大学止戈系语录，同态复仇。我现在没有权力一枪崩了你，但也不会让你获得战死沙场的荣光。”
　　他的语气很坚定，以至于圆球和竹竿都面面相觑，暗道：“同态复仇？止戈系有这条语录？”
　　“很好！很好！”这个时候，箫绝心突然大笑起来。
　　刹那间，他右手极速下沉，闪电般抽出了腰畔的手枪，反手就是一枪。
　　而顾无忌在他手下沉前，身体早就往右一侧，轻松躲过了这雷霆一枪。
　　就在他一个折身，想要以风雷之势将箫绝心制止时，又是一声枪声响起。
　　顾无忌站在原地，瞳孔径直收缩成了两个墨点。
　　箫绝心这一枪没有击在别处，而是击在了他自己的脑袋上。
　　昨夜杀死云麓学院那名学生的冷酷军官，自裁了！
　　他没有死在光荣的战场，而是死在了自己的枪口上。
　　他脑袋在空中炸裂出了一朵鲜艳的血花，在顾无忌眼前绽放，如昨夜那名云麓学院的学生一样。
　　顾无忌站在原地，沉默着。
　　良久之后，他不由得叹了口气，只觉得人性真的好复杂。
　　箫绝心的枪比他想象中快，即便击不中他，但也足以逼退他，但最后这名对别人冷酷的军官选择了对自己更加冷酷。
　　这个时候，第一颗红色的烟蛋在空中绽放。
　　顾无忌看了看众人，眼神坚定的道了句“走吧。”，然后率先进入了巫山中。


第30章 塑料花绿帽子军团
　　柳新烟拿着那份学生名单，看见止戈系顾无忌这几个字后，沉默不语。
　　MD，出来散个心都能遇到你。你丫读个大一都能被人拉到这里来，这运气也是没谁了。
　　她右手不禁微微握紧了那纸张，陷入了沉思。
　　从坐上飞机开始，柳新烟就一直在睡觉。下了飞机后，她只不过走了几步路，又开始喝茶看戏。
　　如果没有看见这个名字的话，她觉得自己可能会找个机会溜了。
　　毕竟就在刚刚那短短一段时间内，就有数名如意境、甚至是无色境的碎星者死去，可见里面的战况得多么胶着惨烈。
　　那小院不断有碎星者出来，然后如风一般消失在众人的视野中。
　　这样的画面对于普通士兵来说很荒谬，这些常年神龙见首不见尾的宗师级碎星者，却在这一夜间变得就像大白菜般不值钱。
　　在柳新烟的眼里，这些人族大义，人与魔的纷争都不值钱。
　　这么多年的习惯，让她本该只会看到自己的道，却发现多了那个人的名字。
　　柳新烟长长吐出口气，只觉得自己今天的情绪未免太多了些。
　　“我这样的人死在这地方未免太可惜了。”柳新烟转身扔了那张纸，很自恋的喃喃自语道。
　　是的，这个时候去那地方太不明智了，不适合貌美如花的她。
　　她还是习惯割草的战斗方式，不习惯越阶战斗，因为那种事做起来比较累人。
　　可惜的是，几秒钟后，她转身，对着那名年轻军官道：“他们去的地方是哪里？”
　　年轻军官脸上露出了一抹难色，而这个时候军帐的布帘却掀开了，露出了一张坚毅的脸。
　　这位年轻军官的上司看了柳新烟一眼，淡淡道：“巫山东南面的马蹄谷。”
　　他的话音刚落，柳新烟已然消失在了两人的视线中，就像是一阵风一般。
　　很难想象，一个一天睡觉12小时以上，睡得无聊了最多起来散下步喝点茶的人会拥有这种速度。
　　也许，“静若处子，动如脱兔”这个词语就是为她量身定做的。
　　......
　　顾无忌一行人进入了马蹄谷中。
　　这里是巫山一处较为平缓的入口，因为状若马蹄的原因，名为马蹄谷。
　　这处山谷距离那些虹光升天的地方还有一段距离，表情比较平静。
　　刚刚那处红色的烟蛋来自于西北方，所以他们选择了东北方向。
　　既然不知道灵药在哪里，那他们目前能做的只能是深入巫山。
　　可是进入山谷之后，“圆球”首先发现了一个必须要解决的问题――他们这些人聚集在一起目标太大了，很容易引来捕猎的妖魔。
　　他一边说着自己的看法，一边在自己脸上和身上抹了一团团湿泥，顺便摘了片芭蕉叶戴在头上。
　　顾无忌还没反应过来，转瞬就被这家伙摔了一脸泥，顺便被对方戴了同样一顶苍翠欲滴的芭蕉叶在头上。
　　剩下的学生见状，连忙如法炮制，所以没过多久，一只绿帽子军团就这样诞生了。
　　圆球说得很有道理，要知道很多妖魔都是靠着气味追踪人类的，而他们聚在一起，不就成了黑暗中的萤火虫吗？
　　顾无忌的决定很干脆，径直道：“那就各走各的吧。”
　　圆球和竹竿听见这句话后，点了点头，转身就走，再也没有看自己这位师弟一眼。
　　看着两人各自消失丛林的身影，顾无忌咽了咽口水，真的很想说――“你们还记得自己对吕小乱说过什么吗？”。
　　不过很快的，他也径直往前走去，如圆球和竹竿一样，没有再看其他人一眼。
　　其实就在刚刚，在逼得箫绝心开枪自杀之后，这群学生已经默默把顾无忌当作了领队。
　　可是这一刻，领队抛弃了他们。
　　他们看着顾无忌戴着那顶绿帽子，扛着干瘪了不少的大|麻布口袋的背影，想要跟上去，结果发现那家伙居然以百米冲刺的速度跑了。
　　这绿帽子军团组成不过数分钟就分崩离析，简直堪称神速。
　　剩下的学生有的开始效仿顾无忌等人，单独行动，毕竟巫山里虽然危险，但是同样有更多的灵药，他们还有任务。
　　这些行动的学生都有同样一个信念，那就是不能让那些士兵白死。
　　而部分学生却开始胆怯动摇，有的甚至已经盘算如何找个安稳的地方避过这段时间，因为现在回营地是肯定会被当作逃兵处置的。
　　箫绝心和那两名士兵留在最后，就是为了减少逃兵的数量。
　　可是他自杀之后，剩下两名士兵便不再言语，径直往巫山走去，干起了和同袍一样的趟雷的事情。
　　所以此刻此刻，这些学生是相对自由的，他们可以选择勇敢，也可以选择懦弱，可以选择结队，也可以选择单独行动。
　　顾无忌之所以溜得那么快，缘于他知道这些人心不齐。
　　心不齐聚在一起不仅会加剧内耗，还会引来妖魔，所以他自然是溜了。
　　前路艰难，他没有余力当什么救世主。
　　这世上每个人都有自己的价值观，他从来不会强迫别人的价值观和自己一样，就像他长这么帅还这么穷，有些人长那么丑还那么富一样，都是人间常态。
　　世界不需要大同，每个人都有独立的人格。
　　只要三观不会侵害他人，再奇葩的都应该存在。
　　这是顾无忌并不成熟的看法，但他执行得很彻底。
　　他一直都在往里面赶路，扛着麻袋显得很轻松，却在这时停下了脚步。
　　因为他发现了一些好吃的东西。
　　芭蕉，两棵硕大的芭蕉树出现在了他的视线中。
　　挂在芭蕉树上那些饱满的芭蕉果实，散发着诱人的香气，自然是他需要的。
　　麻布口袋都瘪了，不补充一点怎么对得自己。
　　毕竟这个地方找不到奶|子，只有食物能温暖他的心房。
　　转瞬之间，顾无忌就洗劫了一棵芭蕉树，还往嘴巴里塞了两根。
　　可是他嘴中的芭蕉还没来得及咽下，就发现百步开外的一棵树后有一双眼睛正在看着他。
　　看得出来，那绝对不是一双人的眼睛。


第31章 神仙打架
　　那不是一双人的眼睛，但顾无忌并没有多害怕，缘于那也不是一双魔的眼睛。
　　那东西发现顾无忌在看着它后，不由得探出了半边身子，做出了一副很可怜的表情。
　　原来这丫是一只小猴子，看个头应该还未成年。
　　它眼巴巴地望着顾无忌手里的香蕉，不由得咽了好几口口水。
　　看那小猴子一身泥土的模样，应该是巫山里面的一场大战让它和父母分开了。
　　顾无忌见状，不由得扔了一串香蕉给它，而这小家伙自然开心得手舞足蹈。
　　不过顾无忌很快发现，这家伙个头不大，吃起东西来还很威猛，一爪香蕉几下就没了，然后继续看着顾无忌。
　　顾无忌见状，指着另一颗香蕉树道：“这里还有一棵，你自己去摘吧，让你了。”
　　说着，他已经跳下了树。
　　时间紧迫，他可没功夫和这只小猴子玩。
　　那小猴子仿佛能听懂顾无忌的话，径直跑了过来，开始爬树。
　　可惜顾无忌刚走出几步，就听见了啪的一声响，不禁扭过头去。
　　只见那小猴子正四脚朝天倒在地上。
　　爬树爬摔了？
　　这小家伙不服气，起来继续爬，然后继续摔，如此循环。
　　顾无忌见状，一度怀疑是自己眼花了，暗道：“这是只假猴子吧？”
　　他本来想走的，但是看见对方那小小的可怜身影，不由得叹了口气，一跃上树，一轱辘将树上的香蕉洗劫了干净，扔在了地上，然后头也不回的跑了。
　　毕竟做好事不留名是光荣传统，他也不指望这小猴子能夸他是个好人。
　　得到了新的资源补充，顾无忌一边走，一边扔香蕉皮，脚步很快。
　　他走了约莫一个小时，一口气都没歇，反而越走越有劲。
　　不得不说，这香蕉还真的管饱。
　　一路上，不时有红色的烟雾弹亮起，而他全部避开。
　　顾无忌现在遇到了一个问题，就是他没上过药理课，还真不好分辨出哪些是灵药。
　　于是乎，他已然决定了哪个好闻采哪个，哪个顺眼采哪个，毕竟他这一大|麻布口袋可以装好多东西。
　　就在这时，顾无忌突然顿住了脚步，缘于他看见了一棵树。
　　这棵树很矮，呈伞状，最吸引他的是它的果实。
　　树上的果实鲜艳如血，即便茂盛的树叶都无法掩盖它们鲜艳的色泽。
　　“这丫怎么看怎么像灵药。”于是乎，顾无忌很快采取了扫光政策。
　　一棵树的十多颗果实，一麻溜地全进入了他的大|麻袋，留下一颗在手上。
　　看着手中这颗色泽鲜亮的果实，顾无忌不知道它们是什么，但总觉得这东西应该很值钱吧。
　　毕竟这是这片区域里最吸引他注意力的东西。
　　如果陈众在这的话，定然会认得这些东西，缘于它们都是朱果，生长了上百年的朱果。
　　在唐国，朱果已经很少了，近十年来，即便神通广大的黑市都很难找到它的存在。
　　陈众的那颗朱果还是祖传的，可见这玩意得有多么稀缺。
　　看着这果子比较像荔枝，顾无忌咽了咽口水，不由得道：“要不来一颗？”
　　说着，他就将果实坚硬的壳剥了，然后一口吃了下去。
　　这果实一入嘴，顾无忌只觉得甘甜多姿，很是好吃，但是入腹之后半天也没有什么反应，这不禁让他怀疑道：“这玩意不会就是普通野果吧？普通野果长这么好看干嘛？我又不是外貌协会的！”
　　他的话音刚落，只听见轰隆一声炸响陡然响起，吓得顾无忌蹲下了身子抱头，以为自己刚刚撒谎遭雷劈了。
　　然后他静下心来，才发现这炸响声是从前方传出来的。只是声音太过浑厚，才给他一种就在身边的错觉。
　　“战斗！”顾无忌立马反应了过来，连忙猫下了身子。
　　紧接着，又是一阵炸响声接连响起，四周顿时狂风大作，刮得旁边树木的枝叶啪啪作响。
　　顾无忌吓得连忙躺在地上草丛中，用绿色的大|麻袋盖住了自己半边身子，然后将芭蕉帽拉低了些，瞬间和周围绿色的背景融为了一体。
　　在躺下的期间，他顺便再吃了一颗果子压压惊。
　　狂风呼啸如刀，一看就不正常。
　　这个时候，只听见一串嘭嘭的炸响声在附近响起，数棵古树转眼就被一道黑影撞得粉碎，如飞舞的彩蝶。
　　最终，那道黑影在滑行了近百米后顿住了身形，已经是浑身是血的模样。
　　顾无忌屏气凝神，躺在草丛中，往那那边看了一眼，然后心都悬在了半空中。
　　只见那浑身是血的男子前方，悬浮着一柄墨绿色的飞剑。
　　“如意境！”
　　如今碎星者们，一般将修行分为六个境界，一境新芽、二境灵泉、三境灵瀑、四境参天、五境如意、六境无色，至于更上面的七境，由于没什么标本，所以没有定论，称之为圣人。有的人是说是天辉，可引导星辰光辉为己所用，也有的人说是筑宇，将身体自筑成一方天地，不需要借住外力，生生不息。
　　修行境界的划分其实要细致得多，但是顾无忌了解得并不多。他只是知道，只有五境如意才能与神装产生心灵感应，拥有御物的手段。
　　而其中飞剑最为出名，常能千步之内杀人于无形。
　　眼前这能御剑的家伙浑身都是血淋淋的，那袭击他的妖魔得有多恐怖？
　　“死了，死了。”想到这里，顾无忌顿时蔫了。
　　刚刚还想撬起整个巫山，现在只想挖个洞把自己埋在下面，然后默念：“看不见我！看不见我！”
　　正如柳新烟所说，这里是真正的神仙打架的地方，他们这种小鱼恐怕一不小心就要被炸成鱼干。
　　男子喘着粗气，抹掉了半边脸的血迹，身前的那柄两尺长的飞剑依旧稳定。
　　是的，这柄从神装岛上带出的飞剑，和他并肩作战了不知多少年的好伙伴，已经是这名男子此时全部的依仗。
　　只听见嘭嘭两声炸响，顾无忌只觉得地面都在轻轻跳动。
　　两名近乎五米高的黑影出现在了丛林里，它们身着黑甲，犹若远古的魔神一般。
　　顾无忌看不见这两怪物的脸，只能看见他们那如小山般的背面，但是仅仅从对方身体溢出的暴戾气息，就让他遍体生寒。
　　这个时候，其中一只妖魔沉声道：“可惜了，人类又少了一名无色境的碎星者。二打一很不公平，但是这就是战争。”
　　这妖魔的语气很平静，但是声音却犹若闷雷一般，震得顾无忌耳朵生疼。
　　听得出来，它们对眼前的这名人类很尊敬，并没有想羞辱对方的意思。
　　“很好，薛某以一换两名魔将，还是值了。”男子话音刚落，身前的飞剑便犹若化作了一道虚影，往前刺去。
　　几乎同一时间，顾无忌突然觉得肚子里有一团火在燃烧。
　　不对，不是一团，而是两团？


第32章 生与死
　　那柄青碧色的飞剑如光影般在林间穿行着，速度极快，以至于整个空间都布满了空气撕裂的声响。
　　飞剑在左侧那名魔将的眼瞳中不断放大，但魔将并没有怎么慌乱。
　　它往前一站，全身黑色的铠甲顿时溢出了一些翻滚的灰尘，整个身体就像是被雾霭笼罩着一般。
　　“垂死挣扎。”魔将身体一弓，瞬间从裤裆里掏出了一柄狼牙大棒，闪电般砸下。
　　这棒子下砸的力量极大，以至于空气都如水般流动起来。
　　是的，顾无忌没有看错，这魔将真的是从裤裆里掏出了个大家伙！
　　只听见嘭的一声炸响，犹若春雷初降。
　　那魔将裤裆里的狼牙大棒一击砸中了飞剑，火星四溅，很是好看。
　　这种任由飞剑靠近自己身体才出手的路数，不仅需要速度与力量，更需要胆量。
　　要知道飞剑即便失手，而御剑之人还在百步外，可安然而退，那让飞剑近身的人就可能死于非命。
　　这便是飞剑的可怕之处，但是这魔将却丝毫不惧。
　　它这一砸之下，那柄飞剑顿时如咸鱼般在地面挣扎着，显得很是可怜。
　　中年男子再次喷血，而这个时候，另一名魔将动了！
　　它前行的速度并不快，一步一个大脚印，但是在奔跑的过程中，全身肌肉鼓胀，气势暴涨，以至于将身上的盔甲都磨出了让人牙酸的声响。
　　这样的局面，明显是魔族胜券在握了。要不了十秒钟，那名无色境的高手就会死去。
　　顾无忌只希望自己不被发现，但是体内的那两团火已经烧遍了他全身。
　　按照小说的描述，这种感觉应该很难受，例如乱吃东西导致体内真气暴涨，必须要发泄出来才能平复。
　　但是顾无忌却觉得好爽，只觉得已经无限逼近了夏妍给他女仆装按摩的那种爽。
　　那种血液强力冲刷着血脉，从内到外渗出层层暖意的感觉，简直爽得他想直哼哼。
　　吃东西吃得近乎那个什么潮，也是没谁了！
　　可是这个时候，哼一声不就是死吗？
　　于是顾无忌只能咬牙坚持着，不哼一声，只觉得这感受十分复杂，爽得想哼哼却不能哼，这和被人绑住挠脚板心却不能笑一样。
　　在另一名魔将前冲蓄力的时候，局面再次发生改变。
　　那柄本来如咸鱼般挣扎的剑在这时陡然断了，分成了三截，中间一截虽然被狼牙棒压得死死的，但是首尾两截却在这时如飞鱼一般跃起。
　　这两截剑片的速度很快，犹若两道闪电，又是在这般突兀的情况下发难，自然防不胜防。
　　那名魔将眼瞳极速收缩着，直至化作了两个猩红的点，想要回防已经来不及了。
　　只见那两截剑片贴着它颈部的肌肤切入，一个在前，一个在后，相互交错而过，带出了一阵骨肉碎裂的闷响。
　　魔将的身体覆盖在铠甲中，很难破开，但是颈部的护甲在之前的战斗中已经受损，早已被它丢弃，所以成为了它的弱点。
　　断剑无情，带出了一抹刺眼的红色。
　　顾无忌这才知道，传说中魔将的血居然也是红色的。
　　那魔将颈部被切碎，居然还没有就此死去，而是直接用左手凶狠地抓住了两截剑片，为同伴争取时间。
　　它没有想到，这世上还有这样的飞剑，所以它就要死了。
　　眼前的人类姓薛名青风，乃是映雪剑宗的宗主，早年登上神装岛得到的这柄剑名为“青离”，没想到真他娘的可以分离。
　　目睹了这柄剑的变形过程后，顾无忌惊得连忙吃了根香蕉，第一次知道原来神装还可以这样玩。
　　那位魔将虽然用尽全力捏住了剑片，但是在薛青风的操纵下，那剑片转瞬间就破开了它厚实的手掌，带出了两蓬飞舞的血花，往回回去。
　　几乎同一时间，被狼牙锤压在地面的那截剑片也破土而出，往回赶去。
　　一时间剑锋破空，发出了阵阵嗡鸣。
　　这个时候，那名蓄力的魔将离男子只剩下了两步距离。
　　两步，就是生死！
　　三枚剑片呼啸着破空而至，声势惊人，以至于各自在尾部都拖出了一条灰色的湍流。
　　转眼之间，剩下那名魔将砂锅大的拳头阴影已经遮住了那名中年人的脸，即便这个时候能杀死这名魔将，这中年男子断然也没有了存活的可能。
　　可这个时候，情况再生变化。
　　那三枚剑片飞了过来，并没有马上展开反杀，而是一个盘旋，在对方颈部位置形成了一个圆弧的形状，顾无忌甚至能看见那三枚剑片上有极细的丝线相连。
　　噗的一声，中年男子喷出一口鲜血，但是身体却往后飘去。
　　原来至始至终他近乎不能动弹的模样，都是装的！
　　三枚剑片与细丝连成的圆弧，在这一瞬间就像一道绳索，缠出了对方的脖子，往后猛扯。
　　这名魔将的颈部有护甲，头颅并没有被直接割裂，只是前冲的速度因此减缓了一点。
　　这一缓一退，却给中年男子争取到了时间。
　　下一秒钟，只见剑片与护甲的接触处陡然多出了一串飞舞的火花。
　　剑片往上弹射，戳向了这魔将的下颚。
　　又是一蓬飞舞的血花溅出，但是相对于颈部，魔将的下颚骨骼与肌肉则更加坚固，犹若山岩。
　　剑片在刺去两寸之后，居然被骨头卡住了。
　　这个时候，魔将一声怒吼，径直将剑片连成的绳索从下颚扯出，一拳砸在地面上，砸出了一个深坑。
　　飞溅的泥土中，魔将那巨大的身体如猛虎般往男子扑去，很是恐怖。
　　中年男子眼中多了一抹决绝。
　　嘭的一声炸响之后，四周都安静了。
　　御剑的中年男子头颅被轰得粉碎，而魔将的脑袋上被一柄黑色的短剑贯穿。
　　魔将能够裆部藏大棒，而薛青风则袖里藏剑。
　　在最后的时刻，他选择了和眼前这名魔将同归于尽。
　　之前他说以一换二值了，还真的就以一换了二。
　　顾无忌趴在地上，只能看见魔将趴在地上的背影，并不知道两人已经同归于尽。
　　他依旧不敢动弹，屏住了呼吸，害怕此间再有什么变故。
　　下一秒钟，变故发生了！
　　只见那被贯穿了头颅的魔将动了一动，身上的盔甲落地，然后背部破开了一道口子，钻出了一个不到一米高的人形怪物。
　　这怪物从魔将体内钻出来的过程，就像是脱了一件衣服一样，看见这一幕的顾无忌心脏都近乎停止了跳动。
　　这他娘的也太邪门了吧。
　　作者留言：
　　（PS：马上还有一章，不要慌，还在修改，肯定打完。求票支持！）


第33章 还有谁！
　　只见这怪物虽然呈人形，但是浑身是血，肌肤上甚至还有些裂口，看起来极其惊悚。
　　同样的，顾无忌也发现对方很虚弱。
　　但是他并没有动什么补刀的念头，毕竟即便对方再虚弱，也是一名魔将。
　　可是这个时候，他心脏却发出了咚的一声闷响，如战鼓擂动。同样的，他体内那两团火也在这时烧到了顶峰，以至于让他有一种在人间天上的感觉。
　　顾无忌只觉得那种经脉被强劲的血液冲刷的感觉简直爽到了极致，仿佛胸口有火山绽放，以至于他虽然咬住牙没爽出声，但右脚却是不由自主地一抖，将埋在身上的麻布口袋抖出了好几米高。
　　啪的一声，那装了起码上百斤重食物的麻布口袋落在了地上，发出了一声清脆的声响。
　　顾无忌脑海顿时一片空白――“MMP啊！”。
　　很快的，那名破体而出的魔将扭过了脑袋，饶有兴趣地看向了他。
　　反正已经暴露了，顾无忌便不再抑制自己的本能，不由得欢快的哼哼起来，以至于这魔将眉头紧紧皱在了一起。
　　这人类是在我面前发骚吗？
　　顾无忌重新扛起了麻袋，道:“大哥，不好意思，我本来是在这睡觉的，没想到影响到了你的雅性。我现在想走，可以吗？”
　　那魔将抹了抹脸上的血水，饶有兴趣地看着他，道：“你说呢？”
　　看见对方那如藐视蝼蚁一般的眼神后，顾无忌顿时来了火气，再加上他体内本来就有火气，两火一触，他就炸了。
　　我这暴脾气！
　　“你他娘的有完没完？放老子走要死啊！”
　　魔将听见这句喝骂后，神情变得阴冷起来。
　　一个看起来还没拿到神装的普通人类，居然敢以这样的语气和它说话。
　　于是它抽出了那柄刺穿自己皮囊头颅的黑色短剑，准备给这个不知天高地厚的小子一个干脆。
　　而顾无忌则走上前去，抄起了地上那根狼牙大棒。
　　看见顾无忌将狼牙棒抄在手上后，魔将脸色顿时变得阴沉了不少。
　　它同伴这根狼牙棒少说也有千斤，而眼前这家伙居然能捡起来，力气着实超过了它的预料。
　　事实上，这狼牙大棒刚开始真的差点让顾无忌折了腰，但是体内那红色的湍流顿时涌到了他的手臂与腰腹处，让他稳住了。
　　这果子果然给力啊！
　　没有任何犹豫，顾无忌又从麻袋里拿出了两颗果子塞进了嘴里，然后他的脸在下一刹那就变成了红色，犹若烙铁一般，表面甚至冒出了蒸腾的热气。
　　这魔将少说也活了两百年，也算见多识广，但是从来没见过这种状况。
　　难道这就是传说中的嗑药流？
　　于是它不再大意，提起墨剑，几个纵跃，便向顾无忌扑来。
　　磕了药的顾无忌只觉得自己浑身是胆，发现那闪电一般的身影扑了过来后，鼻孔顿时喷出了两团红色的烟雾，不由得一声大喝，吼道：“来吧！”
　　下一秒钟，他不再管对方会从哪个方向扑来，而是带着狼牙棒旋转起来。
　　既然预判不了方向，老子不判了！
　　只见平地之上，飓风乍起，顾无忌的身体转瞬就转成了一只陀螺，密不通风。
　　这一式并非他原创，而是夏妍所玩的网游中一个职业的特色招式――大风车！
　　那魔将闪电般扑来，却陡然发现没有地方下手，缘于那狼牙棒比它手上的短剑可长了近一米，而且它手比顾无忌还短。
　　于是它不由得发出了一声怒吼，选择暂避锋芒，往后退走。
　　如今魔将露出了本体，正值身体最虚弱的时候，力气已然退到了灵泉境，甚至是新芽境高阶的范畴，所以面对顾无忌这蛮牛一般的打法，并不能采用强杀的方式。
　　但是不同于它驾驭皮囊的力大无穷，此时的它速度却更灵活。
　　顾无忌的大风车一路前行，在地面上拖出了一条深坑，嘭的一声砸断了一棵树，没有任何停顿，继续向它卷来。
　　魔将再次往后轻灵一退，神态轻松，冷眼相看。
　　虽然现在战况紧急，它需要快速行动，但是它不信眼前这少年能坚持多久。
　　这样的进攻方式，除了白耗力气外，能有什么用？
　　可惜的是，一分钟过去，两分钟过去了，顾无忌依然还在旋转、跳跃，甚至闭着眼。
　　舞娘的喜悲没人看见！
　　“这人到底什么结构，妹的吃多了吧？”魔将见状，眉头紧紧皱在了一起。
　　被一个普通人类耗这么久，它已经没什么耐心了！
　　此刻，顾无忌全身发红，体内强劲的血液冲刷着身体，犹若海潮一般，以至于让他只觉得自己骨骼都变成了玉石一般，散发出了温润的光泽。
　　这是洗髓换骨？
　　他甚至感受不到手上的狼牙棒有多重，只是头有点晕。
　　难怪游戏中这技能CD这么长，他娘的还真是参考现实啊。
　　那魔将舔了舔嘴唇，冷眼看着一切，只待顾无忌速度稍缓，就要一剑将其刺个通透。
　　“MMP!”下一秒钟，它脸色就变了。
　　只见本来还在高速旋转的顾无忌手一松，那根狼牙大棒顿时就呼啸着向它砸来。
　　这一砸很是突然，而且经过旋转之后力道更大，对于如今的魔将来说，自然是扛不下来。
　　在这千钧一发之际，它身体发出了一阵咔嚓的骨骼声响，弓下身子的同时，双脚还缩短了几寸。
　　缩骨，它被逼得缩骨了！
　　老子这个身高还缩骨，老子容易吗！
　　只见这狼牙大棒呼啸着从魔将头顶飞过，嘭的一声将它身后的一棵古树砸得粉碎。
　　魔将惊出一声冷汗，刚准备反击，却发现那家伙又拿起了口袋，塞了两颗果实进了嘴里。
　　又嗑！
　　它不再有任何犹豫，如风般往顾无忌掠去，手中的剑更是在这时发出了一阵嗡鸣。
　　顾无忌双脚砸地，砸出了两个坑，只觉得胸口的火山在这一刻炸了。
　　眼看对方扑来，他径直伸出了自己的左手，向那柄如毒蛇般袭来的墨剑抓去。
　　“可笑！”在魔将的眼里，顾无忌的速度太慢了。
　　下一瞬间，他手中本就快得夸张的墨剑发出了唰的一声脆响，再次加速！
　　可是这个时候，它猩红色的瞳孔却紧紧收缩在了一起。
　　它感受到了寒意，就像是有冰在此间生成。
　　这里怎么可能有冰？
　　但是这里偏偏就有冰！
　　顾无忌带着冰霜拳套一搅，四周的空气顿时扭曲了起来，那是冰晶在飞舞。
　　那些冰晶就像是磁铁，虽然被它的剑锋破开，但是速度却因此减缓。
　　顾无忌伸手一抓，就抓住了那短剑剑身。
　　而这个时候，他的脸颊连着双眼已经变得通红一片，犹若一只发疯的蛮牛。
　　“吼！”顾无忌一声怒吼，鼻孔喷出了两团翻滚的红色雾气，左拳陡然向对方砸去。
　　魔将这时想要弃剑后撤已经来不及了，缘于那弥漫的冰晶让它身体都变得沉重了起来。
　　嘭的一声，如战鼓擂动，魔将本来已经丑陋的脸顿时多出了一个清晰的拳印。
　　这拳印的力量在它脸上蔓延开来，形成了条条裂纹，让它的脸看起来宛若破碎的岩石表面。
　　然后它的身体就飞了出去，砸在地面上，带起了一道恐怖的泥浪，然后向下陷去。
　　顾无忌双手捶胸，如猩猩一般，然后双脚蹬地，高高跃起。
　　嘭的一声，本来魔将深陷的坑洞顿时又大了一圈，泥土连着碎叶跳跃而起。
　　只见顾无忌的左脚踩在了它破碎的脑袋上，带出了一串腥臭的脑浆。
　　顾无忌喘着粗气，只觉得身体连着头皮都炸裂了，爽到无法言语。
　　“还有谁！”他仰天长啸，极度疯狂！
　　几只本来闻风赶来的妖魔看见这一幕后，转身就跑。
　　MMP啊！吓死宝宝了!
　　作者留言：
　　（PS：又快三千字了，谁还说我短小！）


第34章 日日思君不见君，共饮一江水
　　战斗戛然而止，四周变得很安静，只剩下了鲜艳的血和几具尸体，伴着林间的光斑，很是残酷。
　　顾无忌喘着粗气，体内的红色|气流开始渐渐淡去，随之而来的是他的骨骼发生了变化。
　　通过自观，顾无忌能轻松的看到自己骨骼表面多了一层玉石般的光泽。
　　《无漏铸身法》上有记载，先练皮肉，后练筋骨，而这样的表现，无疑是练骨有所成的表现。
　　即便朱果的药力已经渐渐消散，顾无忌力气并没有随之消散多少，和之前比起来好像增强了不少。
　　比如他本来想将地上的麻袋重新扛肩上，结果一用劲就将其荡出了好几米高。
　　这种力量飙升的感觉很奇妙，以至于经过这样一场战斗后，顾无忌并没有觉得辛苦，反而露出了一抹若有若无的笑意。
　　“举重若轻，就是形容哥现在的情况吧？”顾无忌喃喃自语道。
　　不过这个时候，他身旁魔将尸体开始冒出黑烟，如狼烟一般；另外一边，那位人类碎星者尸体也开始散发出了彩虹一般的光芒。
　　这样的景象昨晚顾无忌曾远远看到过，如今终于明白这是强者逝世时的标志。
　　如今这里有两道黑烟和一道彩虹光芒，迟早都会暴露，于是顾无忌转身就开始抓紧时间打扫战场。
　　他将麻布口袋扛在了肩上，犹若无物，将魔将刺向他的那柄墨色宝剑捡了起来，眉头微挑。
　　此剑通体漆黑如墨，看起来很沉，入手却很轻，算得上好东西。
　　“这东西应该能卖些钱吧？”顾无忌说着，将其扔进来肩上的麻布口袋里。
　　他很快来到了那名人类强者的尸体旁边，然后搜了一下，发现这家伙身上空无一物，不禁感叹道：“前辈，你出来办事连个身份证都不带，是想做好事不留名吗？”
　　说完这句话后，他便发现不远处的草丛中有一道青碧色的光芒闪现。
　　“青色飞剑！”想着之前那柄飞剑的神奇，顾无忌连忙奔了过去。
　　在他的认知里，场面最值钱的应该就是那把飞剑了。
　　顾无忌捡起那柄青碧色的古剑，发现剑锋生寒，以至于他肌肤汗毛都竖立了起来。
　　而这个时候，古剑剑身有若隐若现的彩霞往天空散去，很快和那人类强者的霞光合在了一起。
　　“可惜了，你丫成白板武器了。”看着手中重新合三为一的古剑，顾无忌叹息道。
　　他知道，神装在主人离世后，神装之魂就会重回天极岛，变成普通武器。很明显，这柄剑也不例外。
　　想到这剑之前的大放异彩、神鬼莫测，顾无忌自然觉得可惜。
　　不过即便剑魂消散，此剑依然锐利难挡，顾无忌很是喜欢。
　　他径直将这位人类强者腰带上的剑鞘解下，别在了自己腰带上，然后青色短剑自然很轻松入了鞘。
　　“前辈莫怪，你死得其所，这好东西断然不能留给魔族。”说着，他将对方身上剩下的两块五毛钱和半包烟塞进了自己兜里。
　　顾无忌知道，如今时间紧迫，自己必须马上离开。
　　而那两名魔将的身体自从冒出黑烟之后，已然渐渐化作了血水，他用短剑捣鼓了两下没什么发现后，毅然决定离开。
　　贪多嚼不烂，他今天的收获已经够多了。
　　在行走的过程中，他又找到了那根自己掷出的狼牙棒，径直扔入了口袋里，喃喃道：“这家伙沉，收破烂的老大爷肯定喜欢。”
　　顾无忌估摸着，自己的肩上少说也有上千斤重物，要砸死点低阶妖魔没什么问题。
　　他发现自己扛着这些东西居然脸不红气不喘，体内的脉搏还变得更加强劲有力，不由得很是高兴。
　　顾无忌没有看见，在他离去的过程中，那本已经飞向天空的青离剑剑魂，又从高空中坠下了一缕，重新回到了剑身内。
　　一缕残魂，也是剑魂啊！
　　......
　　这个时候，柳新烟出现在了马蹄谷内。
　　她看着地面上变得杂乱不堪的脚印，眉头微微挑起。
　　这支队伍到这里已经彻底分散开来，她要找到顾无忌恐怕需要更多的一些时间。
　　她记得顾无忌的脚应该是42码，不知道这两年有没有变大一些，然后很快的，她就确定了42码与43码之间的脚印有六个，分别去了六个方向。
　　“真是麻烦！”说完这句话后，她的身体便如青烟般消失在谷内，然后顺便摘了一片芭蕉叶盖在了自己脑袋上。
　　......
　　顾无忌在奔跑，很难想象，一个没拿到神装的家伙可以扛着上千斤重的东西山林间这般奔跑。
　　附近冒出的红色烟雾变得越来越多，以至于让他有了一种要被围的感觉。
　　果然，一名无色境碎星者和两名魔将的死会引来更多强者与妖魔。
　　这种是非之地，他自然能离多远离多远。
　　起伏的山林间，枯叶重叠，踩上去就踩在棉花上一样。
　　顾无忌没有慢下来的意思，健步如飞，因为他知道自己只要一慢，身体可能就会陷下去。
　　这就是扛着大物件和身体过重的劣势，但是令顾无忌安慰的是，即便他这般奔跑，却感觉不到一点疲惫。
　　前方，出现了轰隆隆的水声，应该是有瀑布。
　　顾无忌没有怎么迟疑，就往水声方向行去。
　　毕竟吃了这么多东西，也该喝口水了。
　　穿过了一片近半人高的长草地后，果然如顾无忌所料，前方出现了一道飞瀑。
　　飞瀑上方层林尽染，如浓烈的油画一般，很是好看。
　　但是顾无忌知道，这样的美丽中往往酝酿着更大危险。
　　不过现在他实在有些口渴，于是径直冲到了瀑布的水潭旁，先洗了个脸，然后灌了自己一些水。
　　他喝水喝得很猛，犹若老牛一般，发出了咕噜咕噜的声响。
　　喝完了水后，他就开始尿尿，一泻千里。
　　可是他将鸟放回去，才发现下方一名女生正在看着自己。
　　那名女生看着手里的水壶，又看了看顾无忌正放在裆部的手，手上的水壶径直落在了地上，水洒了一地。
　　君住长江头，妾住长江尾，日日思君不见君，共饮一江水。
　　这一刻，这名女生突然发现，原来这首古诗并没有想象中那般美。
　　作者留言：
　　（PS：回来了，养了三年的金毛，不是犬瘟和细小，肠胃出了点问题，已经打完针睡觉了。妹的，狗看病比人贵多了，我的小钱钱！）


第35章 相逢
　　气氛有点尴尬，落地的水壶里流淌出的水打湿了青草，化作了颗颗细小的明珠。
　　顾无忌依旧保持着那个将鸟刚刚放进去的姿势，而那名女生则将嘴巴长得老大，一时说不出来话来。
　　这样的沉默明显有些不合时宜，这样的相遇也有些不合时宜，这样的等待明显更不符合时宜。
　　毕竟如今的状况是前有狼后有虎。
　　“那个......我真不知道你在下面。”顾无忌踌躇了片刻，终于开口道。
　　下一秒钟，那少女就捂着嘴巴往一边草丛跑去。
　　顾无忌叹了口气，想要就此溜了，但是想想这样是不是太不负责任了，于是洗了洗手，走了过去。
　　片刻之后，那少女吐完了，走了过来，脸色有些憔悴。
　　如果眼神可以能杀人的话，顾无忌估计现在已经被视线切成了分子。
　　不过那女生一直保持得挺克制，并没有做出什么过激的行为。
　　她看着顾无忌，捂着嘴巴，道：“学生？士兵？”
　　顾无忌道：“学生。”
　　那女生道：“你也是来采药的？”
　　顾无忌点了点头。
　　这女生明显不是他们那一批的，足以见得这巫山将会牺牲掉更多士兵，进而让更多学生获得成长的机会。
　　当然，也是大概率死亡的机会。
　　那女生神情很快恢复了淡定，道：“这件事你对我造成了很大的心理创伤，需要补偿。”
　　听见这样一句话后，顾无忌一度以为对方是白露那资本家女人附体。
　　但是想到自己确实对对方造成了一定的心理创伤，他不由得点了点头，从袋里拿出了一根香蕉递给了对方。
　　那女生看见顾无忌手里的香蕉，一时有些懵，转瞬想到了什么类似的东西，于是又冲到一边去吐了。
　　她一边吐，一边道：“你好变态啊！”
　　顾无忌一脸懵逼，道：“我怎么了？”
　　“你别说话！”说着，那女生冲了过来，捡起地上的水壶跑了！
　　“真是条汉子。”看着对方转瞬即逝的背影，顾无忌感叹道。
　　既然那女生已经不纠结了，他自然松了口气，将手中的香蕉塞进了自己嘴里。
　　可是他香蕉刚吃到一半，就看见那女生如风一般冲了回来。
　　“你......”顾无忌刚开口，那女生已经从他身边冲了过去，没入了身后的森林里。
　　这个时候，他才听到了不远处草丛细碎的声响。
　　很多声音，代表着很多妖魔！
　　“靠！”顾无忌将麻袋扛在了肩上，跟在那女生身后狂奔了起来。
　　他跃过那条溪流，身后的声音变得越来越密集，少说也有上百只东西在移动。
　　顾无忌扭头一看，发现身后正是当初在营地外遭遇的那种怪婴。
　　这种东西战斗力极强，而且非常狡诈，当初顾无忌他们那么多人付出那么大代价才杀死了两只。如今他虽然实力大增，但是终究架不住对方这成群结队。
　　唰，唰，唰！
　　那是树枝与怪婴身体摩擦发出的响声，声声入耳。
　　顾无忌拔腿狂奔，速度极快，令他诧异的是，前面那女生居然跑得比他更快。
　　虽然他东西背得多，但自认为吃了果实后气力大涨，却没想到这女生身法居然这么好。
　　这个时候，一只个头最小的怪婴从树上跃了下来，就地一滚，带起一道翻滚的泥浪，向顾无忌冲去。
　　它个头最小，速度也更快，转眼已经逼近了顾无忌。
　　顾无忌扭头，发现再过两秒自己的屁股要被对方挠了，不由得道：“接着。”
　　说着，他就将肩头的麻袋掷了出去。
　　那怪婴听见这句话后，真的伸手去接。
　　然后下一秒钟，只听见啪的一声闷响，麻袋将地面压出了一个大印子，而那怪婴则嵌在了印子里。
　　顾无忌二话不说，捡起麻袋重新扛到肩上，对着还在发蒙的怪婴脑门上就是一剑，抽出来就跑。
　　真他娘刺激！
　　那怪婴嵌在坑底，眉心多了一个血洞，当真是死不瞑目。
　　随着顾无忌不断奔跑，地面上的泥土开始变少，取而代之的是裸露的山岩。
　　这个时候，顾无忌发现那女生已经不见了身影，而那群怪婴还在追着自己，不由得大骂了句“MMP！”。
　　很快的，又一句“真NMMMP啊”呼之欲出，缘于顾无忌发现，前方居然是一道断崖。
　　断崖深不见底，其间云雾缭绕，一看跳下去就得粉身碎骨。
　　前路已断，他转身往山坡上冲去。
　　可是这个时候，十多只怪婴已经包抄了过来。
　　顾无忌径直吞了颗朱果进入嘴里，将那柄墨剑从包里抽了出来。
　　这一刻，他嘴里嚼着药，双手持双剑，看起来就像是要开无双。
　　最先追上来的两名怪婴看见顾无忌无路可逃，不由得发出了一阵诡异的笑声，一左一右向其扑来。
　　下一秒钟，顾无忌肩膀一抖，麻袋掉地上，然后腰部下沉，一咬牙，全身肉筋连成一线，将手中的双剑顿时像掷标枪般掷了出去。
　　只听见咔嚓两声脆响，在空中的两名怪婴转瞬就被双剑刺了个对穿，在空中发出了短暂的停顿后，落在了地上。
　　这个时候，又有三只怪婴迎面袭来。
　　顾无忌双脚蹬地，向前猛冲，抽出那只怪婴身体上的双剑的同时，一声呼啸，使出了一记大臂回斩，将双剑挥成了一道狠厉的弧线，亮得刺眼。
　　三只怪婴没想到对方的速度这么快，出剑的力道这么猛，想要刹车却也来不及了。
　　只听见唰的一声，剑弧划过长空，带起了一串飞舞的冰晶，而这三只怪婴的身体转眼也变成了两截。
　　顾无忌站在那里，只觉得自己天下无敌。
　　顾无忌曾练过剑，以前在跳蚤市场选秘籍时，被那些老头忽悠瘸了，拿了好几本剑谱。
　　回家练时又没有道具，只能拿着根木棍戳戳戳、划划划，没想到今天用来会这么顺手。
　　下一秒钟，他准备突围而出，却有十多只怪婴围了上来。
　　这些怪婴没有任何停顿，一言不合就扑了上来。
　　顾无忌体内朱果药效翻腾，全身通红，宛若上了个霸体效果，开启了割草模式。
　　唰唰唰！
　　剑风呼啸如刀割，声势惊人。
　　这种蛮力加上利剑的打法真的很犯规，转眼间就有五只怪婴被砍翻在地，可是顾无忌也负了伤。
　　他后背与大腿多了两道口子，鲜血直流，可是他却感受不到疼。
　　他只觉得身体有团火在燃烧，如刚才一般！
　　这时，一只怪婴扑到了他肩头，要咬他的脖子，顾无忌左手弃剑，一把抓住了对方肩头，将其摔在地上，带起了无数碎裂的山岩。
　　而这一下，他肩头也负了伤。
　　不过这时，顾无忌丹田内的那处拳印再次变成了深色，左拳再次凝结出了冰霜。
　　他一声呼啸，一拳将前方一只怪婴的脑袋轰得粉碎。
　　顾无忌想要突围，但是这群怪婴却不给他任何机会。
　　他刚刚杀死一只，又有新的怪婴补上，重重叠叠，连喘气的机会都没有。
　　这些怪婴的性格十分凶狠，即便转眼就死掉了十多名同伴，但依然没有丝毫惧意，转而发出了一阵阵刺耳的怒吼声，变得更加疯狂。
　　它们是猎食者，而捕猎的对象越强大，它们就越兴奋。
　　数分钟后，顾无忌浑身是血，而那些怪婴还在不断发动袭击。
　　MD，割草还真不是普通人能干的活！
　　随着鲜血流逝，顾无忌体内朱果的药效也消耗得极快。
　　可是现在，他根本没有时间吃果子！
　　再次轰杀了两只怪婴后，顾无忌的身体已经变得摇摇欲坠起来。
　　娘的，真他娘的要死在这里？
　　老子狼牙棒还没卖出去，怎么能这样死了？
　　夏妍还没长大，我怎么能这样死了？
　　白露那娘们儿还欠我一个毕业炮，我怎么能死了？
　　还有柳新烟，我还是想见你一面，谈谈分手费的问题。
　　这时，一只怪婴咬中了他的右手，顿时传来了一阵刺痛。
　　顾无忌右手剑脱手，转瞬与那只怪婴扭打在了一团，在地面上翻滚起了一道道尘浪。
　　他先是一脚将扑来的一只怪婴踢飞了出去，然后一咬牙，用头撞在了那怪婴头上。
　　只听见嘭的一声，那怪婴犹若坚冰的脑袋顿时被撞得粉碎，而顾无忌额头上则多了一道流血的伤口，鲜血甚至流入了他的眉眼间。
　　不过这一刻，顾无忌只感觉自己的骨头格外坚硬，犹如屹立不倒的城墙。
　　他一甩手，将那名无头的怪婴尸体扔了出去，然后浑身浴血的站了起来，犹若一只地狱爬出来的恶魔。
　　这个时候，即便那些怪婴都出现了惧意，将其团团围住后，不再进攻。
　　但是这样的对峙并没有持续多长时间。
　　片刻之后，一只身体颜色鲜红的怪婴出现在了顾无忌的视线里。
　　很明显，它的色泽就代表了它的地位与实力，它是这群怪婴的首领。
　　看见对方那狰狞的脸庞，以及周围又开始蠢蠢欲动的怪婴后，顾无忌知道自己今天凶多吉少了，除非天降救兵。
　　“可是，现在他娘的连猴子派来的逗比都没有，哪里来的救兵？”下一秒钟，他瞳孔微微收缩着，全身突然松弛了下来，然后晕了过去。
　　他晕倒前的最后一幅画面，是一只小猴子带着一名眉眼如画的少女，出现在了不远处的一块山岩上。
　　时光，在这时宛若永恒。


第36章 我的包......
　　在顾无忌昏厥过去，身体后倒的刹那，所有怪婴的眼睛都红了，往他身上扑去。
　　这名杀死了它们这么多同伴的人类，注定要被它们撕成碎片。
　　而这个时候，空气中陡然多出了一阵嗡鸣的破空声响。
　　一根鲜艳的红线从后方飞来，犹若飞舞的惊鸿，将来路上的怪婴轰得粉碎。
　　那咔嚓咔嚓的冰晶碎裂声刚刚响起，那道红线已然落在顾无忌身前，弥漫的劲力瞬间化作了一道圆弧，将顾无忌周身附近的怪婴震飞了出去。
　　红枪嗡鸣，摇晃成了虚影。
　　这个时候，一名身着青衣裙摆的少女出现在了这些怪婴的视线里。
　　她来得毫无征兆，犹若一缕轻烟一般，如这柄枪一般，猝不及防。
　　柳新烟接住了顾无忌后倒的身体，看了浑身是血的对方一眼，秀眉微微皱起。
　　她喂了一颗药丸给顾无忌，然后将其身体缓缓放平在了地上，很是小心仔细。
　　这期间，怪婴发出了一阵怪叫，接连后退，缘于斜插在少女身旁的那柄红枪周身弥漫着浅红色的劲力，声势惊人。
　　下一秒钟，柳新烟一言不发，抽出了斜插在地面的那柄红枪，额前的那几缕微乱的发丝也跟着飘扬了起来。
　　没有任何停顿，她手里的红枪在这一刻发出了一阵凄厉的啸鸣，向前扫出一道鲜艳的弧线。
　　空气被震得扭曲，形成了条条波纹。
　　枪头所到之处，怪婴瞬间支离破碎，没有一点停顿，实在是暴力到了极致。
　　柳新烟身形再动，眉头微皱，又是一枪，犹若惊鸿贯日。
　　嘭嘭嘭三声炸响，却在同一时间发出，然后三只怪婴头颅碎成了花朵。
　　之前顾无忌的打法已经够暴力了，这些怪婴没想到这突然钻出来的娘们儿更狠！
　　红色的怪婴见状，发出了一阵怪叫，而那只小猴子则不禁用手蒙住了眼睛。
　　随着首领的叫声响起，那些怪婴开始后撤，与柳新烟拉开距离，但是依旧对两人呈包围姿态，想要拖入持久战。
　　“真是麻烦。”
　　这一刻，枪身上红色的劲力如流火一般传到了柳新烟身上，以至于她全身就像在燃烧一般。
　　紧接着，她右脚落地，将山岩踏出了一个脚印，然后右手用力一掷，枪身嗡鸣，如破天的惊鸿一般向那怪婴首领飞去。
　　怪婴首领见状，发出了一声凄厉的怪叫，顿时就有数只怪婴往那破空而至的枪身扑去。
　　只听见嘭嘭嘭一阵碎裂的声响，红枪犹若一道红色的闪电，贯穿了那些怪婴的身体，没有任何停顿，依旧往通体鲜红的怪婴首领坠去。
　　怪婴首领眼瞳收缩，身体陡然暴涨了一尺，手掌变得粗厚异常，全身就像凝结出了铠甲，气息暴涨。
　　它一伸手，一把就握住了红枪枪头，往后被大力激荡得往后滑去。
　　这个时候，柳新烟已经随枪而至。
　　她右手在枪身上一抹，指尖就有一点鲜血滑落，被炙热的枪身灼烧成了青烟。
　　红的血，却有一种芬芳的香味，就像是百花齐放的山谷吹来了风。
　　下一秒钟，柳新烟与怪婴首领擦身而过，出现在了首领的后方。
　　她没有握枪，红枪却像是受到了某种感召，一声啸鸣，嘭的一声穿过了怪婴首领的胸膛，溅起了一朵灿烂的如蔷薇一般的气劲花朵，落回到了她手里，稳定异常。
　　红枪名“芳华”，诛魔刹那间。
　　那通体鲜红的怪婴首领看着自己破碎的胸膛，双眼凸出，半跪在地。
　　很快的，它身上的铠甲顿时如冰雪般融化，然后就此死去。
　　它没有想过自己会死得这般容易，对方的境界是灵泉,还是灵瀑？
　　它居然被还没入参天的修行者杀死了！
　　那些剩下的怪婴见首领被这般轻描淡的诛杀，不管性格再如何凶悍，也被吓傻了，斗志全无，怪叫着消失在了山林里。
　　柳新烟长长吐出了口气，脸上浮现出了一抹倦意。
　　越境战斗，还真是累人啊。
　　她来到了顾无忌身旁，看着对方昏迷的模样，神情很是复杂。
　　片刻之后，她抱起了对方，掌心便有源源不断的灵气注入了顾无忌体内。
　　顾无忌只觉得浑身温暖异常，很舒服，然后缓缓睁开了眼睛。
　　他看着那熟悉而又陌生的容颜，情绪有点激动，道：“我的包......”
　　然后又晕了过去。
　　听见几年之后，对方对自己说的第一句话居然是“我的包。”后，柳新烟不禁苦笑着摇了摇头，感叹道：“想不到都几年了，你还是这么穷，还是这么小气。”
　　说着，她将顾无忌抱在了怀里，看见远处那只大|麻布口袋，神情变得更加复杂。
　　是的，估计她这一天的情绪，恐怕比以往几年的时间都多。
　　柳新烟将顾无忌的剑重新插回了剑鞘里，右手一荡，将那大|麻袋往肩上一扛，却差点半跪在地。
　　“嗯？”柳新烟没想到这麻袋居然有这么重，所以差点马失前蹄。
　　幸好周围除了那只小猴子外，没有人看见这一幕。
　　混了这么多年了，被一只麻袋压垮那就太丢脸了。
　　片刻之后，她抱着顾无忌，扛着大|麻袋，往另一边走去，身后跟了一只小猴子。
　　活脱脱的国民女神，在这时看起来就像是一名收荒匠，不知她的粉丝看见这一幕后会有什么感受。
　　她一边走着，一边对着小猴子道：“刚刚看见的事情，最好给我马上忘掉。”
　　说着，她从口袋里掏出了根香蕉扔给了对方，用以笼络猴心。
　　那小猴子欢喜得手舞足蹈，点了点头，往前跑去。
　　......
　　半个小时后，一名少女从高空落在了那名怪婴首领的附近，眼神阴冷无比。
　　她穿着一身红衣，眉心点着朱砂，看起来很美，但是她额头上那尖尖的细角，以及背后长出的那对黑色翅膀表明她很危险。
　　这是魔王的后代的标志，这是魔王血脉开启的象征。
　　她鼻头动了动，不禁舔了舔嘴唇，感叹道：“好香的血，而且好年轻。”
　　这个时候，她的眼神顿时涌动出了疯狂的神色。
　　人类不断和他们死磕，就是想为那些年轻学生争取机会，而她早在昨夜就发现了这一点。
　　于是乎，她现在是人类学生的专属捕食者！
　　作者留言：
　　(PS：算了下，上个月的悬赏欠账已经超额还完了！我算是勤快的作者吧。）


第37章 意外
　　无论是怀里的顾无忌，还是肩头的这大|麻布口袋，都比柳新烟想象中要重很多，以至于她走了一阵后，都觉得有些疲惫。
　　她不习惯负重前行，从前不习惯，现在不习惯，恐怕今后也不习惯，但是现在偏偏要做这件令她厌倦的事情。
　　找到了一处较为隐蔽的山岩后，柳新烟将顾无忌与大|麻袋放了下来，活动了一下筋骨，然后长长吐出口气。
　　她本来是想原路返回的，但是期间感受到的不少强大的气息让她不得不选择让路。
　　巫山和她估计得差不多，是神仙打架的地方，她级数还没怎么刷够就跑进来确实是有点麻烦。
　　柳新烟翻了下顾无忌的大|麻袋，拿出了根香蕉吃了，然后就发现了袋里的那根狼牙大棒，脸色顿时变得很难看。
　　她将那狼牙棒拿了出来，踮了踮重量，确认是这玩意在压重量后，不由得手一挥，将其扔进了山涧里。
　　“这捡的什么垃圾。”扔完后，她不忘喃喃自语道。
　　睡梦中的顾无忌根本不知道自己的破烂发财梦就这般破碎了，睡得很是香甜，嘴里不时发出一些昵语，就像是一名婴儿一般。
　　看着对方这模样，柳新烟脑海里不禁冒出了这几个字――“可爱，想......”。
　　不过，她很快稳定了心神，觉得这情绪简直有些莫名其妙，不由得有些怪自己不争气。
　　“救了这家伙，就当还完债了。以后大路朝天，各走一边。”柳新烟这般盘算着，将顾无忌抱了起来。
　　而这个时候，这家伙居然将脸埋在了她胸口，还蹭了一蹭，就像是在蹭柔软的棉被一般，样子看起来很享受。
　　“依旧这么不要脸。”说完这句话后，她扛起了那大|麻袋，发现没有那狼牙棒后，轻松了不少。
　　她有些弄不懂顾无忌，这家伙哪来的力气扛这么重的麻袋？而且她赶到那里的时候，地面上已经有了很多怪婴的尸体。
　　这种妖物她自然不放在眼里，但是对于普通人类来说简直就是天敌，而这家伙居然杀了这么多只？
　　她不知道顾无忌在这几年里到底经历了什么，她也不想知道。
　　“嗯，等会催眠套点话。”柳新烟这般想着，往前走去。
　　就在这时，她突然感觉到了危险。
　　如今她的境界虽然还不高，但是她并不是普通的碎星者，而她的一些能力也不能用常理来推断，例如她的感知能力。
　　要知道长城之外是妖魔的乐园，她能在群魔的追捕中活下来，并成功完成百魔斩，很大一部分原因就是她异于普通碎星者的感知能力。
　　是的，柳新烟感知到了他们被盯上了。
　　“哎，还打不过这种小喽喽啊。”柳新烟一边感叹着，一边更改了路线。
　　她不再试图出巫山，反而向里深入。
　　这座山对于她来说已经是不知多么久远的记忆，模糊得就像一团迷雾，但是终归还是有些印象。
　　奔出了几里路后，柳新烟突然顿住了脚步，缘于她看见了一棵树。
　　一棵看起来很普通，但对于她来说并不普通的树。
　　这棵树并不高，只有三四米高，上面结着两枚果实。
　　乍一看，这果实就是普通的桔子，而这棵树的枝叶也是橘树的模样，但是它并不是。
　　能让柳新烟产生兴趣的东西不多，可见这东西很不普通。
　　没怎么犹豫，柳新烟带着顾无忌一个轻灵纵跃，摘下了这两颗如普通桔子一般的果实。
　　然后下一秒钟，这棵本来看起来很健康的橘树就开始以肉眼可见的速度枯萎，冒出了蒸腾的热气，以至于整个树就像是在燃烧一般。
　　这样的事情看起来很神奇，证明这棵橘树很不普通。
　　但是恐怕这世上最顶尖的药理专家经过这里，都不会发现这棵树的奇异之处，缘于几乎没有人能认得“融天橘”了。
　　融天橘起码已经有五百年没有出现过，所以世人自然已经不认得它了。
　　这种橘子性烈如火，只生长在远古的融天岭一带。
　　相传融天岭是火山的聚集地，其间火山熔浆喷薄如泉，形成了一大片熔浆海。
　　那里的环境实在是太过恶劣，几乎没有任何生物可以生存下来，却有一种奇特的橘树生长其间，还能结出果实。
　　这果实自然就是“融天橘”，能让人一天之内跃半境、甚至是一境的融天橘，但是前提是你的雀不会被橘火烧穿。
　　这东西一直都是好东西，但是即便是柳新烟现在都不敢轻易尝试，她只能等到自己入了参天境才有办法炼化。
　　遇到这融天橘，即便是柳新烟也感到很意外，毕竟这东西没有离开融天岭的先例。
　　如今沧海桑田，融天岭早已不见了，却还能在这里遇到融天橘，实在是奇迹。
　　柳新烟知道，这棵树恐怕是被人移栽过来的，然后用某种秘术保存了下来，所以她摘掉果实后，这棵树就自燃了起来。
　　这恐怕已经是这世上最后一棵融天橘树了。
　　想到这棵树，柳新烟就想起了一些其他的事情，比如移栽它的人，比如这人的坟墓等等。
　　这时，她已经能清晰感受到后面那东西在极速逼近他们，于是不由得飞奔起来。
　　她跑得很快，有些卖力，甚至可以说从出生到现在，她都没有这么卖力过。以至于她脑后的单马尾已经随风拉成了一条直线，而蹲在她肩头麻袋上的小猴子只能牢牢抓住口袋一角，整个猴身就像气球般飘了起来。
　　四周的景色开始极速后退，变得模糊起来。
　　柳新烟尽力调整着呼吸，脚步快得异常。
　　她的速度实在是有些吓人，犹若一支破空的羽箭，而且变得越来越快。
　　她的衣衫被迎面而来的风吹得啪啪作响，紧贴着她姣好的身形，以至于乍一眼看去，就像是在裸奔一样。
　　可是她已经快成这样了，体内的经脉被疯狂涌动的血液冲刷得生疼，她依然摆脱不掉身后那家伙。
　　魔族有四方魔王，地位仅次于魔君，共同统御魔族十万大军。
　　排名第二的魔王乌渊山有迦楼罗血脉，他的长女在十五年那年就唤醒了魔族血脉，长出了一对乌金翅膀，堪称魔族年轻一代最天才的存在。
　　此时，魔王长女乌晶晶正在追捕着猎物，很是兴奋。
　　她已经很久都没有这么兴奋过了，缘于那两名年轻人类的血真的是很香啊！


第38章 让我抱着你。
　　柳新烟带着顾无忌在地面疾行，而乌晶晶则挥动着散发着金属光泽的黑色翅膀紧随其后。
　　如果从高空俯瞰的话，这将是标准的猎鹰捕食猎物的场景。
　　按照人类的认知，魔族是标准的前中后期都很强的种族。相对而言，人类身体羸弱，即便拥有神装，前期都很吃亏，而到了中期才能和同境界的魔族打个平手。
　　所以现在柳新烟逃得很坚决，步伐快如闪电，但是地面上却没有留下一丝印记，还真有一点凭虚御风的感觉。
　　可是她再快，也快不过身后长了一对翅膀的家伙。而且她还抱了一人，那家伙的行李还这么重。
　　只听见唰的一声破空声响，那是乌晶晶的翅膀与空气产生了剧烈摩擦。
　　穿过几棵古松之后，她早已经锁定而来目标，身体开始极速下沉，但下滑的曲线却很流畅，真的如一只捕食的猎鹰。
　　听到身后的响动后，柳新烟脚步不停，但是眼睛已经微微眯起。
　　数秒钟后，当劲风呼啸而至，刮得她脖子上的肌肤都起了鸡皮疙瘩时，柳新烟的右手终于动了。
　　一点红芒先至，之后枪出如龙。
　　柳新烟根本没有回头，手中的长枪从无到有，再到凌厉轰杀，只不过用了一瞬间而已。
　　原来奔袭的过程中，她便一直在蓄力，而刹那芳华枪本来就可以伸展变形，平时只有巴掌大小，所以这一枪当真突兀。
　　看到带着火红色|气劲的枪尖袭来时，乌金金瞳孔微微收缩着，也有些诧异。
　　不过她虽惊不乱，右侧翅膀一卷，就护在了身前。
　　然后便是一声巨大的轰鸣声响起，地面的碎石跳跃而起。
　　红枪轰在黑色的翅膀上，溅起了一朵硕大的火花，很是好看。
　　而柳新烟则借着这一击之力，一个轻灵转身，往前加速窜去。
　　至始至终她头都没回，而乌晶晶被这一枪轰得倒退了几十米才顿住身形。
　　这一进一退，双方的距离又拉开了，堪称秒到巅峰。
　　这一切，都是柳新烟的计算。
　　在前奔的过程中，柳新烟不禁甩了甩发麻的手臂，叹息道：“这身体的力量还是太弱了。”
　　别看她此时游刃有余，其实她的身体已经快要逼近了能承受的极限。
　　另外一边，即便遭受了如此突然的袭击，乌晶晶不过掉了两根鸟毛而已。
　　两根鸟毛，让她产生出了极大的怒意。
　　她此次进入巫山，即便是一些灵瀑境的碎星者都可以轻松捕杀，而眼前这两名人类如此年轻，第一次交手那女人就让她吃了点小亏，她怎能不怒。
　　下一秒钟，乌晶晶便挥动着翅膀，再次向柳新烟两人扑去。
　　这一次，她翅膀震动的频率极快，以至于四周的空气都出现了阵阵波纹，发出了嗡鸣的声响。
　　听见身后又不断逼近的声音后，柳新烟眉头已经紧紧皱起。
　　这东西实在是比她想象中要麻烦得多。
　　下一瞬间，劲风再次袭来，比上次更加猛烈！
　　柳新烟肩头一抖，就将那大|麻袋抖飞了出去。
　　只听见嘭的一声，麻袋与乌晶晶相撞，碎裂成絮，压缩饼干与香蕉顿时拍了对方一脸。
　　至此，顾无忌的家当被柳新烟败光了。
　　挂了一脸香蕉泥的乌晶晶视线顿时受阻，然后她就听见了一阵泥石碎裂的声响。
　　这种时刻，她本能地感受到了危险，于是向左移动了一下身躯。
　　几乎同一时间，一道鲜艳的线条就穿过了她近乎固若金汤的右侧翅膀，带起了一串金黄色的血液。
　　那是柳新烟用尽全力的一枪，体内狂涌的血流甚至挤得她部分脆弱的血脉都裂出了一些小缝隙。
　　只听见乌晶晶发出了一声刺耳的惨叫声，身体旋转着摔在了地上，脸色变得苍白无比。
　　另外一边，柳新烟再次疾行而去，嘴角溢出了一缕细细的鲜血。
　　境界差距太大，即便她明白规则都无法弥补。
　　乌晶晶看着自己被洞穿的翅膀，眼瞳在这时变得一片通红，再次往前冲去。
　　今天，必须将这个女人碎尸万段！
　　只是这期间，她飞得有点斜，缘于右侧翅膀有点漏风。
　　魔王长女彻底爆发了，后果很严重。
　　柳新烟嘴角露出了一抹苦意，看着怀里的顾无忌，内心叹息着：“想不到这辈子因为一个男人挂了，真是丢人啊。”
　　柳新烟估摸着，这恐怕这会是她历史最差成绩。
　　随着乌晶晶再次逼近，她已经开始计算着之后的打法。
　　可是不管她如何推演，明显只有以伤换死才有一线生机。
　　没练满级就出来晃悠，果然是要出事的。
　　这个时候，怀里的顾无忌在她胸口又蹭了一把，有转醒的趋势。
　　柳新烟二话不说，左手将顾无忌往自己胸口按紧了些，然后右手握紧了手中的红枪。
　　已经没有了时间了！
　　在顾无忌睁开眼的刹那，他就只觉得一片柔软在眼前，甚至呼吸有点困难。
　　这是什么情况？
　　下一秒钟，红枪嗡鸣，化作了一道弯曲的闪电，再次与黑翅相撞。
　　弥漫的红色枪劲以一种不可思议的角度将乌晶晶翅膀的伤口再次撕裂了一些，发出了一段刺耳的如金属般的摩擦声响。
　　而近乎狂化的乌晶晶则不管不顾，一掌拍在了柳新烟肩头，将柳新烟拍飞了出去。
　　柳新烟喷出一口鲜血，身体如断线纸鸢般飞出。
　　乌晶晶忍着翅膀被撕裂的剧痛，发出了一声凄厉的怒吼，再次冲来，翅膀处伤口处的血液被拉成了一条金色的直线。
　　这个时候，顾无忌从柳新烟怀里跳了出来，将对方抱在了怀里，神情从慌乱马上恢复了冷静。
　　几乎没有任何犹豫，他体内的肉筋连着骨头顿时发出了一声炸裂的声响，将腰畔的青离短剑挥成了一道流动的青色闪电。
　　顾无忌的突然醒出手出乎了乌晶晶的预料，只见她右手指甲陡然伸长了一尺，横扫而出，与顾无忌手中剑撞在了一起。
　　只听见嘭的一声炸响，乌晶晶犹若钢铁般的指甲出现了一道道裂纹，刺痛入骨。
　　而顾无忌则抱着柳新烟摔在了地上，滑行了几米，裆部撞在一个凸出的石头上才顿住了身形。
　　“好险！好险！”顾无忌感叹着。
　　幸亏在千钧一发之际，他在肌肤表面结成了一层皮膜，不然还真是要命。
　　这个时候，更加要命的袭击再次袭来！
　　作者留言：
　　（PS：今天下午有事耽误了，更新晚了，抱歉。还有一章要晚点，大家明早起来再看吧。）


第39章 都是甜的！
　　在乌晶晶一爪之袭下，顾无忌右手虎口开裂，形成了一条鲜艳的口子，但是他依旧将手中的短剑握得很紧。
　　他感觉不到疼，更不会放手，缘于柳新烟现在晕过去了，只有靠他了。
　　他甚至还来不及看一看怀里柳新烟的状况，眼前那长着一对鸟翅膀的女妖怪就扑了过来。
　　顾无忌见状，右腿猛蹬地，如一条泥鳅般滑了出去。
　　而他刚刚抵住他裆部的那块石头，在下一秒钟就变成了碎块，碎得彻底！
　　顾无忌只觉得菊花一紧，拔腿就跑。
　　他跑的速度自然比不上柳新烟，但是着实也不慢。
　　而另外一边的乌晶晶因为右侧翅膀近乎折断，不能飞行，又不太习惯奔跑，反而一时追不上他。
　　顾无忌一边跑，一边诧异道：“我的包呢？包呢？”
　　他以百米冲刺的速度跑了约莫五里山路，将一只鞋子都跑没了，才发现身后那长着一对翅膀却不是天使，而是要他命根子的妖女不见了、
　　顾无忌不由得长长松了口气，开始靠着一棵古松大口喘息。
　　这时，他怀里的柳新烟睡得很熟，绝美侧脸上的一缕青丝如拂水的柳枝般黏在脸上，看起来是那样让人心动。
　　柳新烟发出了一阵梦昵，身体蜷成一团，就像一名婴儿一般，以至于顾无忌脑海里冒出了“可爱，想......”的卑劣想法。
　　不过他立马打消了自己的邪念，叹息道：“分手费还没要到，怎么能想分手炮的事情？”
　　是的，隔了好多年，这样抱着的场景再次出现了，以至于顾无忌觉得他们还在天海一中，无忧无虑地读书谈恋爱，对未来充满了平凡而美好的想象。
　　物是人非后的相逢，还能这般抱着，是我亏了还是你亏了？
　　顾无忌喘了口气，继续抱着柳新烟往山林深处走。
　　如今这一番下来，他早已又渴又饿，不由得采了几朵野花塞进了嘴里。
　　估计连牛都下不了口的野花居然被顾无忌吃出了蜂蜜蛋糕的味道，以至于他微皱的眉头都渐渐舒展开来。
　　有东西吃的感觉真好啊！
　　脑子里冒出这个想法的时候，顾无忌不禁看了下柳新烟比以前丰满了不少的胸|部，连忙默念了几遍“阿弥陀佛”，继续前行。
　　发现连野花都能当食物后，顾无忌顿时充满了信心。
　　这片山林这么多花，他只要不被杀死，就能扛到最后。
　　而命运，仿佛对他格外恩赐。
　　松林里多了一条小溪，他忙灌了一口水，发现柳新烟的嘴唇已经开裂后，不由得道：“难道需要进行一下古装剧里的剧情？”
　　那些剧情里，昏迷受伤的男主或女主总是喝不下水，需要另一位嘴对嘴。
　　顾无忌有些踌躇，毕竟他和对方已经不是那种关系，于是他只能采了一朵话，开始撕花瓣，一边撕，一边念：“需要吗？不需要吗？需要吗？不需要？”
　　当最后一片花瓣落地，刚好是“不需要”，于是他不由得长长松了口气，暗道:“难道这就是命？”
　　不过很快的，他又冒出了一句“M主席说过，封建迷信信不得！”，于是毅然俯身喝了口水，对准了柳新烟的嘴。
　　当两人的唇接触的瞬间，昏睡中的柳新烟眉头微微蹙起，根本不知道发生了什么。
　　而一口水喂尽，顾无忌摸了摸发甜的嘴唇，挑眉道：“还是原来的味道。”
　　说着，他抱着柳新烟继续前行，浑身再次充满了力量。
　　这里已经到了巫山深处，几乎已经见不到之前不时冒出的红色烟雾了。
　　除开那只可能还在追着他们不放的妖女，这里其实应该更安全，离中心战场更远了些。
　　在这片神仙打架的土地上，能否活下来一半靠本事，一半靠运气。
　　溪流叮叮咚咚的跳跃前行，顾无忌沿溪而行。
　　随着时间推移，四周的古松变得越来越大，遮天蔽日的。
　　要不是时不时露下来一些细碎的阳光，顾无忌一度以为天黑了。
　　由于吃了些花，又喝了些水，他现在体力恢复了不少，以至于速度一直没有拿下。
　　倒是数里之外，乌晶晶残着半边翅膀追在后方，已经开始大喘气。
　　她看着前方的道路，不禁感叹道：“累死老娘了！这名人类的体力，怎么比我们魔还要好？”
　　......
　　就在这个时候，顾无忌突然发现前方森林里出现了一大块明亮的空地。
　　这一大块空气就像是这昏暗森林中的一方舞台，洒满了阳光。
　　而阳光之下，是闪着点点如星辉般的大草莓。
　　这些草莓有一半露在土外，个头很大，一看很好吃。
　　于是顾无忌将手里的野花扔了，抽出一个草莓，径直啃了起来。
　　这草莓汁液鲜艳若血，入喉甘甜无比，以至于顾无忌忍不住想要跳舞。
　　这玩意儿，太好吃了！
　　他二话不说，连吃了五个，发现身上那些被怪婴抓出来的伤口在以肉眼可见的速度愈合。
　　“草莓灵药？”顾无忌看着自己身体发生的变化，眼睛都瞪圆了。
　　他没有想到，这东西还有这功效。
　　“那你也来点。”说着，顾无忌咬了一颗草莓在嘴里，然后开始喂柳新烟草莓汁。
　　草莓汁是甜的，柳新烟的嘴也是甜的，以至于顾无忌心都要融化了。
　　当一颗草莓汁进入了柳新烟的嘴后，她本来苍白的脸色顿时变得红润了不少。
　　就在顾无忌准备再吃一番草莓时，他突然发现心脏发出了一阵咚咚的巨大响声，犹若战鼓一般，震得他耳膜发麻。
　　他呆呆的站在那里，只觉得全身的血液都变重了不少，以至于在血管里发出了一阵咕咚咕咚的声响。
　　顾无忌脸颊变得通红、爆红，然后......晕倒在了地上。
　　在他晕过去两分钟后，柳新烟悠悠转醒，发现自己正躺在顾无忌的怀里。
　　她发现此时的顾无忌全身通红，肌肤表面的血管都清晰可见，不由得有些惊讶。
　　随即她又看了看顾无忌嘴角的鲜艳汁液，以及身旁的大草莓，皱眉道：“换血草莓？你吃了多少？”
　　这个时候，柳新烟觉得嘴里很甜，不由得抹了抹嘴角，发现是鲜艳的草莓汁。
　　很明显，顾无忌喂她吃过了换血草莓，所以她才能这么快醒来。
　　“嗯？”这个时候，柳新烟发现顾无忌嘴角的草莓汁印记居然是半边唇印的形状后，眉头不禁微微挑起。
　　作者留言：
　　（PS：码出来了！！！）


第40章 又见你的名字
　　乌晶晶半天没有追上顾无忌与柳新烟两人，不由得怒火中烧，开始四肢着地奔袭起来。
　　身为魔族贵族，她一向都是脚不沾地，没想到如今为了杀两个年轻人类，居然需要如低等魔族般奔跑。
　　不过仿佛是魔的天性，自从四肢着地后，她的速度就提升了不少。
　　二十多分钟后，乌晶晶拖着残翅出现在了那片换血草莓地里，发现草莓已经被人挖干净了。
　　无论是人类，还是妖魔，换血草莓都是求之不得的灵药。
　　这种草莓需要生长一百年以上才会稍稍成形，吃食后能够换洗血脉，进而让身体素质发生焕然一新的变化。
　　魔族有一位本来孱弱的少年，因为意外服食了一颗换血草莓后，便发生了翻天覆地的变化，成为了一名战绩不俗的勇士。
　　对于这种只有大际遇才能得到的灵药，即便是身为魔族贵族，乌晶晶都只在很小的时候服用过一只还未成形的。
　　即便那换血草莓还未成形，那种香甜的味道，那种带着身体血液强劲流动的感觉，即便隔了这么久，乌晶晶依然忘不掉。
　　她闻着空气中弥漫的香味，断定了这里曾是一片换血草莓。
　　可是眼前的那些坑洞告诉她，这些东西都被那两个人类挖光了，一颗也不剩！
　　天杀的！
　　这个时候，乌晶晶突然看见了地上有一张白纸，捡了起来，发现上面赫然写着“恭喜你，来晚了。”这几个大字，然后瞬间就炸了！
　　她咬牙一撕，白纸就变成了粉末。
　　可是下一秒钟，只听见嘭的一声巨响响起，震得土地轻颤。
　　乌晶晶本来洁白细腻的脸庞顿时被炸成了黑色，还顺便吐出了一个黑色的烟圈。
　　然后，这只魔女就哭了起来，嚎啕大哭！
　　长这么大，她还没受过这种委屈！
　　这两个人类简直太坏了！留张纸羞辱她就算了，这张纸还是他娘的爆符，就等着她撕，而她还偏偏撕开了。
　　听见那声炸响声后，柳新烟眉头不禁微微挑起，却没有丝毫减速，反而加快了速度。
　　顾无忌吃了太多换血草莓，又不会换血功法，必须找一个稳妥的地方处理才行。
　　那张爆符自然是她的手笔。
　　作为举国皆知的年轻天才，众人只知道柳新烟的枪法很暴力，却不知道她还会其他很多东西，其中一样就是画符。
　　应该是在很久很久之前，她可是举国闻名的符师，只是后面觉得太无聊了，所以就荒废了。
　　如今这张爆符依旧有她当年的几分水准，奈何境界太低，不然非得将乌晶晶炸成煤灰不可。
　　溪流在这里到了尽头，取尔代之的是一道深不见底的山涧。
　　溪流的水落下，形成了一条极细的瀑布，远远看去就像是一根面条挂在山涧一般。
　　柳新烟微微眯眼，仿佛想起了什么，再次将顾无忌脑袋往自己胸口按紧了些，然后一跃而下！
　　在下落的过程中，她将自己头上的芭蕉叶帽子盖在了顾无忌脸上，神情微凛。
　　狂风呼啸而过，带起了点点细细的水丝，将她额头的细发打湿。
　　数个呼吸之后，柳新烟便带着顾无忌坠入了云层中，消失不见。
　　刚刚用尽全力赶来的乌晶晶看着这一幕后，黑着脸道：“带着草莓殉情了？”
　　缭绕的云雾，看起来没有任何规律，但是在柳新烟眼中却完全不一样。
　　她随着云层而落，部分云层却仿佛有形一般，减缓着她与顾无忌的速度。
　　这种特殊的云朵，看似和普通云朵没有区别，却有形，能缓冲下落的速度，被称作“云梯”，是一种阵法。
　　这世上认识“云梯”的人已经不多了，但是柳新烟偏偏认识。
　　数分钟之后，她就抱着顾无忌稳稳当当落在了山崖中部的一处凸出的山岩上，长长吐出了口气。
　　山岩之后，是一个洞穴。
　　抬头看了看，估摸着之前那断翅的魔女暂时还不能飞行后，柳新烟便抱着顾无忌进入了山洞之中。
　　山洞还算宽敞，约莫三十多平米，因为一些山缝透光的原因，并不显得昏暗。
　　柳新烟将顾无忌放在了一处平整的地上，发现对方的脸已经红得发紫了。
　　她醒来时，发现地上有好几个坑。
　　要知道这种换血草莓，即便是她最多也就能消化两颗，而顾无忌应该给她喂了一颗，剩下的都被那家伙吃了。
　　于是她准备马上给顾无忌放血，不然这家伙真的要爆体而亡了。
　　没有任何迟疑，只见柳新烟的指甲在顾无忌的右手食指的指尖一划，顾无忌的皮肤顿时出现了一道口子。
　　只听见嗤的一声，柳新烟转瞬就被射了一脸。
　　顾无忌的血脉太过生猛，以至于喷出的鲜血就像喷泉一般，喷了她一个正着。
　　柳新烟连忙站到了一旁，看着顾无忌指尖狂飙血的模样，一脸懵逼。
　　这种力度喷血，这家伙体内的血现在得有多骚？
　　这一天，柳新烟突然发现这世界怎么还有这么多事情不在自己的计算中？
　　随着鲜血如喷泉一般涌出，顾无忌的脸色渐渐不再发紫，呼吸也变得平稳。
　　此刻他身体内的换血草莓药效太强，以至于血流了又生，生了又流，实现了真正的换血。
　　这世上，恐怕也只有柳新烟敢用这样的方法了。
　　她划破顾无忌指尖的位置相当讲究，刚好是血流喷射得最柔和的地方，不然根本无法实现如此完美的平衡。
　　柳新烟出了洞穴，借着那一缕飞泉，给自己洗了个脸。
　　看着洞穴内还在喷血的顾无忌，她的内心突然柔软了下来，不禁摇了摇头。
　　大道无情，而她今天的情绪太多了。
　　这个时候，顾无忌开始喊她的名字――“柳新烟，新烟，新烟，烟......”
　　她不由得走了过去，坐了下来，将对方的脑袋放在了自己的腿上。
　　看着顾无忌嘴角那半个草莓印以及对方呼唤自己名字的模样，她突然有一种想要给对方将唇印补全的冲动。
　　可就在她脸红心跳的时候，另一个名字从顾无忌嘴里跳了出来――“夏妍，夏妍，夏妍......”
　　“嗯？”柳新烟目光微寒。
　　就在她拳头握紧的刹那，顾无忌又有了新的台词――“白露，白露，白露......”
　　这一刻，柳新烟真想将这家伙从这山崖扔下去！


第41章 又回到了故事的起点
　　听着顾无忌嘴里冒出了“白露”这个名字后，柳新烟不禁揉了揉自己发疼的眉心。
　　夏妍这两个字出现时，她还不至于太吃惊，毕竟她早就知道顾无忌心中有另一个女人。
　　当时她离开，就是红尘意告诉她，对方在顾无忌心中很重要，甚至都要把她比下去了。
　　那是一种亲情与爱情混在一起的感情，是她曾羡慕无比的东西。
　　这世上居然还有她羡慕不已却没得到的东西，这实在是太过可笑，进而衬托出她太可怜，所以当时她才会走得那么彻底。
　　可是现在怎么又多了一个女人？
　　“三公主，三公主，三公主......”这个时候，顾无忌又换了台词。
　　“......”
　　“MMP，你和这娘们儿也有一腿？”这一刻，柳新烟已经握紧了手里的红枪，看是不是来个杀夫证道什么的。
　　“呸呸！谁和这家伙夫？”柳新烟发现，自己的心乱了。
　　这个时候，顾无忌又开始重复她的名字，但是她的表情只剩下了“呵呵”或者“MMP”几个字。
　　她默默地捡起了地上的芭蕉叶，盖在了自己头上，多么应景。
　　“哎！真是让人无话可说啊。”柳新烟看着外面已经渐渐黯淡的天光，感叹道。
　　认识顾无忌，和顾无忌谈恋爱是她人生的一场意外。
　　这场意外很美丽，美丽到她曾想选择另外一条截然不同的道路。
　　可惜的是，这场意外终究因为另一个意外成为了过去。
　　她不习惯自己的男人心里有别人，半个都不行。
　　可是当顾无忌再次出现在了她世界里，先是从李羽儿那里重新听到了这家伙的名字，再到国都大学见到了对方和一个女生谈笑风声，再到如今只有她们两人这般在巫山的山洞中独处，她的心境已经发生了改变。
　　顾无忌心里多出了一个女人时，她受不了。
　　现在一二三，连上她四个了，她反而有些习惯了。
　　当这种想法在脑海里冒出来的时候，柳新烟自己都吓了一大跳，感叹道：“老娘一定是中毒了，这都是幻觉！”
　　顾无忌依旧躺在那里，那指尖狂飙的血在这时已经渐渐平息。
　　她走了过去，狠狠撕下了顾无忌的一块袖子，然后替对方包好了伤口。
　　顾无忌脸色归于正常，神情归于平静，安然睡去。
　　柳新烟坐在他身边，看着天边最后一抹光线被吞没，此间便只剩下了黑暗，以及两人心跳的声音。
　　在这片黑暗之中，两人仿佛只剩下了彼此。
　　这里的黑暗并不是绝对，随着时间推移，渐渐有星光投射了进来。
　　柳新烟看着顾无忌被星辉映照的脸，心头情绪有些复杂。
　　要是以往，她估计真就这样走了，不想管顾无忌死活。
　　但是真的和对方这般重逢后，她却发现自己狠不下心了。
　　是的，这种小事都放不下，真是白活了。
　　事实上，对于男女|之事，柳新烟除了读过很多案例，研究过很多双修功法外，好像还真没有什么实战经验。
　　她本以为这一世可以和顾无忌实战到底了，结果却发生了这么多波折。
　　现在，顾无忌躺在那里，呼吸平稳，也不再叫名字了，显得很平静，却像一块磁铁般吸引着她的心。
　　她踌躇了很久之后，终于忍不住，将脑袋贴在了对方胸口。
　　这个时候，柳新烟的神魂就像是一缕清风，或者说一根细细的红线，沉入了顾无忌的灵魂里。
　　神魂随着那一缕清晰的红线，很轻易就来到了顾无忌的灵魂深处，然后她就看见了四朵形状与颜色迥异的火焰。
　　最左侧的那朵火焰有三种颜色，一半蓝、一半红，以及夹杂着一缕缕黄。
　　蓝色代表着亲情，红色代表着爱情，而黄色则代表着欲望。
　　柳新烟知道，这团火焰和她当年自己看到的没什么区别，除了黄色好像多了一点，整体大了一些。
　　然后第二朵火焰是红色占据大半，黄色占据小半，正常的男女恋爱之情，应该是她的。
　　第三朵，黄色与红色各占一半，柳新烟估摸着，对方绝对是个大胸骚蹄子！
　　至于第四朵，基本全是黄色。三公主，你能走点心吗？
　　按照火焰的大小来看，柳新烟发现自己真的只能排第二，而且第三名有赶超她的迹象，至于最后一朵故事的小黄花，她暂时不想说，看得就来气。
　　自己的闺蜜，这才几天就和自己前男友勾搭上了？
　　看到了顾无忌的种种心意，柳新烟现在只想说――“MMP！怎么玩家越来越多了？”。
　　她一激动，脑袋不禁在顾无忌胸口再磨蹭了一番。
　　当发现这几团火苗已经变得有些模糊时，柳新烟知道是自己“红尘意”用得太久了，于是收敛心神，将神魂归于体内。
　　这个时候，她突然发现顾无忌心跳得有点快，不由得抬起头，然后就看见了顾无忌一脸懵逼的脸。
　　这家伙什么时候醒的？
　　顾无忌缓缓坐了起来，看着脸颊似乎有点红的柳新烟，不知道怎么开口。
　　同样的事情发生了柳新烟身上，毕竟老情人相逢，不打一炮缓解一下气氛总归是有些尴尬。
　　“呸！呸！呸！”两人几乎同一时间赶走了脑子里的骚想法。
　　顾无忌看着对方黑暗中依旧很好看的模样，轻轻道了句――“谢谢你！”。
　　听见这句“谢谢你！”后，柳新烟有一种想哭的冲动。
　　是啊，几年时间了。除开对方之前给她说了一句“我的包”外，这应该是顾无忌隔了这么久后对她说的第一句话。
　　柳新烟记得最开始时，顾无忌对自己说的第一句话，好像也是“谢谢你！”。
　　当时她不过将前面传来的两本新课本拿了一本给这家伙而已，而这家伙却以这句话当作了开场白。
　　递一本书而已，谢个毛啊。
　　她没有想到，之后她递出了自己的手，递出了自己的唇，还差点递出了自己的......
　　几年时间，心急的男女小孩都能打酱油了，而他们两人仿佛又回到了起点。
　　山洞外的星光丝丝缕缕，伴随着那细细的水线，很是好看。
　　一切，还回得去吗？
　　作者留言：
　　（PS：这一段相遇从这小说最开始的时候就设计好了，松了口气，还算满意。）


第42章 你女儿缺个妈
　　洞窟内的两人再次陷入了沉默，柳新烟放松了自己的心情,暗自感叹道：“出轨的又不是我，我紧张个毛线。”
　　是的，她不得不承认，在这黑漆漆的洞内与顾无忌独处有些紧张。
　　那漫长的岁月里，她甚至已经快要忘记了紧张这种情绪，但是现在偏偏记起了。
　　柳新烟看着顾无忌的眼睛，越看越不对劲，不由得低头道：“你干嘛老看我这里？”
　　“不好意思，不好意思，习惯了。”顾无忌抓了抓脑袋，回应道。
　　发现对方依旧这么无耻后，柳新烟揉了揉有些发疼的眉心，道：“别看了，是变大了。离开你之后，从B到C了。”
　　“啊？”顾无忌有些惊讶道。
　　“啊你个大头鬼。正常发育值得这么惊讶吗？”说着，柳新烟双手环抱，遮住了胸口，脸还是有一丁点的红。
　　这家伙！依旧，还是这般，不要脸！
　　顾无忌发现自己视线确实有点唐突，毕竟是前女友，不是现女友，于是尴尬地咳嗽了一声，问道：“这是在哪啊？”
　　“武樱墓上的断崖。”柳新烟很快恢复了冷静，淡淡道。
　　如果柳新烟的人生是一场要逐渐消灭七情六欲的修行的话，今日她面对顾无忌这家伙时已经破了不知多少次戒了。
　　那些本来几近消失的情绪，在面对这家伙时就像是泉涌一般。
　　柳新烟觉得，只有在面对顾无忌时，她才像个有情绪的正常人。
　　是的，其他时候她都很不要脸的自认为自己是一名不肯下凡的小仙女。
　　数年之前，她曾经无比喜欢这种有情绪的感觉，总觉得人生充满了新鲜感，但是当顾无忌伤了她的心后，她又躲回了自己的舒适区。
　　那种没有情绪波动的日子确实很有安全感，一切都在计算中，但是未免有些乏味，以至于她内心甚至有时候渴求回到过去。
　　是的，经过了漫长的时光后，她很喜欢顾无忌给她的感觉。
　　要是对方只喜欢自己一人就好了。
　　听见这里是武樱墓的上方后，顾无忌惊讶道：“女帝墓？你连女帝墓在哪都知道？”
　　柳新烟翻了个白眼，道：“这世上还有我不知道的事？”
　　“那你当初为什么走？”顾无忌这个问题问得很突然，但是他说话的语气很自然，仿佛和上句话有紧密联系，所以完美实现了无缝对接。
　　“我什么都知道了，我还不走？”柳新烟很干脆道。
　　顾无忌微微挑眉，突然有些来气，道：“你知道什么了？我有怎么了你？你走得倒是很直接，像丢垃圾一般把我丢了。”
　　这句话在他心里压了很久，此刻终于说了出来。
　　他觉得，自己今天要是不说出来的话，可能会憋死。
　　原来他以为自己看淡了，放下了，但当这个女人真的就这样和自己窝在一个山洞中时，顾无忌发现自己还是抑制不住那狂涌的情绪。
　　柳新烟深深吸了口气，眼神微寒道：“你在外面搞女人，还反问我为什么走？”
　　顾无忌站了起来，惊讶道：“搞女人，我哪有？”
　　“装！继续装！你知道自己刚刚说了多少梦话吗？”柳新烟冷冷道。
　　“嗯？”顾无忌楞了一下，连忙道：“我这人从不说梦话，柳新烟，你别诈我。”
　　柳新烟皱了皱鼻头，道：“那夏妍是谁？”
　　听到“夏妍”两个字后，顾无忌腿软了一下，不过马上又硬了，道：“原来是因为夏妍。她是我捡到的小姑娘，算得上我女儿。你不会认为她......”
　　柳新烟一脸震惊地摇了摇头，咬牙切齿道：“太过分了！居然对自己的‘女儿’冒出那么多红色，还有黄色的情绪，简直变态啊！”
　　顾无忌有些懵逼，道：“什么红的，黄的？”
　　柳新烟本来平复下来的情绪顿时又上了头，走了过去，手一按，就将顾无忌抵在了洞壁上，冷冷道：“那白露又是谁？”
　　这个时候，顾无忌眼神明显黯淡了一些，然后看着柳新烟那双如秋水般的眼睛，道：“那都是你走之后的事情了。”
　　听到这句话后，柳新烟脸色惨淡了不少，松手，站在那里喃喃自语道：“是啊，那都是我走之后的事情了。”
　　她走之后，生活变得如一潭死水，这死皮赖脸的家伙自然如鱼归大海，天天行鱼水之欢。
　　这种感觉萦绕在她心头很不好。
　　“难道，我吃醋了？”柳新烟还在诧异的时候，却发现自己却被顾无忌反按在了墙上。
　　两人的脸离得那般近，以至于对方呼吸带出的气息都要在彼此脸上留下痕迹。
　　还是老招式的壁咚，但是柳新烟发现自己好像依旧没有把对方一脚踹飞出去的冲动。
　　为什么这家伙这么无耻，我还不把他废了？
　　“你离开是因为夏妍，可是她真的还未成年。”顾无忌看着柳新烟，解释道。
　　这个时候，柳新烟眼睛微微眯起，道：“很好，未成年。你的口味果然值得打110。”
　　顾无忌连忙激动道：“绝对不是你想的那样，她真是我女儿！”
　　柳新烟点头，道：“女儿可能是个好女儿，但是你这人一看就是鬼父！”
　　顾无忌鼻头一皱，一脸正气道：“我顾下惠是像想当鬼父的人吗？”
　　柳新烟像看白痴一般的眼神看着他，暗道：“你丫的红色和黄色再多一点，妥妥的鬼父无疑。”
　　这个时候，为了拯救悬崖边的失足男人，为了少一名最高死刑的大好青年，柳新烟上前，吻上了顾无忌的唇。
　　这一刻，顾无忌全身肌肉都绷紧了。
　　这是什么情况？
　　他震惊了半秒钟，然后毅然咬住了柳新烟贴上来的唇。
　　山洞之中，很快就传来唇舌激烈相交的声响，时间仿佛在这里发生了断层，从天海一中的天台来到了这个山洞，两人吻得依旧是那般深情自然。
　　当一吻结束，柳新烟反手将顾无忌按在了墙上，冷冷道：“我觉得，你女儿缺一个妈。”
　　顾无忌站在那里，还没从刚才近乎窒息的接吻中回过神来，只觉得脑袋有些缺氧。
　　过了半晌，他才开口道：“你刚才说的啥？”


第43章  我们的关系
　　数千里之外，没有顾无忌管束的夏妍正躺在沙发上磕着瓜子看着本子，然后她突然打了一个喷嚏，将瓜子都喷出了好几米远，只觉得这感觉不对。
　　她放下了三公主的本子，自言自语道：“怎么感觉有人在说我？是顾无忌你吗？”
　　顾无忌离开的这段时间里，为了避免引起恐慌，巫山的新闻没有任何一家媒体报道。
　　加上顾无忌在电话失效前给她通过一个电话，骗她说基本干的都是后勤的活，夏妍也信了，于是稍微放下了点心。
　　可是后来顾无忌电话拨不通了，她又开始着急起来，直到她去到学校找到了吕小乱，才得知那边的电话信号出了点问题。
　　吕小乱安慰她，说巫山情况良好，顾无忌这种学生只是负责后勤工作，她才再次放下心来。
　　可是当夏妍走了后，吕小乱脸色早已变得苍白无比。
　　巫山的状况实在是太过糟糕了，至于那群学生的去向，学校和教育部几番要求亲自指挥，都被政府驳回了。
　　即便校长陈道基将首都政府的门牌都掀了，政府都没有任何反应。
　　对于抵达巫山的这群学生，政府与军部罕有的保持了强硬的姿态。
　　在相对稳定的时期，政府与学校关系较好，对于学校的各种需求都尽量满足，但是遇到了巫山这种情况后，情况就发生了改变，只要军部的要求合理，他们定然不会拒绝。
　　这是一场无法避免的突兀决战，谁也不能置身事外，而其间的孰轻孰重，一切都是那么一目了然。
　　......
　　刚刚和柳新烟激烈的拥吻，几乎耗尽了顾无忌脑袋里的全部氧气，以至于他根本没有听清楚柳新烟后面说了什么。
　　当他追问的时候，柳新烟只是耸了耸肩，道：“我说了你该好好休息，别太操劳了。”
　　顾无忌点了点头，发现自己刚刚确实有些操劳过度，于是坐了下来。
　　这个时候，柳新烟不禁松了口气。
　　刚才太冲动，敌情没摸清之前就贸然上船，不是她的风格。
　　现在既然夏妍已经被定义成了“女儿”，那她就必须将她彻底定在这个位置上，而那个白露，她还不知道深浅。
　　至于三公主嘛，柳新烟揉了揉鼻头，暗道：“回去老娘再找你撕。”
　　这个时候，她一扭头，发现顾无忌正不怀好意地看着自己，不由得道：“顾无忌，你想干嘛？”
　　顾无忌道：“天黑了，我们该睡觉了。”
　　柳新烟眼神微寒，道：“你是不是想得太美。”
　　顾无忌道：“我本来就很美。”
　　“你确定这句话不是说的我？”说着，柳新烟握住了斜插在地上的红枪。
　　顾无忌见状，忙道：“说的是你，说的是你，别激动！”
　　妈的，老子身边的女人怎么都这么吓人。
　　“对了，你现在身体怎么样了？”这个时候，柳新烟问道。
　　顾无忌活动了一下筋骨，然后摸了摸发甜的嘴唇，道：“从来没有这么好过。”
　　柳新烟眼睛微眯，道：“其实如果你遇到了修行的问题，可以来问我。”
　　顾无忌嘟了嘟嘴，道：“知道你是天才。”
　　柳新烟微微一笑，道：“知道就好，让姐姐看看你这几年练了些什么。”
　　看见对方这难得一见的笑容后，顾无忌觉得投射进来的星光都明媚了不少。
　　这个时候，柳新烟的右手已经按在了他的肩头，然后眯上了眼睛。
　　半分钟后，她一脸迷茫地松了手，暗道：“MMP！这是什么鸟功法，老娘都没见过。”
　　发现顾无忌正一脸期待地看着自己后，柳新烟不禁挥了挥手，道：“你还是自己瞎练吧。”
　　“嗯？”顾无忌有点迷茫，怎么这女的刚刚还说指点自己，现在怎么又叫自己瞎练了呢。
　　对了，她肯定是看不出我的门道！
　　就在顾无忌找到了问题关键，沾沾自喜准备开口的刹那，他立马闭上了嘴巴，缘于柳新烟手里的红枪还没有放下。
　　于是他只能转变话题，道：“那个，我们算复合了？”
　　柳新烟挑眉，道：“复合？你想多了。”
　　顾无忌一脸诧异，道：“那我们算什么关系？”
　　柳新烟耸了耸肩，道：“最多算战友。”
　　“战友还管亲嘴啊？”顾无忌诧异道。
　　“你烦不烦，赶快给老娘睡觉。不睡我让你长眠。”
　　听见这句话后，顾无忌吓得立马闭上了眼睛。
　　看见这一幕后，柳新烟眼带笑意，倚靠着洞壁坐了下来，然后闭上了眼睛。
　　是的，这一天恐怕是她这辈子活到现在最累的一天了。
　　今天活动的时间和体力消耗，估计得赶上以往一年了，所以几乎没用什么时间，她就睡着了。
　　听着对方均匀的呼吸声，想着刚才的吻，顾无忌悄悄睁开了眼睛，看见了柳新烟月光下明媚的容颜，只觉得这像是一场梦。
　　梦境易碎，但现实坚挺。
　　确认自己确实是站在现实中后，顾无忌不由得露出了一个欣慰的笑容。
　　这么多年的心结解开了，他浑身真是轻盈得像要飞起来。
　　这个时候，他突然想起了之前吃的草莓，以及血液咚咚的冲刷得他失去知觉的瞬间，疑惑道：“那个时候我怎么了？”
　　顾无忌盘腿坐下，借着丝丝缕缕的星光，坐照自观。
　　此刻，他发现自己血液如万马奔腾一般，震得他神魂都在轻轻摇晃起来。
　　这是他从来没有过的感受，他从来没想到自己的血液可以如此生猛。
　　是的，他也不知道之前指尖飙出的血射了柳新烟一脸。
　　他将神魂融入了奔腾的血液中，就像融入了一条河里。
　　顾无忌发现，他的血液是那般干净纯洁，一点杂质都没有。
　　要知道以往，他的血液里有很多杂质。
　　这种焕然一新的感觉，让他觉得浑身都充满了力量感，以至于他又饿了。
　　数秒钟后，顾无忌突然睁开眼来，仿佛想起了什么，惊讶道：“我的战利品呢？”
　　顾无忌找了一圈，发现自己的战利品确实不见了。
　　特别是想到那根等着震惊收破烂老大爷的狼牙棒不见了时，他差点哭出声来。
　　他清理了下，发现如今只剩下了那柄青色的飞剑，收刮的那两块五毛钱，以及那半包烟后，不禁露出了一副咸鱼的表情。
　　发财梦，破碎了！
　　“不对，女帝宝藏。”顾无忌连忙看了一眼不远处睡着的柳新烟，恨不得抱着对方脑袋猛亲一阵。
　　这样什么都懂的女人，我会放过她？


第44章  我女人真......
　　天边刚刚散发出朦胧的微光，柳新烟就醒了过来，然后发现顾无忌正将脑袋靠着肩膀上打着呼，眉头不禁皱了一皱。
　　她轻轻将对方的脑袋推开了一点，然后站了起来。
　　几乎同一时间，她便捡起了身旁的那柄红枪，缘于她感知到了危险。
　　这地方虽然隐秘，但是那妖女断然不会这般轻易放弃，如果对方知道换血草莓的价值的话。
　　更何况，她还不知道那妖女的翅膀是不是已经恢复了飞行的能力，如果恢复了，一切就将变得麻烦。
　　云层之间，乌晶晶在飞行。
　　她右翅的伤口已经包扎好了，还在上面包上了一层塑料袋，避免漏风。
　　如今她飞行起来虽然有些吃力，但是总算还能飞了。
　　崖底她已经探查过了，并没有那两个贱人的踪迹，所以她断定顾无忌和柳新烟还活着，极大可能就在这断崖上。
　　断崖上隐秘的地方很多，她一只魔找肯定要花很长一段时间，但是很幸运的是，她的五十多只鬼面魔猿下属看到了她发出的讯息，在黎明前赶了过来。
　　这种魔猿极其擅长攀行，在崖间如履平地，自然能很好的缩短搜索的时间。
　　柳新烟握着红枪站在洞口旁，身体隐藏在阴影里，然后就听见了一阵极轻的脚步声。
　　片刻之后，一只青面獠牙的鬼脑袋从洞口探了进来。
　　它刚刚看到顾无忌，想要发声，然后脑袋就没了。
　　一柄红枪轻易地轰碎了它的脑袋，甚至没有发出什么剧烈的声响。
　　闻到血腥味的顾无忌从睡梦中惊醒，一眼就看见了那只魔猿无头的尸体，吓得连忙站了起来。
　　柳新烟重新坐了下来，道：“你把这尸体处理一下。”
　　说完这句话，她就闭上了眼睛。
　　睡到一半被一只魔猿惊醒，不睡个回笼觉怎么行。
　　见到对方还有心情睡觉，顾无忌顿时觉得服了。
　　他起身往外一探，发现外面并没有其他妖怪后，便一脚将这魔猿尸体踢飞了出去。
　　这个时候，乌晶晶正在下方的山崖间探索，突然觉得头顶一暗，想要振翅闪开，却发现翅膀受伤之后不怎么好使唤，顿时嘭的一声和魔猿的尸体撞在了一起，如陨石般砸在了地面上，发出了一声凄厉的惨呼。
　　万幸的是，她的翅膀虽然受伤了，但是却比合金更坚固，所以护住了她的身体，没让她摔个半死。
　　不幸的是，她本来包扎好的翅膀再次撕裂开来，简直痛彻心扉。
　　这一刻，乌晶晶又想哭了。
　　从小到大她受到的委屈都没有这两天的多！
　　那两个人类被她捉到的话，她一定要解锁全部魔族姿势惩罚他们！
　　一定！
　　乌晶晶紧锁着眉头站了起来，开始给残翅重新敷上了上好的止血散，再次撕掉了自己的红裙一角，开始小心翼翼地包扎起来。
　　不得不说，为了包扎这伤口，她的长裙都撕成短裙了，再撕得齐B了。
　　“如果这时候有一颗换血草莓的话就好了。”乌晶晶这般想着。
　　可是那两个人类偏偏采取了扫光政策。
　　看着不远处那头无头魔猿的尸体，乌晶晶已然确定了对方就在崖上，眼瞳已经气得收缩成了两个红点。
　　这个时候，外面的天色已经完全明亮了起来，而柳新烟依旧在睡觉。
　　顾无忌感觉她这个回笼觉一时半会醒不了，但自己却睡不着了。
　　毕竟刚刚那头死去的魔猿绝对不是因为意外闯进来的，很有可能是魔族的探子。
　　所以他不禁抽出了腰畔的青离剑，学着柳新烟那样，窝在了洞穴口旁边的阴影里，准备阴魔。
　　这个时候，只听见一声极轻的落地声响起，顾无忌心脏都绷紧了。
　　他显得既兴奋又紧张，缘于他想试试昨夜血液发生变化之后，自己的身体到底会发生什么改变。
　　可惜的是，那东西走在洞穴前两米就不动了。
　　紧接着，便是一阵凄厉的猿叫声响起，传遍了半边断崖。
　　“MD！暴露了，为什么？”顾无忌皱眉道。
　　这个时候，柳新烟打了个哈欠，从睡梦中醒来，淡淡道：“别藏了，对方看见地面上的血就知道有诈。”
　　顾无忌如梦初醒，有些尴尬地看着柳新烟，道：“那现在怎么办？”
　　柳新烟眼睛还迷蒙着，显然没有睡够，打了个哈欠，道：“还能怎么办？杀死对方，或被对方杀死，你在崖上还跑得过那些魔猿不成。”
　　顾无忌点了点头，感叹道：“为什么我智商下降得这么快？”
　　柳新烟翻了个白眼，道：“因为你一直都想吃我软饭。”
　　“我哪有？”顾无忌解释道。
　　柳新烟眼睛微眯，有一道质疑的光闪过，顾无忌叹了口气，答道：“有那么一点吧。谁叫你那么强！”
　　这个时候，柳新烟站了起来，摸了摸顾无忌的小脸，温柔道：“这话我喜欢听。等下躲远点，懂？”
　　顾无忌疯狂点头。
　　这个时候，崖间已经传来了一阵密集的摩擦声响。
　　那是魔猿在成群结队的赶来！
　　柳新烟手持红枪，一脸淡然地走了出去。
　　在顾无忌的视线里，那洞外的阳光就刚好洒落在她身上，以至于他生出了眼前不是断崖，而是一个灯光璀璨的T台的错觉。
　　“我女人，真好看。”顾无忌感叹道。
　　几十秒后，就有数道黑影从天而降！
　　柳新烟手中红枪嗡鸣，几乎在同一时间刺出了三枪，带出了三条清晰可见的红痕。
　　只听见砰砰砰三声炸响，那三道黑影还未落地，脑袋已然被轰得粉碎。
　　血珠顿时如雨般坠下，唰唰唰的铺了一地，有不少溅落到了柳新烟青色的衣裙上，她不躲不避。
　　这一刻，她全身有旋转的红色|气劲萦绕，看起来就像是一名杀神。
　　“我女人，真暴力。”顾无忌长大着嘴巴，感叹道。
　　之后长枪嗡鸣不止，血水化作的暴雨一刻都没有停歇，以至于柳新烟的黑色靴子半边已经被染成了暗红色。
　　只见断崖之上，横尸遍野，柳新烟持枪而立，一身杀气。
　　她回头看了顾无忌一眼，容颜却如空山新雨般美丽，以至于顾无忌都看得呆了。
　　这个时候，只听见一声尖锐的厉啸声响起，乌晶晶骑着一只魔猿从下方跃了上来！
　　“小心！”顾无忌嘴边的话刚出口，柳新烟手中的枪却已刺出，发出了呼啸的嗡鸣声响。
　　作者留言：
　　(PS：求点票票支持啊！作者狗没懈怠啊，只是最近一段剧情确实写不快。）


第45章 Excuse me？
　　长枪嗡鸣，精准地与乌晶晶的利爪撞在了一起，而乌晶晶胯下的魔猿被她这么一荡，径直跌落了山崖，发出了一阵哭嚎的声响。
　　那哭嚎的声音在顾无忌耳中听起来就像是――“不要啊？”。
　　经过这么一荡，乌晶晶顺势一滚，滚上了崖壁，一爪横扫，带起一道澎湃的劲浪，将柳新烟逼退了数步。
　　杀掉了几十只魔猿后，柳新烟体力明显已经不支，所以被逼得接连后退，很快退到了山洞之中。
　　而这个时候，一只鬼面魔猿趁虚而入，钻入了洞穴内，想对柳新烟发动偷袭。
　　顾无忌见状，瞬间就怒了。
　　“老子女人你也敢偷袭？”那魔猿刚刚蹲下身子，想要袭击柳新烟的腿，却转瞬被拖进了洞穴的阴影中，发出了一阵怪叫。
　　在用蛮力拖过对方身体的瞬间，顾无忌手起剑落，往鬼面魔猿的眉心扎去。
　　这魔猿反应极快，啪的一声按住了顾无忌的手腕，而这时那剑尖离它眉心不过只剩下了半寸距离。
　　顾无忌使劲，它也使劲，所以双方暂时进入了僵持阶段。
　　这个时候，洞内已经是一片枪光爪影。
　　柳新烟手中的红枪嗡鸣，打法暴烈至极，飞溅出的枪劲在洞壁上带出了条条痕迹，碎石飞溅。
　　奈何乌晶晶天生魔体，一对魔爪舞得密不透风，不仅将柳新烟的攻势全部抵消掉，而且还能找到机会反击，所以柳新烟一时险象环生起来。
　　“低头！”柳新烟叫道。
　　听见这句话后，顾无忌立马弯腰低头，只听见唰的一声脆响贴着自己头皮飞过，刮得身旁的洞壁碎石飞溅。
　　那是乌晶晶横扫而过的魔爪！
　　此刻乌晶晶双眼猩红，近半米长的指甲也散发着红色的光芒，再加上柳新烟的红枪，所以整个洞穴都是一片大姨妈的颜色，以至于顾无忌以为进入了国产页游的场景。
　　这个时候，他和那只魔猿的角力还在继续！
　　只见顾无忌深深吸了口气，一咬牙，全身肉筋连着肌肉顿时爆发出凶猛的大力。
　　而这期间，他体内的血液流淌得更快，以至于这股力量随着时间不仅没有减弱，反而变得越来越大！
　　只听见咔嚓的一声脆响，那只魔猿的手腕顿时被压得骨折，不由得发出了一声惨叫。
　　它的惨叫声刚刚响起，顿时就被嗡的一声闷响声所取代。
　　顾无忌手中的青离剑穿透了它的嘴巴，带起了一股腥臭的血液，将他彻底钉死在了地上。
　　顾无忌抽出青离剑，眼看柳新烟已经被逼到了墙角，不由得一个纵跃，来到了乌晶晶的身后，瞬间发动了凶猛的背袭。
　　他手中的剑眼看就要刺中这魔女的后背，但是这一刹那，乌晶晶的左半边翅膀一个伸展横扫，顿时将他扫飞了出去。
　　顾无忌猝不及防，身体重重撞在了洞壁上，发出了一声闷响。
　　十秒钟后，顾无忌抖了抖身上的灰尘，本以为自己要吐一下血，却发现经过这么一次凶猛撞击后，自己除了胸口闷了一点外，好像没有什么不适。
　　要知道刚刚他肌肤虽然自动凝结出了皮膜，但是不可能抵消到如此庞大的力量。
　　眼看柳新烟手中红枪的光线越来越弱，顾无忌连忙将自己半天身体从洞壁上拔了出来，一个弓身猫步，准备再次偷袭。
　　他的脚步很轻灵，动作很放松，宛若一只真正的野猫。
　　他知道，阴人必须这样，游戏里的刺客职业都是这么演的。
　　就在乌晶晶感受到顾无忌的存在，准备再用翅膀给这家伙一个重击的时候，顾无忌一个前扑翻滚，欺近了她的身体。
　　乌晶晶的左边翅膀顿时落了空，眼皮一跳，知道不好。
　　几乎同一时间，一道清光在昏暗的洞窟内亮起，然后迅速湮没。
　　顾无忌一剑刺中了乌晶晶的后背，带出了一道溅射的金色的血液。
　　乌晶晶顿时发出了一声嚎叫，好像第一次打针的小孩一般。
　　顾无忌还来不及压剑继续深入，乌晶晶瞬间一个闪电般的后抬腿，正中他的腹部，将他踢上了天。
　　只见顾无忌的身体如羽箭一般往上窜去，然后嘭的一声撞在了洞壁上，一时间碎石飞溅。
　　“MD！”这个时候，即便一向沉着到极致的柳新烟也慌了！
　　刚刚那个喘息的刹那，她咬了一口换血草莓，将手中的长枪握得更紧。
　　只见她双眼通红，右脚猛一踏地，压碎了坚固的石面，然后一声轻啸，右手的红枪顿时如炮弹一般轰出，连成了一线。
　　嘭的一声，红枪与乌晶晶的魔爪相撞，带出了一朵灿烂的火花。
　　身体嵌在洞壁上的顾无忌只觉得下方劲力呼啸，红成一片，刮来的劲风都割得他面部生疼。
　　乌晶晶不禁发出一声痛呼，缘于指甲彻底裂开，然后她的身体则被红枪的大力轰飞，如离弦箭一般倒飞而去，重重撞在了洞壁上，一时间烟尘乍起。
　　只见洞壁之上顿时出现了一个人形翅膀图案，乍一看像天使，而深处却嵌着一个魔女。
　　乌晶晶挣扎着想将自己身体从这洞壁中抽出来，带出而来一串石头碎裂的声响。
　　柳新烟使出这一枪后，喉头一热，喷出一口血来。
　　遭受这一击后，顾无忌自然受了伤，但是伤得却不重。
　　他吐出一口鲜血后，用力一扯，将自己从洞顶的石壁上扯了出来，不由得发出一声痛呼，往下坠去。
　　这个时候，柳新烟皱着眉头，脚一蹬地，如羽箭一般窜出，抱着刚刚落下的顾无忌就往外跑。
　　而这个时候，被嵌在洞壁里的乌晶晶一声厉啸，从洞壁中冲了出来！
　　“死！死！死！”乌晶晶眼瞳通红，浑身带血，向柳新烟后背扑去。
　　这一刻，她的模样还真是有点狰狞恐怖。
　　“小心！”顾无忌见状，将柳新烟猛地推开，然后瞬间就和乌晶晶抱在了一起。
　　这一人一妖落地之后，几个翻滚，然后径直滚落了山崖。
　　见到这一幕后，柳新烟大脑顿时一片空白。
　　Excuse me!!!???


第46章 乌棺
　　狂风与云絮擦身而过，直到冷风灌入了咽喉，顾无忌这才知道自己坠崖了！
　　人在危险中总需要一个东西依靠，例如淹水的人狂抓稻草，而坠崖的顾无忌则狂抱乌晶晶。
　　乌晶晶只觉得自己胸都要被压没了，想挥动下翅膀减速，可是立马就歇了菜，缘于她被眼前这男人压得呼吸困难。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　一男一女，一人一魔两个声音在崖间响起，然后迅速湮没在了云层间。
　　柳新烟没有任何迟疑，从崖上一跃而下。
　　而这个时候，顾无忌和乌晶晶早已不见了踪影。
　　柳新烟已经没空去寻找那些云梯，只在自己身体下落速度实在是太快的时候，抽出红枪在山崖的石壁间一划拉，激荡出一串灿烂的火星，进而减缓一下下落的速度。
　　“顾无忌，你丫不会就这样死了吧。”柳新烟心急如焚。
　　是的，以这种高度坠下，人类定然十死无生，但是如果有一只魔垫底的话，情况就大不相同了。
　　只见空气中多出了几道湍流，绞碎了云层，乌晶晶的拼命扑腾了一下翅膀，还是减缓了一些下坠的速度。
　　然后十多秒后，就是嘭的一声裂石闷响，以及乌晶晶近乎哀嚎的惨叫声响起。
　　顾无忌以骑乘的姿态压着她坠地，带起了一串串飞舞的碎石。
　　崖底本来一块完整坚固的山岩，此刻以两人为中心，如蛛网般碎裂开来，看起来很是好看。
　　顾无忌骑在乌晶晶身上，发现自己没死后，不由得道：“吓死爹了！”
　　这个时候，乌晶晶喷出一口老血，眼睛凶光毕露。
　　是的，如今她一对翅膀都折了！都折了！
　　感受到身下涌来的杀机，顾无忌立马吸气、抬臀，然后大坐！
　　嘭的一声，乌晶晶不禁发出了一声惨叫，金黄色的魔血顿时喷了顾无忌一脸。
　　这名人类，力量怎么这么夸张？
　　要知道她天生魔体，面对灵瀑初阶的碎星者时力量都可以轻松碾压，而眼前这家伙身上并没有任何灵气波动，为何刚刚那一坐让她欲仙欲死。
　　呸！是要死不活！
　　乌晶晶肚子里翻江倒海的感觉还未消散，顾无忌再次将屁股抬起，压下！
　　这一天，魔女乌晶晶眼含泪水，想起了被大屁股支配的恐惧。
　　乌晶晶再次喷血，担心被顾无忌坐死，不由得一声厉啸，一爪扫向了顾无忌的太阳穴。
　　顾无忌横臂一挡，身体顿时被扫得倒地，但是他的双腿依然紧紧卡住乌晶晶的胯部。
　　于是两人一个翻滚，带出了一条血线，扭打在了一团。
　　一打一滚，一滚一打，不知情的还以为情侣在野外滚床单。
　　可是只有这一人一魔自己才知道他们有辛苦，他们都想彻底征服，呸！制服对方，可是对方偏偏在负隅顽抗。
　　当柳新烟从崖上坠下，一脚踏碎了半边石头，气还没喘匀，就发现自己男人正在和魔女翻滚，准备上前帮忙。
　　可是下一秒钟，这一人一魔滚入草丛中后就不见了。
　　柳新烟喷出一口老血，excuse me!!!???
　　顾无忌与乌晶晶正翻滚着，突然发现身体一空，往下坠去，不由得再次发出了一阵惊恐的尖叫声。
　　嘭的一声，尖叫声戛然而止。
　　乌晶晶喷出一口老血，只觉得浑身骨骼欲裂，生不如死。
　　为什么又是男上女下！
　　经过这么一摔后，顾无忌也近乎窒息。
　　他死死地压住这个爪子吓人的魔女，喘息道：“我们先缓缓，行？”
　　乌晶晶魔瞳微微收缩，只觉得这男人已经要嵌入了自己肉里，不禁点了点头。
　　“暂时休战20秒？”顾无忌喘着粗气道。
　　乌晶晶再次点了点头，发现再这样折腾下去，今天自己腰可能都要断了。
　　这个时候，顾无忌长长吐出口气，开始倒数：“20、19、18、17、16......”
　　期间，他骑在乌晶晶身上，环顾四周，发现这是一间墓室，身旁就有好几口乌青色的石棺材，其中一口还是半掩着的。
　　此时整个墓室里只剩下了这一男一女的喘息声，以及顾无忌数数的声音。
　　“10、9、8......”
　　顾无忌口中的“8”字刚刚出口，他就陡然站了起来，然后闪电一脚踢中了乌晶晶的腰眼。
　　乌晶晶还在傻傻地等待着倒数结束，没想到自己就突然飞了出去，然后眼前一黑，咚的一声落入了一个未知的空间里。
　　顾无忌一脚将乌晶晶踢入棺材后，立马如脱兔般跃起，准备去将棺材板合上。
　　可是下一秒钟，一只利爪伸出，抓住了他的颈部，一拖，顾无忌也进去了！
　　之后，整个棺材开始剧烈震动起来，那是这一人一魔在疯狂的决斗。
　　“无耻的人类！居然敢骗本公主！”乌晶晶怒火中烧，忍着身体的剧痛想掐死顾无忌。
　　但是只要是男上女下的姿势，顾无忌就占据着上风。
　　经过炼骨换血后，他不仅力量上得到了极大的增强，而且体重也超过了两百斤。
　　乌晶晶伤上加伤，被压得不轻，与之对应的顾无忌则全身气血强大，硬生生将她要行凶的手臂按住，将其死死地压在了棺材底部。
　　天王盖地虎，宝塔镇河妖！
　　几番挣扎之后，摇动的棺材终于停歇了下来，整个墓室再次归于平静。
　　乌晶晶感受到顾无忌近在咫尺的热烈呼吸，只觉得自己要完了。
　　是的，她比力气居然比不过眼前这家伙，虽然是在重伤的情况下，但是这他娘的不科学！
　　发现身下的魔女不再挣扎了后，顾无忌近乎虚脱，只觉得这玩意真是太难缠了。
　　这么小的个子，怎么力气比蛮牛还大。
　　“说好了，暂时休战。”顾无忌喘着粗气道。
　　“老娘在信你就不姓乌！”乌晶晶咬牙切齿道。
　　然后下一秒钟，一阵惨呼从乌晶晶嘴中发出。
　　是的，在这狭小的棺材内，她再次被顾无忌的大屁股所支配。
　　“老娘跟你拼了！”
　　这个时候，柳新烟顺着那秘道滑了下来，然后就看见了一口不停震动，甚至是跳动的棺材，以及一些听起来很玄妙的声音。


第47章  让人发疯的狗粮！
　　柳新烟握紧了手中的红枪，杀气腾腾地冲了过去。
　　缘于她觉得顾无忌的声音很痛苦，那妖女的声音也好不到哪去，但是明显是自己的男人被她怎么了！
　　哗的一声，重逾百斤的棺材板顿时如纸片般飞了出去，然后柳新烟就看见了一幅很奇怪的画面。
　　顾无忌压在乌晶晶身上，全身肌肉鼓胀，甚至衣服都不见了，而乌晶晶也差不多，本来红色的衣裙早已破碎了大半，丝丝缕缕挂在身上，甚至还有些香艳？
　　看得出来，两人都很卖力，以至于浑身都是汗。
　　发现头顶突然亮了一点后，顾无忌和乌晶晶都不由得往上看去，然后就看见了柳新烟那张有些懵逼的脸。
　　顾无忌一脸痛苦，道：“新烟，你终于来了。我快扛不住了。”
　　柳新烟有些蒙圈，总觉得这画面有点怪，但是又不知道怪在哪里。
　　于是她走了过去，重新捡起了棺材盖，盖了上去，然后陷入了沉思。
　　“为什么会这么怪呢？”
　　喜欢钻研的人总是容易走进死胡同，柳新烟就是这样一个人。
　　发现棺材板被重新盖上后，顾无忌顿时懵了，然后身下的乌晶晶狂暴了。
　　整个棺材再次跳动起来，传来了顾无忌“啊啊！”的惨叫声。
　　柳新烟这才如梦初醒，掀开了棺材盖，一把抓住了顾无忌，将其扯了出来。
　　如今乌晶晶和顾无忌纠缠在一起，她也想顺势出来，而红枪则精准地穿在了这一人一魔的腹部位置，一震动，乌晶晶再次落入了棺材中。
　　柳新烟二话不说，立马盖上了厚重的棺材板，一屁股坐在了上面。
　　然后整个棺材就开始剧烈跳动起来，且传来了乌晶晶尖锐的嘶吼声。
　　不知道这棺材是什么材质，即便遭受如此重击依旧完好无损，只是柳新烟觉得棺材板快压不住了。
　　这魔女的力量果然大得吓人。
　　但是顾无忌刚刚是怎么压住对方的？
　　这个时候，顾无忌从地上爬了上来，一个轰然大坐，坐在了棺材板上。
　　只听见嘭的一声闷响，棺材底部卷起了一串烟尘，然后整个墓室都安静了。
　　乌晶晶不再反抗，缘于她上推时发现已经推不动了，明显是刚刚那重得要死的男人坐在了上面。
　　于是乎，整间墓室只剩下了顾无忌和柳新烟剧烈喘息的声音。
　　两人都受了伤，而且并不轻。
　　柳新烟毅然跳崖，虽然用红枪减缓了一定的速度，但是下落时还是太急了，以至于伤了肺腑。
　　而顾无忌因为和乌晶晶缠斗，上半身近乎赤裸，上面还带着数道清晰可见的带血爪痕，看起来有些凄惨。
　　柳新烟眉头微皱，从包里拿出了一颗换血草莓，自己了半边，然后另一半递给了顾无忌。
　　顾无忌看着那草莓上的齿痕，笑着道：“真像以前一起吃冰淇淋的时候。”
　　柳新烟嘟着嘴，道：“还不是因为你每次都不让我给钱，而你给钱一般只买一支。”
　　“那不是因为我穷吗？”
　　“穷就让我给呗。”
　　“让女生给有点那个。”
　　“哪个？”
　　“吃软饭的感觉。”
　　“那你现在就想吃了？”
　　“当然，你如今钱多得发慌，没有我你花得光吗？”
　　“你想得美。”
　　“我本来......”
　　“嗯？”柳新烟目光微寒。
　　“没有你美。”顾无忌立马道。
　　“这才对。”
　　“柳美女，再来一颗草莓。”
　　“你不怕涨死？”
　　“半颗哪够？来一筐还成。”
　　“靠！你还真当这是普通草莓啊？正常人一天吃一颗就要爆体而亡，你昨天吃了几颗？”
　　“没数，大概有五六颗吧。”
　　“那你可能还真是猪，不对！猪都没你能吃。”
　　“猪现在饿了。”
　　“今天只给这最后一颗了，免得你又射我一脸。”
　　“嗯？”顾无忌总觉得自己错过了某些重要剧情。
　　“嗯个屁！”说着，柳新烟将一颗换血草莓递给了顾无忌。
　　顾无忌咬了半边，然后递给了她。
　　柳新烟挑眉，道：“干嘛？我不吃！”
　　“确定？”顾无忌问道。
　　下一秒钟，柳新烟一把抓过了那半边草莓，扔进了嘴里，然后脸颊有点泛红。
　　这个时候，棺材里就传来一阵呜咽的声音。
　　乌晶晶从来没有这么想回家，她翅膀折了不说，如今还被人关在了棺材里。
　　关在棺材里不说，那两人现在还在她头上撒狗粮，天杀的！
　　人类为什么这么残忍？
　　听见下面的哭声后，顾无忌和柳新烟都楞了一下，不明所以。
　　然后顾无忌敲了敲棺材盖，道：“你哭什么？”
　　“放我出去！我不要在这里。”乌晶晶的声音模模糊糊传来。
　　“你太凶了，不敢放你出来。”顾无忌淡淡道。
　　乌晶晶已经泪流满面，道：“你把人家这样了，你还说人家凶。”
　　柳新烟突然想起了什么，忙道：“他把你怎么了？”
　　“他又骑我，又拿屁股坐我，还撕我衣服，最后还贴我身上，弄得气都喘不过来，你说他怎么了我！你不把自己男人管好，让他到处欺负良家女魔。”
　　听见这句话后，柳新烟眉头微微挑起，看着顾无忌，道：“这都是真的？”
　　顾无忌一脸惶恐，道：“怎么可能！里面黑灯瞎火的，她又要杀我，我哪里管得上她是人还是鬼。”
　　之后，柳新烟陷入了沉思，半分钟后，她点头，看着顾无忌道：“我觉得你说的有道理。”
　　顾无忌长长松了口气，道：“对啊，我们两个千万别被这小魔女离间了。毕竟家和万事兴。”
　　“谁和你家和万事兴！”
　　“我们不是一家人吗？”
　　“战友就战友，你别想太多。”
　　顾无忌皱了皱鼻头。
　　柳新烟想了想，道：“相当一家人不是不可以，不过我有一个条件。”
　　“什么条件?”顾无忌激动道。
　　“叫你女儿叫我妈。”柳新烟挑眉道。
　　“啊？”顾无忌惊讶道。
　　“怎么，不愿意？”柳新烟握紧了手里的红枪，眼神微寒。
　　“孩子还小，老爱看后妈怼人的电视剧。”顾无忌匆忙解释道。
　　“放心，以后我和她一起看亲子节目，她会喜欢上我的。”柳新烟很淡定道。
　　听到棺材上面已经谈起了子女的问题，乌晶晶双眼猩红，近乎发狂。
　　这个时候，她身体表面顿时出现了一条条金色的线条，那是最纯粹的魔血被激活了。
　　我叫你们秀恩爱！
　　晶晶很生气，后果很严重！


第48章 画风突变
　　顾无忌看着柳新烟一脸认真的表情，一时不知该如何作答。
　　柳新烟也在看着他，等待着他的答案。
　　是的，她要当夏妍的妈。
　　上次顾无忌不知是真晕还是假晕，糊弄了过去，但是这一刻，她不想再糊弄。
　　修了这么多年的道，她自然知道顺心意的重要性。
　　以前她觉得顾无忌出了轨，背叛了她，高傲的她无论如何都不能接受这样的事情。但现在，她发现居然有机会当那小女生的妈后，突然兴奋了起来。
　　是的，兴奋，很奇妙的感觉。
　　游戏只有这样才好玩。
　　“那个......”顾无忌刚想找一个理由糊弄，却发现糊弄不过去了。
　　他要是说“可以，夏妍最喜欢后妈了！”，夏妍会杀了他；但是他要说不可以，那他鬼父的罪名得坐实了，柳新烟说不定现在就会杀了他。
　　“老天爷，救我！”顾无忌的心声刚刚在心间响起，然后棺材板就炸了！
　　嘭的一声，他和柳新烟连着棺材板飞了出去。
　　厚重的棺材板倒在一旁，啪的一声压碎了半边石阶。
　　柳新烟一个轻灵的单手撑地，潇洒落在地面上，而顾无忌则摔了个狗啃屎。
　　不过他很快从地上爬了起来，一眼就看见了拖着残翅出来的乌晶晶。
　　只见此时的乌晶晶衣衫破碎，双眼猩红，姣好的身材有金色的魔血流动，嘴唇变得越发娇艳，看起来居然有一种罕有的魔力。
　　顾无忌眼睛都看得直了，恨不得掏出手机拍张照，可惜乌晶晶却不给他这样的机会。
　　只见乌晶晶的指甲变得鲜艳无比，犹若一柄柄浴血的尖刀。
　　她看见柳新烟和顾无忌后，不由得发出了一声厉啸，吼道：“杀死！烧死！杀死！烧死你们这对狗男女！”
　　说着，乌晶晶便挥动着翅膀，带出了一股澎湃的劲浪，向柳新烟扑去。
　　柳新烟刚刚吐纳完毕，准备提枪应战，却听见顾无忌的声音陡然想起――“放着我来!”。
　　只见顾无忌双腿肌肉一松一紧，身体顿时如炮弹般射了出去。
　　刚吃了换血草莓，他只觉得精力满满，自认为能打死几头老牛。
　　嘭的一声，顾无忌与半空中的乌晶晶相撞，想象中制服对方的场景并没有出现，反而是他被弹飞了出去。
　　顾无忌感觉自己就像是挨了一记闷锤，倒飞而出，嘭的一声撞榻了半边石阶，差点喷出血来。
　　这他娘的不科学！
　　他之前在棺材里和乌晶晶里缠斗过，自认为力量上不输于对方，为什么现在对方力气变得这么大？
　　柳新烟见状，只觉得眉心有点疼。
　　老娘怎么会栽在这样一个2B男人手里！
　　只见她脚步纷乱如繁花，巧妙避开乌晶晶这凶猛一扑的同时，一枪将顾无忌从地上挑了起来，转身向一旁的一条甬道冲去。
　　顾无忌挂在枪尖，只觉得呼啸的风迎面而来，这才发现后背有些刺痛。
　　是的，刚刚那一下撞击，他居然受伤了。
　　这他娘的真的不科学！
　　明明是任由他骑与大坐的柔体小魔女，怎么突然变得这般生猛，堪称坚硬小魔王了。
　　四周的风景开始极速后退，柳新烟将速度发挥到了极致，但是依然甩不开后面的乌晶晶。
　　令顾无忌看得胆颤心惊的是，这一条甬道内，乌晶晶遭受了箭袭、火烧、毒液等等十八种机关酷刑，堪称史上最倒霉魔女。
　　可是跑在前面的他们并没有触发任何机关。
　　不对！是柳新烟没有触发任何机关。
　　柳新烟跑得很快，脚步落地看起来没有任何规律，却偏偏能避开那感觉无穷无尽的陷阱。
　　例如现在，即便已经疯狂的乌晶晶还是发生了一声痛呼声，缘于陷阱迎面给她来了一个大摆锤，将她撞飞出去了十多米远，魔血纷飞如雨。
　　可是她还没从地上爬起来，地面的石板缝隙顿时喷出了一串毒雾，熏得她眼睛都要睁不开。
　　还没完！
　　只见地面破开了一个大洞，乌晶晶顿时就落了下去，然后石板合上，顾无忌只听见了一句“我会回来的！”经典台词，一脸懵逼。
　　看到对方遭受了如此多的连招，连衣服都被刚刚的火焰海烧没了后，顾无忌顿时觉得这魔女好可怜，好想好好疼爱一番。
　　那么好的身材可惜了。
　　暂时摆脱了危险后，柳新烟也放缓了脚步，将顾无忌从枪头上放下后，开始大口喘息。
　　即便没有了乌晶晶的追杀，但是顾无忌依旧惊魂未定，缘于他内心突然冒出了一个疑惑――“为什么这条机关重重的道路，柳新烟走得这般顺畅？就像是......回家一样。”。
　　这个想法冒出来的刹那，连顾无忌自己都吓了一跳。
　　如果柳新烟真的是在回家的话，那这就从喜闻乐见的青春爱情故事变成灵异鬼故事了。
　　虽然女鬼也不错，比如聂小倩之类的，温柔贤惠还会各种花样，但是顾无忌依然有点懵。
　　你说找个全民女神做老婆已经算浮夸了，要是找一个女鬼......这不是跨越了种族了吗？
　　柳新烟喘着粗气，看着一脸错愕的顾无忌，道：“你刚刚找死啊？”
　　“啊？”顾无忌惊讶道。
　　“啊个屁！和燃血的魔女硬抗，你以为你是谁啊。你以为你是老娘我吗？”柳新烟道。
　　顾无忌摇了摇头，发现柳新烟因为剧烈运动，脸颊绯红，而胸口也起伏得厉害，看起来十分诱人，不由得自言自语道：“照理说女鬼没这么栩栩如生吧？又是乳摇，又是红脸的。”
　　“你说什么？”柳新烟眉头微皱。
　　顾无忌连忙摇了摇头，道：“没什么？我想问这里是哪？”
　　柳新烟拿起了手中的红枪，道：“还能是哪？当然是女帝墓了。”
　　说着，她用枪尖在顾无忌身旁的一块砖石上一点，前方地面上陡然裂开了一道口子，一条墨绿色的阶梯深下了下方。
　　顾无忌看着这一幕后，有些紧张道：“新烟，我怎么感觉你来过这里？”
　　是的，他虽然认为柳新烟是天才，说不定读过很多女帝墓穴的资料，但是也没道理天才到和回家差不多的地步啊？
　　柳新烟面色微寒，冷冷地看着顾无忌，道：“你想表达什么？”
　　作者留言：
　　（PS：今天老妈过生，要回趟老家，就一更了。预告一下，下一更估计得明天下午了，大家周末愉快。）


第49章  前尘
　　柳新烟持枪站在那里，在墓室顶部青色镜面折射出的幽深光线映照下，表情显得有些冷清。
　　顾无忌心脏顿时狂跳，支吾道：“新烟，我怎么觉得你对这地方熟悉得有点过分了。”
　　听见这句话后，柳新烟眉头微挑，微微一笑，很是倾城美丽，以至于整个阴暗的墓道仿佛都变得明媚了起来。
　　“你想知道真相吗？想的话，我就全部告诉你。”这是柳新烟的回答。
　　顾无忌长长呼出一口气，疑惑道：“我有资格知道吗？”
　　柳新烟提枪转身，道：“知道没资格还问个屁！跟紧了，死在机关下可别怪我。”
　　顾无忌见状，立马贴近了对方身体，甚至恨不得和对方合体。
　　什么鬼啊，什么幽灵啊，管他呢！反正是我女人就行！
　　石阶上布满了青苔，看起来有些滑，顾无忌总觉得这地上有机关，于是不由自主地跳到了柳新烟背上。
　　是的，你没有看错，柳新烟正背着这个男人在下行。
　　感受着背后那无耻的身体，柳新烟不禁摇了摇头，嘴角露出了一抹无奈的笑容，暗叹道：“这家伙怎么还是这么无耻？”
　　柳新烟背着恨不得和自己合体的顾无忌下行了约莫五分钟时间，这条青石台阶总算到了尽头。
　　呈现在两人眼里的是半边石墙，以及半边方形的巨大玉璧。
　　玉璧上面雕刻着精美的飞龙金凤，看起来气势磅礴。
　　顾无忌眼睛发亮，从柳新烟身上跳了下来，道：“这玉是真的？”
　　柳新烟一脸无语，道：“是真的你还想背回去不成？”
　　顾无忌疯狂点头，道：“这得值好多好多钱。”
　　柳新烟用看白痴一般的眼神看着他，道：“顾无忌，你稍微保持一点智商好不好？这玩意有什么好的。”
　　说着，她就将龙头的龙眼摘了下来。
　　这一刻，整个玉璧就开始剧烈摇晃起来，然后轰隆一声沉了下去。
　　下一秒钟，顾无忌差点惊呼出声来。
　　呈现在两人眼前的是一方看起来华美到极致的巨大墓室。
　　这墓室大得有些夸张，恐怕有四五个足球场那般大小，室内林立着八根宛若通天的巨大白玉柱子，让人觉得自己格外藐小。
　　柳新烟看了顾无忌一眼，道：“这柱子挺值钱的，你要不背回去？”
　　这个时候，顾无忌又跳到了柳新烟背上，道：“以后可以考虑。”
　　看见对方的表情不像是开玩笑的后，柳新烟只想给顾无忌来个大背摔。
　　这人得多缺钱，这么大一根柱子都想搬回去？
　　墓室的地面铺着华贵的毛毯，不知是什么材质做成的，鲜艳如血，踩在上面就踩在云端一般。
　　而墓室的顶部，则镶嵌着无数红色的水晶，看起来就像是一片猩红色的星海，人很容易迷失其中。
　　因为它实在是太美了，美得壮阔，犹若女帝那波澜壮阔的胸怀。
　　看着这一幕幕后，柳新烟暗自感叹道：“武樱，没想到你还真将这墓做成了。”
　　毛毯旁是玉树飞花，潺潺流水，如果不是墓室正前方那巨大黑玉宝座上方悬挂着一方黑色棺材的话，你一定以为这是某位帝王的宫殿。
　　最豪华的宫殿！
　　是的，女帝武樱，将生前最喜欢的宫殿搬到了自己陵墓里。
　　玉树之下，是累累风干的尸体。
　　这些尸体身上的衣袍已经腐烂，如灰尘一般，看起来只要轻轻一碰就会碎成粉末。
　　他们无一例外是跪着的姿势，即便已经没有一丝血肉，依然能感受到他们身前对墓室主人的尊敬与惶恐。
　　这样的画面看起来有些诡异，总给人一种那棺材里的主人随时都会从里面钻出来上朝一般。
　　看着这两排尸体，柳新烟眼中有一抹不喜的神色闪过，然后继续往前。
　　她走得并不快，缘于这间看起来华美无比的墓室，实则有更多潜伏的危险。
　　她之所以能在其间行走不出差错，不是因为她来过，而是她完完整整知道这墓室的结构，甚至是细节。
　　这些细节，她应该永远都忘不掉。
　　当年的闺蜜反目成仇，就是因为这座大墓。
　　这座举世的大墓，是她们势同水火的理念的导火索。
　　那一刻，两人甚至不是你死就是我亡。
　　没有人想到，曾经那么要好的两个人，曾经联手夺得天下的两姐妹，会以那样绝然的方式决裂。
　　那是柳新烟离红尘最近的一世，她曾收获过让她愿意牺牲自己性命去守护的友情，也因为这份情谊遍体伤痕。
　　之后，她便是红尘之外的人了。
　　她不再以红尘之心入红尘，只在红尘之外修行。
　　因为她在红尘外，所以这世上也几乎没有人知道，人类靠着单纯的修行可以走得那么远。
　　柳新烟也以为自己将永远在这条孤独的道路走到时间的尽头。
　　直到她遇到了顾无忌，发现身在红尘中的感觉也很好。
　　是的，那些久远的记忆，在她脑海里如今真的只剩下了一些虚影，就像是过客看了一场场电影。
　　如果每一世都只剩下了清冷的修行，那修行有什么意义。
　　即便那里的风景再美，终究只有她一个人。
　　这一刻，柳新烟再也不想独自去习惯那深入骨髓的寂寞，于是反手抱住了后背上的顾无忌。
　　深情往往犹若火种。
　　顾无忌见状，不由自主地将脑袋放在了柳新烟的肩头上，活脱脱一副小孩模样。
　　“你还能更无耻点？”柳新烟道。
　　“能！”说着，他双手就穿过了柳新烟的腰身，抱住了对方的胸口。
　　“不要脸！”柳新烟脸有点红，想要将顾无忌手斩了，但是终究还是忍住了。
　　“脸又不能换不锈钢脸盆。”顾无忌感受着那份温柔的柔软，只觉得这本来阴森的墓室，因为柳新烟的存在，宛若天堂。
　　原来吃软饭的感觉，真的很好！
　　这个时候，他突然想起了另一个女人。
　　一个不知所踪的女人！
　　是的，没有那个女人，他的人生不会发生这样的改变，他可能再也见不到柳新烟。
　　想到此处，顾无忌就有些伤感，暗自感叹道：“怎么老子的女人总是来一个走一个，就不能都在我身旁？”
　　这个时候，他突然想起了这两个女人的恐怖之处，连忙摇了摇头，暗道：“这两位还是不要见面的好，不然我就算有九条命都不够死的。”
　　这时，柳新烟顿住了脚步，对着身后的顾无忌道：“这就是武樱的墓室，你有没有什么想要的东西？”
　　“不对，是特别想要的东西！不要说那玉璧和柱子，不然我会打死你的。”柳新烟补充道。
　　作者留言：
　　（PS：下一章晚点。）


第50章  神级女帝cospaly
　　女帝之墓，应该是人类最瑰丽的宝藏地，没有之一。
　　历史上除了太宗之外，没有其他帝王有能力修建这么一座宏伟的地下宫殿。
　　女帝之墓占地极广，机关重重，要想进入到这里，即便是那些圣人经过九九八十一难后，恐怕都没有有半条命了。
　　只是柳新烟选择了一条捷径，这条只有她和已经死去的武樱知道的捷径。
　　现在柳新烟问顾无忌最想要这宝藏堆中的哪一样东西，顾无忌本来想脱口而出“最贵的！”，但是想了一想，说出了“玉髓膏”三个字。
　　听见这“玉髓膏”三字后，柳新烟稍稍感到有些意外，没想到顾无忌还知道这东西。
　　白露曾经给顾无忌说过，只有玉髓膏能让陈众恢复修行，不用一辈子靠着轮椅生活。
　　陈众的伤一直都是顾无忌的一块心病，他曾暗暗发誓，一定要找到机会得到这种让人骨骼复原的灵药，让陈众不至于荒废一生。
　　那是他的好友，并肩作战过的好友。
　　只是顾无忌没想到，这机会来得这么快。
　　看着顾无忌有些炽热的眼神后，柳新烟没有问理由，只是淡淡道：“那东西估计在那八婆的棺材里。”
　　听到这里可能有玉髓膏后，顾无忌先是一喜，然后又是一惊。
　　他喜的是玉髓膏真的存在，惊的是柳新烟居然称呼女帝为八婆，而且还推断玉髓膏在女帝的棺材里。
　　这时，那墨玉大座就在前方，散发着阴冷的寒气。
　　即便隔着上百米的距离，顾无忌依旧能感受到那种权倾天下的气势。
　　顾无忌想象着，这样一方座椅上坐着一位身材火爆、气势霸道的女帝，会是怎样一幅景象？
　　如果能身在那个年代，见识一下这样一位千古女帝就好了，不知道对方是不是像本子上画的那般大胸翘臀。
　　这个时候，顾无忌不由自主脑补了一片男宠跪在这女帝裙下的场景，不由得觉得美滋滋。
　　哪个本子画手，有机会亲自来女帝墓来想象这瑰丽的场景？
　　那个黑玉雕刻成的巨大座椅，仿佛有一股神奇的魔力，吸引着顾无忌的注意力。
　　这个时候，柳新烟眉头微微挑起，将像狗皮膏药一般贴在自己身上的顾无忌放下，然后径直向那墨玉宝座走去。
　　顾无忌站在原地，内心突然狂跳了起来。
　　因为这个时候，柳新烟整个人的气质都变了。
　　她行走时姿态不再优雅，她在缓缓拾阶而上，每一步都走得很稳，透露出了一种别样的魅力。
　　这种魅力，就是霸气。
　　不知为什么，顾无忌觉得对方就像变了一个人，从内而外生出了一股极其瑰丽的霸气，仿佛自己只是一只蝼蚁，而对方却掌控着整个天下。
　　恍惚之间，顾无忌觉得，柳新烟就是那传说中的女帝，整个世界都将臣服在她脚下。
　　这一刻，他甚至生出了想要跪拜的冲动，高呼一声：“女帝万岁万岁万万岁！”
　　数百级白玉阶梯，终于在此时到了尽头。
　　柳新烟站在那黑玉王座前，神情阴晴不定。
　　她背对着顾无忌，所以顾无忌看不见她此刻脸上的表情。
　　柳新烟眉头挑了挑，坐在了这以往代表着权力巅峰的王座上。
　　她坐的姿态很优雅，青色裙摆下白玉般的双腿交叉着，显得腿很长。
　　不，应该是她本来就很长的大长腿，此刻就显得更长了。
　　她右手立着红枪，神情微凛，一副君临天下的模样，以至于顾无忌起了反应。
　　这世上还有比cosplay女帝更诱惑的事情？
　　顾无忌只觉得脑海都要炸出花来，极力忍住了自己内心如猛虎般想征服对方，或被对方彻底征服的冲动，深深吸了口气。
　　柳新烟虽然有时候霸道，但是从来没有展现出来过这种气势，以至于顾无忌的反应更加强烈。
　　刚刚还在YY女帝，现在女帝就来了?
　　柳新烟近乎通神的cosplay持续了足足五分钟，然后顾无忌突然发现头顶突然传来了一阵清脆的金属撞击声响。
　　那具悬挂在半空中的墨色棺材开始摇晃起来，仿佛有一只无形的怪物站在上面一般。
　　顾无忌有些吃惊，但是依旧没有动，缘于柳新烟正一脸霸气的看着他，示意他淡定。
　　随着棺材一阵剧烈的摇晃，一串串翻滚的烟尘洒落其间，落在了顾无忌的脑袋上，但他依旧没有动弹。
　　我家女人不要我动，我敢动？
　　那巨大的黑棺开始缓缓下沉，最终落在了墨玉王座前的平台上，发出了轰隆一声响，仿佛秤砣落地一般。
　　这个时候，柳新烟长长吐出一口气，眨了眨眼睛，恢复成了本来的气质。
　　她站了起来，下了台阶，走到了顾无忌身前，眉头微皱道：“你是不是喜欢我刚才的样子？”
　　顾无忌脸颊泛红，道：“我哪有？”
　　柳新烟摸着顾无忌的胸口，道：“你以为我看不出来你眼神中是什么？”
　　顾无忌吓得大气都不敢出一口。
　　柳新烟指甲渗入了他的胸前肉，皱眉道：“你知不知道，这算精神出轨？还是出轨的那八婆！”
　　顾无忌道：“我们现在不是战友吗？”
　　柳新烟道：“战友的话，你已经叛国，我准备处决了你。”
　　这一刻，顾无忌立马抱住了柳新烟，道：“新烟，你终于醒了，刚刚吓死我了，我以为你鬼附身了呢。”
　　“嗯？”柳新烟顿时懵逼了。
　　“还好你又恢复正常了，刚刚那八婆模样可吓死我了。我就说我家新烟怎么会成为那鬼样子！”顾无忌忙道。
　　柳新烟彻底懵了，暗道：“难道自己猜错了？”
　　于是她松了手，摸了摸顾无忌的后脑勺，安慰道：“刚刚是为了让这棺材下来才那样的，不用担心。”
　　顾无忌将她抱得更紧，道：“这样最好，吓死我了。”
　　是的，差点将尿吓出来了。
　　你那神还原，只要是个男人就有反应，我容易吗我？
　　“那我们就开棺吧。这么多年了，我真想看看她是什么模样。”柳新烟淡淡道。
　　“这么多年了？”顾无忌总觉得这句话很有味道。
　　作者留言：
　　（PS：老规矩，咸鱼不能懈怠，开悬赏！现在开始到28号24点结束，为期两天，累积100月票加一更，累积10000打赏加一更，刀片100加一更，星期二开始还！求票票支持！）


第51章  夫妻齐心
　　那具巨大的棺材就横在两人身前，高度都要快到顾无忌的胸口了，可见其有多么高大。
　　棺材表面没有任何花纹，通体漆黑如墨，一点杂色都没有，很容易让人联想到黑色的深渊。
　　顾无忌看着这副棺材，总感觉有一股无形的压力向自己压来，以至于呼吸都有些困难。
　　这个时候，柳新烟走到了棺材尾部，放下了手中的红枪，然后将双手放在了棺材的两角。
　　因为棺材太宽的原因，她双臂都快平成一线了，所以看起来有些使不上力。
　　但是下一秒钟，柳新烟全身就有红色的气劲环绕，气势暴涨，连那漆黑的发丝都随着气劲狂舞起来，很是好看。
　　那巨大的棺材盖开始发出了咔嚓咔嚓的声响，缓缓移开了一线。
　　可是这短短的一线，柳新烟足足推了两分钟，而且期间全身汗如雨下，以至于贴身的衣衫都湿了，将姣好的身材展露无疑。
　　片刻之后，柳新烟全身气劲消散，站在旁边将脸上的汗珠甩在地上，喘着粗气道：“累死老娘了。”
　　顾无忌连忙走了过去，给对方揉肩捏背。
　　他的技巧很娴熟，以至于柳新烟嘴里发出了一阵哼哼的声响。
　　“没想到你还会这个。”柳新烟道。
　　“你要是能躺下，保证更舒服。”顾无忌答道。
　　给夏妍那小丫头按摩了这么多年，手法能不熟练吗？
　　没想到的是，柳新烟真的躺了下来，躺在了那柔软的红色毛毯上。
　　顾无忌也不客气，径直坐在了对方身上，开始发力。
　　“我......怎么感觉你是在......占我便宜！啊！”柳新烟断断续续道。
　　顾无忌一脸淡然，手上加紧了力道，答道：“为战友服务是身为同袍不可推卸的责任。”
　　不得不说，顾无忌的手法和力道都很好，甚至还有一股暖流涌入，以至于柳新烟有一种要上天的感觉。
　　“够了！够了！啊！”柳新烟气息有些沉重，脸上出现了一片片潮红。
　　女帝那巨大的玄棺前，柳新烟的叫声与顾无忌发力的喘息声此起彼伏，画面一时显得有些迷幻。
　　要是女帝泉下有知的话，真不知道会不会从棺材里钻出来，烧死眼前这一对狗男女。
　　一阵清脆的骨骼舒展声响之后，柳新烟只剩下了趴在毛毯上大口喘息的劲，脚趾都蜷成了一团。
　　而顾无忌也累得坐在一旁，开始擦拭额头上的汗水。
　　不得不说，柳新烟的身体强度不知比夏妍强了多少倍，所以他才会这般费力。
　　要是以这种力道去推夏妍的话，估计夏妍会直接晕过去。
　　女帝那巨大的玄棺前，一男一女并排躺在毛毯上喘着粗气，声音显得有些诱惑，不知情的还以为两人刚完事。
　　足足过了十多分钟，柳新烟才缓缓站了起来。
　　她只觉得全身都舒展开了来，就像被保养过的机器一样，重新充满了力量。
　　是的，刚刚顾无忌给她加了油。
　　她扭头看着顾无忌，冷眼道：“你手法这么熟练，都是在夏妍身上实践的吧？”
　　顾无忌立马站了起来，激动道：“你少看不起人！我在人间天上洗脚城可是头牌师父，那时候夏妍还不要我按呢！”
　　柳新烟眼睛微微眯起，寒意更甚，道：“想不到我不知道的秘密还很多啊。”
　　是的，她以往根本不知道顾无忌的按摩水平如此之高，更不知道对方是什么洗脚城的头牌师父，所以有些气闷。
　　毕竟他们当时是情侣，而这家伙这技术居然没有在自己身上实践。更加让她嫉妒的是，顾无忌后半段话告诉她，夏妍开始不要他按，可后面明显按得很起劲。
　　嫉妒就像是一股熊熊火焰，以至于在顾无忌眼里，柳新烟在这一刻眼里是火，全身上下弥漫的红色|气劲也是火，仿佛要将他点燃一般。
　　柳新烟转身，双手再次放在了棺材两角，发力！
　　她呈弓步，双脚紧紧抓着地面，全身爆发出的力量越来越大，以至于身体骨骼都发出了一串豆子般的声响。
　　轰隆一声，棺材盖再次移开了一线，柳新烟再次汗如雨下，可能是因为身体温度升高的原因，不少汗液都变成了蒸腾的雾气，以至于她的身形看起来有些朦胧。
　　这棺材盖是玄龙石做成的，玄龙石密度极大，这一方棺材盖重量恐怕得有上万斤，所以即便是柳新烟知道开棺的方法，但是对于她目前的境界来说，力量还是有些勉强。
　　“过来帮忙！”柳新烟喘着粗气道。
　　顾无忌看着柳新烟开馆的辛苦模样，早就想帮忙了，但是奈何这位“女帝”实在是太高傲，他又怕触碰机关，所以只能心急如焚地看着。
　　这种心焦的感觉，简直和在产房外等着孩子出生的父亲一模一样。
　　现在柳新烟叫他忙帮了，他自然一窜就过去了。
　　“从我后面，双手按在我手上，用力就行。你的手千万别碰棺材。”柳新烟说道。
　　听完柳新烟的指示后，顾无忌连忙照办，只觉得这动作有点眼熟。
　　“用力！”柳新烟道。
　　“你的手！”顾无忌担心自己压伤了对方。
　　“不用管。”柳新烟淡淡道。
　　既然女王已经指示了，顾无忌只能咬牙发力，陡然发现自己的力量就像坠入了棉花中一样。
　　只见这个时候，他的手心和柳新烟的手背之间有一团柔和的白色光芒萦绕，看起来很是好看。
　　这一式“双手千结”，是脱胎于“红尘意”的一式双修功法，能让男女两人形成合力。男女在彼此心中的比重越大，合力则越强。
　　几年前，柳新烟本想和顾无忌一起修炼这种功法，却在那时发现顾无忌出了轨，所以这招式仿佛永远只能深埋在岁月长河里。
　　没想到这一刻，这重见天日的招式却成为了两人开棺的手段。
　　所谓“夫妻同心，齐力断金”。
　　这一刻，顾无忌与柳新烟你中有我，我中有你，爆发出了恐怖的力量。
　　“啊！用力！”
　　“啊！我在用力啊。”
　　“嗯！再用力一点！”
　　......
　　随着这对男女此起彼伏的声音不断响起，只见那重逾万斤的玄龙石棺盖开始移动，发出了轰隆隆的声响。
　　几分钟后，只听见哗的一声，棺材盖滑向了一边，露出了馆内黑色的空间。
　　女帝棺开了！
　　顾无忌双手双脚发软，不由自主地从后面抱住了柳新烟的腰，大口喘息着。
　　而柳新烟同样累得够呛，用手撑着棺材边，任由顾无忌这般靠在自己身上。
　　这个时候，顾无忌总算想起了这场景为什么这么眼熟了。
　　“人鬼情未了？”


第52章 霸气遍地走
　　棺材被打开了，里面冒出了一些幽蓝色的气体，犹若一串明灭不定的烟火。
　　这寒气冒出的速度并不快，发出了一阵嗤嗤的声响，所以柳新烟很轻松地带着顾无忌往后窜了一窜，就避了开来。
　　之后，两人并没有急着去看那棺材里的情况，而是捂着鼻子等烟雾消散。
　　毕竟女帝的宝藏就算再多再珍贵，得先保住性命才行。
　　待那幽蓝色的气焰如幽灵般完全消散后，柳新烟率先走了过去，然后眼瞳径直收缩成了两个漆黑的点。
　　能让柳新烟产生如此剧烈情绪的情况很少，甚至可以说没有。
　　即便是面对仿佛天生克星的顾无忌，她都不可能有如此反应。
　　因为她的神情中不仅有惊讶，还有丝丝缕缕的恐惧。
　　即便是在最危急的关头，魔女乌晶晶甚至都要击杀她了，柳新烟都没有出现过一丁点恐惧的情绪，但是现在却有了。
　　顾无忌连忙走了过去，然后如石雕般呆立在了当场。
　　棺材里没有人！
　　应该说棺材里没有尸体！
　　如果说这是女帝的墓藏，那这就是女帝的棺椁。但是女帝的棺椁里却没有女帝的尸体，这说明了什么？
　　柳新烟皱着眉头，想了很多种可能，最终一无所获。
　　“我就说你不可能这么容易就死了。”这是柳新烟的结论，但是她却没有告诉顾无忌。
　　顾无忌看着棺材，疑惑道：“女帝呢？”
　　柳新烟此时神情已经恢复了正常，淡淡道：“你很想见她吗？”
　　顾无忌连忙摇了摇头，道：“我只是对这位千古第一女皇帝比较好奇而已。”
　　柳新烟淡淡道：“不用好奇，你喜欢的话，我以后可以演给你，只要你有命受的话。”
　　顾无忌眼珠瞪得老大，道：“什么意思？”
　　柳新烟冷哼一声，道：“这女人养那么多男宠，你以为只是为了寻欢取乐？”
　　“那还能干嘛？”顾无忌道。
　　柳新烟顿时抓住了他的肩膀，眼睛微眯，神情严肃道：“将你吸得片甲不留。就你这小身板，估计只能是她的零食。”
　　看着柳新烟这模样，顾无忌顿时后背发麻，道：“我靠！算了，这样的女人那不成了男人收割机。”
　　柳新烟摸了摸他的下巴，道：“我知道这样的女人对男人有天大的吸引力，但是你不要忘了，不要以为自己的命很硬。”
　　说完这句话后，柳新烟径直翻入了棺材内。
　　顾无忌见状，吓了一跳，道：“里面没有机关吗？”
　　这时，柳新烟的声音传了出来――“对我来说没有，对你来说应该很多。”。
　　听见这句话后，顾无忌顿时想喷血。
　　是的，在这种史诗级墓室里，他确实太过菜鸟，恐怕任意几个机关都要了他的命。
　　走到这里，还打开这女帝棺椁，基本全是柳新烟的功劳。
　　从之前对方入秘道那般写意，再到扮女帝让棺椁落下，柳新烟仿佛开了挂一般，而顾无忌只能在一边卖萌。
　　这个时候，顾无忌未免还是觉得有点憋屈，毕竟他嘴上说要吃软饭，但是内心还是要强的。
　　谁愿意自己比女人还弱，而且弱这么多。
　　但是现实状况是，他现在还真的只有这样先卖着萌。
　　毕竟这里处处露着诡异，即便那么强悍的魔女都估计陨落在了这大墓里，他自认为还是没有那会飞的魔女厉害。
　　这一刻，顾无忌真心想一口吞成个大胖子，抱着柳新烟一路过关，得有多潇洒。
　　可惜的是，他不是无敌流的主角。
　　这个时候，柳新烟从棺材里钻了出来，扔了一个青瓷药瓶给他，道：“这就是玉髓膏了。”
　　顾无忌看着手中的青瓷瓶，只觉得异香扑鼻，眉头不禁微微挑起。
　　要不是这东西还要留给陈众治伤，他估计现在都要吞了。
　　因为这玩意实在是太香了些，就像是磨人的小妖精一般，一直勾引着他。
　　柳新烟擦了擦额头上细密的汗珠，道：“你还想要什么？”
　　顾无忌看出了对方眉眼间的疲惫，有点心疼，不禁道：“不要了，贪多嚼不烂，还是先闪吧。”
　　顾无忌并不傻，柳新烟这看似轻描淡写的一出一近，定然十分凶险。
　　相对柳新烟来说，他就算再弱，也不应该让女人一直为自己付出。
　　他虽然说过吃软饭的玩笑话，但是并不是真意。
　　从天海市到这里，他虽然有很多际遇，但是他一直都算努力。
　　努力向白露看起，努力向柳新烟看起，因为他真的不想离她们太远。
　　看见了顾无忌那认真的神色，柳新烟点了点头，道：“那我们走吧。”
　　这个时候，顾无忌转身看着那高高的墨玉王座，内心突然微微一紧。
　　他很想去坐一坐。
　　顾无忌不知道为什么自己会冒出这种冲动，要知道他平时对权力没有任何想法。
　　而此刻，这墨玉座突然有一种神奇的魔力，吸引了他全部视线。
　　柳新烟见状，道：“你想坐就去坐吧，这椅子没有机关。”
　　听见这句话后，顾无忌径直往上走去，然后柳新烟的眼睛微微眯起。
　　在之前，她在前往这墨玉王座时，气质的改变令顾无忌惊诧不已，而这一刻，顾无忌的气质也变了。
　　仿佛他不再是那个不要脸的无耻少年，而是一名足以开天辟地的将领，甚至是帝王。
　　他缓缓走在阶梯上的身影，竟然有一股很奇特的霸气。
　　这一刻，最为霸道的女帝陵墓内，霸气就像传染病，遍地行走。
　　最终，顾无忌坐在了这墨玉王座上，神情微凛。
　　这玉座的表面微寒，在臀部肌肤贴上去的刹那，顾无忌内心就响起了一阵很和谐的律动感。
　　仿佛.....这玉座也有心跳，而且和他的心跳一个频率，让他感觉很舒服。
　　柳新烟眼睛微微眯起，然后眉头紧紧皱起。
　　因为这一刻，在她的感知中，翘着个二郎腿坐姿很不霸气的顾无忌却和这宽大的墨玉王座有同一种气质。
　　是的，顾无忌仿佛和这王座是天作之合，以至于宛若浑然一体。
　　“这是怎么回事？”
　　作者留言：
　　（PS：目前欠四更哈。）


第53章 你男人又没了！
　　顾无忌坐在墨玉王座上，感受着下方传来的心跳律动，只觉得很舒服。
　　这种舒服，就像是两个前世分隔的情侣，在这时遇到了一起，不管做什么都很和谐美好。
　　这感觉实在是太美妙，以至于顾无忌发现柳新烟眼中都露出寒光后，他还是不愿意离开。
　　是的，这感觉对他来说，简直比三公主脱光衣服站在他面前还有吸引力。
　　柳新烟看着对方，眉头微皱，道：“顾无忌，你可以下来了。”
　　顾无忌嘴上说着“好的！”，但是屁股却没有移动半分。
　　看得出来，他很沉迷于坐在这王座上的感觉。这也是自两人重遇之后，顾无忌第一次违背柳新烟的指示。
　　对于这样的变化，即便是顾无忌自己都感觉很惊讶。
　　怎么我心心念念的柳妹妹，如今还比不过一张黑板凳了？
　　就在他准备起身时，那种和谐的快感再次迷乱了他的心神，让他的屁股深陷其中。
　　“嗯，怎么这么舒服？”这是顾无忌的内心最真实的感受。
　　柳新烟见状，顿觉不妙，道：“顾无忌，我数到三，如果你还不下来的话，别怪我把你屁股轰得稀烂。”
　　“一。”
　　柳新烟嘴中的“一”字刚刚出口，她手中的红枪就已然化作了一道红芒，往前轰去。
　　这一枪绝对不是突然起意，而是蓄力已久，以至于整个墓室里都有呼啸的劲风声响。
　　嘭的一声，红枪带着弥漫的枪劲将玉座背后的一块完整的玉璧轰得粉碎，但是本该被击中的玉座却突然“跳”到了一旁。
　　是的，这墨玉王座居然像活物一般，长出了四肢，一跃就躲开了柳新烟的攻击，往一旁奔去。
　　顾无忌被一只椅子撸跑了！
　　顾无忌坐在上面，吓得直冒冷汗，暗道：“这什么情况？”
　　他想从椅子上下来，却发现屁股黏在了上面，就像是被冰霜冻结了一般，挣扎也没有用。
　　柳新烟心急如焚，跟在后面，但是这里的机关又太复杂，即便她脑中快速计算着其间的变化，但是几次都差点中招，不得不放慢了速度。
　　所以很快的，柳新烟手持红枪的身影就在顾无忌眼中变得越来越远，以至于他恨不得把自己屁股割了跳下去。
　　我不要离开你！
　　毕竟被一只椅子绑架了，这事情太惊悚了。
　　很快的，那椅子来到了之前被柳新烟打开的玉璧前，带着顾无忌一溜烟地钻了进去。
　　“这东西是什么......”顾无忌的声音戛然而止，缘于玉璧已经再次合上。
　　柳新烟飞速赶来，却晚了一步。
　　而玉璧上的机关顺序被彻底打乱，要想重新开启需要一段时间。
　　柳新烟皱着眉头，开始推演机关变化，神情有些焦虑。
　　因为这一段时间里，自己的男人会不会没了？
　　柳新烟没想到，在这里遇到了“玉石精”。
　　这世上有“万物皆可得道”的说法，但是万物往往指的的是有生命的生灵。
　　而石头、烟雾这类被认为没有生命力的东西，很少有成精的说法。
　　但是柳新烟知道，在世上有玉石成精的先例。
　　玉石本来就是一种很奇妙的材质，可以做很多介质，因其温润受世人喜爱。
　　而这种黑玉本来就很罕见，成为王座后起码存在了成千上万年，是武樱生前最中意的东西之一。
　　武樱生前，这东西就不知道吸收了多少帝王之气，而死后又位于墓室的最中心，风水最佳之地，恐怕半个巫山的灵气都在这汇集，长年累月下，成精也不是不可能。
　　当玉璧被关上之后，顾无忌顿时觉得完了。
　　没有了柳妹妹，自己还被这板凳俘虏了，这怎么搞？
　　几个快速的转弯之后，墨玉王座就进入了一间石室内，然后静止了下来，带起了一阵闷响。
　　顾无忌感觉这是进入小黑屋后要被行凶的征兆，不由得嚎道：“大哥，你我无冤无仇，你要干嘛？我虽然坐了你，但是你可以坐我啊。不行的话，你骑我也行。”
　　他一边嘶吼着，一边扭动着屁股，想要逃跑，却发现屁股根本无法移动分毫，就像浇筑在上面的一般。
　　“闭嘴！老子饿了这么多年，终于可以吃点活人了啊。哈哈哈哈......”
　　听见这仿佛低音炮的男低音后，顾无忌继续嚎道：“大哥，你个大男人吃我一个大男人合适吗？你性取向有问题啊！”
　　“少废话！你以为老子不想吃那细皮嫩肉的小姑娘，但是要老子能吃得下啊！老子饿了紧，你也将就了！”
　　听见这句话后，顾无忌反而冷静了下来。
　　他从刚才那句话分析出，这椅子妖怪的实力应该低于柳新烟，所以他不见得没有任何希望。
　　想到此处，顾无忌发现双手还可以动，于是没有任何犹豫抽出了腰畔的青色短剑，往下方猛扎！
　　只听见一阵“叮叮叮”的声音响起，尖锐的剑尖刺在椅面上，带出了一点点飞舞的火星，却连一点白痕都没有留下。
　　顾无忌一边猛扎，一边暗道：“不应该啊！这种程度的防御力，即便新烟的枪法再霸道，也不可能是击溃它。”
　　因为用力过猛的原因，顾无忌的双手手掌已经磨出了一层血雾。
　　而剑柄则迅速将这层血雾吞噬，仿佛怪物的嘴一般。
　　半分钟时间，顾无忌起码扎了上百下，却一点效果都没有。
　　于是他立马认怂道：“大哥你真硬！小弟佩服！”
　　“别废话！你当老子不知道反派死于话多吗？老子磨好了牙，马上让你成为腹中肉！”它的话音刚落，顾无忌只觉得屁股一沉，往下陷落了一尺，以至于整个屁股都落在了玉座表面之下。
　　是的，玉座裂开了一条缝，就像只嘴巴般衔住了顾无忌的屁股。
　　而下一步，自然就是咬了！
　　这墨玉王座可能深受武樱的影响，明显是个行动派，说咬就咬！
　　顾无忌顿时发出了一声惨呼，缘于他早已运转起的皮膜转瞬就被压碎，溢出了鲜艳的血。
　　当那冰冷的触感刺入他的血肉时，顾无忌甚至能感受到血液在流逝。
　　“老子真的要被这椅子吃掉了吗？”


第54章 你这属性有点奇怪！
　　在顾无忌以为自己要完了的瞬间，然后他发现自己被弹飞了出去，然后嘭的一声将一个人形石雕撞倒在地，发出了一阵闷响。
　　“好烫！好烫！”只见那墨玉王座四腿颤抖，不断跳跃，好像被火烧了一般。
　　顾无忌摸着屁股上的血从尘土中站了起来，眼神微寒。
　　眼看那王座左摇右晃的模样，他二话不说，提着手中的短剑就扑了过去。
　　短剑啸鸣，化作了一道青色的湍流，精准地扎入了座子上还没来得及合上的缝隙中。
　　既然这家伙连血都觉得烫，定然这缝隙内就是它的弱点。
　　只听见嗡的一声闷响，犹若菜刀砧入猪肉的声音，短剑居然径直刺入了那缝隙的壁里！
　　黑玉座顿时发出了一阵凄厉的嘶吼声，横身一甩，顿时将顾无忌甩飞了出去。
　　嘭的一声，只见顾无忌的身体重重撞在了石室壁上，带出了一串飞舞的尘土。
　　可是那椅子还来不及甩出口中的利剑，顾无忌却就像没事人一般，带着滚滚烟尘冲了过来。
　　“叫你咬老子！”这个时候，顾无忌火气也上来了。
　　毕竟这一路上他虽然软饭吃得香，但是内心还是有些憋屈，因为这间接证明了他和柳新烟实力差距巨大。
　　“老子不想当软饭流啊！”
　　顾无忌一个俯身，如闪电般扯住了对方伸出来的一条腿，然后一声大喝。
　　这一刻，他全身肌肉鼓胀，肉筋连成一线，体内血管内的血液更是奔腾如潮水，爆发出了恐怖的力量。
　　嘭的一声，黑玉王座顿时被扯翻在地，压碎了半边石板。
　　顾无忌抓住机会，咬紧牙关，全身骨骼炸响，使出了一记大横扫，将这王座如锤子般甩了出去。
　　“啊！”只听见墨玉王座一声尖叫，嘭的一声将半边石墙撞塌了。
　　此刻顾无忌全身气血翻涌，根本没有停步，顿时冲入了那翻滚的烟尘中。
　　在迷蒙的烟尘中,他身体上出现了很多条若隐若现的线条，那是最纯净的血液在体内狂涌。
　　一颗换血草莓就可以使寻常人的力量翻倍，顾无忌吃了那么多颗，虽然效果会有递减，但力量不知比以前强大了多少。
　　当初他能将乌晶晶那魔女骑得吐血，如今这墨玉王座精怪虽然诡异，但经过试探后，显然还未修成真正的大妖，外面防御虽然满分，里面却很脆弱。
　　他怎能放过这种欺软怕硬的机会!
　　那墨玉王座刚刚在烟尘中站起来，顾无忌目光如电，直接抓住了它缝隙中的青离剑剑柄，开始搅动起来。
　　这个时候，那墨玉王座顿时传来了一阵欲仙欲死的叫声。
　　“不要啊！不要啊！雅蠛蝶！！！！”
　　它的声音极其凄惨，宛若层层波浪，震得顾无忌耳朵发麻。
　　但是它叫得越凄惨，顾无忌就搅得越卖力。
　　显然这椅子怪没进化完全，只进化了一张嘴巴、四条腿，连手都没有，所以才拔不出这柄剑。
　　十多分钟过去了，叫声停歇，烟尘消散，四周一片寂静。
　　只见那墨玉宝座变小了不少，蜷缩成一团，身体还在不断颤抖。
　　顾无忌擦了擦额头上的汗水，喘着粗气道：“这下你满意了吧？”
　　墨玉宝座顿时瘫痪在地，近乎呻|吟道：“死了，死了，要死了！”
　　顾无忌一脸错愕，惊道：“你是不是开启了什么奇怪的属性？”
　　......
　　......
　　另外一边，柳新烟额头上满是细密的汗珠，正在用尽全力推演着机关。
　　她几乎从来没有这么用脑过度过，但是这被打乱的玉璧明显比她想象中更难打开。
　　这个时候，她只能极力保持冷静，继续推算着。
　　“你这家伙千万别死了啊。夏妍和白露你还没给老娘引见呢！”
　　几分钟后，她从上面剥下了一片龙鳞，然后整片玉璧再次轰然打开。
　　柳新烟见状，瞬间鱼贯而出，顺着道路一路追寻，然后拐了两个弯后，突然顿住了脚步。
　　在她的视线中，顾无忌从一间墓室里走了出来，屁股上带着血迹、然后那只墨玉王座精怪好像变小了不少，座位上插着一柄青色的剑，跟在顾无忌身后，看起来就像一名小弟一般。
　　以这样的方式再次相遇，柳新烟一时不该说什么好，半晌之后，她才摇头笑道：“你没死啊？”
　　顾无忌微微一笑，回复道：“想到你这样的美女还在找我，我怎么舍得死？”
　　柳新烟揉了揉鼻子，发现越来越看不懂这家伙了。
　　她以为这家伙估计已被这玉石精搞死了，但是现在来看，反而是这玉石精被制服了。
　　这个时候，柳新烟突然想起了某种可能，红枪直指那缩小的墨玉王座，冷冷道：“别告诉我，你是女的。”
　　那玉座精刚刚被折磨得要死不活，现在腿都是软的，见到柳新烟的红枪后，吓得立马躲在了顾无忌身后，讪讪道：“主人，你说过要保护我的。”
　　不知道为什么，它本来低沉的男低音，此时却变成了小萝莉般的萌妹子音。
　　是的，在这玉座精被搞到欲仙欲死的时候，它突然说了句“你怎么能这么对待女孩子？”，然后顾无忌就加大了力道。
　　在顾无忌的认知中，这椅子是男是女没什么意义，一会儿男音一会儿女音不过就是配音不同而已，难道还有什么想法不成？
　　但是很快的，她从柳新烟的眼神看出了一股别样的味道，于是立马道：“新烟，我绝对是用武力征服它的。你不会认为我是那种人吧？”
　　许仙能日怪，老子顾无忌还能怎么椅子不成？
　　柳新烟眉头微挑，道：“你们刚刚在里面干了什么？”
　　顾无忌解释道：“当然是打架啊，不信你问它。”
　　说着，顾无忌看向了身后的玉座精怪。
　　那玉座精怪在这时探出了个小半边身子，凄凉道：“是在打架，这人对人家好粗鲁，简直受不了，这才从了他。”
　　“嗯？”柳新烟目光寒意更甚。
　　顾无忌吐出一口气，转身握住了剑柄，转动起来，道：“叫你加戏份！叫你加戏份！给老子用男人的语气说话。”
　　这个时候，场间顿时有一阵粗野汉子般欲仙欲死的声音响起。
　　作者留言：
　　（PS：悬赏差不多结束了，差不多300月票，300刀片，总共欠6章，明天开始还。保底三章，如果精力允许，争取四章，谢谢支持。还是求点票票。）


第55章 两个灵魂
　　柳新烟反复确认了几遍，依然难辨这玉石精的雌雄。
　　发现顾无忌将这玉石精收拾得服服帖帖的后，她也没怎么多言，毕竟收伏精怪当小弟的事情她以前也干过，目前来看这条凳子还没有迷惑正常人的本事。
　　多了这个小弟之后，顾无忌心情大爽，只是裤子被这家伙咬破了，所以总觉得裆部有点凉飕飕的。
　　这个时候，柳新烟突然对着玉石精道：“你知道这巫山的雾阵为什么散了吗？”
　　巫山的雾这般散去，而且里面山里还多了这么多灵药，着实出乎了她的预料。
　　要知道，那娘们儿曾经对她说过，这巫山的雾阵可以持续到天荒地老，而对此她也深信不疑。
　　毕竟那变态女人想做到的事，除了彻底杀死她这件外，好像没有什么没办成的。
　　可是现在雾阵就这样散了，实在让她有些弄不明白。
　　听见这句话后，那玉精怪身体明显抖了一下，道：“不是太清楚，我只知道下面有一条龙。”
　　“龙？”顾无忌眉头紧紧皱起。
　　对于龙这种食物链最顶端的生物，世上大部分人都以为是传说，但他却真实的见过。
　　那种呼吸间就有毁天灭地威能的东西，人类在它们面前实在是弱小得犹若蝼蚁，即便是强大的碎星者，恐怕都会被轻易秒杀。
　　但是现在这墓室中有一头龙是什么概念？武樱霸气到在自己的墓室里养了一头龙？
　　柳新烟若有所思，沉默了片刻，挑眉道：“那龙在哪里？”
　　玉石精开始瑟瑟发抖，道：“你们该不会是想见那东西吧？那家伙当时还小，现在估计已经大得吓死人了。”
　　顾无忌握住剑柄，淡淡道：“吓死人又不是吓死凳子，你激动个毛！带路！”
　　那墨玉王座顿时再变小了一号，叹息道：“本姑娘迟早要被你们害死。”
　　“嗯？”顾无忌一脸无语，道：“你姑娘个屁！一会儿男人，一会儿女人，精神分裂啊！”
　　这个时候，墨玉王座突然传来一阵男声――“妹，你就别添乱了！”
　　听见这句话后，柳新烟与顾无忌面面相觑，有些弄不懂状况。
　　这丫真的是精神分裂，还是兄妹同体？
　　那墨玉座内顿时传来一阵女声，道：“你就是怕事，我不信他还能弄死我们不成。”
　　那低音男声立马反驳道：“得了吧！每次被弄得要死不活的时候，都是我来承受，凭什么你不来？”
　　“你不是喜欢吗？”
　　“放屁！你才喜欢。”
　　“你粗鲁！”
　　“你抖M！”
　　......
　　听着这段男女相声，顾无忌不禁晃了晃脑袋，觉得这东西恐怕真有两个灵魂。
　　不然这精神分裂得到什么程度，才能这般吵起来。
　　于是他咳嗽了一声，道：“那你们两个到底谁做主！”
　　“我！”
　　“我！”
　　只听见男声女声异口同声道。
　　柳新烟长长吐出口气，对着顾无忌道：“这么吵，干脆直接杀了吧。”
　　顾无忌点了点头，道：“我赞成。”
　　下一秒钟，墨玉王座顿时跪了下来，男女声同时嚎道：“千万不要啊！我们兄妹获得这份机缘不易，以后都听您俩的。”
　　柳新烟挑眉，冷笑道：“是吗？那签个契约吧？”
　　王座内顿时传来了女子惊讶的声音――“契约，什么契约？”
　　柳新烟走上前来，俯下身子，道：“当然是血之契约。”
　　这时，王座的男声有些恐惧道：“你到底是什么人？怎么会知道这种东西？”
　　柳新烟再次俯身，握住了青离剑剑柄，道：“签卖身契，或者死，你们自己选。”
　　“哥，真要这样吗？”一段窃窃私语后，王座内的女声怯怯道。
　　“没办法，谁知道她知道这老掉牙的玩意。”男声答道。
　　“想好了吗？”柳新烟问道。
　　“想好了，那来吧！”
　　这时，只听见男女声同时响起――“吾以吾血换倾心！”。
　　紧接着，就有两条极其妖艳的血线就从缝隙中飞了出来，浮在了半空中。
　　柳新烟眉头紧皱，脸颊变得一片通红，道：“吾以他血，换真心。”
　　顾无忌还没反应过来，右手食指指尖就被柳新烟指甲划开了一道口子，然后空中那两条鲜艳的血线顿时钻入了这伤口中，发出了一阵嗤嗤的声响。
　　数个呼吸之后，顾无忌的食指指尖伤口痊愈，只是上面多了一条很浅的红痕。
　　“这是怎么回事？”顾无忌只觉得自己像是在做梦一样。
　　“帮你搞定一个永远不敢背叛你的宠物而已。”柳新烟说着，将那青离剑拔了出来，扔给了顾无忌。
　　“什么意思？”顾无忌依旧懵逼。
　　柳新烟拍了拍王座，道：“小姑娘你来解释。”
　　这时，王座中就有一个怯怯的声音传来――“从此以后你就是我们的主人了。主人死了，我们会灰飞烟灭。”
　　顾无忌道：“那你们死了呢？”
　　“只会少了我们两个仆人而已。”那女声有些郁闷道。
　　顾无忌皱眉，严肃道：“那你们每天要吃多少粮食？先说，吃太多我可养不活。”
　　听见这句话后，柳新烟差点喷出一口老血。
　　那女声更是气闷，嚎道：“真是的!我们看起来很能吃吗？我们兄妹只用吸实雨露风雪就成，不用主人操心。”
　　顾无忌连忙松了口气，道：“那就好！那就好！”
　　而这个时候，柳新烟已经一屁股坐在了玉座上，低头道：“变大点吧？不然两人怎么坐？”
　　玉座里的女声响起――“主人可以坐你身上。”。
　　“他想得美！”柳新烟立马反驳掉了这个建议。
　　“那好吧。”此语刚落，玉座顿时变大了不少，于是柳新烟手一伸，就将顾无忌拉在了自己身旁坐下。
　　她看着前方，淡淡道：“我们去见见那条龙吧。”
　　这时，玉座里的男声不禁怯怯道：“主人，真要去吗？”
　　确认了是在对自己说话后，顾无忌一脸无语，道：“我虽然算得上你们的主人，但是这里谁说了算，你们心里就没一点逼数吗？”
　　那女声失望道：“好吧，跟了个妻管严，真是倒霉。”
　　于是王座起身，带着两人往前走去。
　　柳新烟翘着二郎腿坐在玉座上，摸了摸身旁顾无忌的小脸，不禁露出了一个迷人的笑容。
　　“武樱，你这玉座果然不错，以后就让姐姐帮你享受吧。”
　　作者留言：
　　（PS：还有两章，哼哼哼......争取早点出来。)


第56章 温柔地狱
　　坐在这豪华的王座上，柳新烟没用什么时间就睡着了。
　　对于平常一天要睡18个小时以上的她来说，这几天实在是太累了。
　　为了救顾无忌这家伙，她可是把吃奶的劲都用了。
　　低级玩家在高级副本中就是这么憋屈，要不是她有攻略，估计早就挂了。
　　如今她执意想见那条龙，不是因为她对龙有什么想法，而是与巫山的雾阵有关。
　　巫山是人类西边的屏障，在没有雾阵的那个黑暗岁月里，人类不知要消耗多少将士的性命才能补上这窟窿。
　　长此以往，人类根本没有喘息的时间，估计要不了多少代，就要灭族了。
　　而她之所以会选择帮助武樱，缘于武樱说过，要为人族永远补上这窟窿。
　　事实上，这个千古以来最伟大的女人确实做到了。这屏障持续了千年，只是在此时不知什么原因失效了。
　　而她要做的，就是看有没有方法补救而已。
　　柳新烟以往对这世上人类的存亡并没有太放在心上，因为如果唐国没了，她只是会觉得有些不方便而已。
　　不方便用最快速的方法聚集财富，不方便以最快的速度获得她想要的东西，但这只是麻烦，并不致命。
　　只要入了五境如意境后，她就可以辟谷，即便人类一个不剩，她都可以很好的生存下来。
　　到时候陪伴她的，只有清冷的时光，与那条直达最高处的大道。
　　可是如今不一样了。
　　她选择来救顾无忌的那一刻起，就走上了一条截然不同的道路。
　　这条道路她曾涉足过，步入红尘的结局不是太美好，但这一次，她却想再走一次这样的道路。
　　这条道路不似之前那般冷清，有熙熙攘攘的人群，自然也会多很多麻烦。
　　但是想到身旁有这样一个人陪着，却觉得还是值了。
　　千金难买我愿意，对她来说，亿金也一样。
　　单修太闷，还是双修吧。
　　既然选择了入红尘这条道路，那人类的存亡自然和她有了牵连。
　　如果红尘都没有了，要如何入红尘？
　　所以当巫山雾散，她与顾无忌身处其中时，就想试一试能不能做点什么？
　　如果不能解决雾阵的话，事情会变得很麻烦。
　　如当时黑暗岁月一样，人类士兵会被这大量的捕食者消耗掉，要不了多少年，国将不国。
　　除了太宗与女帝的时期，人类面对妖魔，基本都是处于防御的状态。
　　但是这巫山的雾一散，就是逼着人类上战场。
　　面对各方面都强于自己的妖魔，这样的战场对人类来说实在是太残酷。
　　所以，柳新烟觉得冒险去试一试是值得的。
　　武樱都能养的龙，老娘还不敢见上一见？
　　所以她就睡着了，睡得很安稳。
　　而顾无忌坐在王座上，总担心屁股再被咬一口，所以肌肉有些绷紧。
　　不一会儿，玉座内就传来了少女的声音――“主人，我又不吃你屁股，你干嘛这么紧张？”
　　顾无忌摸了摸裂开的裤子，质疑道：“这叫不吃啊？”
　　“那都是我哥的口味！”少女声音道。
　　“你少诬陷我，明明是你想吃。”男子声音反驳道。
　　嘭的一声，顾无忌脑袋突然撞在了一只仙鹤石雕上，疼得直咧嘴。
　　“靠！你们两个别吵，看路行不行？又想挨X吗？”
　　“主人息怒，我们这就看路。”听见顾无忌发怒后，男女异口同声道。
　　于是顾无忌缩了缩脑袋，窝坐在了王座上，开始看着不断后退的风景。
　　这墨玉王座行走的速度并不快，但是却很稳，一直没有触碰到什么机关。
　　看得出来，它们对这地方应该很熟。
　　如果让墨玉王座内兄妹听到顾无忌心声的话，它们一定会翻个白眼，嘲讽道：“你在这呆个上千年试试，看你熟不熟？”
　　靠着近乎完美的外部防御，墨玉王座无聊时可是趟过了各种雷，有时候甚至是趟雷玩，能不熟吗？
　　如今它走得这般小心，就是害怕机关伤到顾无忌而已。
　　要知道顾无忌出了事，它们两兄妹也会跟着GG。
　　最终，墨玉王座停在了武樱墓神道右侧的第十三棵玉树前，而柳新烟也在此时缓缓睁开了眼。
　　她打了个哈欠，然后如猫一般伸了个懒腰，看得出来之前睡得很甜。
　　“那个，如果真的想见那东西的话，还烦请折下最上方的那根青色玉枝。”墨玉王座的男音在此时开口道。
　　听得出来，它的语气有些紧张。
　　“十三，十三，你果然钟爱这个数字。”柳新烟看着眼前这棵华美的玉树，喃喃自语道。
　　是的，她想起了对方叫自己“十三妹”的样子。
　　那些蒙着尘埃的记忆，在此时居然渐渐变得鲜活起来。
　　时光，也无法将那些痕迹抹去啊。
　　只见柳新烟轻轻一跃，就轻飘飘地站在了那棵玉树顶端，身姿优雅，看起来就像是一只翩然而至的白鹤。
　　“有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”柳新烟念了这样一句诗，然后折断了最顶端的那根玉枝。
　　片刻之后，只听见轰隆一声，玉树连着地板往一旁移去，露出了黑漆漆的洞口。
　　即便只是站在外面，顾无忌和柳新烟依然能感受到了下方那刺骨的寒意。
　　柳新烟神情淡然，重新跃回了王座之上，淡淡道：“走吧。”
　　黑玉王座四脚有些颤抖，道：“确认要去吗？”
　　感受到那洞口涌出来的刺骨寒意，顾无忌总觉得下面连着地狱，不禁抓住了柳新烟的左臂，装作很豪气道：“这里谁说了算，你们还想我再重复一次吗？”
　　“好吧！死了别怪我没提醒你们两个小年轻。”最终，这墨玉王座妥协了，开始缓缓动步。
　　看了看顾无忌抓住自己手臂的紧张模样后，柳新烟嘴角不禁露出了一抹笑容，暗叹道：“真是小孩子啊。”
　　前方，就是那仿佛连着地狱的洞口，而柳新烟内心却温暖一片。
　　那些曾让她伤心绝望的记忆，仿佛在这一刻都随风飘散了，因为新的家伙已经走入了她的风景。
　　想到此处，她不禁挽住了顾无忌的胳膊。
　　如果两人不是坐在这看起来有些奇怪的四脚王座上，而且还正在前往那恐怖的洞穴，还真像是一对出门坐车同游的情侣。
　　谁说阴暗墓室中没有柔情？
　　作者留言：
　　（PS：下一章晚点点。）


第57章 龙
　　墨玉王座带着两人往下行去，它走得很慢，仿佛很紧张，以至于顾无忌觉得有一点点颠簸。
　　那是一段近乎伸手不见五指的黑暗下行通道，但是顾无忌和柳新烟却依稀能看得见周围的轮廓。
　　柳新烟入了灵泉境，目力自然不必说，而顾无忌则因为吃了很多灵药的原因，五官触觉也在这段时间内得到了极大的增强。
　　这样沿着粗糙的石阶足足下行了约莫十多分钟，下方才渐渐出现了一点点幽蓝色的闪光，仿佛夏季飞舞的萤火虫一般。
　　当这些萤火虫般的光芒逐渐消失在了上方，一道边缘散发着幽蓝光线的石门才出现在了顾无忌和柳新烟的视线里。
　　这里不知已经深入地下多少米了！
　　墨玉王座停在了石门前，柳新烟的眉头则微微挑起。
　　看得出来，这是一方符法禁制制成的石门，而且其间隐藏了不少后手，十分精妙，造成的杀伤力自然也很是吓人。
　　看得出来，设下这禁制的人花了很大的心思，并不想让外人打开。
　　即便是入了无色境的碎星强者，面对这道石门恐怕都会束手无策，但是柳新烟却不是他们。
　　这些布下的符阵，基本还是当时她教会对方的。
　　所谓“鲁班门前弄斧，赵信面前耍长枪。”大概就是这个意思了。
　　柳新烟依旧坐在椅子上，突然扭头，俯身咬破了顾无忌的右手食指，弄得顾无忌发出一声怪叫。
　　然后她手指轻轻一弹，就将顾无忌指尖溢出的那滴鲜血弹了出去。
　　咕咚一声，仿佛石子落水的声音。
　　顾无忌的那滴鲜血在门前激荡起了一串荡漾的涟漪，然后整个门框的蓝色光线顿时昏暗了不少。
　　顾无忌刚想给自己止血，柳新烟又是虚指一弹，这次弹出的不再是血珠，而是血箭！
　　嗤的一声，血箭径直在门前绽放成了一朵妖艳的花，而门框处的蓝色光线近乎熄灭。
　　顾无忌这时已经将手捂在了自己胸口，却听见柳新烟的声音淡淡传来――“拿来，用你点血怎么了？当时你射我一脸的时候可不止这么一点。”
　　“啊？”就在顾无忌回味后半段话的时候，他的手被柳新烟抽了过来，然后柳新烟再一弹，弹出了一道血剑。
　　“我的血。”顾无忌话音还未落下，血剑便轰然刺在了门上，带出了一阵嗤嗤的声响，犹若开水倒入冰雪中的声音。
　　然后石门表面就多了一道嫣红的痕迹。
　　紧接着，就是一阵咔嚓咔嚓的脆响声传来。
　　石门表面顿时出现了无数道蛛网般的裂纹，最终轰然倒塌，卷起了一地尘土。
　　顾无忌一脸震惊的表情，弄不懂是自己的血猛，还是自己身旁的女人猛。
　　这个时候，柳新烟突然将顾无忌的手拿了过来，然后嘴巴含住对方受伤的手指，一舔。
　　这一刻，顾无忌如遭电击，只觉得指尖的酥麻感直接传入了他的心房，以至于他有一种腾云驾雾的感觉。
　　这样的画面有些那个，以至于墨玉王座内都传来了一阵男女“咦！”的鄙视声音。
　　片刻之后，柳新烟抽出了顾无忌的手指，恢复成了原本的坐姿。
　　而顾无忌看着自己的手指，发现伤痕已经不见了后，不由得惊呼道：“你这口技......”
　　柳新烟眉头微挑，道：“怎么？”
　　“简直是神来之笔，以后可以多来点吗？”顾无忌感叹道。
　　“你想得美！”
　　柳新烟冷哼了一声，接着道：“进去吧。”
　　这恐怖的禁制，就这样被这女人以撒狗粮的姿态轻描淡写的破了？
　　这样的画面自然有些震撼，以至于墨玉王座内的两个家伙觉得选错了主人。
　　应该找这女人的！
　　毕竟对方年纪轻轻就给它们一种深不可测之感。哪像这男的，除了蛮力和搅动之外，一直都是抱大腿的感觉。
　　墨玉王座站起，带着两人跨过了破碎的大门。
　　穿过一片迷茫的寒雾之后，呈现在两人眼前的是一个巨大的冰溶洞。
　　洞内布满了幽蓝色的冰块，重重叠叠，冒出的寒气让顾无忌肌肤都起了鸡皮疙瘩。
　　墨玉王座踩在冻土上发出的咔嚓咔嚓声响成了此间唯一的声音，而柳新烟依旧要求对方继续深入。
　　溶洞内并没有太多岔路，行走了十分钟后，整个空间变得豁然开朗起来。
　　那是一片幽蓝色与雪白色交织的世界。
　　两人的身前是两个足球场般大小的雪地，而周围则是那看起来犹若镜面的蓝色冰块，挑高近五十多米。
　　数个呼吸之后，墨玉王座不再前进，而是将四脚收起，伏地，瑟瑟发起抖来。
　　顾无忌眼瞳收缩成了两个漆黑的点，柳新烟的脸色变得有些苍白。
　　因为在他们面前的冰层之中，出现了一个巨大如城墙般的黑影。
　　是的，龙。
　　一只龙在冰层里，只见其身，不见首尾。
　　面对这种巨大的食物链顶端生物，人类很容易产生藐小如尘埃之感，但是顾无忌的表现还是平静，出乎了柳新烟的预料。
　　他很快恢复了镇定，呼吸变得平稳起来。
　　柳新烟不知道，顾无忌早就见识过一头大得更加夸张的成年幽龙了。
　　这冰层里的龙虽然巨大，但是还不及那只成年幽龙的三分之一。
　　可能因为身在冰层之中的原因，这头龙的身体显得有些模糊，甚至给人一种表面浮着一种若隐若现的气体的感觉，让人看不真切。
　　顾无忌看着柳新烟，道：“这头龙死了吗？”
　　柳新烟摇了摇头，道：“只能找到龙头才行。”
　　说着，她拍了拍墨玉王座，示意对方继续前行，却发现这家伙已经装死不动了。
　　“哎，真是没用。”柳新烟起身，往前走去，顾无忌连忙跟了上去。
　　和一只装死的椅子在一起，还是和一位近乎主角的美丽女性，这还用选吗？
　　看着这一男一女逐渐缩小的身影，墨玉王座依旧在瑟瑟发抖，靠近的话，你甚至能听见一阵“阿弥陀佛，阿弥陀佛”的碎碎念。
　　这两人疯了吧？去见龙？
　　这个时候，墨玉王座内传来一个女声――“哥，那家伙要是死了的话，我们是不是也没了？”
　　下一秒钟，墨玉王座突然站了起来，颤抖着四支小腿往前奔去。
　　作者留言：
　　（PS：三章完毕！）


今天我生日啊，在外面玩一下，更新晚点
　　应该还是三更，请同志们放心。
　　紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁


第58章 恨不得将这家伙解剖！
　　越往里走，寒意越甚，所以顾无忌和柳新烟的身体靠得很紧。
　　照理说顾无忌与柳新烟的身体素质已经到了不畏任何严寒的地步，即便冬天在雪水中游泳都没有任何问题。
　　但是这里的寒意有些诡异，仿佛不是来自人间，而是来自幽冥，所以很是刺骨。
　　在这样严寒的日子里，两人除了彼此的身体外，仿佛没有其他的东西可以温暖各自的心房了。
　　于是两人一路上从牵手，到紧挨着，最后近乎都要合体了。
　　只见顾无忌将柳系烟抱在怀里，打着寒颤道：“我记得以前这样抱你的时候，你好像揍了我一顿，说我耍流氓。”
　　是的，如今顾无忌用的是标准的公主抱姿势，而且将柳新烟抱得很紧。
　　“你现在也在耍流氓，不过这里太冷，给你一个耍流氓的机会而已。”柳新烟喃喃道，恨不得将脑袋钻入顾无忌的衣服中。
　　顾无忌走了几步，感叹道：“那还真得谢谢这冰窟窿，给了我这流氓耍流氓的机会。”
　　“知道就好。”不知道为什么，本来觉得很冷的柳新烟觉得脸颊有点烫，然后她就睡着了。
　　这世上没有什么事情是睡一觉解决不了的。如果有，那就两觉。――尼古拉斯柳新烟
　　顾无忌就这样抱着睡着的柳新烟前行了十多分钟，那冰层陡然出现了一个巨大的缺口。
　　站在那巨大的缺口前，顾无忌能很清晰地看着寒气在往外涌。
　　顾无忌深深吸了口气，轻轻摇醒了怀里的柳新烟，问道：“现在进去？”
　　柳新烟扭头看了看，然后点了点头，道：“你继续走着，我睡会儿。”
　　说着，她又睡着了。
　　这女人，仿佛任何时候都能睡去。
　　顾无忌抱着柳新烟，走过了一地冰屑，进入了裂口中。
　　那狂拥的寒气，带来了如刀割的触感，让顾无忌眉头微微挑起。
　　而这个时候，柳新烟居然用鼻子蹭了蹭他胸口那个点，以至于让他有种以牙还牙的冲动。
　　不过很快的，迎面而来的彻骨寒意就浇灭了他内心的火焰，他总觉得自己恐怕都要冻死了。
　　这种感觉，就像是负伤的单身狗几天几夜没吃饭，走在冰天雪地里一般。
　　片刻之后，他的手就开始在柳新烟如美玉般美好的身体上游走，以至于柳新烟微微睁开了眼，眉头不禁紧紧蹙起，暗道：“这家伙不会这么饥渴吧？”
　　很快的，顾无忌的手停在了她的腰部，然后一沉，从腰带附近的储物匣内掏出了一颗换血草莓，吃了下去。
　　“呼!原来是偷吃！”柳新烟稍稍松了口气，但是内心很快浮现出了一抹不爽，暗道：“难道老娘的身体还比不上一颗草莓？”
　　这不是普通的草莓，而是换血草莓。
　　顾无忌两口吃了一颗后，柳新烟便感受到了他体内的心脏跳动如擂鼓。
　　就在她以为又要给顾无忌放血的时候，但那如擂鼓的心跳声却在此时停止了。
　　换血草莓那磅礴的灵气，仿佛被这家伙一瞬间消化了。
　　“这怎么可能！！！？”柳新烟越发弄不懂顾无忌了，毕竟之前这家伙之前吃多了换血草莓差点爆体而亡，如今怎么会一点反应都没有。
　　就在她不解的时候，顾无忌又吃了两颗。
　　柳新烟对这个世界没什么好奇心，所以她经历得越多，就越懒，但是她却对顾无忌非常有兴趣。
　　在几年前，她近乎可以看穿顾无忌的一切，缘于对方就是一个脸皮很厚的普通男生。但是这次与顾无忌再次相遇后，她却有些弄不懂这家伙了。
　　对方从一个脸皮很厚的普通男生，变成了一个脸皮很厚的大力吃货。
　　第一，从顾无忌能和那魔女扭打成平手就可以看出，顾无忌的力气很大，那魔女当时虽然受了重伤，但是她与对方交过手，知道对方有多生猛。但是顾无忌能和对方在棺材里纠缠那么久还没死，可见力气着实不小。还有那玉座精怪，即便普通的碎星者都搞不定，而这家伙虽然方法有些无耻，但是确实是成功了。
　　第二，她发现顾无忌很沉，从抱着对方逃命的那过程他就感受到了，顾无忌起码有两百斤重，而对方看起来一点也不怕，这着实有些出乎她的预料。
　　第三，她试探过顾无忌的功法，发现自己居然看不出来什么门道。这世上还有老娘不懂的功法？这一刻，她一度觉得自己是假的。
　　第四，顾无忌吃了这么多换血草莓，居然像没事人一样，要知道这玩意她都不敢吃这么多。
　　这些疑惑全部堆积在柳新烟脑袋里，让她恨不得把顾无忌拿出来解剖研究一番。
　　离开老娘之后，到底发生了什么？白露和夏妍那两个野女人到底对你做了什么？
　　两颗换血草莓再次下肚，顾无忌心脏再次狂跳，然后很快平息了下来。
　　这就给柳新烟一种顾无忌体内住着一只吞食天地的怪兽一般，让人摸不清头脑。
　　这个时候，顾无忌将她抱紧了些，道：“终于暖和了点。”
　　听到这句话后，柳新烟差点气得断气。
　　用换血草莓取暖，这世上恐怕也就你一人能干出这种事了。
　　不过她很快发现顾无忌的身体果然暖和了，不由得往内挤了挤。
　　毕竟这冰天雪地里有一个人肉火炉还不错，很适合睡觉。
　　想到此处，柳新烟又睡着了。
　　顾无忌根本没有发现柳新烟醒来过，所以一直在往前行走。
　　越往后面，这缺口就变得越矮，开始还有二十多米高，如今只剩下了五六米的距离。
　　然后，顾无忌突然顿住了脚步，呼吸变得急促起来。
　　柳新烟突然觉得呼吸有点困难，发现自己身体被顾无忌抱得很紧，顾无忌显得有些紧张。
　　她能感受到顾无忌的情绪波动，于是睁开眼来，扭头看了一眼。
　　一颗巨大如卡车的黑色龙头出现在了她的视线里。
　　这颗龙头呈青黑色，从这里看去，就像是雕塑一般。
　　而且她感受不到这条龙有任何生命力。
　　这条龙死了？
　　作者留言：
　　（PS：等会争取再一更，估计没有三更了，我相信你们会原谅我的。
　　我妈今天来我家做清洁，从早上做到了晚上，大家应该知道我心理压力有多大吧。）


第59章 一定是幻觉！
　　那颗巨大的龙头就静静耸立在那里，被周围幽蓝色的冰晶层层包裹着，看起来就像冷库中的藏品，以至于顾无忌咽了咽口水，想着恐怕红烧不错。
　　但是他的心里同样充满了深深的畏惧。
　　面对龙这种生物，人类天生就有一种恐惧感，即便这条龙已经没有了任何生命的痕迹。
　　这条巨大如城墙的黑龙，就这样被冻在了这冰层之中一辈子，没有离开过一步。
　　恐怕让它同类知晓了它的遭遇，恐怕会将整个巫山都荡平。
　　龙的生命很长，人类与之比起来，是萤火对比皓月，简直不可同日而语。
　　但是这世上并没有什么永恒，即便是龙族都有寿元结束的那一天。
　　柳新烟从顾无忌怀里跃下，看着这头黑龙，有一抹伤感的情绪在她眼瞳中一闪而过。
　　相对于人类，她反而觉得龙更像是同类，知道漫长岁月的孤独与可怕。
　　但眼前这头龙，估计从出生到死去都只能在这冰层之中，没看过蓝天一眼。
　　这样的一生无疑非常悲哀，特别是对于这种本来站在云端，漠视万物的高贵生灵来说。
　　顾无忌看着这条黑龙，道：“这是什么龙？”
　　柳新烟皱了皱眉头，答道：“应该是头蜃龙。”
　　古籍有云――蜃龙日夜吞吐云雾，如烟似霞，呈幻境，生灵入其不得出。
　　看着那些重重叠叠的冰晶，柳新烟眉头微微蹙起，仿佛在思索着什么。
　　过了良久之后，直到她鼻尖都结了一点寒霜，她才再次抱紧了顾无忌这个人肉火炉，道：“没想到这下面还有这样一个上古大阵。蜃龙吐雾，由这大阵散发出去，形成屏障，生生不息，却没想到蜃龙却死了。”
　　柳新烟本来以为雾阵这件事还有转机，现在看来，明显是她想多了。
　　阵法对她来说是小事，虽然上古大阵消耗的能量不是她能提供的，但是修修补补没有什么问题，可是现在，这阵的中心蜃龙却没了。
　　这就好比叫顶尖修车师傅来修车，对方却告诉自己引擎被偷了，那还修你MLGB啊！
　　跑车还能装一个新引擎，但是她能再捉一条蜃龙来吗？
　　蜃龙不似普通的龙族，是最为神秘的一种龙，即便三千古籍关于它的记载都少之甚少。
　　就它吞吐的那仿佛能吞没一切生物的云雾，就足够让它保持神秘。
　　要知道，在上古时期，天地异变之前，龙族虽然罕见，但是并不是如现在这般近乎绝迹。
　　当时龙的种类很多，甚至有很多专门关于龙的书籍记载，顾无忌也是从这些书籍中才知道他原来遇到的是幽龙，上古龙族中最强悍的龙族。
　　但蜃龙却是资料最少的一种。
　　“原来，这就是你的手段啊。”柳新烟看着上方的冰层，喃喃道。
　　柳新烟分析，武樱应该在为自己的陵墓选址时，就发现了这方大阵，以及不知从哪里获得了一条蜃龙。
　　按照那玉座的说法，这条龙是逐渐长大的，当时应该还未成年。
　　不然以她对武樱的了解，即便是这位女帝，也不见得能收伏得了一只成年蜃龙。
　　顾无忌看着这条龙，有些不解道：“它真的死了吗？”
　　柳新烟往前走了几步，点头道：“死得不能再死了。”
　　听见这句话后，顾无忌胆子瞬间就肥了，往前走去。
　　他来到了蜃龙的龙头前，看着对方脸上那深刻的痕迹，以及那片片如刀锋般的龙鳞，如利剑般的龙须，只觉得.....红烧起来恐怕比较麻烦。
　　上一次，他见到那条幽龙时，全身战栗。
　　而如今，面对这条死去的蜃龙时，这种恐惧感终究淡了不少。
　　不知为什么，顾无忌有一种想摸对方的冲动。
　　柳新烟依旧盯着上方的冰层，思索着什么。
　　她越看这阵法越不对，却说不出来不对在哪里。
　　这个时候，顾无忌已经摸上了大龙的鼻孔。
　　顾无忌身高不到这头龙的鼻孔，所以手伸得很高。
　　那种冰凉的触感传到手心的时候，他只觉得浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　这个时候，顾无忌突然觉得龙的鼻子动了一动，于是挑了挑眉头，暗叹道：“一定是错觉，是我太害怕了。”
　　顾无忌这样安慰着自己，然后陡然发现前方多了两团如黄色灯笼般的光团。
　　那是龙的眼睛！
　　“MMP！一定是幻觉。”顾无忌继续这般安慰着自己。
　　柳新烟依旧看着头顶的阵法，思索着――“九九归一，九九归一，难道阵眼是这个意思？”。
　　她突然响起了某种可能，立马去看那头龙，然后整个人都近乎结成了冰。
　　那头本已死去的“蜃龙”醒了！
　　它睁开如灯笼般的黄色眼睛，前方的鳞甲已经微微竖立起来，如锋利的冷刀。
　　更加让柳新烟无语的是，顾无忌正摸着对方的大鼻孔，只留给她一个背影。
　　孩子，你当这是博物馆吗？
　　“新烟，我觉得这龙怎么在动？”顾无忌有些紧张道。
　　柳新烟一脸严肃，但语气却很平静――“不用担心，这都是幻觉。你先退回来。”
　　这句话不仅是说给顾无忌听的，还有那头活过来的蜃龙。
　　这个大阵每八十一年一个轮回，每一个轮回都有极短的段时间由生化死，然后再由死化生。
　　只是往年轮回时这个间隙时间非常短，所以根本不会有雾散的情况，只是这一次轮回情况很特殊，刚好时间与这条龙的星命重合，所以轮回的时间比以往更长，才造成了巫山雾散的情况。
　　而随着这条蜃龙复苏，这雾阵又将很快重新启动。
　　这样的事件很偶然，她弄不懂为什么妖魔会比他们人类反应更快，甚至像是早有预谋。
　　但是这不是她现在应该思考的问题。
　　她现在应该思考的是，该如何把眼前这个傻男人从这只怪物前救回来。
　　“嗯，一定是幻觉。”听见柳新烟的话后，顾无忌这般说着，开始缓步往后退。
　　幻觉MMP啊！要死要死啊！
　　就在顾无忌手离开龙鼻的刹那，这头蜃龙突然张开了嘴巴，向顾无忌咬去！
　　作者留言：
　　（PS：来自凌晨的更新）


第60章 虐龙
　　在龙嘴张开的刹那，柳新烟已经将自己那条黑色的腰带甩了出去，带出了一声啪的炸响，就像是一条鞭子一般。
　　这根腰带其实算得上她第二件宝物，平时是腰带，其实是一柄软剑，而现在柳新烟手里，它更能成为一根鞭子。
　　鞭子本来是准备用来抽不听话的顾无忌的，但是此刻去拿来救人。
　　早在发现蜃龙醒来的刹那，柳新烟就蓄势待发，所以这腰带在此时甩出时简直快若闪电，瞬间就缠住了顾无忌的腰，然后往后猛扯。
　　千钧一发之际，顾无忌身体往后飘去，他甚至能清晰看到蜃龙那锋利的牙齿贴着自己的前胸划过，带来一阵带着寒意的狂风。
　　“得救了！”
　　就在柳新烟以为得手之际，蜃龙却突然吐出一阵彩霞般的云雾，将顾无忌吞噬其中。
　　柳新烟大惊失色，带着腰带往后狂移，却发现腰带上空空如也。
　　刚才顾无忌明明是被她腰带缠住的，却在下一秒钟迷失在了烟霞中。
　　蜃龙摇头，带起了一串冰晶，想要出来却被死死卡在了冰层里，不由得发出了一声怒吼。
　　这世上，好像还没有人从蜃龙吐出的云雾中出来过的先例。
　　一是蜃龙太少，本来就罕在人间出现；二是蜃龙吐出的雾气确实诡异，古籍上还真没有活着从中出来的例子。
　　柳新烟往前窜去，但在接触到那云雾的瞬间，她不由得往后猛退，甩了甩已经被绞碎的衣袖，气得差点吐血。
　　她脸色苍白如纸，神情迷茫，忘了将腰带重新系上。
　　在刚才那一瞬间，她感受到了空间扭曲的力量。
　　这种力量，在没有步入了五境如意境前，即便是她都不敢进入。
　　“顾无忌！”柳新烟眼眶有些发红，对着那团云霞喊道。
　　这是这一世她第一次感觉这般无力，无力到呼吸困难。
　　即便曾站在这世上的云端之上，能俯瞰人间一切，但此刻的她却救不了想救的人。
　　下一秒钟，柳新烟双脚蹬地，在地面上留下了两道清晰的脚印，然后身体轰然往上空窜去。
　　这期间，她全身上下都有涌动的红色|气劲围绕，就连束发的布带都被震得碎裂，然后如墨的头发顿时如水草般散发开来。
　　这是此刻她能爆发出的最大力量，没有一丝保留。
　　她强行运转的力量，甚至撕裂了部分脆弱的经脉。
　　这样的结果会让她的修行遇到不少的麻烦，但是她却没有任何犹豫。
　　她已经不再是孤独前行的她，她要和顾无忌在一起！
　　只听见柳新烟一声轻啸，手中的刹那芳华枪顿时燃烧了起来，然后化作了一道灿烂的流光，龙吟而出。
　　红枪被凶猛掷出，带起的劲力撕裂了空气，在尾部拖出了一道浅白色的湍流，往蜃龙龙头扎去。
　　嘭的一声炸响，犹若春雷初降大地。
　　红枪刺中了龙头鼻孔，激荡出了一朵灿烂的火花，以至于半边冰层都有些摇晃，却难进龙肉分毫。
　　红枪剧烈燃烧着，却只砸瘪了两片龙鳞，却没有深入血肉。
　　蜃龙黄色的眼神充满了冷漠，注视着此间的一切。
　　即便终身都被囚禁在这冰牢之中，它依然是这世上最顶端的生物。
　　蜃龙摆首，红枪顿时被甩出，嗡的一声砸在冰层上，带起了一团碎冰之后，滚落进了云霞之中。
　　柳新烟身体重重砸落在了石板上，压碎了两块石板，面如死灰。
　　完了，完了，这次男人真没了。
　　柳新烟好恨自己，要不是她告诉顾无忌那龙死了，估计以顾无忌的胆子也不敢跑到那么近的地方去。
　　她站在云霞外沿，看着那不断逼近的云霞，甚至有一种想和顾无忌一起死在这云霞中的冲动。
　　这算殉情吧？
　　这一刻，柳新烟眉头紧皱，情绪复杂到了极点。
　　本来她是自私到极致的人，所做的一切都是为了修行；而不过才几天时间，她却甘愿和一个男人死在这里，就为了没什么意义的殉情？
　　这不是她，这是她都不承认的自己，此刻却真实的出现在了这里。
　　当那涌来的淡淡云霞即将绞碎她胸前的衣衫时，蜃龙却发出了一声悲愤的龙吟。
　　柳新烟从近乎失智的情绪中清醒了过来，往后飘出了几米。
　　她呆呆地站在那里，没有发带束缚的长发垂落在肩头，空山新雨般的容颜上布满了悲伤的情绪，就像是西湖下起了雨。
　　数息钟后，那淡薄的彩色云霞中出现了一个阴影。
　　这阴影相对那团云霞来说很小，但却变得越来越清晰。
　　顾无忌浑身带血，衣衫褴褛地从那云霞中走了出来，宛若踩着七色云霞的天神！
　　他的肩头多了几道深深的伤口，鲜血直流，眼神却明亮无比。
　　柳新烟看见这双眼睛后，眼眶中顿时有泪水涌动。
　　柳新烟本来如古井般深邃的眼睛很少出现情绪，而如今却有泪花涌动，就像本来干枯的井中冒出了甘泉，配上她绝美的容颜，美得那样惊心动魄。
　　顾无忌左手拿着红枪，右手拿着一柄墨色的长剑走了过来，走到了柳新烟身前。
　　柳新烟此刻的表情，他觉得自己恐怕一辈子都忘不掉。
　　下一秒钟，柳新烟抱住了他，然后吻上了他的唇。
　　柳新烟的唇很凉，带着一丝丝甜，就像夏日的水果刨冰，很让人上瘾。
　　顾无忌左手拿长枪，右手拿墨色长剑，环抱住了对方的细腰，用尽全力回应着对方热烈而狂野的吻。
　　这一刻，两人几乎忘了这里是哪里，这世上还有谁。
　　他们只想拥吻到天荒地老，直至时间尽头。
　　云霞渐渐散去，露出了蜃龙那巨大的头颅。
　　它看着紧紧抱在一起并发出“啧啧”声音的两人，眼神中充满了困惑、不解，以及悲凉。
　　龙头有血，缘于它的龙须被拔下了一根，此刻正被顾无忌握在手里。
　　刚才那少年身上发生的一切，让它充满了疑惑，甚至是畏惧。
　　此时，这对男女的拥吻已经到了白热化的阶段，仿佛整个冰窟的冰都要被两人的火焰熔化。
　　而就在这时候，柳新烟眉头却微微蹙起，然后嘴巴离开了顾无忌的唇，道：“你顶疼我了。”
　　“啊？”顾无忌如梦初醒，连忙收回了手中那根因为自己太忘情而往内戳了一些的龙须。
　　“嗯。”蜃龙长长松了口气，然后下一秒钟呼吸近乎停止。
　　只离开了这一瞬间，两人又交融在了一起。
　　片刻之后，龙吟愤怒地响起，带出了涌动的烟霞，铺天盖地而来。
　　作者留言：
　　（PS:今天准备修仙搞4更，求支持！）


第61章 秘密
　　当龙吟连着云霞席卷而至，所有背叛组织者皆需一死。――地底蜃龙留。
　　当顾无忌与柳新烟还在继续缠绵的时候，被囚禁在地底数千年的蜃龙忘掉了之前被顾无忌拔掉胡子的恐惧，发出了一声怒吼。
　　云霞狂涌而来，顾无忌抱起柳新烟就跑，中途两人的嘴依旧没有分开过。
　　不知道是大阵的原因，还是本来就如此，蜃龙吐出的烟霞散发得并不快，所以顾无忌还能从容的和柳新烟一边纠缠着，一边逃命。
　　跑了一阵，将那云霞甩出了上百米距离后，顾无忌突然松了嘴，对着柳新烟道：“我饿了。”
　　“嗯？”柳新烟挑眉。
　　“和你亲嘴很累的。”顾无忌将柳新烟扛起，一边跑，一边道。
　　柳新烟挺了挺胸，道：“那你想吃什么？”
　　顾无忌眼睛微微眯起，道：“现在吃那个不方便，我还是吃草莓吧。”
　　看着身后的云霞开始化作了条条烟柱往上空飞去，柳新烟知道巫山的雾阵又要重新启动了。
　　他们两人，可能会一起死在这巫山里。
　　于是她看着顾无忌，道：“现在可以吃，不用在乎方不方便。”
　　“为什么这么急？”顾无忌虽然想，但是还没有到失去理智的地步。
　　所谓末日前的狂欢，但是他觉得他们两人还没有到走投无路的地步。
　　柳新烟看着顾无忌认真的模样，道：“我怕来不及......”
　　“要我抱着你？”顾无忌抱着柳新烟，脱口而出道。
　　“嗯？”柳新烟弄不懂这件事和抱着有什么关系，而且她还正被顾无忌抱着。
　　“不好意思，歌词窜场了。那种事，我们出了巫山后做他个三天三夜也不停歇。”顾无忌一边狂奔，一边道。
　　“三天三夜，就你？”柳新烟翻了个白眼，弄得顾无忌恨不得当场证明自己的威武。
　　柳新烟抬头看着那烟霞的走势，脑内高速推演着，发现好像是还有一点机会，不过如果只是这样跑是没有机会的，除非他们有一辆高速坐骑。
　　迷蒙的烟霞中，柳新烟与顾无忌看不见蜃龙，也没空去看这条单身龙，但是蜃龙却能看见他俩。
　　眼看两人拥抱着越跑越远，蜃龙顿时鼻孔出气，然后张开大嘴，将前面一团厚重的云霞吞进了嘴中，然后轰然吐出！
　　整个过程都没有发出任何声音，只见那彩色的云霞化作了一道烟柱，如离弦箭般向柳新烟与顾无忌射来。
　　顾无忌正在埋头奔跑，柳新烟正在看着上方的大阵，根本没有注意到这道迫击炮般的烟柱无声袭来。
　　他们的思维产生了定势，以为这烟雾的扩散速度已经定了下来，而且现在还在想着如何离开巫山，所以没有注意到那单身龙的报复！
　　这个时候，一个男女混合音陡然响起――“主人，小心！”
　　几乎同一时间，顾无忌和柳新烟注意到了身后的变化，却发现已经来不及了。
　　在这一刻，顾无忌毅然将怀里的柳新烟扔了出去，而自己则淹没在了这道烟雾柱里。
　　见到这一幕后，墨玉王座顿时翻倒在地，传来了一阵哭天抢地的哀嚎声――“死了，死了！我们也要死了！”。
　　然后下一秒钟，顾无忌从那烟雾中冲了出来，以至于这玉座吓得跳了近两米高。
　　这蜃龙雾是假的吧？
　　只见顾无忌喘着粗气，后背多了一道伤口，鲜血直流，但是他确确实实从雾中冲了出来。
　　看见这一幕后，蜃龙发出了一声愤怒的嘶吼，但是语调中却含着一种畏惧。
　　它操纵的烟霞扭曲空间的规则，在遇到这少年的血后就如冰雪遇到烈日般消融了，仿佛顾无忌身体内存在着某种奇怪的东西。
　　这种东西隐隐是一种凌驾于它之上的规则，那是它也畏惧的存在。
　　顾无忌如之前在烟雾中一样，只觉得身体一疼，受了伤，但是并没有就此死去，然后就冲了出来。
　　与之相对应的，柳新烟瞳孔微微收缩着，惊讶道：“这是怎么回事？”
　　今天她的惊讶实在是太多了点，所以总觉得这句话时有点耳熟。
　　顾无忌不知道自己身体到底发生了什么，只是觉得这雾气好像并没有传说中那么致命，所以他之前很浪，现在也很浪。
　　这种感觉，就像是低级玩家开了作弊器，在高等级BOSS面前耀武扬威一样。
　　我就是喜欢这种“你看我不顺眼，却偏偏干不掉我”的样子。
　　不过顾无忌知道，这种冒险方式该终止了，即便这烟雾不致命，但是那些伤痕都是实打实的。
　　要不是吃了换血草莓可以加速愈合伤口，说不定他现在就倒下了。
　　就在柳新烟发愣的期间，顾无忌已经冲了过来，一把牵住了她的手，往前冲去。
　　两人牵手奔跑，要是将背景换成柔美海滩的话，那将是一幅很浪漫的画面。
　　可惜的是，他们是在逃命，也没有摄影师给他们记录下这美好一瞬。
　　前冲出两百米左右的距离后，顾无忌一脚将倒地的墨玉王座踢了起来，下令道：“给老子起来，跑！”
　　王座几个翻滚，听到指令后，立马站了起来，而这个时候顾无忌已经带着柳新烟坐了上去。
　　墨玉王座胆小怕事，面对这仗势，哪里有不跑的道理，顿时一骑绝尘往外冲去。
　　地面上顿时出现一串清晰的痕迹，那是墨玉王座在高速前行。
　　这一刻，玉座内的两兄妹突然觉得这妻管严主人还是有点本事，居然能在蜃龙雾中不死。
　　柳新烟坐在王座之上，恢复了冷静，扔了一颗换血草莓给顾无忌，下令道：“先出墓穴，然后往东边跑，能不能活着，就看你跑得够不够快了。”
　　这时，王座内传来了女子焦急的声音――“可是，哪个方向是东啊？”。
　　“你是猪吗？没听见先出墓穴吗？”王座内的男声道。
　　顾无忌将换血草莓吞了后，那伤口的血流很快就止住了，脸色也逐渐恢复了红润。
　　柳新烟看着他，眉头微微皱起，道：“你好像有很多秘密？”
　　顾无忌苦笑道：“你不是也有吗？”
　　柳新烟挑眉，道：“我知道自己的秘密是什么，而你呢？”
　　顾无忌道：“我知道啊。要不我们来交换秘密吧。”


第62章 世上本没有路
　　巫山雾起时，所有人与魔根本来不及反应。
　　那些本来还在巫山内部厮杀的人与妖魔，转瞬就被山间涌出来的雾气吞噬，没有留下任何痕迹。
　　正如柳新烟计算的一样，巫山雾阵的恢复需要一定的时间，从无到有，从局部到封锁整个巫山，并不是一蹴而就的。
　　但是因为上古大阵的原因，这雾阵从停止到完全恢复所需要的时间并不长，甚至可以说有些短。
　　如果在巫山中部与外沿的人发现异样，可能还有机会逃出去，而对于深入地底的他们来说，实在是太困难了。
　　即便他们能走捷径出了墓，但那面高不见顶的断崖要爬上去都不容易，除非他们能像那魔女一样飞行。
　　这也是柳新烟想和顾无忌在死前来一场醉生梦死缠绵的原因。
　　既然没有了希望，还不如就在极致的快乐中死去。
　　至少这个时候，对方应该记不起那个叫夏妍的，那个叫白露的，以及那一团黄的。
　　但是这墨玉王座的出现给了他们希望，因为即便柳新烟都没有料到这玩意儿可以跑得这么快。
　　那种义无反顾的逃亡方式，那种前面即便是墙也要撞开逃命的决绝，再加上他指引的捷径，让他们很快就见到了墓穴外的阳光。
　　此时正值清晨，山崖下方的露水在草间摇晃，折射出了很好看的光线，有些迷人。
　　紧接着，露水连着绿草被踩碎，那是一个黑色的玉座在如风般疾行。
　　玉座上坐着一对年轻男女，衣衫虽然都有些破碎，但还算飘飘，迎着露水晨光，看起来犹若一对出尘的仙侣。
　　要不是顾无忌的裤子有半边已经没了，露出了红色的底裤，这画面定然是格外美好。
　　这时，墨玉王座站在了山崖下，遥望着上方的云层，有些激动道：“主人的主人，接下来怎么走？”
　　“上去啊。”柳新烟很自然道。
　　对于主人的主人这个称谓，她很满意，而顾无忌则一脸无语。
　　那椅子抖了一抖身子，道：“可是我不会飞啊？”
　　柳新烟神情冷静，道：“那你最高可以跳多高？”
　　“大概十来米。”椅子内的女声答道。
　　听见这句话后，柳新烟拉着顾无忌踩踏一跳，一纵就是十多米高。
　　在到达最高处时，她陡然轰出手里的红枪，将枪头刺入了山崖之中，然后围着枪身一个360度旋转，带着红枪与大喊着救命的顾无忌再次往上飘去，如此循环。
　　几个起落之后，两人居然已经没入了云层里。
　　墨玉王座站在下面，嚎道：“那我们呢？”
　　“自己想办法上来，不然就等死吧。”这时，柳新烟的声音从上方传来。
　　本来以为这王座一次可以跳个二十多米高，她还可以发力带着这东西寻找云梯，但是对方一次只能跳十来米高，那是无论如何也办不到的。
　　带着顾无忌这般上去，已经是她的极限。
　　柳新烟一边带着顾无忌使出攀岩手段，一边找寻着云梯落脚，然后再次扶摇而上，全速往上方攀去。
　　他们能活着出去的前提，是够快。
　　墨玉王座的速度是够了，但是这一面山崖不能耽误太多的时间，所以她几乎拼着重伤的结果在带着顾无忌在山崖间极速上行。
　　至于墨玉王座要是上不来怎么办？那等会儿只能找个树丛醉生梦死了。
　　是的，要逃出巫山必须天时地利，以及一些运气。
　　墨玉王座看着已经要消失在它们视线中的一对男女，有些懵逼。
　　王座内顿时传来了女子的声音――“哥，我们要怎么上去？”。
　　“学他们行不行？”男子声音有些焦急道。
　　“我们没枪，又不会打转飞，怎么学？”女子声音道。
　　“那怎么办？”
　　“你一个大男人，问我一个女人怎么办？你到底是不是男人？”
　　“啊！“只听见一阵尖叫声在王座中响起，缘于雾来了。
　　就在墨玉王座一筹莫展，陷入僵局之际，那蜃龙吐出的雾气已经透过了大阵，从秘道中渗透了出来。
　　......
　　花了二十多分钟，柳新烟终于带着顾无忌爬上了这处山崖，然后倒在地上，再也不想动弹了。
　　现在的她只觉得全身骨头都要散架了，呼吸就像是一条条火流，灼得她肺腑和喉管生疼。
　　她从来没有这么累过，本来计划逃不出去就和顾无忌来场末日狂欢，如今她已经没有一丁点兴趣。
　　她很累，然后就睡着了。
　　顾无忌将仿佛被玩坏的柳新烟抱在了怀里，眼里有焦虑，更多的是心疼。
　　要不是自己，对方断然不会累成这般模样。
　　你看，嘴角都有些白沫了，看起来好像一只狗。
　　顾无忌往前走了两步，往山崖下望去，发现依旧没有那墨玉王座的踪迹。
　　她和柳新烟赌错了！
　　他们能够逃出去，前提必须得有墨玉王座的速度，但是如果对方攀不上这座断崖的话，一切皆枉然。
　　那抖M属性的椅子，怎么可能飞檐走壁。
　　“我就说这东西不靠谱！它能飞檐走壁爬上来，老子跪下来叫它爹！”顾无忌暗自叹息道，眼里的希望渐渐熄灭了。
　　这时，因为不管是下方，还是更远的地方，都渐渐有雾气生成。
　　他能扛住那雾气的攻势一时，但绝不可能扛着这诡异雾气的攻势穿过这么庞大的一片区域。
　　更何况，好像柳新烟没有这种能力。
　　当时在冰窟里，他看见了柳新烟面对烟雾无解时的绝望表情，才知道自己能活着是个意外。
　　在柳新烟的眼中，他已经死了，但是他偏偏活着。
　　那烟雾给他造成的伤口并不致命，从那头蜃龙的反应来看，他活下来也出乎了对方的预料。
　　他不知道这是因为什么，那些凭空挤压他的力量，在给他身体造出一定的伤口后，就如云烟般消失不见。
　　只是他知道，他体内的这股对抗那烟雾的力量已经变得越来越弱，最开始他的伤口入肌肤半寸即止，所以他敢去捡起柳新烟的红枪，然后一把拗断了蜃龙被红枪击得有轻微裂纹的龙须，用来当剑。
　　顾无忌当时第一眼看见蜃龙龙头时，想到的是可以红烧起来吃，而他第二眼则看中了则是对方的龙须，可以用来做武器。
　　在他的印象中，龙身上的东西肯定很值钱。
　　当时他想着能带走的，恐怕也只有那根龙须了。
　　所以那个时候，他才会左手红枪，右手龙须出来。
　　而后来，他抱着柳新烟逃窜时中的那次雾袭，伤口深可见骨，比第一次接触蜃龙之雾时深得多。
　　是的，他知道自己对抗雾气的力量在消散，甚至觉得这种力量本来就不是自己的，而是别人给的。
　　如今那根龙须现在就别在顾无忌的腰间，看起来就像一柄晶莹剔透的墨剑。
　　巫山之行，顾无忌没有将巫山吃空，中途还损失了一麻布口袋的香蕉和狼牙大棒，以至于他当时觉得血亏。
　　但是现在他可以带着青色短剑和这根龙须回去，说不定还有发家致富的可能。
　　可是现在东西有了，前女友变成了关系很铁的战友了，顺便还收伏了一只椅子怪当小弟，人生应该进入收割阶段了，可是现实却告诉他，他要死了。这样的事情放在谁身上都会郁闷，顾无忌也不例外。
　　他抱着柳新烟，坐在了断崖边，看着那云雾渐渐成形，想起了一些事。
　　他想起了相依为命的夏妍，想起他们一起吃的晚饭，互相给对方的全身按摩；他想起了白露，想起了那个专制却又温柔的大胸御姐型女人，想起了对方对他的好，也想起了对方的不知所踪；他更是想起了怀里的柳新烟，想起了他们这一路的逃亡，他们这几天的革命友谊，以及对方嘴唇的甜美味道。
　　然后，他笑了。
　　人生不如意十之八九，他的好像更多些，但是此刻他并不后悔。
　　他不后悔认识这些女人，也不后悔和她们经历了这么多或悲或喜的曾经。
　　人生如果能从来一次的话，他依然会选择和她们相识、相处，以及走向此刻的生离死别。
　　他对自己的每一个选择，都不后悔。
　　那死亡对他来说，就没有什么可怕了。
　　人生最可怕的是，即便你长命百岁，却在死亡的前夕，后悔此前种种；而人生最美好的结局，就是无悔，即便生命如蜉蝣一般短暂。
　　顾无忌相信，即便他死了，夏妍也一定活得很好，说不定能嫁入豪门；而白露那大胸女人自然不必说，本身就是豪门。
　　他只是有些遗憾，不能继续走下去了，去看一看更多的风景。
　　还有口袋里的玉髓膏，好像也没机会带给陈众了。
　　当弥漫的烟霞已经近在眼前，顾无忌突然发现下方多了一个黑点。
　　然后他瞳孔微微收缩着，看见墨玉王座正在的山崖上健步如飞，上面还蹲着那只小猴子。
　　“世上本来没有路，为了活命，老子就要造一条路。”――墨玉王座座右铭之一。
　　“如果你知道去哪，全世界都会为你让路。”――墨玉王座座右铭之二。
　　看着墨玉王座健步如飞的身影，顾无忌陡然站了起来，然后叫了声“爹！”。
　　作者留言：
　　（PS：还有一章！哼哼！）


第63章 有缘千里来相会
　　“猴子搬来的逗比”往往是形容搬来的救兵很不靠谱，但是顾无忌看到这只小猴子时，眼泪花都要落下来了。
　　这家伙第一次搬来了柳新烟，而第二次则搬来了能在山崖间狂奔的墨玉王座。
　　这个时候，只见墨玉王座四脚在山崖间高速移动着，每一次落下都会在崖壁上留下了一道道清晰的洞口，就像用凿子凿出来的一般。
　　没有谁能阻挡它逃命的决心，修炼了这么多年才有了意识，怎能这般完蛋。
　　当王座四脚有些发软地爬上了断崖时，一眼就看见了泪流满面的顾无忌，吓得差点重新掉下去。
　　这家伙的表情太夸张了。
　　“你终于来了！”顾无忌的语气更夸张，然后抱着柳新烟一屁股坐在了王座上。
　　“那个主人！你刚刚不要我们了！”王座内传来了一阵哭嚎的女声，但是很快被男声喝止。
　　然后那男声便对着顾无忌道：“现在往哪跑？”
　　“东边！”顾无忌记得柳新烟说过的话，立马道。
　　“可是东在哪边？”墨玉王座内的男声有些迷茫。
　　“东边不就在东边吗？这是早上还是下午？早上太阳的方向就射，呸！就是东边。”看着不断涌来的雾气，顾无忌有些语无伦次。
　　啪的一声，那小猴子抽了顾无忌一耳光子，指了一个方向。
　　然后顾无忌点了点头，道：“听它的。”
　　墨玉王座得到指令，顿时如一辆摩托车般冲了出去。
　　那起伏的山路，在它脚下都仿佛犹若无物，那是用生命在逃命！
　　顾无忌抱着柳新烟坐在座位上，吃了不知多少根飞进嘴里的草。
　　在前行的过程中，他依旧保持着冷静，居然还会找机会采下一些看起来很像是灵药的东西。
　　漫长的逃亡路，是逃出升天，还是困死山中，一切都成了未知之数。
　　......
　　巫山北面，一片混乱，人类与魔族的强者在这几天的对决中死伤了大半，但战斗依旧在进行。
　　一路上都是断木与灰烬，以及地面上布满了裂口，看起来就像是条条伤口。
　　人与魔的尸体如面条般挂在树上，倒在了地上，血液涂满了草地，有前两日的，也有刚刚出现的，暗红色与鲜红色交织在一起，看起来残酷至极。
　　那些五境如意境以上的对决，往往能摧毁数里的山林，所到之处皆是废墟。
　　而低阶魔族与普通人类的对决则更为残酷，它们捕食人类，然后被人类杀死，两者是真正的近身搏命，反而比碎星者与妖魔的对决还要血腥。
　　人类与妖魔都不断在增援力量，谁也不敢退一步，所以战况才会如此胶着。
　　只短短三日，人类就失去了上百名碎星者，而魔族陨落的强者要少一些，缘于从一开始他们数量上就占了优。
　　此时，隐山魔王站在巫山的神女峰上，看着那翻卷而起的云雾，青碧色的脸上神情很不好看。
　　是的，十多分钟前他就得到了消息，巫山诡异的雾出现了。
　　这雾阵恢复的时间比那人说的足足早了两日，这两日时间，却不知有多少魔族强者与士兵要困死在巫山里。
　　那魔女提供的情报，仿佛从来都没有错过，而这次却错了。
　　那人如今的地位是真正的魔君之下第一人，即便他这名魔王都要礼让三分，缘于对方带来的消息确实足够可靠。
　　而魔族相对于人类，至始至终缺乏的就是对情报的分析与运用。
　　而那名魔女的到来，恰好弥补了魔族的这一点弱势。
　　可以说她是整个魔族的眼睛，甚至是指挥作战的大脑。
　　如果情报准备，他们本可以引入更多的人族强者进入巫山，而他们则在明日退走，让更多追击的人族强者死在这巫山雾阵里。
　　而雾阵的提前到来，完全打乱了他的计划。
　　魔族有四魔王，隐山魔王排名第三，却最有将才。
　　他自幼在魔渊学过很多人类兵法，所以是最能和狡猾的人类周旋的魔王，所以此次巫山之战，由他坐镇。
　　此次前来的魔族至强者除了隐山魔王外，还有排名第四的三魔王，以及十三魔将。
　　第三魔王姓三，名魔王，但是却排名第四，所以让排名第三的隐山魔王的称呼有些尴尬，但他并不在意。
　　将才，需要的是胸怀。
　　如果一个名号都需要在意，又谈何征伐长城内外。
　　三魔王并不高大，身高不到一米二，却是世上最出名的影子杀手。
　　此次巫山之战，起码有三名六境无色境的人类碎星者死在了他的魔爪下。
　　当他看见巫山的云雾吞噬了他正要加入的战场后，不由得发出了一阵响彻天地的吼声。
　　听着三魔王的吼声，如山岳般高大的隐山魔王愤怒的将神女峰的峰尖轰碎，发出了一阵更加恢宏的嘶吼声。
　　这嘶吼声犹若惊雷，连绵上百里，瞬间就占据了半边巫山北面。
　　巫山北面，是魔族强者的聚集地，而这吼声是全面进攻的意思。
　　那些本来掌握了主动，本来准备在此围杀人类的魔族强者对这个命令很是不解，但是他们依旧站了起来，往巫山外行去。
　　他们也是士兵，服从乃是天职，甚至比人类做得更好。
　　这些魔族强者甚至有些还不知道后方的路已被大雾封锁，只有冲进人类的疆土才有活下去的可能。
　　当这些消息陆续传入魔族耳中时，巫山的山林顿时热闹起来。
　　从高空俯瞰，人类与魔族都在往巫山外跑去，有的本来相遇了，却没有打起来，而是继续往外跑。
　　谁也不想困死在巫山里，即便要死，也要光荣的死在战场上。
　　一时间，巫山的树木轰隆隆的倒塌，带起了阵阵狂流，那是人类与魔族在疾行。
　　不过冲突并没有就此停歇，有些杀红了眼的人与魔，在丛林中相遇，转瞬就厮杀在了一起，根本对那雾阵不管不顾。
　　比如对顾无忌与柳新烟恨之入骨的乌晶晶，此刻闻着顾无忌与柳新烟的味道，正在飞速赶来。
　　她全身衣衫褴褛，布满了伤口，最讨厌的是因为中毒，全身都成了青色。
　　乌晶晶是魔族最美丽的少女之一，但乌青青绝对就嫁不出去了。
　　她不杀了那两个人类，简直无法泄愤，泄她一身绿的恨！
　　作者留言：
　　（PS：修仙完毕，晚安！呼呼.....）


第64章 兄妹赐神力
　　巫山之外，是唐境的原野。
　　这里的地势虽然有些起伏，但是很柔和，不似巫山内部那般复杂与险恶。
　　当巫山云雾渐生，唐国三圣之一的落三石便来到了巫山外沿。
　　这几天，他一直在那方小院里没有出去过，即便唐国在这几天死去了上百名碎星强者，他都一直保持着冷漠。
　　没有人敢质疑他的举动，因为他是唐国这边最强的战力，也是人类军队的定海神针。
　　他的生死，将是这场战争的关键点。
　　当巫山迷雾重新出现的时候，军中很多人一度认为这是好事，毕竟唐国的屏障又回来了。
　　可是只有落三石知道，这场战争最艰难的时候才刚刚开始。
　　按照如今的情报，巫山的云雾是先出现在后方，将巫山的另一边很快封锁，而前方的雾扩散得要慢很多，在不断从两侧往中汇拢。
　　如果魔族不能原路而回，那他们将面对一件很要命的事情――和魔族一同争抢这一个出口。
　　如果那些魔王魔将从这方裂口处进入了唐境内的话，虽然会失去支援，但是他们要镇压与杀死这些魔王魔将的话，需要付出怎么样的代价呢？
　　半个南方军区，还是更多？亦或说方圆数千里的城镇会遭受巨大的打击，甚至是毁灭。
　　唐国此次押在巫山的资源是空前的，隐隐已经到了极限，但是面对这些妖魔依然处于劣势。
　　如果他们这批碎星者都无法阻碍魔王与魔将的脚步的话，留给唐国的将是恐怖的灾难。
　　所以他今天必须出现在这缺口前，尽最大可能击毙那些从山中出来的魔王与魔将，哪怕是付出生命的代价。
　　落三石已经很老了，碎星者的寿命虽然比普通人更长，但是如果没有步入大道的话，大限也就两百多年。
　　他看见了那扇门，却发现自己没有了力气跨上去，所以已然认命。
　　为唐国战死，名留青史，这会是他最好的结局。
　　不然他这种修行者，恐怕只有在数年之后孤独的死去。
　　唐国有三圣，但是修行道路各不相同，所以各自皆寂寥。
　　他们走过的道路很孤独，是这一代人从来没有到过的高峰。
　　“如果能葬身在这青山前，未免不是一个好选择。”看着眼前那巍峨的巫山，落三石暗自感叹着。
　　如今跟随他的碎星者已经不多了，只余下了六人，站在这偌大的巫山前显有些势单力薄。
　　唐国的其他碎星者还在陆续赶来，但是他怕来不及。
　　能将战场拖在此处最好，毕竟这里是荒野，毁了也就毁了。如果是战场波及唐国城市的话，那样的画面实在是他不想看到的。
　　落三石站在一棵树下，感受着山林间的魔意与妖气，神情冰冷如岩石。
　　巫山之外冷清，而巫山之内却要热闹得多。
　　人类与妖魔得到命令后，都在和时间赛跑，从高空俯瞰，他们奔袭的途径就像是一道道洪流。
　　中途山林间挤压而来的雾气，将不少后方的人类与魔族士兵直接吞噬，这些人与魔甚至还来不及发出一阵惨叫。
　　采药的学生在前几日陆续归来，收获有多有少，但是最多的恐怕都没有顾无忌一半多。
　　因为他们没有如顾无忌这般深入巫山过，也没有顾无忌这般好运气。
　　在墨玉王座带着他们前冲的路途上，他不知像捞鱼般捞了多少灵药与杂草。
　　这里是人与魔都很少到达的巫山深处，遍地是吞人的枯叶堆与沼泽地，普通妖魔和人类都不愿意进入。
　　而这片区域同样是灵药最为密集的地方，虽然能飞行的妖魔来去了几回，但是魔族对于灵药的知识很匮乏，所以此地依旧保留着大部分灵药。
　　这些东西顾无忌虽然也不认识，但是他五官触觉增强后，能很快确定这些东西的气味与形态。
　　反正看起来很好吃，闻起来很香的大多不会错，虽然其中包括了不少有动物吃的植物，但是居然被他撞对了不少。
　　柳新烟依旧处于沉睡的状态，所以并不能感知顾无忌的胸口变得越来越大，从男人的的胸变成了女人的，不过需要很小一段时间。
　　而她的胸也变得越来越大，从C到D，甚至快要E了。
　　两人的假胸都是由灵药和那些植物堆起来的，直看得那小猴子一愣一愣的。
　　即便墨玉王座在沼泽地上健步如飞，快得堪比飞箭，但是他们依然没有摆脱后方不断翻滚而来的云雾。
　　正如柳新烟预料的一样，他们的时间实在是太紧了。
　　如果没有墨玉王座，他们估计早就淹没在了这雾气中，尸骨无存。
　　周围的树木草林在极速后退着，小猴子最开始坐在顾无忌的肩膀上，而后面只能抓住对方的衣服，身体被吹得就像一面飘扬的旗。
　　后面它脸都吹得有点变形了，不由得窝在了墨玉王座的角落里，发出了一阵阵焦急的叫声。
　　猴子这种生物很机灵，对危险有很强的感知，顾无忌回头一看，发现雾气涌动的速度已经变得越来越快了。
　　他不由得对着身下的墨玉王座道：“你丫还能再快点吗？”
　　墨玉王座的女声道：“还可以！不过我们会付出一定的代价。主人，如果逃出去的话，我有一个心愿。”
　　“说。”
　　“我要喝奶奶。”
　　“啥？”顾无忌有些懵逼，道：“人奶还是牛奶？”
　　墨玉王座道：“不知道，我只知道有一年女帝打翻了杯奶奶在我身上，那味道我现在都没忘。”
　　说着，王座内还传来了一阵吞口水的声音。
　　顾无忌忙道：“人奶我不敢保证，牛奶和羊奶管饱，赶快搞起来！”
　　听到这句话后，王座内的女声便叫道：“哥，我准备好了。”
　　男声道：“真的要这样吗？”
　　“不然我们这辈子死了都喝不到奶奶了。”
　　“那好，开始吧！”
　　“兄妹赐神力，合体变身！”男女声异口同声道。
　　只听见一阵男女喘息声响起，墨玉王座顿时多出了两条金色的腿，然后带起了一阵翻滚的气浪，呼的一声以之前近两倍的速度往前走去。
　　“哎~~~~哎！！！要不要这么快！”乌晶晶扇动着到处漏风的翅膀，眼看就要追上对方了，结果被再次拉开了距离，气得恨不得当场自裁。
　　作者留言：
　　（PS：今天跑了一天户口的事情，搞完都下午了，结果有点累，睡了下，结果一睡就晚上了。等下还要去更下老书，今天估计就一更了。）


第65章 以牙还牙
　　落三石站在那丘陵最上面的那棵野树之下，身旁是仅剩下了六名碎星者，神情都有些严肃。
　　当前方的山林中传来的动静已经让脚下的地面有些轻颤的时候，他们知道战斗即将一触即发。
　　他们这群碎星者，境界最弱的已经到了五境如意境，自然能感知到很远的地方。
　　当一个墨点出现在他们视线中时，其中几名碎星者都稍稍松了口气。
　　第一个出现在他们视野中的是人类，这证明内部的将士下达了正确的指令。
　　因为巫山的磁场的原因，所有通讯设备都失效了，而古老的燃烟方法，在树木林立的山林中传讯很有局限性。
　　所以这一时期，进入山林中的士兵与将领除了完成既定任务外，通常都是自由发挥的状态。
　　看得出来，当巫山雾起时，这些领军的人类将领还是有一定的大局观，所以才会组织士兵撤退。
　　很快的，第二个、第三个......更多的人类从巫山里钻了出来。
　　他们或多或少都受了些伤，但弥漫在脸上的情绪最多是疲惫，以及出了巫山后的松了口气。
　　在他们撤离的过程中，不知有多少同僚已经被那诡异的云雾吞噬掉了，或者遭遇了妖魔，被残忍杀死。
　　他们无疑是幸运的，特别是有的还完成了任务，收获颇丰。
　　一名云麓学院的学生带着几株灵药挤出丛林，看着前方的景象，不由得长长松了口气。
　　他没有看见妖魔，只看见了陆陆续续有人类在往前奔走。
　　这足以证明，他们比妖魔的速度更快！
　　可是这个时候，他突然觉得头顶一暗，不由得回头一看，然后瞳孔就收缩成了两个漆黑的点。
　　下一秒钟，他的身体就如纸片般被撕裂开，连惨叫声都没来得及发出。
　　那是一只高逾三米的黑熊精，身后系着红披风，眼瞳通红，看起来就像是一名气势雄浑的将领。
　　它不知什么时候也走到了这云雾的缺口处，刚好遇到了这名人类学生，所以轻轻一撕，这名以为逃出升天的学生就变成了两半。
　　看着这一幕后，站在落三石身后的几名碎星者呼吸再次变得急促起来，但他们却依旧没有动。
　　他们现在人手太少，需要将力量花在刀刃上。
　　这些学生与士兵的生命对他们来说并不重要，他们的主要任务是不能放太多妖魔进入唐境内。
　　这只黑熊精撕了那名学生后，径直抓起了那几株散落在地的灵药，连着那名学生的一条手臂直接吞了进去，然后发出了一声恐怖的嘶吼声。
　　这之后，又有三四头黑熊精从丛林中钻了出来，看起来都是气势雄浑的模样。
　　在魔族内部，黑熊部落以力量著称，所以通常都是沙场上的冲锋角色。
　　一只强壮的成年黑熊精，力量绝不亚于一辆攻城的战车。
　　那些先前跑出来的人类见状，吓得连忙连滚带爬地往落三石他们这边奔来。
　　这些士兵不认识落三石等人，但从这些人的气度来看就知道是强大的碎星者，所以自然成为了他们的救命坐标。
　　只是令他们感到奇怪的，这些人如果是碎星者的话，自然拥有恐怖的速度，为何还站在那里不动，前来救援他们。
　　每个人都认为自己的生命是最重要的，但是对于他人来说就不一定了。
　　黑熊精看着逃窜的人类，不由得四肢着地，发出了一阵阵嘶吼，然后开始了它们的捕杀行动。
　　这个时候，落三石身后的一名中年人动了。
　　这名中年人生得并不高，但是身材敦厚，看起来很就像一块稳固的山岩。
　　他移步往前走去，速度并不快，甚至可以说有些慢。
　　看得出来，他并没有急着去救那些即将被捕杀的士兵与学生，因为那不是他的目的。
　　他的身上穿着一件老旧的铜甲，铜甲有些斑驳，上面布满了绿色的铜锈，仿佛一碰就会腐朽。
　　可是当这中年人跨出了上百步后，铜甲缝隙里不由得喷出了丝丝缕缕的灰尘，发出了一阵令人牙酸的金属摩擦声响。
　　紧接着，这看起来老旧的铜甲开始亮起了冰冷的光泽，就像是有泉水流过一般，变得越来越明亮。
　　这个时候，他身前已经有三名人类士兵被黑熊精猎杀，一人脑袋被一掌拍成了碎泥，一人身体被撕成了两截，上半身与下半身隔着十多米的距离，而最惨的要数那名被黑熊精咬中脖子的年轻士兵。
　　那只之前杀死学生的黑熊精仿佛有意戏谑对手，咬中这名人类的脖子后，并没有急着杀死对方，而是避开了要害撕咬，以至于那名士兵发出了一阵阵惨叫声。
　　这一幕十分残忍，充满了挑衅的味道。
　　那名身着铜甲的男子神情没有任何变化，坚硬得如一块石头，保持着自己的节奏。
　　但是你仔细去看，就能发现他右手的拳头已经握紧。
　　后面的三只黑熊精见状，不由得发出了一阵阵嘶吼，仿佛对眼前弱小人类的嘲弄。
　　这时，已经有不少士兵与铜甲中年人擦身而过，他们远离了战场，而这名男子却是步入了战场。
　　身披红披风的黑熊精咬断了那名年轻士兵的脖子，像扔垃圾般将其尸体扔在了一旁，眼睛猩红的看着迎面而来的中年男子，狂吼、捶胸，显得很兴奋。
　　黑熊一族是魔族中标准的狂战士角色，敌人越强越容易激发他们的战意。
　　下一息钟，那只黑熊精便咆哮着向铜甲中年人冲去。
　　它的速度很快，身后的红披风已经被拉成了一条直线。
　　中年男子依旧在不紧不慢地走着，他身上的铜甲在此时变得越来越明亮，映照着他的脸庞一片雪白。
　　十来个呼吸后，那名黑熊精已经如卡车般冲了过来，带出了轰隆隆的声响。
　　中年男子吸气，胸腔内陷，然后身上铠甲上的水光在这刹那聚集到了他的双臂。
　　只听见嗤的一声，仿佛剪刀划开厚重布匹的声音。
　　高速冲袭而来的狗熊精在与他相遇的一瞬间变成了两瓣，翻滚的熊血犹若暴雨，将男子全身淋了个通透。
　　黑熊撕人看起来很正常，而人撕黑熊呢？
　　中年男子一击得手，发出了一阵如雷般的怒吼，吓得剩下的几只黑熊精连退数步。
　　以凶猛著称的黑熊精在男子的威压下，竟然未战先怯了。


第66章  被搞得连她亲妈都不认识了！
　　当中年男子手撕黑熊精之后，他身上的青铜甲光芒顿时变得黯淡。
　　男子常年炼体，虽然还未入六境无色境，但战力在这六名碎星者中要排第二。
　　他神装”如水铠”，能让他在一瞬间爆发出数倍于自身极限的力量，但是缺点同样明显，就是需要充能。
　　在一瞬间手撕黑熊精首领后，如水铠便再次恢复成黯淡的模样，但是又有新的水光在其间流转开来。
　　剩下的三只黑熊精智商并不低，发现男子身上的铠甲出现变化后，便同一时间发出一声怒吼，向其冲来。
　　几乎同一时间，另两名佩剑的碎星者也动了。
　　那三只狗熊精明显是背水一战的状态，浑身有黄红色的气劲萦绕，震得土地轰隆隆做响。
　　如果顾无忌看见这一幕的话，他会用拖拉机来形容这三只黑熊精。
　　这个世界没有拖拉机，可以说是他的专用名词。
　　那三只黑熊精转瞬即至，咆哮着从三个方位各自挥出了暴力的一爪。
　　空气被震得扭曲，布满了嗡鸣。
　　身着如水铠的中年男子一声厉啸，不守返攻，向自己身前的黑熊精轰出了暴力一拳。
　　砰砰砰砰四声炸响在同一时间响起，仿佛四桶火药在同一时间爆炸了一般。
　　最前面的黑熊精一爪拍在了男子头颅，自己身体却如炮弹般飞了出去，肚皮中央多了一个血流狂涌的破洞。
　　它刚挣扎着站起来，然后就轰然倒地，再也无法爬起。
　　另外两只黑熊精的巨大熊爪击在男子的脖子和右臂，想象中骨肉碎裂的声音并没有出现，令两只黑熊精恐惧的是，它们的熊爪居然被对方吸住了。
　　中年男子的身体就像一处泥沼，仿佛能吞噬一切。
　　只见男子身上铠甲的甲片缝隙处有气息流转，宛若蒸腾的云霞一般。
　　下一秒钟，男子脚下的泥土就轰然碎裂开来，形成了一个直径约莫十米的八卦图案。
　　而那两只黑熊精的熊爪顿时一松，厚重的身体顿时失去了平衡，摔倒在地，跟着那八卦图案一起旋转起来。
　　中年男子乃是八卦拳宗的宗主，这一式八卦掌阴柔并济，借力打力，使得妙到巅峰。
　　他借着如水铠之力暴力杀熊，不过是一个圈套而已，故意让这些黑熊精认为他那一击只是一时的爆发。
　　下一秒钟，他右脚蹬地，脚下的八卦图案顿时破碎，泥尘上涌，形成了尘幕。
　　而跟着尘土一起上涌的，还有两只黑熊精的身体。
　　只听见砰砰两声闷响，空气中多了两团血雾，黑熊精的头颅在这一刻已经炸裂如泥。
　　短短数分钟时间连毙四熊后，中年男子脸上出现了一抹病态的红晕，然后开始咳嗽起来。
　　但就在他咳嗽的时候，他身前不远处的泥土顿时炸裂开来，两把巨大的血色砍刀破土而出，向中年男子的头脚斩去。
　　落三石他们一开始没有在意士兵与学生的生死，一是男子的如水铠充能需要时间，更重要的一点就是想以这些人为饵，钓出此间强大的妖魔。
　　他们钓出了四只黑熊精，并斩杀之，但是在某位魔将的安排中，这四只黑熊精也是饵，就是要钓出他们这几个碎星者的一位或者几位。
　　当那两柄血色砍刀出现的时候，那名魔将一度以为自己的计划成功了。
　　那名八卦拳宗师连斩他四名黑熊急先锋后，气力衰竭，正是破绽百出的时候。
　　而这个时候由魔渊屠夫挥出的大砍刀定然是非常致命的。
　　中年男子眼瞳瞬间就被砍刀的血色完全覆盖，但他的神情却并有什么变化。
　　两道剑光后发先至，与血色的砍刀刀锋撞在了一起，发出了两声如雷般的闷响。
　　两名剑师的人未至，飞剑却到了。
　　钓鱼杀敌，谁是鱼，谁是饵，到现在还是未知之数。
　　当山前的激战逐渐进入白热化阶段的时候，进化后的墨玉王座正带着顾无忌和柳新烟飞速前进。
　　多了两条金腿的墨玉王座好像真的是在飞一样，以至于顾无忌的头发都被狂风吹得竖立了起来，那画面简直美得不敢看。
　　这个时候，高空中多出了一道灿烂的金色火线。
　　浑身碧绿的乌晶晶眼瞳是红色的，仿佛有烈焰在其间燃烧。
　　事实上，她的翅膀早就燃烧起来，那是她在拼着境界倒退的代价在燃烧最纯净的金色魔血。
　　今天不杀死那对狗男女，她就不姓乌！
　　哗的一声，乌晶晶的身影顿时变得模糊，以闪电般的速度飞到了顾无忌的前方，然后一个俯冲，就像抱着柳新烟的顾无忌冲来。
　　”干掉她！”顾无忌见状，吼道。
　　”哥！”
　　”妹！”
　　“兄妹赐神力，合体打击！”
　　随着墨玉王座内的两兄妹更加深度的合体，墨玉王座顿时一跃而起，两只金色的椅脚顿时合二为一，化作了一根金色大棒，向乌晶晶撞去。
　　乌晶晶没想到对方还有这一手，想要防御已经来不及了，砰的一声被金色大棒击中了腹部，喷出了一口金色带青的魔血。
　　几乎同一时间，金色大棒在她身体上搅了－搅，她的身体顿时化作了一道乱舞的湍流，砰砰砰砰撞断了十来棵古树，然后再轰然砸落，压垮了半边土丘。
　　此时，魔将乌蒙正在赶路，看了一眼砸落在地的乌晶晶后，继续跨步。
　　他刚走出两步，就听到了一个熟悉的声音响起――”三叔！”
　　这声音很虚弱，却真的很耳熟。
　　乌蒙停下了脚步，看了一眼已经绿到巅峰的乌晶晶，顿时反应了过来，扶起了重伤的乌晶晶，激动道：“好侄女，谁把你弄成这样的？谁！！！！”
　　在乌家内，乌晶晶的三叔可是最宠这位天赋异禀的侄女的。
　　看见乌晶晶被弄得连他，甚是乌晶晶的亲妈可能都不认识的模样后，自然愤怒到了极点。
　　这个时候，顾无忌正坐着墨玉王座破空而至。
　　乌晶晶怒目圆睁，指着那个飞过的座位，然后就晕了过去。
　　乌蒙扭头，看见那个坐着奇怪坐骑的人类后，眼瞳中顿时充满了炽热的火焰。
　　作者留言：
　　（ps:手机打字太难受了，这一章手都要抽筋了。）


第67章 多么伟大的人格啊！
　　乌蒙看着自己最看重的后辈被那两名人类折磨成这般魔不魔、妖不妖的模样后，怎能不怒。
　　他在想，是不是该拍张照片给自己那不争气的小儿子，毕竟乌晶晶一直看不上那小子，而他那小色花儿子却一直垂涎乌晶晶的美貌。
　　魔族贵族推崇同族联姻，但是更是外貌协会。
　　如今乌晶晶这一片青的模样，确实不太符合魔族审美。
　　确认了顾无忌和那把飞奔而过的椅子就是凶手之后，乌蒙便背着昏迷不醒的乌晶晶，如闪电般往前窜去。
　　中途，他将乌晶晶扔给了一名女军官，道了句“好好照顾公主！”后，便再次往前窜去。
　　四周的景色开始变得模糊，以极快的速度往后飞掠。
　　连续使出两次“兄妹赐神力”后，墨玉王座已经算得上高负荷运转了，所以顾无忌屁股下的喘息声很是剧烈，王座前行的速度已经不如之前的那般快了。
　　用墨玉王座两兄妹的话来说，那就是他们腿都搞软了。
　　这个时候，顾无忌他们依然位于巫山的内部，离巫山外还有不短的距离，但是他们已经能感受到四周有人类与妖魔在往外冲了。
　　这足以证明猴子指明的方向是正确的，至少是跟上了大部队。
　　就在顾无忌稍稍松了口气，认定只要能跑过身后的烟雾就能出巫山的刹那，一道凄厉的破空声陡然在身旁响起。
　　“小心！”顾无忌大喝了一声，墨玉王座顿时反应了过来，往上一跃。
　　嘭的一声，魔将乌蒙漆黑的拳头轰在了漆黑的王座座背之上，带起了一声惊雷般的炸响。
　　顾无忌抱着柳新烟连人带椅飞了出去，中途撞碎了数棵古松，木屑纷飞如雨。
　　抱着柳新烟在地上足足滚出了上百米，直到撞到了一块山岩上后，顾无忌才顿住身形，然后哇的喷出一口鲜血。
　　看着被自己压在身下的柳新烟呼吸还算平顺，他不由得稍稍松了口气。
　　这是一个约莫三十来度的山坡，地面上铺着一层软绵绵的松针，墨玉王座六脚朝天倒在地上，里面发出了一阵阵要死不活的声响。
　　“哥，那杂碎一拳好重啊。”
　　“别说了，我的老腰都要折了。”
　　“你的腰千万不能出事，出事了我怎么办？”
　　......
　　就在两兄妹聒噪的时候，只听见嘭的一声闷响响起，魔将乌蒙从高空落在了它们附近，将地面砸出了一个泥坑。
　　乌蒙身着一身漆黑的铠甲，配上他黑色的皮肤，让他看起来就像是一枚高大的煤炭。
　　看着躺在地上的墨玉王座后，乌蒙不由得咧开了嘴巴，露出了一个自认为很帅气，却在那两兄妹眼中看起来很猥琐的笑容。
　　是的，对方一身黑，笑起来雪白的牙齿就特别显眼，就像是一块煤炭上点了一点雪。
　　看见对方的这个笑容后，墨玉王座内的两兄妹不由得紧紧抱在了一起，瑟瑟发抖。
　　乌蒙的爱好不多，甚至可以说是很少，当魔城内的那些贵族已经相约一起欣赏起人类老湿的动作大片的时候，他一般都是窝在家里当宅男。
　　而这位宅男魔将，却喜欢收集各种稀奇古怪的坐骑，所以他家里的后院简直像个动物园和研究所混合体，地上跑的、天上飞的、土里钻的，水里游的应有尽有。
　　其中有一只很美丽的鲛人，不仅要被他骑，还要被一边骑一边唱歌，显得特别委屈。
　　她哭出来的眼泪能化作一连串珍珠，所以乌蒙的几个老婆都不缺珍珠熬粥与敷面，但是却一个比一个黑。
　　虽然出自同一个祖宗，但是乌蒙一家血脉以黑著称，和乌晶晶家如雪般的白形成了鲜明的对比，所以他儿子才嚷着想和乌姐姐黑白配。
　　别看魔城的普通民众都对他们一家很畏惧，但是他暗地里知道，这群魔族平民早已被人类的审美带偏了，喜欢白。
　　想那几百年前，黑才是魔族的主流审美，没想到到他们这一代就这样过气了。
　　想到这些，乌蒙就更不愿意出门了，要不是这次与人类的战斗实在是太关键，他更是不会出现在这里的。
　　想到以前吧白得像雪娃娃的乌晶晶变成了这般模样，这位做叔叔的不给侄女报仇都说不过去。
　　不过他最先想嘿嘿的不是顾无忌和柳新烟，而是这张看起来很不错的黑色玉座。
　　想象着自己坐在这样的座位上，穿梭在魔城的大街小巷的模样，乌蒙就觉得自己走在了时尚的最前端。
　　那只小猴子发现了异样，早在之前就跳了车，然后裹着一身松针的来到了顾无忌身旁，再次拍了还在昏头转向的顾无忌一耳巴。
　　顾无忌恢复了清醒，连忙给自己嗑了一颗换血草莓，逐渐平复了体内翻腾的血脉。
　　他看着身后不断逼近的雾气，抱起了柳新烟，准备逃走。
　　他刚站起来，就看见了那名高大的魔将已经拿起了那六脚朝天的墨玉王座，脸上挂着一副痴汉的表情，不由得打了个寒颤。
　　“兄弟，对不住了。这黑家伙交给你了，我们先溜了。”说着，顾无忌就准备脚底抹油跑了。
　　然后他就真的跑了！
　　墨玉王座内两兄妹看见这一幕后，不由得发出了一阵“靠！靠!靠！”的声响，然后它们就被乌蒙翻了个身。
　　如今乌蒙舔着嘴巴，表情犹若一名变态，眼看就要开始动手动脚，这时却听见声后一声正义的声音响起――“放下那椅子，有什么事冲我来。”
　　听见这句话后，王座内两兄妹顿时抱头痛哭，高呼着“没有看错人！”，而之前他俩刚把顾无忌的祖宗艹了几千遍。
　　乌蒙扭过头来，看着独自站在那拿着一柄青色短剑的顾无忌，眼睛微微眯起，道：“你确定你这小身板能扛得住我一下？”
　　顾无忌深深吸了口气，将腰背挺得笔直，大义凛然道：“不确定！但是我想试试！”
　　这一刻，他仿佛为大义牺牲的斗士附体，以至于乌蒙觉得眼前这人在发光。
　　多么伟大的人格啊！
　　作者留言：
　　（PS：章推一波冷猫老哥的新书《开局一黑贞，领地全靠打》，咦，这书名貌似有点眼熟。
　　简介：一个魔武位面的异世界，罗兰作为外界神使借助某个倒霉鬼的肉身降临于此。
　　身为领主种田，完成系统任务，召唤英灵同事，争霸异世大陆。
　　看看那些英灵同事都是些什么？反转的不良圣人？希腊的恶劣花神？改邪归正的狐女？大名鼎鼎的亚瑟王不仅是个女人而且一样是个不良，姣美爱穿色情紧身衣的靓丽御姐竟是几千岁的老妖婆……
　　为了不让自己死得太快，并完成女神的业绩要求，罗兰只能将种田大业进行到底。
　　当王国改朝换代，人们记住的不只有暴风新王罗兰・兰斯特。
　　还有：军团长贞德达尔克，绿发魔女克罗莉斯，大咒术师玉藻前，宫廷队长阿尔托莉娅，新王恩师斯卡哈……
　　时势造英雄，英雄造时势。
　　“这是属于我的时代，也是属于你们的时代，但是它终究是你们的时代。”――罗兰・兰斯特。）


第68章 浑水摸鱼
　　当顾无忌大义凛然说出那句连自己都怕的话后，他的双腿就开始抖得像筛子。
　　眼前可是名魔将啊！
　　咳咳，虽然他在之前杀死过一只，但那家伙明显是被友军干掉了超过90%的血线，自己才补刀成功的。
　　而眼前这家伙，怎么看怎么威武雄壮。
　　特别是对方将墨玉王座缓缓放下，将目光聚集在自己身上的时候，顾无忌就有一种想拔腿就跑，顺便高喊“我什么都没有看见！”的冲动。
　　但是很明显，现在他是骑虎难下，想跑已经没门了。
　　乌蒙看了一眼身后逼近的云雾，准备速战速决。
　　他的任务是断后，但是并不想将自己的命送在这巫山里，不然家里的坐骑宝贝可没人疼了。
　　于是他很干脆的前冲，然后很干脆的轰出了一拳。
　　他的步伐很简单，就是大跨步，但是速度却极快，在空中拖出了一道残影，转眼就来到了顾无忌身旁，然后那比砂锅还大的拳头就轰向了顾无忌面门。
　　然后下一秒钟，只听见唰的一声，顾无忌就消失在了原地，落入了脚下的一方洞里。
　　在喊出“放下那椅子，有什么事冲过来！”之前，顾无忌就震碎了下方松软的松针层和泥土，就是为了避免被对方秒杀。
　　嘭的一声，只见咆哮的拳劲呼啸而过，将几步开外的一棵松树轰飞了出去，空气都被震得扭曲。
　　发现自己一击没得手后，乌蒙不由得发出了一声惊疑声，然后转手就向下方的孔洞拍去。
　　这一拍同样气吞山河，以至于空气中都响起了阵阵嗡鸣，震得松针层中的顾无忌耳膜发疼。
　　然后下一秒钟，乌蒙就发出了一声痛呼，带起了一串魔血，往后一窜。
　　这个时候，只见被乌蒙一掌拍得下陷的松针层上方，露出了一截尖锐狭小的半透明物体，看起来就像是一截放大了很多倍的针尖。
　　几秒钟后，顾无忌就从下方的孔洞中爬了出来，嘴里还衔着一嘴的针叶。
　　而那截“针”在此时才露出了完整的形状。
　　那是一柄极细的黑色长剑，晶莹剔透，显得很干净，让人分不清其材质。
　　这其实并不算得上一柄剑，因为它连剑柄与剑锋都没有，更像一根尖锐的放大版的针。
　　它是蜃龙的龙须，顾无忌当初在蜃雾中不忘发财梦，一时手痒将其从龙嘴便扳了下来，没想到这时还发挥了阴一下对方的作用。
　　乌蒙看着自己冒血的手掌，眼中有一抹怒意一闪而过，但是很快就恢复了冷静。
　　照理说他魔体坚韧如石，即便是一些削铁如泥的兵刃都伤不了他，但是对方手里的那根“针”却有些诡异，刺穿了他的魔体不说，仿佛还能侵蚀他伤口周围的血肉，以至于他觉得那针有毒。
　　“无耻！”乌蒙吐了一口唾沫，道。
　　身为一名魔将，他并没有如那些低等魔族般愤怒得失去理智，反而变得谨慎了一些。
　　但是谨慎，不代表就会退缩。
　　所以下一秒钟，他再次将顾无忌冲来，气势比之前更猛。
　　顾无忌见状，身体顿时如陀螺般旋转起来，将手里的龙须挥舞得密不透风。
　　大风车这一招，可是他实战过的绝招！
　　顾无忌没有想到，这根龙须对魔族居然有奇效，竟然让眼前的魔将受了伤。
　　所以他现在就是要对方忌惮自己手里的这根“针”，所以用尽全力的防守，才能拖时间。
　　按照他的计划，如果他和魔将都进入那诡异的雾中后，他可以靠着自己的那种能力实现逃脱，甚至是反杀。
　　可是雾气比他想象中来得要慢一点。
　　因为刚刚那棵被轰成渣渣的松树告诉他，他估计只能挨下对方的一掌。
　　之前盼着雾气扩散慢一点，现在他却想快一点。
　　这个时候，柳新烟已经被那小猴子像拖车一般往山坡下拖去。
　　当动能足够后，小猴子就踩在柳新烟的肩膀上，不再将其当作一辆拖车，而是一块滑板。
　　即便都头发都被摩擦成了鸡窝状了，柳新烟依旧没有醒来，还时不时揉揉鼻子上松针，显然睡得很是香甜。
　　可是几分钟后，只听见嘣的一声，小猴子不由得发出了一阵焦急的叫声，缘于柳新烟的脑袋撞在了一棵树上，树上的针叶落了她一嘴。
　　然后就是一阵急促的咳嗽声响起......
　　眼见顾无忌将“黑心针”舞得密不透风，乌蒙便一拳砸在地上，带起了一道飞溅的气浪。
　　气浪翻滚而过，将地面的松针绞得飞舞起来，直达顾无忌脚下。
　　顾无忌旋转、跳跃、闭着眼，还沉浸在旋转的美好中，根本无法发现此间的异样。
　　所以下一刻，他如陀螺般的身体顿时被震飞了出去，黑针继续疯狂旋转，嘭的一声扫断了一棵松树，然后顾无忌的身体就失去了平衡。
　　这一刹那的不平衡，在乌蒙的眼里就是破绽。
　　只见他猛然跨步，一步就跨出了几步的距离，转眼就来到了顾无忌身下，然后出手。
　　他右臂漆黑的肌肉一瞬间如气球般鼓起，从下至上，线条充满了暴力的美感。
　　嘭的一声，顾无忌的防御圈被对方一拳轰得崩塌，身体如断线纸鸢般飞出，撞断了一排古松，然后倒在了地上，不再动弹了。
　　乌蒙长长松了口气，没想到对付这样一名年轻的人类，他还需要花这样的力气。
　　这样的一拳，即便是人类炼体的碎星者都要被他轰成烂泥，就别提眼前这个没有任何灵气波动的年轻人了。
　　可是就在他以为顾无忌已经死了，准备转身继续收拾那很可爱的玉座的时候，顾无忌咳嗽了一声，从地上爬了起来。
　　是的，在爬起来的时候，他又磕了一颗换血草莓。
　　那体内仿佛寸寸断裂的撕裂感，因为换血草莓的缘故，开始高速愈合。
　　乌蒙的眼瞳微微收缩着，不敢相信这是真的。
　　这家伙是个假人吧!
　　顾无忌双手杵着膝盖，用袖子抹掉了自己嘴角的血迹，然后露出了一个自认为很帅，却在乌蒙眼中很猥琐的笑容。
　　草莓还剩五颗，可以嗑到天荒地老。
　　在乌蒙的感知中，这个年轻人的气势开始疯狂的增长，以至于让他都产生了一点点压力。
　　要知道，他被称作如意境下无敌，即便是四境参天境的人类碎星者都不可能对他产生丝毫压力。
　　“居然还有这种事情。”乌蒙感叹着，觉得眼前这人不得不除了。
　　然后下一秒钟，气势暴涨的顾无忌突然转身跑了，头也不回！
　　就在他准备去追顾无忌的时候，背后那六脚朝天的玉座已经翻过身来，再次毫无新意的呼喊了一声“兄妹赐神力！”后，如光影般往另外一边窜去。
　　只是听得出来，这兄妹呼喊这台词的时候已经不再如往常那般激动，有一种麻木感，仿佛早已牵手如左手牵右手的老夫老妻。
　　看着往两个方向逃窜的一人一座后，乌蒙果断往墨玉王座方向追去。
　　这磨人的小妖精，还能跑出你乌爷爷的手掌心？
　　这个时候，一名身着淡蓝色剑袍的青年出现在了一棵古松上，姿态潇洒得宛若云端落下的仙人一般。
　　他长得很英俊，甚至可以说很好看。
　　他的神情很漠然，但是身后随风摇摆的黄色剑穗却很招摇。
　　看着往那方逃窜的顾无忌后，青年挑了挑英挺的剑眉，道了句“有点意思！”后，便消失在了那棵古松上。
　　巫山出口处的战场是神仙打架，而他只是想来打个酱油而已，却没想到，还有摸鱼的机会。
　　能摸死一名魔将，也不枉他推了三天的通告，赶来凑下热闹啊！


第69章 嗑出一片天地
　　墨玉王座在狂奔，因为它们两兄妹不想被那变态魔将捉住，毕竟对方那猥琐的笑容，以及那猥琐的行凶姿势，真是要吓死贝斯。
　　要不是顾无忌突然良心大发站了出来，估计它们现在已经不想活了，或者被彻底撕裂了。
　　可是即便它们已经奔得极快了，将下面的六条腿已经甩成了虚影，可是几分钟后，身后依旧传来了一阵呼啸的破空声响。
　　乌蒙也在奔跑，他看起来步伐频率并不高，但是偏偏能一步跨出几步的距离，所以速度很快。
　　只见他脸上依旧挂着那自认为很帅，实则很猥琐的笑容，漆黑的身躯在松林中留下了几道幻灭的残影。
　　只几分钟时间，他已然出现在了墨玉王座身旁，和对方并驾齐驱。
　　墨玉王座见状，吓得顿时脚一软，啪的一声摔倒在地，如乌龟般向下滑出了十多米远，最后六脚朝天倒在地上，看起来很是心酸。
　　这一刻，王座内的两兄妹紧紧抱在了一起，将王座表面的嘴巴合得一丝缝隙都没有。
　　只要不被进入内部，外面就任由这黑鬼玩弄了，毕竟它们现在的处境和乌龟没什么区别。
　　乌龟面对危险，一般只能窝在壳中，而此刻的它们也一样。
　　只见乌蒙在草坡上滑出了一道漂亮的弧线，转手就将这王座抄在了手中，然后向顾无忌之前逃离的方向追去。
　　他一边奔袭，一边看了一眼六脚发颤的玉座，舔了舔嘴巴，道：“等下老子再将你收拾得无法动弹。”
　　听见这句话后，墨玉王座的两兄妹顿时抱头痛哭，知道它们恐怕要完了。
　　从当初它们只敢袭击顾无忌就可以看出，它们连柳新烟都搞不定，而如今面对这名明显要强大得多的魔将，对方恐怕花些力气就可以撕开它们看起来很坚固的防线。
　　乌蒙前行的速度很快，从高空俯瞰，他高大的身躯在松林中拖成了一条笔直的线条，将来路的山风都撞成了乱流。
　　中途几名人类士兵也在逃窜，然后他们还来不及反应，耳中就传来了几声嘭嘭的闷响。
　　松林中多了几团炸裂的血雾，这几名人类士兵的身体如鸡蛋一般，被撞得粉碎。
　　即便暴力的撞死了这几名人类，魔将乌蒙的速度没有丝毫停顿，他舔了舔了唇旁人类新鲜的血迹，眼中的精光更甚。
　　......
　　另外一边，顾无忌自然也在奔跑，遭遇了那名魔将之后，他才了解了两者之间的巨大鸿沟，以至于现在他已经开始后悔去救那不争气的椅子了。
　　但是想到那椅子虽然啃过他屁股，但也算救过他和柳新烟的命，而且里面那两个灵魂还比较对胃口后，他不禁叹了口气，暗道：“希望你们能脱离魔爪吧。”
　　然后两个呼吸后，他身后就响起了一阵呼啸的风声，然后那2B椅子的身影就再次出现在了他的视线中。
　　“靠！这么快又被抓了！要不要这么挫！”顾无忌喝骂了一句，开始加速奔跑。
　　他吞了换血草莓后，体内血液奔腾如江海。
　　这期间，他一直以百米冲刺的速度在狂奔，而以这样的飞方式奔出了好几里路后，他居然脸不红气不喘，可见那草莓确实有奇妙。
　　眼看身后的魔将越逼越近，顾无忌不禁从自己胸口掏了几把灵药出来往嘴里塞，其中估计有不少都是普通的草类，粗糙得连一些连野牛羊都嫌弃，没想到他还真吃得下去。
　　数息钟后，顾无忌鼻孔开始不断在喷气，一会儿绿色的、一会儿紫的、一会儿红色的、一会儿混合色的......
　　这些气流被狂风拉成了细线，所以在乌蒙的眼中，顾无忌好像是在放烟雾弹。
　　这期间，顾无忌飞奔的速度变得越来越快，每一步跨出双腿都近乎变成了一条直线，堪称真正的一字马飞奔，频率高，跨步宽！
　　乌蒙自认为运筹帷幄，以为要不了多久就要追上对方，却没料到顾无忌这么能跑，而且像兔子一般在林中乱窜，没有任何规律。
　　顾无忌的嗑药奔跑流将他的身体潜能发挥到了极致，到了后面，他的整个脸都是五颜六色的，就像是戴着一张面具一般。
　　如果他再在背上插点旗的话，那简直堪称戏台上的老将军。
　　这时，在后面如风般轻灵前行的叶雨声眉头微微皱起，觉得要跟上前面那两个家伙居然还有些费力。
　　“怎么可能？？？哥的速度是公认的灵瀑境下第一，为什么会这样子！”叶雨声不禁感叹道。
　　要知道小剑圣叶雨声，最为外人称道就是的他的快！
　　快得让对手同等级对手只能被动挨打，快得在那些痴女眼中如一道风流风，配上他翩翩的傲气模样，自然能击碎无数少女、甚至是少男的心。
　　可是令他郁闷的是，顾无忌这阵发疯的风，好像速度并不自己慢太多，而且对方身体内根本没有灵气波动，让他觉得很不可思议。
　　要知道，他的速度快，是因为他对自己身体灵气的掌控可谓精细如丝。
　　只要他想，他体内任何一缕灵气都可以在既定时间内到达既定的地方。
　　也就是说，他是天生的灵种，是这世上即便是唐国三圣都无法掌握的天赋。
　　而眼前那疯兔子一般乱窜的家伙，到底是哪个路数？
　　叶雨声发力跟在后方，对顾无忌的兴趣变得越来越浓厚。
　　这期间，他再也无法维持自己近乎完美的翩翩模样，额前的头发已经被风吹得竖立了起来，犹若变身的赛亚人一般。
　　叶雨声是赛亚人的发型，而顾无忌的发型更是美得不可方物。
　　他头发从一开始就停止过摆动，或伏或立，或正或斜，或蓬松，或厚重，巫山的复杂地势和其比起来，都要相形见绌。
　　乌蒙开始还气定神闲，可是到了后面越追越火大，以至于将墨玉王座捏得叽叽直叫。
　　墨玉王座很委屈，为什么自己的“兄妹赐神力”还跑不过顾无忌？
　　从来没有人在一短短一段时间内吞下这么多灵药过，从来没有！
　　顾无忌藏药的C罩杯，此时已经被他嗑成了A罩杯，以至于他开始想念柳新烟的E罩杯。


第70章  牛顿，不存在的！
　　所谓人有失足，马有失蹄，就在顾无忌嗑药嗑得天荒地老，连耳朵都在喷出气体，发出了“呜呜呜”的声响时，前方突然出现了一个小断崖。
　　他狂甩的双腿顿时失去了土地的支持，犹若船桨般在空中疯狂甩动，但是却不能再加速了。
　　乌蒙眼睛极尖，看准了这一点，不由得一声大喝，将扛在肩上的墨玉王座掷了出去！
　　只见墨玉王座顿时化作了一道呼啸的流光，带着王座内两兄妹呼天抢地的喊叫声，向顾无忌砸去。
　　这一砸势大力沉，恐怕得有几千斤的力量，叶雨声跟在后面，想救援已经来不及了。
　　他觉得顾无忌会被砸死。
　　只听见嘭的一声炸响，顾无忌被椅子结结实实砸中了，身体连着墨玉王座往一旁极速坠去。
　　期间空气都被震得扭曲，形成了条条波纹，叶雨声看得都觉得疼。
　　要想摸死这名魔将，看来成功概率不大，即便他是公认的新生代最强者，甚至没有之一。
　　境界的差距是几乎无法弥补的，除非特定情况下，比如顾无忌之前的补刀。
　　然后就是一阵轰隆隆的声音响起，顾无忌连着墨玉王座在地上拖出了一道深深的沟壑，泥沙连着树叶狂舞而起。
　　乌蒙站在那处小断崖上，看着下方顾无忌被压得死死的模样，不由得长长吐出口气，恶狠狠道：“叫你丫跑！”
　　追了这么久顾无忌，他也追得一身火气，如今搞定了对手，不由得非常解恨。
　　被一个毛头小子搞出了火气，他还是第一次遇到。
　　然后他一跃而下，可是瞳孔却在此时瞬间收缩成了两个黑点。
　　只见那压在顾无忌身上的墨玉王座，突然呼啸着砸了回来，同样声势惊人。
　　嘭的一声，乌蒙那高大的身体在半空中被砸中，重重落在地上，溅起了一道翻滚的泥浪。
　　顾无忌站了起来，耳朵连着鼻孔喷着五彩的气息，配上他那张五彩斑斓的脸，吓了刚刚爬起来的乌蒙一跳。
　　鬼啊！
　　此时，墨玉王座斜斜躺在一边，抽泣着：“明明人家刚刚才飞出去，现在又飞过来，你们当我两兄妹是皮球啊！”
　　下一秒钟，它们就真的成了皮球。
　　只见乌蒙一声怒吼，提着它们的一只脚，一个大臂旋转，再次往顾无忌砸去。
　　顾无忌见状，瞳孔微微收缩着，吐出一团团厚重的彩色云雾，身体重心猛然下沉。
　　啪的一声，他全身气力鼓荡如战锤，接住了凶猛砸来的墨玉王座，身体往后滑去，在地面拖出了一道深深的沟壑，犹若犁田的老牛一般。
　　紧接着，在玉座压力减轻的刹那，顾无忌右手同样一个大回旋，带出了一串凄厉的风声，将王座掷了回去。
　　只见墨玉王座男女声同时高呼着“不要啊！”，嘭的一声砸在了乌蒙身上，带起了一道翻滚的沉浪。
　　......
　　当叶雨声赶到那处断崖时，下巴都差点掉在了地上。
　　只见下方的一人一魔正在疯狂地互相投掷椅子，魔将乌蒙自然不必说，气势如渊，举手投足都宛若在搬山移海，但是身为普通人类的顾无忌，此刻却气息暴涨，居然和对方战了旗鼓相当。
　　空气中满是翻滚的气浪，带起了如流水般的声响。
　　这一次，只见顾无忌举起了墨玉王座，助跑，全身筋骨连成一线，然后以一个标准的保龄球姿势将王座扔了出去。
　　墨玉王座已经不再叫了，因为它们兄妹俩的声音已经叫哑了，而且已经麻木了。
　　当球就当球吧，护住小腰就好。
　　只见王座在草地上翻滚着，带着呼啸的劲力，往乌蒙冲去。
　　乌蒙见墨玉王座前撞的速度并不快，所以已经开始活动筋骨，准备给顾无忌来一记大力抽射。
　　这个时候，他的全身骨骼顿时发出了一阵豆子般的炸响，本来就极高大的身材又拔高了一截，看起来更加威猛。
　　就在他蓄力，蓄得眼睛都红了的刹那，本来在地面翻滚的王座突然一跃而起，错开了他的右脚抽射，直接砸在了他的面门上，带出了一阵骨肉颤抖的闷响。
　　这一次，叶雨声再次看得都疼。
　　这一人一魔的打法实在是没有一丁点美感，就像是赌气的小孩互相伤害一般。
　　顾无忌站在原地，开始大口喘气，这记旋转砸射，可是他在地球上玩保龄球时幻想的效果。
　　但是鉴于地球上有牛顿存在，和他当时只是普通人的劲力，这种有点科幻的保龄球跳跃轨迹从来没有实现过，没想到在这个世界完成了。
　　这个世界同样有万有引力，但是他的力道已经发生了翻天覆地的变化。
　　即便牛顿爬起来，也无法阻止他的发挥！
　　在不断投掷这墨玉王座的过程中，他甚至能清晰感到自己力道的走向和变化。
　　那些本来无形的东西，在此时就像是一条条清晰的线，他可以组合成各种花样。
　　所以一个大意的乌蒙中了招，只觉得自己英俊的脸都要被砸瘪了。
　　这个时候，顾无忌耳鼻中的五彩气流已经变得黯淡，显然灵药的药效消耗得差不多了。
　　略显空旷的山坡上，变得安静了不少。
　　脸上镶嵌着一个大椅子的乌蒙，以及不断喘气的顾无忌，在叶雨声眼中定格成了一张有些诡异的照片。
　　这TM不科学！
　　半分钟后，乌蒙将墨玉王座从脸上拔了下来，带起了一串飞血，然后双眼已经通红一片。
　　他眼中只剩下了顾无忌，要被他撕成碎片的顾无忌！
　　打人不打脸，难道魔就没有脸了吗？
　　嘭的一声，墨玉王座被摔在了地面上，六只脚已经蜷成了一团，一副要死不活的模样了。
　　如果你也这样漂泊过，才知道坚实的大地有多么美好。
　　乌蒙活动着筋骨，往前走去。
　　在行走的过程中，他肌肉以肉眼可见的速度开始鼓胀，以至于身上的黑甲都崩裂了开来，看起来犹若一尊传说中的魔神。
　　而这个时候，叶雨声悄悄摸下了断崖，右手握住了自己的“吞吴”剑，眼睛微微眯起。


第71章 情敌相遇，分外......
　　当一个爱美之人的脸庞被砸得凹陷，那会是怎样一种感受？
　　如今，黑成煤炭的乌蒙只想毁天灭地。
　　他凹陷的脸庞上的笑容已经由猥琐变成了狰狞，眼睛死死地盯住顾无忌，就像是在盯着一块砧板上的肉一般。
　　他有些弄不懂，之前自己怎么和对方玩起了扔椅子。
　　很显然，他的情绪也好，战斗方式也好，都被眼前这人类带了节奏。
　　这种感觉很不好，就像是一个生得虎背熊腰的大汉，却被一个幼儿园小朋友牵着鼻子走一样，只会让他感觉自己很蠢。
　　另外一边，顾无忌全身经脉都不知道以一种怎样的方式在运转。
　　那些灵药的形成的精华，五颜六色的，宛若不要钱的一般在他体内奔流。
　　每一次顾无忌都觉得身体要被灵药冲爆的时间，心脏就会发出如擂鼓般的声响，然后随着他不断投掷椅子，又将这些磅礴如洪水的力量发泄了出去。
　　所以这段期间，他像开了外挂一般，居然能和魔将战了个旗鼓相当。
　　但一切都是暂时的。
　　如今顾无忌兜里的灵药已经被嗑了个干净，身体每一个细胞都焕然一新，变得十分轻灵，但是里面的灵药精华已经稀薄了很多。
　　以这样的境界在这样短短一段时间里灌了这么多灵药还未爆体而亡，而且还将灵药消化了干净，顾无忌恐怕在人类历史上算得上第一人了。
　　可是如今这第一人，貌似是在劫难逃了。
　　下一秒钟，他想到的就是逃，所以转身就跑！
　　可是乌蒙明显不会给他这样的机会，只见乌蒙双脚踏地，身体顿时如火箭筒一般射出，声势惊人。
　　他终于回到了自己最喜欢的节奏里来了，那就是用身体莽！
　　嘭的一声，顾无忌的腰部被乌蒙脑袋撞中，如破麻袋一般飞了出去。
　　这期间，他体内剩下的灵药精华被撞得彻底溃散，再也无法帮助他继续开挂了。
　　但是乌蒙却依旧没有放松，在他的心中，不把眼前这人类的脑袋扭下来，对方都极有可能给他造成一些麻烦。
　　这家伙实在是给了他太多“惊喜”了。
　　只见他双脚再次踏地，在地面留下了两道清晰的脚印，身体顿时飞向了空中，然后陨石般往顾无忌身上砸去。
　　这一次，他要踩碎对方的脑袋！
　　千钧一发之际，顾无忌没有回头，如后背长眼一般，唰的一下刺出了那根晶莹剔透的龙须。
　　乌蒙神情冰冷，身体在空中一个翻转，便踩在了龙须之上，犹若一片轻灵的落叶一般。
　　很难想象他那么魁梧的身材，可以做出这般轻灵的动作。
　　顾无忌吞下了喉头上涌的血，又唰的一声刺出了那柄青色短剑。
　　然后下一秒钟，他只觉得手腕一阵刺痛，青色短剑连着他的身体再次飞出。
　　这期间，他觉得全身骨骼都要散架了一般。
　　只一脚，顾无忌出其不意的回马两剑顿时土崩瓦解。
　　那根龙须被乌蒙拿在了手里，他那被砸得下凹的脸庞上的神情变得更加狰狞。
　　“我会将它一寸寸刺入你的心脏里。”乌蒙说了这样一句话，提着龙须往倒地不起的顾无忌走去。
　　这个时候，顾无忌确实已经没了反击的力气。
　　刚刚那两击，将他的防御彻底摧毁，以至于他觉得体内的五脏六腑就像是火烧。
　　这个时候，他的身体确实被掏空了。
　　没有了灵药给予他强有力的补充，他重新回到了咸鱼的水准。
　　这个水准吊打新芽境的碎星者没有问题，但是遇到如意境下无敌的魔将乌蒙，就只能呵呵了。
　　乌蒙是魔族最年轻的魔将，境界也是魔将中最低的，但只要有魔将这两个字，就证明了不是他们这些年轻人类能够杀死的人物。
　　两个呼吸后，乌蒙那高大身体的阴影遮住了顾无忌的脸，以至于他觉得死亡终将来临。
　　身后，那翻滚的云雾还在席卷，可惜已经来不及了。
　　乌蒙提起了手中的龙须，缓缓向顾无忌胸口伸去。
　　正如他自己所说，他要把这东西一寸寸刺入顾无忌的心脏，才能解他毁容之痛。
　　那根龙须穿过了顾无忌的衣衫，贴上了肌肤，顾无忌连忙用手握住了龙须前端。
　　他用尽了全力，但是力量显然无法和乌蒙抗衡。
　　下一秒钟，顾无忌发出了一声惨叫，缘于龙须划破了他的手掌，还刺破了他胸口凝结的皮膜。
　　乌蒙没想到顾无忌的皮肤还有这种变化，不由得撕开了对方的衣服，想看个究竟。
　　所以这一刻，顾无忌那算得上结实匀称的肌肉瞬间暴露在了空气里，那层皮膜更是散发出了玉石般的光泽。
　　看着这一幕后，乌蒙舔了舔嘴唇，道：“有点意思。”
　　顾无忌咬着牙，道：“有点意思你随意研究，先别这么用力，我承受不住。”
　　在这期间，顾无忌将被刺破的皮膜又重新凝结了起来。他担心对方一用劲，就会把自己刺了个对穿。
　　“你死了我会慢慢研究。”乌蒙的语气很冷。
　　“死了这东西就散了。”顾无忌挣扎道，双手手心已经满是滚烫的鲜血。
　　“那不用研究了。”乌蒙手上使劲，顾无忌再次发出了一声痛呼。
　　这是叶雨声今天第三次遇到自己看得都疼的场景了。
　　就在乌蒙狰狞着脸，准备将顾顾无忌心脏刺穿的时候，身后突然响起了一阵清晰的破空声响。
　　这声音来得极其突兀，仿佛到了他身后三尺才开始发力，阴险得一逼。
　　他沉迷于虐杀顾无忌的过程中，所以这声音响起时，反应就慢了半拍。
　　可是这半拍，就让他吃了大亏。
　　只听见嗡的一声闷响声响起，那是血肉被破开的声音。
　　金色的吞吾剑破开了乌蒙后颈的皮肉，拉开了一道大口子，但是攻击还未结束。
　　只见吞吴剑在即将离开对方脖颈的刹那，咔嚓一声咬中了那裂开的后颈，开始疯狂吸实乌蒙的能量。
　　乌蒙反手握住吞吴剑，想要发力，而叶雨声却一声大喝，带着吞吴剑将其扯翻在地。
　　吾有一口吞吴气，可吞天地日月星。
　　如今，吞吴剑正疯狂吸食着乌蒙的魔力，剑身散发出了清冷的光泽。
　　叶雨声死死握住剑柄，神情冷静地半蹲在地，然后看了顾无忌一眼。
　　这个时候，一脸五彩颜色的顾无忌也在看着他。
　　好帅！
　　好丑！
　　此刻，就是两人相遇的心声。


第72章 这感觉不对劲！
　　这应该是顾无忌和叶雨声的第一次照面。
　　在国都大学开学典礼的时候，顾无忌曾远远的看过叶雨声一眼，而叶雨声却没有看见过他。
　　他心里对叶雨声不爽，叶雨声却对此毫不知情。
　　叶雨声只觉得眼前这这人长得真的好丑，不知道得了什么病，居然脸是五颜六色的。
　　不过他不得不承认对方很猛，毕竟和魔将互相投掷了那么久的椅子，这也不是一般人能干得下来的活儿。
　　如果说顾无忌之前扮演的是一位和魔将硬肛的猛男，那他如今扮演的角色就是一条毒蛇。
　　一击即中的毒蛇！
　　看得出来，叶雨声很冷静，在顾无忌要被刺死的刹那才出手。
　　如果顾无忌被杀死后出手效果更好，他说不定真的会等到顾无忌死了才会出手。
　　如今乌蒙被他死死压在地上，吞吴剑如饥似渴地吞噬着对方的魔血，散发出了清冷的光辉，画面一时看起来有些诡异。
　　如果没有这柄剑，叶雨声还真不敢动这魔将，但是现在还是被他抓住了机会。
　　乌蒙倒在地上，后颈处的血如泉水般往吞吴剑中涌去。
　　这道伤口实在是很致命，以至于他觉得自己脑袋就像要脱离了身体。
　　下一瞬间，乌蒙本能地抓住了后颈处的吞吴剑，咳血道：“想不到......咳咳......今天，我会栽在两个人类小娃手里。”
　　叶雨声叹了口气，道：“实在是很可惜，要不是机会太好，我也不会出手。”
　　看着叶雨声那张好看得让女人恐怕都要妒忌的脸，乌蒙瞳孔微微收缩着，道：“原来......咳咳......是你，叶雨声。”
　　听见这句话后，叶雨声眉头微微挑起，道：“你知道我？”
　　“你的名字，恐怕魔城没几个人不知道。我女儿是你的粉丝，家里还有你的海报。咳咳......”说这句话时，他的眼神已经开始变得黯淡。
　　“实在是很可惜，我也很喜欢魔族的小妹妹，奈何天意......弄人。”说这句话时，叶雨声手上不禁加大了力度。
　　他深知速战速决的道理，没有彻底死去的敌人总是让他不放心，更何况后方的雾气已经越来越近了。
　　这种重伤，即便是魔将都不可能活下来，但是他喜欢一剑两断。
　　什么东西，还是切断了好！
　　可是这魔将的骨骼实在是太坚硬了些，以他现在的力道根本无法切开。
　　叶雨声看着对方已然涣散的瞳孔，暗道：“这家伙该不会再搞事吧？”
　　然后下一秒钟，乌蒙的眼瞳迅速被血色占据，紧紧握住了吞吴剑，有些疯狂道：“我真心不想毁了你这张好看的脸，我女儿会怪我的！”
　　叶雨声想要抽剑，却发现对方的力气陡然暴涨，以至于剑被对方握得死死的。
　　在顾无忌的视线中，乌蒙的身体与肌肤在以肉眼可见的速度萎缩着，但是眼睛却越来越亮。
　　“跑！”没有任何犹豫，叶雨声弃剑而走。
　　他刚跑出两步，就听见一声恐怖的撕裂声响起。
　　乌蒙的左臂在这一刻从自己身体脱离，然后如炮弹般轰向了逃窜的叶雨声。
　　叶雨声狂念剑诀，脚步纷乱如影，有阵阵清风在脚边萦绕，身后全部残影。
　　他将速度发挥到了极致，体内灵气毫无保留地化作重重叠叠的护体罡气，护在他的周身。
　　嘭的一声，乌蒙的断臂呼啸着破开了那重重叠叠的罡气，就像撕开水流一般容易，然后嘭的一声撞在了疾行的叶雨声肩头。
　　叶雨声身体顿时旋转如蝴蝶，嘴中喷出的血纷乱如雨，在顾无忌眼中是一道很美的风景。
　　MD，明星就是明星，连受个伤都这么有镜头感。
　　下一瞬间，乌蒙抬起了剩下的右臂，准备将顾无忌轰死，但是这个时候，一阵冰凉的触感就贯穿了他整个咽喉。
　　吞吴剑破不开他的后颈魔骨，但顾无忌手中的那根细得犹若粗针的龙须却避开了骨骼，直接穿过了他的气管。
　　乌蒙猩红的眼瞳极速收缩着，嘴中狂涌着鲜血，然后倒灌回了气管里，带来一阵令人心悸的窒息声。
　　然后他的眼瞳迅速涣散，右臂斜斜落在了一旁，就此死去。
　　顾无忌一屁股坐在地上，开始大口喘气，只觉得和死神檫肩而过。
　　这个时候，那后方狂涌的雾气已经近在眼前了！
　　顾无忌来不及在这魔将身上搜什么值钱的东西，拔腿就跑，毕竟狗命要紧。
　　可他刚奔出两步，就听到了一阵“哎哎！”的声音在身后响起。
　　顾无忌停下了脚步，发现叶雨声正面色惨淡的看着他，那对有点勾人的眼睛仿佛是在说――“你就真的不管我了？”。
　　乌蒙临死前的那记脱臂魔拳，可是差点将他轰死。
　　如今的他确实没有半点力气了，急需顾无忌的救援，或者说抱抱。
　　顾无忌突然想起了还有这个家伙，纠结了半秒钟后，冲了回来，抱着叶雨声就跑。
　　期间，叶雨声抖了抖肩，那吸在乌蒙脖子上的吞吴剑就跃回了身后的剑鞘内，灵动得犹若一条鱼。
　　这时，那后面的烟雾已经铺天盖地般席卷而来。
　　要不了多久，巫山的雾阵将重新封锁整座巫山。
　　那被当作球乱扔了一通的墨玉王座也才这时挣扎着站了起来，两只金色的脚已经消失不见，靠着本来的四肢疯狂奔跑起来。
　　从高空俯瞰，顾无忌抱着叶雨声，和墨玉王座都在拼了老命地奔跑。
　　而身后，是那吞人吞魔都不吐骨头的恐怖雾阵。
　　另外一边，柳新烟吃了一嘴松针后，醒来咳嗽了几秒钟，然后又睡了过去，急得小猴子叽叽直叫，然后再次拉着她开始了冲浪之旅。
　　当她的脑袋上堆满了绿色的杂草树枝，再次撞在一棵树上后，她终于在一阵刺痛中醒来。
　　柳新烟环顾了一下四周，只发现了这只猴子，有点弄不清状况。
　　“那家伙呢？”她皱着眉头坐了起来，一脸迷茫道。
　　怎么跑着跑着就失联了呢？
　　半分钟后，小猴子兴奋地指了指后方，然后顶着一头绿草的柳新烟眼瞳就收缩成了两个漆黑的点。
　　只见顾无忌正抱着叶雨声，和那黑色的玉座往这边疯狂冲来。
　　而顾无忌那一脸紧张的表情，让她觉得有点不对劲。
　　这才多久，怎么又多了一个？
　　柳新烟拍了拍脑袋的绿草，觉得有点发昏，然后又晕了过去。


第73章 冬天里的一把火
　　柳新烟晕了过去，当着顾无忌和叶雨声的面晕了过去。
　　叶雨声还没来得及提醒顾无忌救自己这名师妹，顾无忌已经一把将柳新烟抄进了怀里，然后把他像破麻袋一般扔在了肩上。
　　自己女人和一个路人相比，谁轻谁重还用说吗？
　　遭受了这般粗暴的待遇，叶雨声顿时喷了顾无忌一脸，而顾无忌却来不及擦拭了，一把将其扔给了后面的墨玉王座。
　　当叶雨声刚刚落在王座表面，王座顿时脚一滑，又将他像皮球般扔回给了顾无忌。
　　只见墨玉王座一边跑，一边哭嚎道：“主人，我们兄妹的脚可是软得不行了。”
　　叶雨声很委屈，想自己人见人爱、花见花开的小剑圣，怎么在这里这么被嫌弃。
　　早知道不推通告来凑热闹了，简直要命啊！
　　顾无忌无可奈何，只能带着这晕倒的师兄妹奔跑起来，头顶还站着一只小猴子，可谓负重前行。
　　他体内的灵药精华在此时已经被消耗了干净，但是转瞬就看见了柳新烟的E罩杯，眼睛不由得放出了光。
　　二话不说，他径直将右手伸入了柳新烟的胸口衣服内探索起来。
　　“胸袭！！！！”看见这一幕后，叶雨声喉头的鲜血再次喷了顾无忌一脸，眼珠都差点落下来。
　　自己冰清玉洁的师妹，国民女神，就这样被这长得五彩斑斓的家伙侮辱了。
　　“你！！！”他刚想抗议，结果顾无忌的手都不知道掏到哪里去了。
　　是的，他是在找柳新烟还有没有换血草莓，现在他看似奔跑得很快，但是体内气血已经不畅，明显是受了内伤的征兆。
　　如果不能及时让体内气血重新顺畅的运转起来的话，他们终究跑不出这大巫山。
　　可是他掏了半天，也没掏到换血草莓，反而惹得柳新烟发出了一阵娇|喘声，听得叶雨声遍体生寒。
　　老子只能这样看着？
　　是的，他只能这样看着。
　　此刻的他全身没有一丁点力气，只要顾无忌不想救他了，他可能要不了几分钟就会死去。
　　这短短的半分钟时间里，对于顾无忌来说很忙，他在忙着找东西，恨不得将柳新烟全身掏个遍；而对于叶雨声来说却有点长，毕竟自己的师妹当面被这个家伙那个了，自己还只能看着，如果老师知道的话，他会被打死的！
　　破星院院规，辱我同门者，虽远必诛。
　　更加让他有些胸闷的是，他和柳新烟还是全国人民疯传的CP关系。
　　对于柳新烟，叶雨声并不能说完全不感冒，毕竟对方连不少女人都要为之疯狂，而他同理，不少男粉丝也够吓人。
　　这样的两人，都是少年天才，又都是全民偶像，一个帅，一个美，照理说即便不组CP，也该是惺惺相惜的好朋友。
　　但是叶雨声很明显的感觉到，柳新烟对他一丁点兴趣也没有，很多时候看他的眼神，有一种长辈关爱晚辈的感觉。
　　这种感觉让他很难受，而他又找不到更适合自己的伴侣，所以开始专心致志养起剑来。
　　那无数孤寂的夜里，只有吞吴剑伴着他，所以他越看这剑越顺眼，甚至顺眼程度都超过了柳新烟。
　　但是，但是，当面胸袭自己师妹这件事，为什么要发生在自己眼皮底下！
　　但是想到还是小命要紧，叶雨声只能这样安慰着自己――“师妹你暂时牺牲下，等出去后师兄再帮你报仇。”。
　　终于，顾无忌从柳新烟胸口掏出了一颗橘子。
　　没有草莓，橘子就橘子吧！
　　想到此处，顾无忌一口就将那橘子吞可下去，连皮都没有剥。
　　在橘子入腹的那一刻，顾无忌的脸色顿时就像炸了一般，由淡淡的彩色变成了纯粹的红色。
　　比关公的脸还红！
　　不！比头顶那只小猴子的屁股还红！
　　这颗橘子并不是简单的橘子，而是融天橘。即便是柳新烟都只能在进入四境参天境后才有办法消融，却被顾无忌阴差阳错地吃了。
　　看见这一幕后，叶雨声的眼珠都差点落了出来。
　　这家伙还真的会变脸？
　　等等，这家伙怎么脸变成纯色的后，看起来还有点顺眼。
　　等等，老子为什么会看一个没我好看的男人顺眼？
　　就在叶雨声的三观一次一次被刷新的时候，顾无忌只觉得全身就像有火山在奔流，以至于他耳朵冒出了一股股红色的气体，发出了呜呜的声音。
　　乍一听，以为是火车来了。
　　下一秒钟，顾无忌带着这两人一猴，如火箭般往外窜去，在尾部拖出了一条奔腾的尘龙。
　　眼看顾无忌一骑绝尘而走后，墨玉王座只觉得腰酸腿痛，就要坚持不住了。
　　没半分钟后，顾无忌又冲了回来，将叶雨声扔在了玉座身上，然后扛起玉座就跑。
　　玉座有些懵逼，有些弄不懂状况。
　　这一刻，顾无忌只想尽力将体内的力量发泄出去。
　　因为再不发泄出去的话，他恐怕经脉都要炸了！
　　昏迷中的柳新烟，与被扛在玉座上的叶雨声都没有看见，奔跑中的顾无忌全身经脉就像是在燃烧一般。即便隔着衣服，都能看见那条条跳动的血脉。
　　这种力量在体内翻江倒海的感觉实在是让人又难受，又很爽。
　　即便顾无忌自己都无法形容这种感觉，这种仿佛取之不尽、用之不竭的力量感，实在是让他感到很充实饱满，只是实在是太饱了些。
　　墨玉王座被顾无忌架在肩上，直到现在还没弄清楚状况。
　　“哥，这家伙是不是吃错药了？怎么扛着我们跑？”
　　“可能吧。好不容易骑他一次，我们正好休息下。哎呀，我的腰。”
　　身后的雾气席卷得越来越快，但是顾无忌也跑得越来快。
　　两者就像是在赛跑，只是顾无忌带着这两人一猴，。以及一把椅子的奔跑模样实在是有些不合时宜，甚至是显得有些滑稽。
　　什么轻装上阵，不存在的！
　　哥力气就是用不完，用不完！
　　几只魔猿来不及避让，瞬间被顾无忌撞出去了几百米远，有的竟然当场被活活撞死了。
　　可是顾无忌却根本感觉不到疼，他只感觉体内有火在燃烧，熊熊烈火！
　　如果现在给他三千佳丽，他都能全部搞定！
　　是的，现在他觉得，他一个能打三千个！
　　作者留言：
　　(PS:下一章要晚点点，大家懂的。）


第74章 决战
　　巫山外围，横尸遍野。
　　有人的，而更多的是妖魔的。
　　地面上布满了条条道道的沟壑，魔血与人血滚在一起，就像是一团团打翻的染料。
　　自从巫山雾阵开始重新封锁整座巫山时，这里显然已经成为了主战场。
　　之前在巫山内发生的战斗很密集，人类的强者与各路魔将都互有伤亡。
　　应该说是亡的多，伤的少。
　　双方都没有留什么后手，都想置对方于死地，所以战况就格外惨烈，没有余地。
　　但是即便那样，之前的战斗也没有眼前这般血腥与密集。
　　在这短短一段时间内，魔将死掉了六个，那些有四境参天境实力的妖魔更是死了不知多少。
　　而人类真正的主力，只有落三石带领的那一小队碎星者。
　　如今这支算得上人类顶尖战力的碎星者团队，连上落三石也只余下了四人，而且还有一名已经重伤，无法再战。
　　这个时候，魔族的统帅还未露出真正的面目，状况对人类来说显得有些被动。
　　不断有人与妖魔涌出，但是落三石与剩下的两名还能勉强战斗的剑师已经不再出手。
　　他们还要等，等对方的真正底牌。
　　一时间，刚刚逃出巫山的人与妖魔转瞬就厮杀在了一起。
　　这种低级的厮杀方式没有任何美感，比如贴身搏斗，打得对方血肉模糊；比如兵刃相向，不是断头就是腰斩。
　　这一刻，战争的残酷性表现得淋漓尽致。
　　明明双方都刚刚从那恐怖的巫山雾气里死里逃生，还来不及兴庆，转眼就杀得血肉纷飞。
　　落三石双手满是血，看着眼前的一切，双眼依旧如深渊一般，让人捉摸不透。
　　他出手的次数并不多，缘于他已经很老了，而魔族的底牌还没完全出现前，他断然还不能将力量消耗在这里。
　　所以有两次，明明他可以救下两名队友，但是因为要付出一些不小的代价，他都没有出手。
　　魔族的战略很明显，就是要尽快消耗掉他的体力。
　　而与他同行的六名碎星强者，无一例外都没有想着能活着回去。
　　所以即便数量与实力都占优的魔族，反而没有占到好处，失去了更多强者。
　　如今，场间已经没有了魔将级别的强者出现，那两名还保持着战力的剑师终究可以稍稍松一口气。
　　他们御剑杀敌，灵动异常，可以远离战场中心杀敌，但是对灵气与念力的消耗无疑是巨大的。
　　御剑能让攻击手段富有变化性，组织成多种神鬼莫测的进攻方式，但是缺点同样明显，一旦念力与灵气耗尽，被敌人欺近了身体的话，恐怕一只低等魔物都可以杀掉他们。
　　幸运的是，因为队友给力，一直没有任何魔族靠近他们周围半里。
　　不幸的是，那些战友现在基本已经死去，即便还有一个没死，已经无法再发挥任何作用。
　　“快了。”落三石眼睛微微眯起，看到了更远的地方。
　　雾扩散的速度加快了，那魔族的后手就隐藏不了多久了。
　　此刻，巫山的松林里，隐山魔王坐在一处山岩上，他那高逾三米的雄壮身体看起来就像是一座小山。
　　这是他形态最小的模样，如果他想，他可以在一瞬间拔高到十米以上。
　　他这样的魔王，如果能进入人类的领土，将是极其可怕的存在。
　　而让隐山魔王郁闷半生的是，他却轰不碎那长城墙。
　　长城应该有某种禁制，所以即便魔族再强大，都无法逾越。
　　而如今，他终于等到了这个机会。
　　只是要想真正的进入人类的领土，他还需要再攀过一座山，一座很老的山。
　　这座山不是巫山，巫山已将成为他身后的风景。
　　他要攀过的，是外面的那位老人。
　　落三石，唐国三圣之一，人类炼体境的巅峰，没有之一。
　　之前，他亲眼看见了对方如何举手投足间杀死了己方两名魔将，让他不禁陷入了沉思。
　　如果这场战斗发生在十年前，他断然不敢去招惹这样的人物，但是如今，对方已经很老了。
　　即便落三石隐藏得很好，但是他依旧看出了对方的体力不支。
　　时间，是世上最恐怖的武器。
　　只要你没有得到大道，再强的强者都会被其腐蚀，变成一捧黄土。
　　如果时间允许，他定然还要牺牲自己不少手下去耗一耗对方，但是时间已经很紧了。
　　如落三石一样，隐山魔王看了看身后，看到了十里开外翻滚的雾气，终于站了起来。
　　这个时候，他稍稍松了口气，道：“你终于来了。”
　　片刻之后，他的肩头就出现了一个半透明的影子，然后那影子逐渐变得清晰起来，组成了第三魔王那张丑陋的脸。
　　第三魔王露出了一个阴沉的笑容，脸上顿时堆积成了深深的沟壑，舔着嘴唇道：“料理了几个小的，味道还不错。”
　　隐山魔王点了点头，往山下走去。
　　期间，第三魔王的身形再次变得透明起来，与周身的空气融为了一体。
　　片刻之后，山林间就响起了一阵轰隆隆的声响，仿佛有山体在移动一般。
　　闭目养神的两名剑师睁开了眼，落三石眼睛微微眯起，知道真正的决战就要来了。
　　随着那轰隆隆的声音不断响起，隐山魔王那高大的身形出现在了落三石等人的视线中。
　　与之同来的，还有三百魔兵，以及仅剩的两名魔将。
　　巫山的雾来得太快，这是目前他们能聚集所有的力量。
　　即便算不得千军，但是面对人类已然有了压倒性的优势。
　　这些魔兵都是精心挑选过的，并非普通的人类士兵可以对抗，而它们的目的只有一个，就是送死！
　　看着那汹涌而来的魔兵，两名剑师不禁摇了摇头，嘴角露出了一抹苦意。
　　这样的数量，还真的要他们两个老家伙精尽人亡啊。
　　随着不断前近，隐山魔王的身躯变得越来越高大，气势也越来越夸张，以至于地面都轻轻跳动了起来。
　　他的目的只有一个，就是落三石。
　　这名他曾经与现在都要仰望的人类强者，今天必须死在他手中。
　　落三石往前走了一步，神情没有任何变化。
　　这个时候，顾无忌还在奔跑的路上。
　　这场战斗，他注定不是主角。
　　作者留言：
　　（PS：这一卷快要进入尾声了，求票票支持！）


第75章  意外
　　巫山前的小山丘，大战一触即发。
　　那些疯狂涌来的魔军，犹若一层层黑暗的潮水，仿佛要将这上方的三名人类彻底吞噬。
　　两名剑师依然盘膝而坐，膝盖上放着各自轻巧的飞剑，神情淡然。
　　紧接着，两人身上的衣袍便鼓荡起来，膝盖上的飞剑在下一瞬间龙吟出鞘，化作了一蓝一白两道灿烂的流光。
　　飞剑飞过长空，带出了一阵嗡鸣的声响，然后没入了那奔腾而来的魔群里。
　　之后，就是一条条飞舞的血线出现在了双方的视线里。
　　这一蓝一白两柄飞剑没有任何花哨，轻巧地划过了这些魔物最致命的脖颈，带走一条条性命，显得冰冷而残酷。
　　弹指间，最前面的的十多名魔兵已经成为了尸体。
　　可是数个呼吸之后，后方的二十多名岩魔几乎同一时间发出一声怒吼，身体顿时化作了球体，往山丘上滚来。
　　地面顿时微微跳跃起来，带着轰隆隆的声响，宛若无数压路机开过来了一般。
　　事实上，这些岩魔越滚越快，力量恐怕比压路机还恐怖。
　　看见这一幕后，两名剑师眉头微微皱起，周身的气流变得更加澎湃。
　　面对这种皮糙肉厚的东西，他们再也无法如之前那般写意的杀敌了。
　　只见两柄飞剑在空中一抖，折射出了鱼鳞般的反光，然后向下方疾速坠去！
　　这期间，两柄飞剑破开了空气，各自在尾部拖出了一道灰色的湍流，看起来犹若鱼尾一般。
　　紧接着，就是密集的砰砰声响起。
　　岩魔那厚重的身体顿时被穿得了个通透，碎石飞溅，伴随着一阵阵沉闷的惨叫声，然后死去。
　　原来岩魔也是有血的！
　　当二十多只岩魔倒在了两名剑师的两百步开外，魔族新的攻势又发动了！
　　不给任何喘息的机会，将对方活活累死，这就是隐山魔王的战术。
　　这样的比试很不公平，但是却很真实。
　　战场之上，本来就没有什么公平可言。
　　以少胜多，以弱胜强成为战争中的史诗人物不知是多少热血年轻人的梦想，但是真实的战场往往却都是累累白骨。
　　历史上，以少胜多，以弱胜强的战争真是少之又少。
　　岩魔刚刚倒地，后方高大的角魔就冲到前方，次序井然地捡起了地上的岩魔尸体，往上方扔去。
　　一时间，岩魔那厚重的尸体顿时如陨石般坠来，激荡得空气都震颤了起来。
　　两名剑师脸上浮现出了一抹苦意，御剑回转，准备以剑御之。
　　飞剑擅长击杀，却不擅防守，这对他们来说非常被动，将会消耗掉大量体力。
　　这个时候，落三石道了一声“停！”，然后身体顿时如炮弹般往高空飞去。
　　没有人能看见他是如何起跳的，地面上甚至没有留下脚印，但他偏偏跳出了近二十米高的距离。
　　唐国三圣之一的落三石，终于出手了！
　　在迎面遇上那些岩魔尸体的瞬间，落山石一挥手，身前的空气顿时扭曲起来，形成了条条柔软如绳索的气劲。
　　这些气劲非常灵活，犹若他生长出来的手臂一般，转瞬就把空中的岩魔尸体牢牢抓住。
　　隐山魔王的瞳孔微微收缩着，知道接下来便是狂风暴雨，但他的脚步却越走越有力。
　　他每走一步，地面上就会留下一个深深的脚印，气势也会暴涨一次，仿佛体内有奔腾的火山一般。
　　下一秒钟，空中的岩魔尸体顿时被落三石的气劲甩到了后方，然后呼啸着砸下。
　　这一刻，方圆十里内的空气都布满了凄厉的破空声响，仿佛有无数尖刀在切割一般。
　　如果说之前岩魔的尸体砸下时犹若陨石，而这一刻，在落三石的加持下，它们顿时有了炸弹的属性。
　　只听见一阵阵恐怖的炸响声响起，这些岩魔的尸体坠下地面，顿时化成了碎片，炸起了近十米高的泥浪，比火药桶被点燃还恐怖。
　　然后那汹涌的魔兵队伍顿时被炸得千疮百孔，惨叫连连。
　　只一招，数百精锐魔兵死其七。
　　这是这场战争中，落三石真正意义上第一次发动群攻技能，效果实在有些炸裂。
　　看见落三石举手投足间就消灭了那么多魔兵，两名剑师身上的压力锐减，但是神经却崩得更紧。
　　因为他们知道落山石的出手机会是有限的，如果落三石不能单独解决掉这名现出真身的魔王的话，他们身上的任务会更重。
　　如果落三石能够年轻五年，甚至是两年，这场战斗将没有任何悬念。
　　但是时光真的无情啊！
　　一击得手之后，落三石瞬间就将注意力放在了后方的魔王身上。
　　于是他在半空中的身形一转，带出了一阵凄厉的破空声响，径直往正在不断壮大气势的隐山魔王砸去。
　　隐山魔王见状，一声怒吼，双腿顿时如钉子般钉入了地上，全身的气劲翻滚如云。
　　可是两个呼吸后，想象中惊雷般的撞击声并没有出现，落三石如一片落叶般停在了隐山魔王的肩头，仿佛之前那引得空气啸鸣的力量都消失了。
　　这种感觉让隐山魔王很难受，即便它是防守方，都有一种一拳打在空气中的沉闷感。
　　这种收发自如的本事，他明显做不到，但是落三石却能做到。
　　几秒钟后，那声如雷般的爆响声陡然响起。
　　落三石那消失的力量在这一刻突兀出现，轰得隐山魔王的肩甲碎裂如泥，整个巨大的身体也往地下沉去，带出了如山岳移动般的声响。
　　落三石一击得手，正准备一鼓作气杀掉这魔王。
　　可是这个时，他突然感觉有点不妙，立马叫道：“小心！”
　　几乎同一时间，那两名剑师身后的空气顿时扭曲起来，就像是搅动的水流。
　　一柄近乎透明的弯刀破空而出，带出了如水流般的声响，唰的一声割掉了右侧剑师的头颅。
　　那名剑师的头颅往高空滚去，鲜血翻滚如雨，切口处光滑如镜，可见那刀有多么锋利。
　　如水流的弯刀一击得手之后，没有任何停止，往另外一名剑师头颅割去。
　　剩下的那名剑师见状，连忙唤回了刚飞出去不久的飞剑，带起了一道凄厉的破空声响。
　　而这个时候，那矮小的魔王身形顿时又消失在了原地，就像从来没有出现过一般！


第76章 放着我来！
　　飞剑极速撤回，化作一道密集交织的剑网，将剑师身前的空气切得支离破碎。
　　这个时候，这名无色境的剑师已经顾不得节省念力与灵气。
　　因为对方已经靠近了他的身体，而且还是名会隐身的刺客。
　　这样能够隐匿身形的刺客通常被称作“影子”，一旦找到机会欺近他们这种剑师，就将是他们的噩梦。
　　他刚刚死去的那名同伴，就是最好的例子！
　　飞剑呼啸而过，组成了细密的剑网，终于在虚空中带出了叮的一点火花。
　　第三魔王手持流水弯刀，被逼得现出了身形，而飞剑则如跗骨之蛆般贴着他进攻，没有任何停顿。
　　这个时候，被落三石轰得七零八落的魔兵们重新组织起来，开始往剑师方向推进。
　　魔族的策略很简单，就是让落三石孤立无援，然后凭借着两名魔王耗死这名人类的变态老头子。
　　落三石之所以会选择提前出手，就是为了避免这种状况，但是他却没有料到，魔族中还有这样一位人物。
　　第三魔王的名头在人类中很响亮，缘于他能出其不意的杀掉境界比他强的对手，是一名让人闻风丧胆的刺客。
　　仅从对方能隐匿身形与那柄出其不意的刀就可以看出，这名魔王是真的很恐怖。
　　所以这名人类剑师逼出其身形后，没有任何考虑开始疯狂输出。
　　一时间空中满是细密的剑影，以及飞剑与流水刀交击带出的朵朵灿烂火花。
　　很少有人能形容这种速度，也很少有生物能扛住这么密集的进攻，但是第三魔王偏偏能。
　　他手中的那柄流水弯刀仿佛与他自身已经融为了一体，是真正的如臂使指。
　　剑师久攻不下，心情已经有点急躁，缘于那些还未死透的魔兵已经逐渐逼近了过来，如果自己不能先斩杀这名刺客的话，局面将变得非常被动。
　　甚至对他来说，就是死局。
　　落三石见状，想要回援，但是隐山魔王怎么可能给他这样的机会。
　　只见身体半陷在泥土的隐山魔王一声怒吼，带起了滚滚烟尘，一拳轰向了落三石身体。
　　这一拳势大力沉，带有风雷声响，而且速度极快。
　　嘭的一声，落三石挥臂，稳稳挡住了这一拳，身体也从隐山魔王的肩头飘落。
　　这期间，地面的泥土顿时如浪般翻滚起来，然后隐山魔王那高大的身体一跃而起，再次迎面一拳砸来！
　　空气中满是轰隆隆的闷响，仿佛隐山魔王是一辆高速运转的巨大机器，藏着无穷无尽的力量。
　　别看他身材高大至极，但是身形却很快，以至于空气中都满是虚影。
　　然后就是一连串惊雷般的炸响声接连响起，这一人一魔在短短几分钟内就互换了上百招，而且每一招都有裂山之势，以至于两人所站的地面泥土已经完全崩毁，形成了一个个巨大的坑洞。
　　这个时候，另外一边的战斗一直在激烈进行。
　　飞剑穿梭如影，带起了凄厉的破空声响。
　　第三魔王持刀一退再退，脸上一直挂着阴冷的笑容。
　　他看起来很轻松，并不觉得抵挡这神鬼莫测的飞剑有多费力，而另外一边的人类剑师，此刻额头上已经出现了细密的汗珠。
　　这应该是他此生遭遇到的最强的敌人。
　　他活了这么多年，这是第一个能在他如此攻势下毫发无损，而且好像还留有余力的敌人。
　　发现那些魔族残兵已经越逼越近后，人类剑师的心已经沉入了海底。
　　如果自己这样死去，那落三石先生就要以一敌二，情况会很不妙。
　　而不妙的事情，总是接二连三的发生着。
　　只见第三魔王在飞剑的狂攻之下且站且走，很快就来到了那名重伤的人类碎星者不远处。
　　剑师突然生出了一种不好的预感，咬牙御剑。
　　而这个时候，第三魔王一个凶猛绞击，将飞剑荡向了一边，然后转瞬就来到了那名重伤的人类碎星者身后。
　　飞剑停在了半空中，缘于那柄如流水般的弯刀已经贴在了他同袍的咽喉。
　　这一剑一刀就这样对峙着，犹若静止了一般。
　　数个呼吸后，第三魔王从那名碎星者身后露出了那张看起来很丑陋的脸。
　　他看着这名人类剑师，脸上浮现出了一个残忍的笑容。
　　“不要！”人类剑师话还没说出口，一道鲜艳的血线出现在了那名碎星者的脖子上，触目惊心。
　　这名碎星者名为丁三五，是人类剑师最好的朋友。
　　两人一个擅长近战，一个擅长飞剑，一攻一守，经常被熟人们调侃是好基友。
　　丁三武之前肚腹上那一道恐怖的伤口，就是替他挡下的。
　　可惜的是，这一对好基友一生终究不能再一起走了。
　　丁三武被杀死的那一刻，人类剑师心神顿时有些动摇，以至于第三魔将抓住了机会，再次消失在了他视线中。
　　人类剑师双眼通红，不再看他这名身前挚友的尸体一眼，而是唤回了飞剑，守在了自己身前四尺的位置。
　　飞剑在他身前四尺间穿梭着，守护着他，避免第三魔王突兀的刺杀，但是局面变得非常被动。
　　敌暗我明，还有那些不断奔袭而来的魔兵，此间俨然已经成为了一个死局。
　　可是死局，却往往会因为活棋出现改变。
　　在巫山的云雾席卷而来，即将完全关闭的刹那，顾无忌扛着两人一椅以及一猴冲了出来！
　　他全身经脉散发出了金色的光芒，以至于整个人看起来都有些不正常。
　　憋了一肚子恐怖融天橘精华的顾无忌，看见那些魔物眼睛都发了光。
　　眼看还残存的两名人类士兵要和几名受伤的魔兵同归于尽，顾无忌一声大喝，吼道：“放着我来！”
　　说着，他将椅子扔了，叶雨声扔了，甚至连柳新烟都扔了，然后如一辆推土机一般冲了过去。
　　这一刻，他只觉得体内都是奔腾的火流，不发泄的话自己就要爆了！
　　即便对面不是三千佳丽，是三千魔物他都能X死！
　　砰砰砰!
　　那三只魔兵还没弄清楚状况，转瞬就被撞飞了出去，带出了一阵让人骨肉碎裂的炸响。
　　场间的人与魔都惊呆了，弄不清状况！
　　这蛮子是从哪里钻出来的？
　　（PS：居然说我水，我心好痛。
　　这种水法太吃力了，为了写出画面感，消耗掉的脑细胞更多，而且我更新还算有保障吧。掩面而泣。）


第77章 我真是技术流！
　　这一刻，顾无忌蛮力四射，简直是无魔可挡。
　　那些本来还在往前冲的魔兵，只听见身后突然响起了一阵阵惨叫声后,不由得回头去看。
　　这一看，它们顿时头皮都要炸了。
　　它们那些本就受伤的同伴，此刻被顾无忌撞倒在地后，还要被不断按在地上摩擦。
　　例如眼前这名魔猿，天灵盖都被打飞了，身体还被顾无忌甩成了毛笔，挥舞出了一条条鲜艳的线条。
　　魔族天性喜食人，而且爱折磨人类，将人类比作比牛羊更有娱乐性的猎物，但是它们看见这画面后，都有些遍体生寒。
　　不管是人类还是魔族，都惧怕疯狗一般的存在。
　　而此刻，顾无忌就是一头发疯的狗！
　　下一秒钟，一名正要逃离的魔族被顾无忌扯了回来，很快脖子连着脑袋就被扭断，血肉淋漓。
　　即便这样发泄力量，顾无忌依然觉得全身烧得厉害，就像被下了十倍那种药。
　　不！百倍！
　　没过两秒，他顿时红着眼睛扑入了那些魔族残兵中，如虎入羊群一般，引来了一片尖叫混乱。
　　如果这些魔兵没有受伤，或者说队伍已经组织成型，就算顾无忌此刻的力量再凶猛，都不可能这般肆无忌惮，迟早都会被围猎。
　　可惜的是，魔族士兵的队伍刚刚被落三石炸得支离破碎，这些幸存的魔兵或多或少都带着伤，加上还未组织起阵型，难以形成合力，所以才让顾无忌这般放肆。
　　叶雨声倒在地上，肚子上还压着那死沉死沉的墨玉王座，只觉得胸口有点发闷。
　　他看看已经战到数千米之外的落三石和隐山魔王带起的大型尘暴，再看着不远处顾无忌在魔兵里带起的小尘暴，只觉得这地方真是要命。
　　大神仙打架不说了，这里还有一个小神仙。
　　推了那么多通告，如今只能躺在这里看戏，说不定随便爬出来个魔兵都能收拾了自己，实在是血亏啊。
　　之前，叶雨声一直以为自己带着主角光环，但这一刻，他不得不承认，除开落三石那边的神仙打架，那边那个发疯的小子才像真正的主角。
　　你看他呲牙咧嘴，上挠下戳，在魔族残阵中大杀四方的模样，简直是主角的标准模板。
　　这样的角色，真是让魔族男默女泪的存在。
　　只是对于他来说，顾无忌的姿势实在是太丑了！
　　丑得发疯！
　　没有一点美感！
　　天啊！这样的男人怎么可能找得道媳妇儿！
　　很快的，剩下的几十名残兵就被顾无忌搞死了一大半，再剩下的已经没有了半点斗志。
　　因为眼前的人类实在是太残暴了！
　　那些同伴肠子脑袋滚一地的模样太过吓人，以至于这些平常自诩残忍的妖魔都开始瑟瑟发抖。
　　一名身材姣好的女魔兵看见这一幕后，吓得跌坐在地，而顾无忌走过去后，她就径直晕了过去，口吐白沫。
　　顾无忌这一刻给这些魔兵造成的精神压力，甚至要远超之前的落三石。
　　落三石一招就可以让他们死伤大半，而顾无忌的实力与其差距实在是太远，一个天，一个地。
　　但是这种一招送你归西的方式并不残忍，残忍的是蹂躏，以及变态的折磨。
　　例如现在，顾无忌正拉着一只牛头怪做伸展运动。
　　那可怜的牛头怪，本来体型壮实，肌肉如滚石，属于蛮力一类，硬是被顾无忌摆成了一字马，劈叉劈得腿都折了，惨叫连连。
　　即便这样，顾无忌还没有放过对方，而是将对方劈叉劈断的双腿扭到了对方脖子上，组成了一个球。
　　两名魔兵还没来得及反应，这颗“球”就从天而降，轰的一声砸在了他们身上，带来的自然是一阵阵惨叫，以及骨肉碎裂的声响。
　　周围的几名魔兵见状，大叫了一声“鬼啊！”后，连滚带爬的跑了。
　　还剩下不到十只魔兵，此刻已经紧紧抱团，在几百米外看着顾无忌，却不敢对顾无忌发动进攻。
　　那名剑师早就注意到了这一切，顾无忌的出现，总算缓解了他的后顾之忧。
　　他现在需要做的，就是不被那只“影子”杀死，然后给对方一些牵制。
　　发泄了这么久后，顾无忌双眼的红色总算恢复了一些清明，而他体内血脉还是胀得难受，于是他开始蹬地。
　　砰砰砰！
　　顾无忌脚底的泥土顿时炸裂成花，期间他疯狂甩着脑袋，以至于叶雨声以为他在玩摇滚。
　　就在顾无忌疯狂蹬脚，想将体内的气劲宣泄出来的时候，他突然觉得肌肤一寒。
　　是的，在融天橘精华灌满他全身血脉的过程中，他不仅力量得到了极大增强，感知能力也在疯狂增长。
　　几乎没有任何犹豫，顾无忌脑袋一偏，身体往地下倒去。
　　一柄近乎透明的弯刀贴着他脸颊划过，在他脸上留下了一道细窄的伤口，血线如发丝般飘洒而出。
　　这一躲十分惊险，要不是顾无忌提前生出感应，恐怕脑袋都要被削掉半边。
　　第三魔王一击没有得手，不禁发出了“咦？”的一声惊疑声，然后提刀下斩。
　　在对方出手之前，倒地的顾无忌已经一拍掌，身体顿时如游龙一般滑出。
　　唰的一声，流水刀贴着他的裤裆斩下，甚至割开了裆部布料。
　　叶雨声见状，道了句“漂亮！”，觉得这时有点瓜子嗑就好了。
　　顾无忌这一躲是料敌先机，如果不提前施展的话，估计下面已经没了。
　　他翻滚起身，吓得直冒冷汗，摸了摸裆部，惊慌道：“还好还在！还好还在！”
　　而这第三魔王显然不会给他喘息的机会，脚步一跨，身体顿时化作了一道残影，唰的一声甩出了一刀。
　　顾无忌抽剑横挡，那流水刀却在这时突然静止，然后往上一撩！
　　这样的变化实在是很突兀，那刀由快到静止根本没有用什么时间，以至于顾无忌根本避无可避。
　　他的瞳孔收缩成了两个黑点，以为下一秒钟咽喉就将被洞穿，就此死去。
　　可是这个时候，只听见铛的一声脆响声响起。
　　那柄流水刀陡然回撤，舞成了一道圆弧，与身后无声袭来的飞剑撞在了一起。
　　紧接着，那飞剑与第三魔王又缠斗在了一起。
　　顾无忌从鬼门关走了一圈，身体又憋得难受，不禁左手握住了青离剑，右手握住了龙须，抹掉了脸颊上的血迹，然后死死地盯着第三魔王那矮小的身体。
　　是时候表演真正的技术了！


第78章 （卷终）青山夕阳里（4000字大章）
　　人类剑师等到了第三魔王现身的机会，所以再次没有任何保留地发动了猛攻。
　　剑光与刀光转瞬就交织在了一起，连成了一片灿烂的火花，很是好看。
　　这个时候，顾无忌手持双剑冲了过去，开启了瞎基巴乱砍模式。
　　他浑身是劲，所以反而不像是在使剑，而是在使刀，以至于叶雨声再次感慨道：“真是丑破了天际。”
　　另外一边，柳新烟依旧在沉睡，叶雨声发现自己师妹的胸此时已经一边大一边小了，不由得有些无语。
　　这都是那家伙搞出来的啊！这咸猪手迟早得剁掉炖汤！
　　这一刻，叶雨声想挣扎着站起来，重新找回点主角的感觉。
　　没想到脚一滑，摔了个狗啃屎，吃了一嘴的草。
　　“奶奶的，今天这日子不对啊？”叶雨声吐出了嘴里的草，感叹道。
　　这个时候，顾无忌已经算得上真正加入了战局了。
　　他手中的双剑没有任何规律，仿佛几岁小孩在耍玩具一样，一顿猛劈、猛砍、猛戳，没有一丁点规律，但是招招都带着呼啸的劲力。
　　这种劲力对普通妖魔来说相当恐怖，但对于即便不走力量路线的第三魔王来说只能算勉勉强强，毕竟是刺客型魔王也是魔王。
　　所以顾无忌的一顿缤纷缭乱的操作，只能算得上一只苍蝇在第三魔王身边游走。
　　好几次顾无忌一阵乱砍，被第三魔王轻松化解不说，还被对方的刀劲震飞了出去，摔出了一个个泥坑，让人看得都疼。
　　但是顾无忌却不觉得疼，反而觉得很爽。
　　那种针扎般的劲力刺入他的身体，却让他感觉舒爽了很多。
　　这种爽是深入骨髓的，以至于他觉得骨髓深处都有暖暖的感觉，就像是阳光注入了其中一般。
　　所以顾无忌经常是被荡飞出去，然后又爬起来再砍，然后再被荡飞出去，然后又爬起来，如此循环。
　　不得不说，即便是一只苍蝇在耳边呆久了都让人心烦意乱，更别说顾无忌这只越挨打还越兴奋的变态苍蝇。
　　第三魔王从来没见过这种年轻人，甚至可以说是从来没见过这种人类。
　　因为每一次他将对方轰飞出去，以为对方至少会被震得骨骼碎裂时，对方每一次都能再次爬起来，而且看他的眼神还越来越炙热，好像是要那个他一般。
　　这种感觉很不好，相当不好！
　　放在平时，解决顾无忌这种货色他认真一点最多就几刀的事，但是现在那名人类剑师御剑手段实在是很高明，以至于他根本没有机会将手中刀送入顾无忌身体中，所以才让他情绪越来越烦躁。
　　另外一边，落三石和隐山魔王的战斗显然已经进入了白热化的阶段。
　　数十座小山丘已经被这一人一魔弄成了深坑，地面满是巨大的裂口，看起来是一条条巨大的伤口。
　　隐山魔王的盔甲已经凹陷了五六处，每一处都溢着血，但是他却是越战越猛。
　　落三石虽然身上没有任何伤口，但是气息已经不再平稳，显然是体力被大量消耗的征兆。
　　两边的战斗都很艰苦，两边的战斗都算得上旗鼓相当。
　　随着顾无忌横劈竖砍，他用剑就变得越来越流畅。
　　他觉得全身的力气仿佛都能听他的指挥，带着他的手中剑去到他想去的地方。
　　他想剑疾，剑就疾；想剑停，剑就停；想剑飘，剑就飘；想剑重，剑就如锤。
　　这种变化落在叶雨声的眼中，就成了一道很奇妙的风景。
　　用剑的人对剑法很是敏感，他看得出来，顾无忌用剑的姿势虽然依旧丑得天怒人怨，但是用剑的感觉却越来越对。
　　这种感觉就是使剑的流畅感，与剑的默契感。
　　剑法练到一定程度，使剑可以如臂使指，这个程度叶雨声在两年前就达到了，在他眼里并不稀奇。
　　他稀奇的是顾无忌的进步，明明之前还是瞎几把乱砍，结果在这短短一段时间里，对方就达到了如臂使指的程度，这他娘的是什么神进展？
　　叶雨声是天才，这么多年来，同龄人中能给他造成竞争压力的恐怕就只有柳新烟了。
　　但是这一刻，他突然觉得顾无忌可以是一个很不错的对手。
　　这是发自内心的欣赏，但是他又觉得有些迷茫，因为在他的认知中，练剑怎么可能有这样的进步速度？
　　片刻之后，他终于想到了什么，恶狠狠道：“这家伙之前一直在装，是想扮猪吃虎，真是太无耻了！”
　　这种感觉，就像是他读小学时，那个白日里带着他玩，晚上却拼命用功的学霸同学一般，实在是欺骗了他的感情。
　　他一直以为对方是天才，结果他后面发现，自己才是天才。
　　他永远记得小学毕业时，对方败在他手里后那充满怨念的眼睛，以及那句――“你这人真是没劲！说好一起混到毕业的，结果你暗地里努力，让我输得这般惨！”。
　　事实上，他从来没有努力过，也从来没想过赢。
　　只是那天家里人告诉他，只要各科优秀，就给他买一柄上好的玩具剑而已。
　　所以叶雨声一直对这种扮猪吃虎的人有些不感冒，甚至是有些反感。
　　从一顿乱卡到如臂使指，即便是天生剑体的剑道天才都不可能达到，顾无忌不是装是什么？
　　事实上，顾无忌是真的在“装”，只是他是被动的。
　　他曾用木棍练过很久的剑，也曾经沉迷那几本地摊剑谱，但是因为高考不能带武器，他觉得作用不大，所以就暂时放弃了。
　　现在，顾无忌只是在寻找当初的感觉而已。
　　就像一位多年的老司机，因为某种情况进去了，很多年不能开车，但是一旦把他放出来适应一下，要不了多久不他又可以在秋名山上飙车一样。
　　顾无忌的车越飚越猛，开始第三魔王觉得他是只苍蝇，现在已经觉得他是一群苍蝇了。
　　那不断袭来的翻卷剑影越来越密集，越来越来阴险，不是想爆他下面，就想爆他上面，实在是让第三魔王有些猝不及防。
　　这个时候，那名人类剑师也感受到了顾无忌的变化，于是咬紧了牙关，额头上青筋毕露，发动了更加凶猛的攻击。
　　飞剑在这时变得更快，更生猛，每一次和流水刀的相撞都能带出闷雷般的炸响。
　　第三魔王此刻额头上已经布满了细密的汗珠，然后又被弥漫的劲力震碎，所以满脸是水，显得有些辛苦。
　　毕竟这种力量型的对决不适合他，但是现在这一人一飞剑如跗骨之蛆一般，根本不给他隐匿身形的机会。
　　人类剑师坐在那里疯狂御着剑，七窍已经流血，看起来异常狰狞恐怖，却依旧没有松一口气。
　　他死死地瞪着第三魔王，宛若地狱里爬出来的恶鬼一般。
　　他的眼中有恨，对方杀死自己挚友的恨！他的眼中更有气，对方当着自己的面杀死自己最好的朋友，自己却无力挽回的气！
　　这些气，这些恨，在此刻化作了疯狂攒射的剑影，每一剑都不留余力。
　　而这一刻，顾无忌也感受到了这股狠劲，提着双剑往前狂刺。
　　就在这个时候，当流水刀与飞剑相交的刹那，出现了短暂的停顿。
　　顾无忌一发狠，什么都不管，往前一冲，然后瞬间猫身，提着龙须就是一戳！
　　只听见嗡的一声闷响声响起，仿佛菜刀砧入猪肉的声音。
　　细长的龙须贯穿了第三魔王的整个下|体，带出了一串飞洒的液体，如喷泉一般。
　　那柄近乎透明的流水刀，停在了顾无忌头皮上方一寸的位置不再动弹，缘于中间有一柄极薄的飞剑架住了它。
　　飞剑与流水刀都在嗡鸣，第三魔王长大了嘴巴，只觉得眼前的景象不是真的。
　　时间仿佛在这一刻静止了一般，只留下了第三魔王的屁股还在喷射液体。
　　这一幕画面实在是有些诡异，甚至是有些滑稽，但更多的是触目惊心。
　　“你!”第三魔王目眦尽裂，刚想说话，一柄青色的短剑就贯穿了他的嘴巴。
　　至此，他的后脑勺也开始喷起了喷泉。
　　那边的战斗还在继续，发出了轰隆隆如山移动的声响，而这一边的战斗显然已经结束了。
　　那名人类剑师看见这一幕后，缓缓低下了头，嘴角挂着一抹若有若无的笑容。
　　他就这样死在了风里，走得很安静。
　　这最后时刻的疯狂，将他体内的经脉扭曲成了麻花，碎裂如蛛网。
　　但是他并没有感到什么痛苦，因为大仇得报，好基友黄泉路上又可以同行，他还有什么遗憾？
　　顾无忌站在原地，只觉得体内那鼓胀的气劲在此时已经消失了，取尔代之的是他的骨髓内一直充满着暖意。
　　这种暖意很舒服，仿佛骨髓深处会自动生成阳光一般。
　　叶雨声看见这一幕后，嘴巴长得老大，只觉得真他是他娘的缺点瓜子。
　　这个时候，另外一边轰隆隆的声响戛然而止，安静得很突兀。
　　胜负已分了？
　　顾无忌几人转身，往那边看去。
　　只见那半边尘土翻滚如龙，已经看不清真实的画面。
　　过了约莫十多分钟后，那滚滚的烟尘中走出了一个看起来有些瘦弱的身影。
　　落三石浑身是血地出现在了众人的视线中，手里还提着隐山魔王的头颅。
　　胜了！
　　不管是叶雨声，还是顾无忌，亦或是那只小猴子，此刻都是喜形于色的模样。
　　那小猴子甚至兴奋得在叶雨声头上乱跳，将其头发都踩成了鸡窝。
　　落三石没有走向他们，而是去往了巫山方向。
　　巫山的雾阵，在此时只剩下了一道极小的缺口。
　　落三石走到了那缺口前，坐了下来，身旁是隐山魔王浴血的头颅。
　　当巫山雾阵彻底封锁，这名老人也停止了呼吸。
　　在生命的最后一刻，他守住了唐国的门户，就此长眠于青山前！
　　人类未败，幸有此人。
　　这个时候，天空中的那轮残阳光线透过了那逐渐平复的烟尘洒落下来。
　　这周遭的一切看起来就像是铺着一层血，人的血，魔的血。
　　幸存的人沐浴在阳光里，死亡的人也沐浴在阳光里，那几只抱团的妖魔看着顾无忌，最终发出了一阵阵哀嚎，往远处跑去。
　　它们失魂落魄的模样，它们屁滚尿流的模样，和之前被它们捕猎的人类没有任何区别，就像落荒而逃的野狗一般。
　　这世上，谁又比谁更高贵，谁又天生被谁食？
　　顾无忌将剑插回了腰畔，捡起了那柄已经破碎的飞剑，往叶雨声这边走来。
　　这个时候，柳新烟打了个哈欠，幽幽醒来。
　　紧接着，睡眼朦胧中，她就看见了一脸衰样的叶雨声，以及一身血腥味道的顾无忌。
　　然后她就站了起来，无所顾忌的抱着身旁的顾无忌，狂吻起来！
　　叶雨声坐在那里，抓了一堆野草塞进了嘴中，一脸失魂落魄道：“这世界真他娘的疯了。”
　　作者留言：
　　（PS：这一卷算结束了，总体还算满意，谢谢大家支持。不能让所有读者喜欢，至少我自己还是喜欢的，毕竟这也算自己的娃。
　　哎哎，该回归都市了。夏妍寂寞了，三公主寂寞了，白露资本家也寂寞了，是时候玩点技术流了。）


第1章 你该不会是药贩子吧？
　　巫山这场战争，因为巫山雾散开始，又因为巫山雾气重新聚集停止。
　　人类与魔族对此都付出了惨重的代价，唐国损失了超过了一半的顶尖碎星者，特别是三圣之一的落三石死亡，自然在国内造成了极大的震动。而魔族四名魔王死其二，魔将也失去了近三分之一，同样伤亡惨重。
　　这场战争，本来魔族掌握着先机，实力也更甚，但是并没有讨到任何好处。
　　人类在战场上表现出的那种决绝与果断，与人类的懦弱与胆怯一样，都是两个极端。
　　很明显，这次人类主要战力将决绝与果断的一面表现得淋漓尽致，才触成了如今的结局。
　　巫山的新闻很快在全国播放开来，夏妍坐在家里，看着新闻，一边吃着薯片，一边眼泪哗啦啦的掉了下来。
　　她和顾无忌已经失联了很多天了，开始她还能安慰是那里信号不好，而这个时候，她却觉得顾无忌可能就是新闻中所说的那众多死者之一，甚至连名字都没有留下。
　　娘的，养了那么久的男人，就这样没了？薯片也没了！国家都不来点补贴吗？
　　顾无忌，房租还等着你交呢！
　　就在夏妍泪如雨下的时候，顾无忌还逗留在西边某座城市的机场。
　　当他和柳新烟等人回到营地时，叶雨声和柳新烟这种天之骄子立马被专用直升机拉走了，顾无忌想跟上，却被那些专业人员拦住了。
　　两个破星院超级巨星的待遇，当然只有超级巨星才能享用，而顾无忌国都大学学生的身份显然不够用，只能自己去几百里外的城市搭飞机。
　　当时，柳新烟和叶雨声都陷入了昏迷不醒的状态，自然无法帮他说话，他也不想耽误两人治疗，于是只问了一句――“那机票钱给报销吗？”。
　　军务人员很急，明显有些不耐烦，道：“可以报销，回去自己去找你们学校老师。”
　　所以一天之后，顾无忌就站在了那名为“西溪”的机场前，身边还有一只猴子和一把椅子。
　　令顾无忌有些顾忌的是，这王座还可以说是自己的行李，那这猴子呢？
　　小猴子在他脑袋上跳了两下，挥舞了一下手臂，然后一溜烟的钻入了机场中，消失不见。
　　顾无忌有些弄不懂这小猴子的脑回路，不知道对方是想搞什么，但是想到对方那般机灵，估摸着不会出事，于是径直带着椅子往内走去。
　　期间墨玉王座拖着行李，发现有人后，便成了顾无忌扛着它。
　　顾无忌没有看见，在他进入机场的时候，一名长得很乖巧的黑自长少女正站在街对面看着他。
　　“我是不会放过你的。”那少女看着顾无忌离开的方向，嘀嘀咕咕道。
　　而少女身后，一个穿着黑风衣的家伙有些焦急道：“公主，水晶宫那边有交待，要带你马上离开。”
　　少女看了身后那家伙一眼，然后直接用手扫开了自己额前的发丝，露出了那个尖尖的魔角。
　　下一秒钟，那名穿黑风衣的男子瞳孔就收缩成了两个漆黑的点。
　　乌晶晶当着他的面，扳下了额头上那细细的半透明魔角，带出了一阵令人心悸的声响。
　　乌晶晶面无表情，但是这名魔族间谍却知道，去掉魔角对魔来说意味着什么，其中带来的疼痛得是多么痛彻心扉。
　　在魔族的世界，卸掉魔角是魔族贵族仅次于死刑的重刑，但是乌晶晶却自己这般做了。
　　乌晶晶冷冷道：“告诉我父亲，我还有事没做完。而且，我马上需要一个合适的身份，和知道刚刚那家伙到底去了哪里？”
　　“可是！”
　　“没有可是！你们看重的东西，我并不看重，你以为我今天扳掉了它，就永远失去了它？”乌晶晶看着手中的魔角，冷冷地对着那名魔族间谍道。
　　“难道你是......”魔族间谍吃惊道。
　　乌晶晶点了点头，往街的另一边走去。
　　这个时候，几名军官和他们擦肩而过，并没有发现任何异常。
　　......
　　机场安保人员看见顾无忌扛着那么大一把黑色椅子上来后，立马将其堵在了外面。
　　顾无忌一脸老实，表明了身份，将自己在巫山的遭遇叙述了一番，说自己师兄死得多么惨，说得那些安保一愣一愣的。
　　最后，一名老实巴交的安保人员道：“可是你说了这么多，还是没有回答我们为什么要带这么大把椅子？这东西明显超重，得加托运费！”
　　听到加钱两字后，顾无忌恨不得将这椅子砸对方脑门上，但想到可以报账后，于是立马豪气道：“加就加吧，才几个钱。”
　　听见这句话后，那两个安保人员顿时对其肃然起敬，敬了个礼就放他进去了。
　　这世界，有钱人可是惹不得的，特别是眼前这个看起来不怎么样的年轻人，说不定就是扮猪吃虎的阔少爷。
　　顾无忌一边走，一边对着墨玉王座道：“托运你的费用我给你记上了，以后记得还。”
　　这时，玉座内就冒出了一个女声――“我们两兄妹灵魂连着肉体都给你了，你居然还问我们要钱，你的良心不会痛吗？”。
　　顾无忌一脸麻木，道：“我不要钱良心才会痛。”
　　很快的，墨玉王座再次怀疑人生，觉得真是认错了主人。
　　这家伙不仅是个妻管严，还他娘抠门！
　　墨玉王座不会想到，以后顾无忌会给它们更多的惊喜，惊喜得它们恨不得直接奔回巫山送死。
　　很快的，墨玉王座被打包得严严实实，送上了飞机，而顾无忌则需要过安检。
　　因为巫山事件，有少数妖魔流出，所以机场内随处可见军方人士，检查也格外严格。
　　顾无忌出示了学生证、身份证后，那军官看他是学生，而且好像参加过战斗的样子，于是径直放他进去了。
　　可是后面的安检，顾无忌却进不去了，缘于他身上带了太多灵药。
　　这些灵药是从柳新烟胸口掏出来的，都是他采的，他自然想带出去卖钱或自己吃了。
　　毕竟家里还有一张嘴要喂，有点闲钱也好请柳新烟吃麻辣烫。
　　两名军官看着这一桌子草药，然后看了看顾无忌，握住了腰畔的手枪柄，道：“你该不会是药贩子吧？”


第2章 上交国家
　　那位军官在入巫山前对顾无忌他们说过，采到的灵药在特殊情况下他们可以自己处理，却没有说将这些灵药带出来后该怎么处置。
　　其实那几名检查官员根本不认识什么灵药，但是看着这么多草药都塞在顾无忌衣服内后，顿时觉得有些奇怪，以为他是草药贩子。
　　顾无忌眼见对方情绪有点不稳定，觉得可能遇到了一点点麻烦。
　　很快的，一名身着白色衣衫的女人走了过来，看着那一桌子的草药之后，金丝框眼镜儿下的眼睛里尽是震撼的情绪。
　　“这可都是灵药啊！”只见那名女医师声音颤抖道。
　　此语一出，两名军方官员瞬间掏出了手枪，对准了顾无忌。
　　顾无忌有些懵逼，举起了双手，道：“你们干嘛？”
　　“你为什么有这么多灵药？”左侧的军官紧张道。
　　灵药他们没见过，但是其价值是知道的。
　　这一桌子灵药拿到黑市里去卖，就算价值再怎么缩水，恐怕都得值上亿元吧。
　　灵药在唐国律法中可是禁止流通销售的，特别是最近几十年灵药匮乏，早已由政府统一管控。
　　走私灵药本就是重罪，而且数目这般巨大的，恐怕算得上近几十年，恐怕上百年之最了吧。
　　顾无忌穿越来不过十多年，平时又没接触过灵药，所以对其没什么概念，但看见对方那紧张得随时都要扣动扳机的手后，大概明白了事情并没有那么简单。
　　“这些都是我采的，我进巫山的任务就是采灵药。”顾无忌立马道。
　　对方看了看顾无忌的学生证和身份证，用反复机器确认了下不是假的后，顿时放松了一些，但是依旧没有放下枪。
　　“你将这么多灵药带出来，都没有人接管？”左侧那名军官疑惑道。
　　顾无忌点了点头，道：“带领我们进入巫山的军官牺牲了，后面没有指示。”
　　很快的，另一名军官和巫山军部那边取得了联系，确认了顾无忌的说法后，神情不由得放松了下来。
　　两人放下了手枪，感叹道：“巫山那边已经乱成一锅粥了，居然忘了这么重要的事情。”
　　顾无忌一脸无语，道：“这东西不能带上飞机啊？”
　　那名军官一脸苦笑，道：“这不是显而易见的吗？”
　　“那我怎么带回国都去？”顾无忌问道。
　　军官向那名女医师点了点头，道：“我们会亲自派军队送回去的，这东西价值太大，自然得谨慎一些。”
　　听见这句话后，顾无忌觉得这玩意应该不是自己的了，但是他还是不甘心地问了一句――“这些东西就不是我的了？”。
　　那女医师立马道：“废话，这种好东西只能上交国家！”
　　顾无忌长长吐出了口气，感叹道：“早知道我就上交自己肚皮了。”
　　这时，左侧那名军官道：“小伙子，别灰心。你的事我们会层层上报，今年的国家级优秀青年肯定跑不了。”
　　顾无忌挑眉，道：“有奖金吗？”
　　那名军官翻了个白眼，道：“小小年纪怎么这么俗气？天天钱不钱的，钱有荣誉重要吗？”
　　顾无忌认真道：“有！”
　　四周一片沉默，顾无忌再次将天聊死了。
　　......
　　半个小时后，顾无忌坐在了飞机上，只觉得浑身被掏空了。
　　他算了算，这次巫山之行，他除了吃了很多稀奇古怪的东西外，就得了一根龙须、一柄青色短剑，以及一把咬过自己屁股的椅子，至于那只经常搬来救兵的小猴子，好像进入机场后就消失了。
　　顾无忌想了想，又算了算，然后回忆了一下整个过程，特别是柳新烟的那一段，本来阴沉的脸色上终究露出了一抹笑容。
　　还好，他算见到了柳新烟，还结为了战友！
　　他又想到快要见到夏妍，又可以享受几天几夜的制服按摩后，心情就更加荡漾了！
　　对了，还有吕小乱答应给他的10万块，那些学校天台上的鸽子蛋，以及......
　　顾无忌眼看旁边没人，才将刚才紧急情况下用皮肤吸在后背的小瓷瓶拿了出来，小心收捡了起来。
　　陈众需要的玉髓膏还好没有被上交国家，之前真是好险。
　　想到这些美好的事情，顾无忌脸上尽是美好的表情。
　　这场战争很惨烈，他也差点死在巫山里，但是毕竟他还活着，活着就不能辜负这些美好。
　　.....
　　下了飞机，在顾无忌的悉心调|教下，墨玉王座的四条腿成功进化了四个轮子。
　　顾无忌一边让其驮着行李滑着走，一边时不时地推一下，以免让人觉得这椅子太怪异。
　　在人少的时候，他甚至直接坐在了墨玉王座上，舒舒服服伸了个懒腰，感叹道：“共享单车钱都省了。”
　　当顾无忌带着那把椅子站在家门口时，只觉得巫山之行就像是做了一场梦。
　　巫山之行就像是分隔于现实世界之外的存在，充满了迷幻的色彩。
　　而如今，他终于从梦中醒来，回到了现实里。
　　现实里，他还是个大一的新生啊。
　　巫山里发生的事情，那都是什么玩意，写玄幻小说呢。
　　至于竹竿和方形两位师兄还在不在，活没活着，他已经没精力去关心了。
　　在巫山内，他见到了太多死亡，特别是落三石与那名剑师的死，让他明白了人力终究有限。
　　他目前能做的，就是在那种险恶的环境下确保自己活着，活得很好，那样才有余力去关心别人。
　　很明显，这段旅程对他来说有些累，已经消耗掉了他所有的精力，他迫切的需要“女儿”的安慰。
　　就在顾无忌准备掏钥匙开门的刹那，他耳朵轻轻一动，听力就蔓延至了屋内。
　　然后他就听到了一阵激情高昂的“嗷，嗷，牙买跌，牙买跌！”的销魂声音。
　　“我靠！怎么回事！”
　　顾无忌以迅雷不及掩耳之势打开了屋门，直接一溜烟地冲开了夏妍的房门，然后时间在一刻都静止了。
　　只见夏妍窝在床上，满脸泪水，薯片刚喂到嘴中一半，然后就傻傻地看着突然出现的顾无忌，一脸茫然。
　　夏妍的电脑屏幕上，几个老湿还在卖力地表演，而她嘴中的薯片也掉在了床上。
　　墨玉王座自己从屋外滚了进来，看到这一幕后，倒抽了口凉气，感叹道：“这画面，真他娘和谐啊！人类的业余生活是不是太爽了一点？”
　　“你？”
　　“你？”
　　夏妍和顾无忌异口同声道。


第3章 我要喝奶奶！
　　是的，一对父女同时面对着动作大片时通常都会很尴尬，顾无忌和夏妍也不意外。
　　墨玉王座内的两兄妹却极其兴奋，都准备嗑瓜子看大戏了，这个时候，却听见顾无忌的声音冷静响起――“你们先给我滚出去！”。
　　然后墨玉王座就滚了出去。
　　顾无忌无情地关上了门，墨玉王座想看戏的渴望顿时灰飞烟灭。
　　王座迅速贴近了房门，身体恨不得嵌入房门中，想听个究竟，可是里面除了那声音外，一直没有其他的动静。
　　屋内，夏妍和顾无忌面面相觑，时间仿佛都凝固了。
　　但是那电脑中的销魂声音却越演越烈，成为了不可忽略的存在。
　　夏妍突然反应了过来，尖叫了一声将电脑线拔了，然后整个世界都安静了。
　　顾无忌皱了皱鼻子，做出了一副凶恶的表情，道：“夏妍，没想到我没在的这段时间里，你居然堕落成了这样。你以前不是只看二次元本子的吗？”
　　夏妍将薯片扔在了一旁，擦了擦眼泪，道：“还不是怪你！”
　　“我？”
　　“你知道这么多天我有多难过吗？不看这些我就都想去死了。而且你电脑里的这些片子怎么这么难看，好多老湿都还没我好看。”
　　“我的电脑？”顾无忌一脸诧异道。
　　“就是那个学习资料文件夹，里面带一个思想教育小文件夹，你以为我不知道？”夏妍红着眼眶道。
　　“咳咳......”顾无忌想解释一番这是黑客硬塞给他的，可是夏妍已经冲下了床，紧紧抱住了他。
　　“顾无忌，你原来还没死啊。”
　　听见这句话后，顾无忌的心突然变得柔软起来。
　　他摸了摸对方柔顺的黑色发丝，道：“我怎么可能那么容易死，不然放你看片得看到天荒地老？”
　　“嗯，我觉得这片没意思，还是你有意思。你在巫山都做了什么啊？我看新闻里说死了好多人，以为你也死了。”夏妍红着眼眶道。
　　“我做了什么，这个......哎.....一言难尽了，以后慢慢说，让我看你这段时间长丑了没有？”说着，顾无忌端起了夏妍的脸，看了一阵，弄得夏妍怪不好意思的。
　　以前顾无忌和她再亲密她都不会这般，但是这次算得上小别之后，顾无忌这般看她，她反而害羞起来。
　　看着夏妍红扑扑的脸像苹果一般，顾无忌道了句――“我饿了。”。
　　夏妍有点懵，暗道：“你看老娘看了这么久，这得出了结论？”
　　这个时候，屋外陡然响起了一个女声――“我俩也饿了!”。
　　听见这声音后，夏妍顿时就炸了，瞬间打开房门，准备会会顾无忌带回来的狐狸精。
　　可是她在屋内转了半天，还顺便去厨房提了把菜刀出来，却没发现那女人在哪。
　　顾无忌看见夏妍这般模样后，顿时明白了什么，道：“小妍，其实我有件事要告诉你，你先冷静一下。”
　　夏妍看着他，眼神中带着怨念，心中也满是愤恨。
　　是说这家伙一直不和自己联系，原来在外面有了女人！
　　顾无忌咳嗽了一声，继续道：“我去巫山其实还是有点收获，那个，你自我介绍一下吧。”
　　这时，墨玉王座从后面滚了出来，吓了夏妍一跳。
　　“你好，我姓墨，名玉王座，第一次见面，请多多关照。”墨玉王座内的女声甜甜道。
　　夏妍吓得刀都握紧了，顾无忌连忙咳嗽了一声。
　　这时，座位内又钻出来了一个男音――“你好，美丽的小姐姐，刚才是我妹妹，我是哥哥，我们是玉石精，都住在这玉座里。”
　　夏妍一脸惊讶，道：“妖怪？”
　　墨玉王座内的男生灵魂咳嗽了一声，道：“照理说确实是妖怪。不过小姐姐不用怕，你爸爸是我们的主人，我们已经签订了血之契约，我们是断然不敢伤害你的。”
　　这时，顾无忌舒舒服服坐在了王座上，道：“所以说，我们家现在多了一个高科技座椅。”
　　“走！”顾无忌打了个响指，墨玉王座就带着他来到了冰箱前。
　　顾无忌打开了冰箱，掏了一包薯片出来，然后又坐着椅子回到了夏妍的身旁，挑眉道：“我捡的这椅子怎么样？”
　　夏妍眼睛睁得老大，支吾道：“你刚刚的样子，怎么看起来那么像残疾人。那个，我可以试试吗？”
　　“当然，当然，我们最喜欢漂亮小姐姐了，不喜欢这大臭屁股。”墨玉王座的男声女声兴奋道。
　　顾无忌愤怒地站了起来，道：“我这屁股你们当时可是下了口的。”
　　“那是我哥眼瞎！”
　　“明明是你！”
　　说着，这王座内的两兄妹居然吵起来了，然后整个玉座开始摇晃，好像是打起来了。
　　夏妍看得有些懵逼，对着身旁的顾无忌道：“这东西不是精神分裂吧？”
　　顾无忌摇了摇头，道：“应该不像。”
　　这时，夏妍咳嗽了一声，道：“那我现在可以坐你们了吗？”
　　“欢迎！欢迎！”玉座内的男声女声顿时停止了争吵，异口同声道。
　　夏妍也不紧张，一屁股就坐了上去，道：“带我先去厨房。”
　　“厨房在哪边？”
　　“那边！那边！”夏妍兴奋指挥道。
　　然后墨玉王座带着她一溜烟去了厨房。
　　“去阳台！”
　　然后墨玉王座带着她一溜烟去了阳台。
　　“去卧室！”
　　然后墨玉王座带着她一溜烟去了卧室。
　　......
　　如果之前夏妍说顾无忌坐这王座像是在坐轮椅，而现在顾无忌觉得她是在遛宠物。而这墨玉王座号称修炼了这么多年的精怪，居然真的像条狗一般听夏妍的指挥，真是没有一丁点骨气。
　　夏妍在屋子里来回穿梭了几次后，不由得兴奋道：“顾无忌，我明天可以带着它去上学吗？”
　　墨玉王座蹲在旁边，仿佛也是一脸期待的表情。
　　顾无忌一脸无语，道：“如果你想进监狱的话可以试试。”
　　“还有你。”说着，他指向了那墨玉王座，道：“国都碎星者不少，你要是被发现了，可别拖我们下水。”
　　墨玉王座很委屈，道了句“我们知道了。”，就生闷气地走向了阳台。
　　顾无忌看着对方那模样，突然想起了什么，道：“你之前在巫山好像说过，如果出去了是想喝奶奶是吧？”
　　墨玉王座听见这句话后，兴奋得跳了起来，忙道：“对！对！对！”
　　夏妍捂胸，严肃道：“我可没有，你要找找你以前那个大胸女同学去。”
　　顾无忌揉了揉额头，打开了冰箱，然后拿出了一盒看起来应该过期的牛奶，然后撕开倒在了王座表面上。
　　片刻之后，王座传来了一阵咕噜咕噜的声响，以及兴奋的声音――“简直太好喝了！主人万岁！”
　　听见这个答案后，夏妍不禁松了口气，叹息道：“原来这东西牛奶都可以打发啊。”
　　作者留言：
　　（PS：还有一章晚点。）


第4章 无忌归校鸽先知
　　顾无忌回来了，国都大学最先知道这消息的不是吕小乱，而是天台的鸽子。
　　当顾无忌一脸饥渴向的出现在天台时，全国都大学的鸽子都疯狂往窝里赶，想要筑成一道鸽墙，但是却来不及了。
　　这一次顾无忌明显是有备而来，带着一个大塑料袋，硬是塞了大半袋鸽子蛋才走。
　　要不是吕小乱说国都大学的鸽子不能乱吃，他估计还得抓几只鸽子蛋的父母走。
　　鸽子们看着自己这段时间的爱情结晶再次烟消云散，终究只能发出一阵“咕咕”的叫声。
　　当顾无忌吃了大半口袋的鸽子蛋，稍微填了下肚子后，他就决定去找吕小乱了。
　　昨夜在夏妍的滋润下，他如今已经恢复了些元气，准备先找吕小乱报销机票钱，以及兑现那十万块巨款！
　　吕小乱可说过，如果他能活着回来，私人补贴十万。
　　想着这家伙肯定还有些家底，顾无忌自然是不会客气。
　　当吕小乱看着顾无忌出现在自己家门前时，差点将门掀飞了。
　　他不是没怎么见过世面，生生死死见多了，后面甚至都麻木了。
　　但是顾无忌不一样，顾无忌不仅是他比较欣赏的一名学生，甚至可以说是他的债主。
　　当战事来临时，他无法阻止军方的行动，没有保护好这名大一新生，自然心生愧疚。
　　特别是见到对方还有那样一位“女儿”后，他心中的愧疚感就更浓了。
　　多么幸福的一家人啊，可是却因为他的无能为力处于风雨飘摇之中。
　　巫山的情报陆陆续续传到了国都大学中，死的人很多，关于学生的事很少。
　　特别是前两天方形和竹竿已经回来了，并告诉了他他们这群学生的任务后，他已然认为顾无忌凶多吉少。
　　他这段时间连课都没怎么上，脾气很大，昨天甚至想将自己的全部存款交给那个名叫夏妍的小姑娘，借以来安慰下自己愧疚的情绪。
　　但是现在，顾无忌出现了，百万存款保住了！良心也过得去了！
　　吕小乱开了门，一拳砸在顾无忌胸口，激动道：“你丫怎么现在才回来？”
　　顾无忌揉了揉胸口，道：“在家里睡了一晚上。”
　　吕小乱仿佛明白了什么，不禁苦笑着摇了摇头。
　　姓顾的人果然顾家啊！
　　顾无忌刚想开口提报销的事情，吕小乱就拍了拍他的肩膀，道：“不用说了，我们先喝酒。”
　　于是乎，吕小乱搬了三箱啤酒上了阳台，然后对着顾无忌道：“我去弄几个菜来，你站在此地不要走动。”
　　说着，他就径直翻入了隔壁老王教授家，不一会儿就出来了，手里提着三只卤鸭子和五六块大块的卤牛肉。
　　顾无忌见状，惊讶道：“老师，你这是......偷？”
　　吕小乱瞪了他一眼，道：“读书人的事情，怎么能叫偷呢？这叫借！那家伙上周还从我这借了一箱啤酒，是时候还点利息了。”
　　说着，他吹了口气，将啤酒瓶盖吹飞了两个，递给了顾无忌一瓶。
　　于是乎，这两名师生就着这冬日温暖的阳光下，喝着酒、吃着肉，聊起了顾无忌巫山发生的种种。
　　两人的酒越和越多，眼神也越来越亮。
　　顾无忌的遭遇自然不会全盘说给吕小乱，毕竟他和柳新烟的关系现在还是个秘密，所以讲了一些边角料。
　　但是他的边角料在吕小乱耳中已经够刺激的了。
　　听到顾无忌收割了丝血魔王，然后还捡了柄剑后，吕小乱忙道：“你丫少唬我，这是打游戏吗？补刀？”
　　顾无忌见对方不信，径直将带在身上的青色短剑拿了出来，豪气道：“我吹牛？吹牛还有物证？”
　　这个时候，顾无忌酒劲已经上头了，缘于喝了几瓶啤酒后，吕小乱又去老王家搞了一瓶不知道那一年的什么红酒，初始还不怎么带劲，结果后面还是带劲。
　　这种方式喝酒常人肯定醉了，但是顾无忌与吕小乱都不是常人。
　　顾无忌没有醉，但是因为酒喝多了，整个人也放开了。
　　吕小乱将那柄青色短剑从剑鞘中抽了出来，然后眼睛微微眯起。
　　即便失去了魂魄，此剑依然让人遍体生寒，可见当初确实是实打实的神装。
　　然后他看了一下剑柄，拿剑切了几块牛肉，感叹道：“可惜了。”
　　他可惜的不仅是剑，更是这柄剑之前的主人。
　　按照顾无忌的描述，这剑前主人至少是如意境，甚至是之上，是他都还够不着的存在。
　　顾无忌此次的巫山之行确实是十分凶险，却收获了他都没有怎么收获过的经历。
　　这些人类的顶级强者，平时都是神龙见首不见尾，即便那些常常露脸的，也一般不露真功夫。
　　这种顶级强者之间的对决，有的人恐怕一生都没有机会看过，而顾无忌却能参与其中，还能反杀一名魔将，实在是让他羡慕不已。
　　他也算经历过很多场战斗的人，却没有收割魔王的经历。
　　这一刻，吕小乱不禁给顾无忌碰了一个，叫道：“老师，你是我老师！”
　　顾无忌连忙灌了几口酒，道：“不敢当！不敢当！”
　　他嘴上说着不敢当，但内心却美滋滋的，毕竟让吕小乱说出这样的话实在是太难得了。
　　不知道是酒的原因还是什么，一向沉默少语的吕小乱今天话真多，完全不是他的风格。
　　这个时候，喝得酒气熏天的吕小乱真的很想卸下国都大学教授这个身份，重新回到那个让他死、让他活、让他笑、让他哭的战场上。
　　离开那个战场很久了，那么多战友都不在了，就留他在这里享福。
　　但是只有吕小乱自己知道，校园生活确实是安宁美好，但是对他来说是一种恐慌。
　　当以往的那些人都死了，只留你一个人活着，你始终走不进新的生活里。
　　他们当初的那一支队伍的人都死了，只有他一个人活着。
　　他很清楚记得那东西是什么，但是这么多年来，他已经渐渐失去了去复仇的勇气与能力。
　　听见顾无忌所说后，他决定将一些失去的东西捡回来。
　　作者留言：
　　（PS:翘屁屁的空想老哥又开新书了。
　　书名：出逃魔王与线上老婆
　　简介：墨离原本是某个游戏里的最终BOSS，但由于无人敢来挑战副本的原因，无聊到爆炸的他就打算强行逃离游戏副本吃喝玩乐去，却不料因此穿越到了现实世界。
　　更不料原本只想安心在现实世界打游戏的他，却被一众妹子用各种理由强行闯入了日常生活之中。
　　你比如说隔壁那个有着心理创伤美少女宅女，又比如说在游戏背景设定里说他似乎还有个姐姐，再比如说某个想把他重新关回副本的游戏系统娘，还比如说……
　　够了！
　　别以为我不知道你们只是想来这里蹭吃蹭喝而已，别在整天用约会为借口妨碍我打游戏了好吗？
　　妹子有游戏好玩？！！）


第5章 顾无忌的宏大梦想
　　当夏妍上完课回来的时候，顾无忌已经躺在沙发上不想动弹了。
　　墨玉王座一边狂喝着新鲜的牛奶，一边哼唱着顾无忌教自己的《牛奶很忙》。
　　“我虽然是个牛仔，在酒吧只点牛奶
　　为什么不喝啤酒，因为啤酒伤身体
　　很多人不长眼睛，嚣张都靠武器
　　赤手空拳就缩成蚂蚁
　　......”
　　桌上放着十万二千三百五十块的现金，堆叠在一起，这画面让顾无忌很有安全感。
　　他从来没有拥有过这么多的现金过，白露虽然以前在他身上花了很多很多钱，多得他卖身都还不起，但那些钱他是确确实实是没接触过，甚至摸都没摸过。
　　那些钱都拿去吃了、喝了，治伤了，所以对他来说没太大概念。
　　而如今这一摞摞现金摆在桌上，自然给他带来了极大的满足感。
　　一个一度缺钱的人有了钱，这和一个饿死鬼突然继承了一间包子铺是一样的感受。
　　因为这些钱，顾无忌甚至忘记了自己在巫山所遭遇的种种危险。
　　要是他知道了，自己那挖出来的灵药，估计得以亿、甚至是十亿这种单位来估价，会是什么样的感受。
　　不过万幸的是，他不知道，也不想知道。
　　十万二千三百五十块的现金，他已经点过了几十遍，没有任何问题。
　　这种感觉，简直和躺在nai子上睡觉没有什么区别。
　　这个时候，nai子，呸！夏妍回来了。
　　她先是往里望了望，发现墨玉王座居然在一边唱歌一边喝牛奶后，不禁感叹道：“今天是什么日子？商场过期牛奶刚扔垃圾堆吗？”
　　听见这句话后，墨玉王座顿时喷奶了，射了顾无忌一脸。
　　顾无忌抹掉了脸上的牛奶，郁闷道：“今天的牛奶是新的！没过期！只是搞促销活动而已。”
　　墨玉王座听见这句话后，连忙又给自己灌了一盒牛奶，压了压惊。
　　可是片刻之后，王座内的女声就惊讶道：“今天不是过期的，那意思是昨天的是过期的？”
　　说着，它们又喷了顾无忌一脸。
　　顾无忌拍了拍发疼的脑门，一脸正气道：“昨天的怎么可能是过期的！我顾无忌像是缺钱缺成那样的人吗？”
　　墨玉王座看了看顾无忌义正言辞的样子，又看了看桌上的钞票，觉得有些道理，于是继续狂灌牛奶。
　　“两人我饮奶醉，醉把佳人成双对！
　　两眼是独相随，只求他日能双归！
　　......”
　　听着这歌，顾无忌觉得这椅子真的喝奶喝醉了。
　　这个时候，夏妍已经换好了拖鞋走了进来，然后看见了桌上那一堆钱后，倒吸了口凉气。
　　顾无忌躺在沙发上，翘着个腿，嚣张道：“报酬已经到手，夏妍同志，有没有什么感想？”
　　“这得有多少？”夏妍有些激动，双眼闪光，浑身有些颤抖。
　　“十万二千三百五十块！”顾无忌豪迈道。
　　“啊！”然后就是一阵尖叫声在整栋居民楼响起，夏妍撸起那堆钱就往自己卧室跑。
　　顾无忌吓了一跳，连忙跟上，然后迎接他的就是咚的一声关门声。
　　顾无忌被关在了外面，连忙贴门慌张道：“小妍，你别激动！有什么事冲着我来，钱是无辜的。”
　　夏妍怀抱现金，抵着门，激动道：“老娘不激动，老娘只是想用钱温暖一个我冬日里冰凉的胸膛。”
　　顾无忌道：“这种事我可以帮你搞定，你能先让钱出来吗？”
　　没有了钱，他只觉得空荡荡的。
　　对于顾无忌来说，这世上如果有nai子和钞票让他选的话，他希望是nai子夹着钞票温暖他心房。
　　而现在，顾无忌发现自己好像不缺nai子，就缺钱！
　　片刻之后，夏妍开口道：“我觉得这些钱该让我来保管。”
　　“为什么！”顾无忌有些激动。
　　“男人有钱就变坏，我是在帮你，免得你误入歧途！”夏妍说得理直气壮。
　　“我不是那样的人！”
　　“那这些钱就让我来保管。”
　　“你不行，你会在游戏里氪金的！”
　　“我马上把游戏卸了！”
　　顾无忌抹了一下脸上的牛奶，暗叹了句“够狠！”后，接着道：“小妍，那我可以支配其中一部分吗？这钱至少是我拿命换来的。”
　　他的语气已经软了，因为只要钱进入了夏妍这守财奴的腰包，和牛奶进入了墨玉王座的嘴一样，很难再出来了。
　　“可以，把零头给你。”夏妍回答得很干脆。
　　“就两千三百五？”顾无忌一脸震惊道。
　　“不是！是三百五。”
　　听见这句话后，顾无忌顿时怒了，后道：“你怎么不给老子二百五！开不开门，不开门我可要破门而入了。”
　　“你不要进来！我现在已经脱光了！你进来就是鬼父。”夏妍一边激动道，一边把钱往床底下塞。
　　顾无忌正想破门而入，却发现墨玉王座正站在旁边看着他，颇有种围观年度激情大戏的感觉。
　　顾无忌只能尴尬地咳嗽了一声，对着墨玉王座道：“你不在那边喝牛奶，跑这里来干嘛？”
　　墨玉王座内的女声道：“喝完了，过来转一转。”
　　顾无忌眼冒寒光，道：“滚阳台去！”
　　看见顾无忌的表情后，墨玉王座顿时一溜烟冲到了阳台，顺便自己把门锁了。
　　是的，这个小阳台算得上它们两兄妹的卧室了。
　　顾无忌养它们还真像养一只狗，没事的时候关在阳台，有事的时候拿出来遛一遛，干干活，处理得很随意，但是它们却很快乐。
　　在那昏暗的地底墓室中呆了太久，即便这充满了雾霾的空气都让它们充满了新鲜感。
　　是的，那个金碧辉煌的皇宫回不去了，那个霸气得无法言语的女人见不到了，但是这看起来有些奇怪的城市却让它们很满意。
　　它们喜欢新鲜，甚至喜欢人，特别是有奶奶喝的情况下。
　　嘭的一声，顾无忌已然破门而入，然后就响起了夏妍的尖叫声。
　　“嗯，救命啊，我受不了，你的那个太大。呜呜呜......”
　　听见这台词后，墨玉王座瞬间打开了阳台门，准备冲进去看看。
　　看一眼，就算被打残也值了！
　　几秒钟后，顾无忌的声音响起，瞬间浇灭了它们的冲动，毕竟还是小命要紧。
　　想着那剑身在自己体内搅动的情景，这两兄妹现在都要瑟瑟发抖。
　　“少给我乱嚎，再嚎......再嚎我好像真没什么办法？小妍，你小孩子不能用这么多钱。”顾无忌的声音近乎虚弱的飘了出来，和墨玉王座想象中的画面完全不同。
　　是的，面对夏妍的骚话，顾无忌通常都只能败下阵来。
　　夏妍呜呜了一阵，终于支吾道：“男人真的不能有太多钱。”
　　“那你小孩也不能有太多！”
　　“那我们拿这钱干什么？”
　　“存起来买房！”
　　“买房？”听见这句话后，夏妍身体突然软了，然后扭头看了看抱住自己的顾无忌，只觉得顾无忌喝奶喝醉了。
　　“你在天海市的贫民窟都买不起房，现在却想在帝都买房？”夏妍一脸懵逼道。
　　“我算了算，我们这点钱连一间厕所首付都不够，但是人不能没有梦想。我这次能赚十万，下次说不定就能赚一百万！”说这句话时，顾无忌眼睛在发着光。
　　“只有有了自己的房子，我俩才算真正有了个家。”
　　“我俩，家？”这一刻，夏妍柔软的内心顿时崩溃了。
　　这世上还有比一个男人说要努力在帝都买房，和你组成一个家更浪漫的事吗？
　　没有！
　　就在夏妍内心被击溃，准备真正将顾无忌当作一家之主的时候，屋外响起了一阵敲门声。


第6章 你的战友已经到达，请注意查收。
　　就在夏妍和顾无忌这对父女沉浸在温情的幻想中，互相依偎在一起的时候，屋外突然响起了一阵敲门声。
　　这敲门声并不急切，但显得很有力量，没有一点胆怯，即便隔着门，也可以感受到那种气质。
　　这种气质，仿佛是家里主人忘了带钥匙，叫家里人开门一样。
　　这个时候来了客人，夏妍觉得有点奇怪，毕竟在她的认知中，顾无忌和自己在国都好像都没什么朋友。
　　“难道是吕小乱后悔了？要来拿回钱了？”这是顾无忌的第一反应。
　　于是他立马松开了夏妍，示意其安静，道：“钱先藏好，等会我们再谈。”
　　夏妍被他严肃的神情吓了一跳，连忙往床底钻去，好像有人来抢劫一般。
　　说完这句话后，顾无忌便往门那走去。
　　前进的过程中，他的内心一直在祷告――“千万别是吕小乱！千万别是吕小乱！”。
　　弄得还在家里开心喝酒的吕小乱打了个好多个喷嚏，红酒甚至从鼻子里喷到了胸膛上。
　　“奶奶的，怎么喝酒喝得这么热还感冒了？”吕小乱一脸无语道。
　　顾无忌来到门前，问道：“谁啊？”
　　“查水表的。”屋外的声音淡定传来。
　　顾无忌顿时紧张起来，想起了之前夏妍看的片，暗道：“该不会被网警锁定了吧？”
　　于是他立马道：“水表在外面，不用进来。”
　　这个时候，屋外传来一道柔和的女声――“开门。”。
　　听见这声音后，顾无忌的心绷得更紧了。
　　柳新烟！
　　他娘的，屋外是柳新烟！
　　自从回来后，顾无忌本想打听柳新烟的消息，但是全民偶像的隐私哪是他能查到的，所以只能等着柳新烟来找他。
　　可是他没有想到，对方会来得这么快。
　　“你是不方便吗？”这时，柳新烟开口道。
　　顾无忌吓了一跳，连忙整理了下衣衫，忙道：“哪有，哪有！来了！”
　　说着，顾无忌打开了屋门，只见柳新烟裹着一件很修身的藏青色风衣站在外面，墨镜与口罩挂在胸口的兜里，看起来依然那般清丽，如江南扑面而来的烟雨。
　　顾无忌看柳新烟的眼神很美好，而柳新烟看顾无忌的眼神却不美好。
　　一是缘于这家伙开门太慢，二是在这么慢的情况下，对方衣服依旧乱，特别是额头上还有一撮往上飘的毛，看起来就像刚刚完事？
　　“你怎么来了？”顾无忌刚一开口，就发现这是一句糟糕的台词。
　　“身为战友，来看看你不可以吗？怎么，好像坏了你的某些兴致？”柳新烟淡淡道。
　　顾无忌忙道：“哪有，哪有？我只是担心你的伤。”
　　看见对方那认真的神情后，柳新烟嘟了嘟嘴，放松了些，道：“放心，这伤死不了人。怎么，不让我进去坐坐？”
　　顾无忌连忙反应了过来，微微一侧身，让柳新烟进了屋。
　　由于房门入口处有点窄，所以两人贴得很近，甚至能清晰感受到对方呼出的热气。
　　这种感觉，实在是他们很熟悉，且又觉得很美好的。
　　毕竟在巫山的那么多天里，他们经常靠得这么近。
　　这个时候，夏妍刚刚将钱转移到了电脑包里，然后小心翼翼地走了出来。
　　只见她脸颊绯红，衣衫如顾无忌一样有些凌乱，甚至额头上的那一缕发丝都是和顾无忌一模一样有点飘，明显是压出来的。
　　看见家里来了个女人，夏妍有些惊讶。
　　而柳新烟看见夏妍这副模样后，眼睛不禁微微眯起。
　　她瞪了顾无忌一眼，然后露出了一个明媚的笑容，对着夏妍道：“你好，小妍，因为来得比较匆忙，不知道给你带什么，所以只临时买了这个。”
　　说着，她将一大盒三只松鼠的零食放在了桌上。
　　夏妍有些懵逼，道：“你知道我？”
　　柳新烟挑了挑眉，道：“对啊。顾无忌和我说过，你可是他的好女儿。”
　　看着桌上那一大袋零食，夏妍总觉得来的是自己的，妈？
　　对，就是这种感觉！
　　就像在外出差了一段时间的妈妈，回家里总会给孩子带点小礼物。
　　但是这种感觉对夏妍来说很不好，毕竟她不想有后妈。
　　这个时候，她看着柳新烟，突然觉得有点不对，道：“姐姐，有没有人说你长得像柳新烟啊？”
　　柳新烟微微皱眉，道：“长得像？”
　　“对！对！对！太像了！我只在电视里见到过，就是那个看起来特漂亮、特温柔，但是又特厉害，一柄红枪大杀四方的全民女神啊！”说着，夏妍做出了一个标准的柳新烟轰杀姿势。
　　看见这一幕后，柳新烟不禁笑了，对着顾无忌道：“这孩子真是太可爱了。”
　　顾无忌有些尴尬，咳嗽了一声，道：“小妍，我给你介绍一下。这是我.....”
　　听见顾无忌要介绍自己时，柳新烟挑了挑眉。
　　“这是我战友！柳新烟。”
　　听到“战友”两字后，柳新烟不禁揉揉自己的鼻头，眼睛微寒，暗道：“很好，战友！”
　　而另外一边的夏妍则连退了几步，震惊道：“姐姐，你真是柳新烟？”
　　柳新烟点了点头，然后露出了一个很柳新烟的笑容，道：“我和无忌是战友，巫山一个队伍里的。”
　　说“战友”这两个字时，她明显加重了语气，弄得顾无忌心惊胆颤，暗道：“这关系不是你自己要求的吗？”
　　夏妍依旧摇头，喃喃自语道：“不可能！顾无忌这搓逼怎么可能认识柳女神？我一定是在做梦！”
　　可是当她冲进厕所洗了个脸，确认自己没有做梦后，不禁发出了一声尖叫，然后冲出来紧紧抱住了柳新烟的大腿，道：“你真是柳女神！你真是柳女神！”
　　期间，她还用手摸了摸柳新烟的胸口，惊喜道：“我就说女是C，顾无忌老说你是B。”
　　之后，夏妍如很多迷弟迷妹们一样，让柳新烟签了名，合了影，兴奋得简直要把房子都掀了。
　　夏妍对明星一直表现得还算理智，最多算得上三公主的忠实粉丝，但是顾无忌发现，那是她没见到真人。
　　这种小孩子，就算装得再老练，哪有不喜欢明星的道理。
　　这个时候，只见柳新烟一边摸着夏妍的小脑袋，一边对着顾无忌道：“好像小妍很喜欢我。”
　　看见眼前这两女的这个姿势后，顾无忌脑海里腾地一声冒出了一位母亲正在给孩子喂奶的画面。
　　靠！靠！靠！这画面有毒啊！
　　作者留言：
　　（PS:双十二快乐！）


第7章 满面春风
　　柳新烟呆了一会儿就准备走了，并没有留下吃晚饭，夏妍感到很遗憾，顾无忌则感到很兴庆。
　　不然宛若一家三口吃饭的场景对他来说，实在是太怪异了些。
　　柳新烟重新戴上了口罩墨镜，准备离开，顾无忌长长松了口，后背已经全是汗，暗道：“还好战友没搞事。”
　　可是下一秒钟，对柳新烟依依惜别的夏妍不禁对着顾无忌吼道：“柳姐姐要走了，你还不送送人家。”
　　“啊？”顾无忌一脸懵逼，但是夏妍已经把他推出了门，一边推一边皱着鼻头道：“啊什么啊？叫你送人啊。”
　　这时，柳新烟稍稍低头，从墨镜中露出了一个意犹未尽的表情。
　　顾无忌害怕出事，连忙带着柳新烟出了门，身后的夏妍还在门口张望，只想多看一眼柳新烟的背影。
　　这应该是她这辈子离明星最近的一次了。
　　她甚至摸过了柳新烟的胸？？？
　　想到这里，夏妍就兴奋想尖叫，准备三天不洗手。
　　这个时候，柳新烟与顾无忌等着电梯，看着顾无忌那一脸严肃的神情，她取下了口罩，道：“你见到我很紧张吗？战友？”
　　“我哪有？”顾无忌反驳道。
　　“你不紧张，那你脚为什么抖得像个筛子。”柳新烟淡淡道。
　　顾无忌连忙敲了敲自己不受控制的腿，道：“那是因为我冷。”
　　柳新烟叹了口气，道：“在山洞里的时候，在墓室里的时候，你冷的时候好像不会离我这么远？难道是因为......”
　　柳新烟说着，瞬间靠近了顾无忌，和对方贴着站在了一起。
　　顾无忌吓得想要闪，然后柳新烟已经粗暴地挽上了他的胳膊。
　　“放心，你女儿现在在家门内两步距离的位置，看不到这里。”柳新烟淡淡道。
　　顾无忌想要挣扎，但是却没有办法，只听见柳新烟声音冷冷响起――“怎么，怕你女儿知道我们的事？”。
　　顾无忌揉了揉鼻子，道：“那个......”
　　“鬼父！”柳新烟捏着顾无忌的肱二头肌冷冷道。
　　顾无忌连忙回头，确认了夏妍看不见后，才郁闷道：“你冤枉我！”
　　“少扯，你心里有几个女的当我不知道。放心，一切我都会搞定。”柳新烟说这句话时，眼神露着寒光，吓得顾无忌打了个冷颤。
　　搞定？什么叫搞定？
　　这个时候，柳新烟突然笑了，如冰雪消融的场景，温柔道：“逗你的，看你这么紧张，我还能把她们都杀了不成？”
　　听见这句话后，顾无忌发现我TM怎么更紧张了。
　　这时，电梯叮的一声打开了，里面没人。
　　柳新烟走了进去，顾无忌则在外面浑身是汗地向她挥手。
　　送走战友，利国利民！
　　结果在电梯门即将关上的时候，柳新烟一把把他抓了进去，以至于吓得他发出了一声吼。
　　夏妍听见吼声，跑了出来，发现电梯门已经关了，缓缓往下沉去。
　　她挑了挑眉头，道：“做个电梯都一惊一乍的，这种人居然能和柳女神当战友？这老天爷眼睛瞎了吧？”
　　“柳女神好帅啊！”下一秒钟，夏妍再次陷入了美好的幻想中。
　　而这个时候，顾无忌正在电梯中备受煎熬，嘴里发出了一阵呜呜的声音。
　　他被柳新烟壁咚着热吻，以至于电梯都有点起伏。
　　开始顾无忌还想挣扎一下，毕竟这里是电梯，说不定有摄像头，影响不好。
　　但是片刻之后，他就沦陷了。
　　柳新烟的味道实在是太好了点。
　　摄吧摄吧，今天就不收你钱了！
　　当顾无忌开始反击的时候，柳新烟不禁发出了一阵阵轻昵声，顿时被顾无忌带了节奏。
　　两人唇枪舌战，连|战数百回合，不分胜负。
　　这个时候，叮的一声，电梯在三楼位置停下了。
　　两人连忙收了嘴，脸颊都有点红。
　　进来的是两个年轻小姐妹，看见顾无忌故意装作很自在的做作模样，以及感受到了空气中还未散去的荷尔蒙气息后，她们顿时明白了刚刚这里面发生了什么，不由得皱了皱眉鼻子。
　　可是很快的，两个女生就将注意力锁定在了柳新烟身上。
　　叮的一声，电梯门打开，一个女生刚想开口，柳新烟就淡淡道：“别问了，很多人都说我像柳新烟。”
　　说完这句话后，她就挽着顾无忌胳膊出了电梯，留下那个小女生失望道：“原来不是柳新烟啊，只是真的太像了！”
　　另一个女生答道：“也不想想，柳新烟怎么可能来我们这里？”
　　......
　　出了大厅，柳新烟松开了手，重新戴上了口罩，道：“回去吧。只是我提醒你，夏妍我很喜欢，你要敢对她不轨的话，我会亲手阉了你。”
　　顾无忌捂住裆部，义正言辞道：“我不是那样的人！”
　　“对，毕竟你有时候不是人。这是我地址和电话，有事可以找我，当然，没事你也可以找我。”说着，柳新烟便将一个纸条递给了顾无忌。
　　说这句话时，柳新烟身上多了一种妩媚的气息，以至于顾无忌有了一种恋爱的感觉，如同当初在校园内要到柳新烟的联系方式一样。
　　说完这句话后，柳新烟转身就走了，没有回头。
　　只是顾无忌看不见，她口罩与墨镜下的脸庞上是怎样一副春风满面的表情。
　　恋爱好像真的能让人变年轻，柳新烟不禁在风中转了两个圈，只觉得自己是不是变得太不沉稳了点？
　　但是她是真的喜欢这种感觉，以前那漫长独处的时光简直就像是昏沉的墓地，而如今，她终于看到了阳光。
　　顾无忌看着手上的小纸条，喃喃道：“落眉台？确认那地方的保安会让我进去？”
　　即便来国都没多久，但是顾无忌在之前找房子的途中，已然知道了这是国都最高档的小区之一。
　　至于价钱，算了，不想了，免得觉得那十万块巨款像缩水了一样。
　　顾无忌没有想到，自己在未来几天时间里，就会住到里面去。
　　这样的待遇居然不是柳新烟提供的，而是另一个人带来的。
　　一个让他很性奋的女人。


第8章 男人该有的反应
　　巫山战事后足足过了近一个月时间，唐国西部那纷乱的次序总算恢复了正常。
　　那些强大碎星者的牺牲，让唐国元气大伤，但是也因为如此，并没有多少平民受到波及。
　　惨烈的战事只是让更多军人和碎星者牺牲了，并没有扩散到巫山外，所以虽然新闻一直在报道，但是民众并没有产生多大的恐慌。
　　但是只有真正经历过那场战事的人才知道，里面是怎样一副人间炼狱的模样。
　　这一天，顾无忌早早来到了国都大学，缘于吕小乱告诉他有好事，叫他穿得干净些。
　　顾无忌不明所以，想问好事到底是什么，却吕小乱只是道了句――“你来了就知道。”。
　　正午时分，天气好得出奇，国都大学人声鼎沸，不知多了多少围观群众，就如开学典礼那天一般。
　　顾无忌这几天没课，又因为夏妍上课看本子被老师抓了，自己身为家长被老师拉出去批判了一顿，气得在家里“收拾”了这丫头好几天，所以根本不知道学校又要搞什么幺蛾子。
　　这个时候，顾无忌跟在吕小乱身后，并没有混在人群中，而是在那方高台的后方，所以感到奇怪。
　　因为这样的场合，照理说他应该是围观群众才是。
　　看得出来，这场活动应该很正式，学校里一直没露脸的大人物好像都出现了。
　　比如不远处坐着的那名西装革履的中年人，就是校长陈道基。
　　陈道基今年已经50多岁了，但保养得很好，再加上本身就是强大的碎星者的原因，看起来不过三十多岁。
　　他一身西服穿得笔挺，头发梳理得很整齐，看起来很精神。
　　顾无忌甚至觉得他不像是名校长，而是一名精英商人。
　　几名政府要员坐在陈道基旁边，但是明显看得出来很不自在，缘于陈道基从一开始就没给他们好脸色。
　　这些官员在首都任何地方都是香饽饽，奉承的人很多，但是到了陈道基这里，却是热脸贴上冷屁股的待遇。
　　几乎整个国都政府的官员都知道，因为国都大学学生参战这件事，陈道基可是把政府的门匾都掀飞了出去。
　　很快的，又有几名学生跟着导师出现在了顾无忌身旁，然后陈道基本来阴沉的脸上总算是露出了一个温和的笑容。
　　当然，这个笑脸不是给那几名官员的，而是给顾无忌这些学生的。
　　国都大学去战线的学生表现得都很不错，不仅是所有学校中伤亡率最低的，而且所上缴的灵药也是最多的。
　　其中一名叫顾无忌的大一新生，一个人上缴的灵药数量好像占了此次采药总量的一半，甚至以上？
　　这样的人才不去当药贩子实在是可惜了！
　　要知道当时前去采药的学生至少有八百人，死了一半，剩下一半至少有一大半空手而归，只有更少的人是获得灵药回来的。
　　其中有些学生当场食用了灵药，却战死了，而没死的往往都是逃命为主，哪还有心情采药。
　　所以说，如果没有顾无忌的贡献的话，军方和政府肯定会对自己的计划感到后悔。
　　这些学生是人族的未来，但是实在是太稚嫩了些，将那种任务交给他们实在是有些勉强。
　　但是任何事都有代价，很多学生死了，却有少部分学生变得更强。
　　特别是有近百名本就很优秀的学生，因为灵药的关系，境界得到了极大的增强，如果不出意外，他们都将成为真正的碎星者。
　　巫山牺牲掉的碎星者很多，远远超过百人的数量，但是同样的，魔族的代价也不小。
　　如今巫山雾阵重启，此消彼长，人魔两族比拼的未来还真是未之之数。
　　唐帝国只有极少极少的几名高层知道，那食冰的怪物已经出现了，古长城并不能安稳守卫人类到时间的尽头。
　　要想不被灭族，就必须让更多年轻强者成长起来，这也是巫山事件发生时，政府态度那般强硬的原因。
　　即便没有巫山的战事，人类终将正面面对魔族，没有灵药的加持，人类与魔族相比实在是占不到什么便宜。
　　当陈道基知道事情真相后，并没有表现出对当局的理解，而是依旧愤怒。
　　因为他觉得当局即便是对的，也太冷漠，只重视了大局，却不在乎个人的利益。
　　如果这批学生一无所获，都死在了巫山呢？这对人类来说将是灾难。
　　碎星者寿元是比寻常人类更长，但是即便是唐国三圣的水准，也不能活过两百岁。
　　碎星者出现断层将是很可怕的事情，当局只是赌了一把，目前来看，居然好像并没有输，甚至算得上是赌赢了。
　　有了这么多灵药，人族自然可以拥有更多的碎星者，而魔族呢？
　　魔族却因为雾阵的原因，只能死战，并没有带走多少灵药去到长城外。
　　如今战事已毕，自然是论功行赏的时候了，而国都大学的学生自然是首当其冲。
　　这样的表彰场面，恐怕已经数十年没有见到过了。
　　而站在后方的顾无忌，却一直不知道自己将是这场大会的主角。
　　随着主持人一番热烈的开场，人群顿时发出了阵阵鼎沸声。
　　顾无忌身旁的师兄师姐妹都上前接受了表彰，有的甚至奖赏了几十万现金，激动得顾无忌把吕小乱的胳膊都要捏碎了。
　　“老师，我也可能拿钱吗？”顾无忌激动道。
　　吕小乱移开了顾无忌的手，道：“你家伙力道什么时候变得这么大？放心，你得到的东西，比钱还好。”
　　“可是钱就是最好的！”顾无忌忙道。
　　这时，主持人突然顿止了一下，场间顿时安静了下来。
　　“接下来，我宣布，国都大学止戈系顾无忌，获得全国优秀青年称号！顾同学在巫山所创造的价值，是全唐国学生之最，没有之一！”
　　主持人很激动，台下的围观群众也很激动。
　　“皇室鉴于顾无忌同学的优秀表现，特此让三公主李羽儿前来为顾同学颁奖！”
　　此语一出，人群就炸了，然后顾无忌好像硬了。


第9章 人生赢家
　　这世上见过三公主李羽儿的人很多，不过大部分都是在本子上，见过她真人的勉勉强强，但基本都是被其迷得神魂颠倒，不论男女。
　　顾无忌不仅见过李羽儿，还骑过对方。
　　他恐怕算得上这世上第一个骑李羽儿的男人，虽然那只是一场并不算美好的意外。
　　因为那次经历，顾无忌对李羽儿的那种欲望就特别强烈，以至于他总是控制不住自己。
　　例如现在，他马上就要上台领奖了，但是那里却起了反应。
　　他一向自称是一名脱离了低级趣味的人，但是听见“李羽儿”三个字后，他的高级趣味瞬间就降级了。
　　连降N级！
　　此时，台上的主持人已经大声宣布道：“有请国都大学止戈系顾无忌同学上台领奖！”
　　这个时候，吕小乱推了他一把，道：“还傻站着干嘛？叫你上去，三公主给颁奖这种待遇，恐怕没几个人能享受。”
　　听到“三公主”三个字后，顾无忌又......
　　他发现下面好像有很多照相的、摄影的，要是自己下面这样子被放大的话，奶奶的，要死人啊！
　　于是乎，顾无忌给了自己一拳，疼得呲牙咧嘴，结果那东西反而越放肆了。
　　转瞬之间，他想到了什么，连忙脱下了自己外套，在自己裆部围了一圈，然后往台上走去。
　　看见顾无忌上台后，人群顿时爆发出了一阵阵热烈的欢呼声。
　　唐国的民众从不吝啬将赞美送给真正的英雄，特别是年轻的英雄。
　　冬日温暖的阳光下，顾无忌站在台上，看着下方热烈如潮水的人群，总觉得是那般不真实。
　　要知道，在半年前，他还是一个普通的高中生，还在为能否考上国都的某所大学而发愁。
　　而如今，他第一次感到到了明星般的待遇。
　　这种站在高台上，台下众人为自己欢呼的感觉，为什么这么......爽？
　　可是顾无忌还没爽几秒钟，人群炙热的眼神瞬间被另一个人吸引去了。
　　三公主李羽儿缓缓从后方走了上来。
　　她身着一身蓝色的纱衣，看起来很轻盈，脸上挂着甜甜的笑意，如这冬日里的暖阳一般美好。
　　人群的欢呼声顿时消停了下来，取而代之的是狂咽口水的声音。
　　李羽儿是唐国的三公主，同时也是唐国皇室中人气最高的一名成员。她的人气丝毫不亚于叶雨声与柳新烟，而且仿佛更能让人为之疯狂。
　　就凭那地下流传的一本本本子，就可以让唐国纸业蓬勃发展，不管是印刷纸业，还是卫生纸业，这些厂的工人可以说是由李羽儿带动的销量养活的。
　　但是李羽儿很少出现在大众场合，一是她是皇室成员，本就是这世上高贵的存在；二是她实在是太媚了些，怕引起骚乱。
　　比如现在，负责安保的保安们挡在前面，连肱二头肌都被挤得变形了。
　　唐国政府此次搞出这么大阵仗，主要是缘于顾无忌带出的药材数量实在是太惊人，而且它们也想像国都大学表示善意。
　　如今战事已休，自然是需要内外团结。
　　这是顾无忌与李羽儿的第二次相见，顾无忌的那里自然起立，表示了尊敬。
　　而李羽儿则有些害羞，低着头，脸上那两抹红晕简直是让人喷鼻血的存在。
　　附近的安保已经有好几名喷了鼻血，如喷泉一般，而顾无忌则靠着默念《道德经》镇压着自己那黄色的邪念。
　　终于，李羽儿来到了顾无忌身前，浅蓝色的双瞳仿佛汪洋大海，要将顾无忌淹死在其中。
　　人群在这时鸦雀无声，不少男女同胞拳头都握紧了。
　　他们暗叹要是三公主能这样站在自己就身旁，即便死刑都值了。
　　“恭喜你，顾同学，成为了本年度全国优秀青年。”说着，她就给了顾无忌一个轻轻的拥抱。
　　这一个拥抱，让在场所有围观群众的眼睛化作了熊熊火焰，一些男同胞甚至激动得跪倒在地！
　　三公主抱他了！三公主居然抱他了！
　　三公主居然抱了一个男人！
　　在本子中，李羽儿虽然被各种男人抱过、亲过，甚至是蹂躏过，但是现实世界里，这应该是她在公开场合中第一次拥抱异性。
　　被本子中的女主角拥抱是怎样一种感觉？
　　顾无忌不知道，他只知道自己下面好像已经宛若一块钢铁。
　　在两人接触的瞬间，李羽儿大腿被咯了一下，顿时明白了什么，连忙退了两步，然后红着脸瞪了顾无忌一眼。
　　这家伙，居然在这种场合那个了？
　　真是不要脸！
　　顾无忌很无辜。
　　我也不想啊，谁叫你那么想让人入非非。
　　这刹那的异常表现后，李羽儿瞬间恢复了正常，带着甜甜的笑意道：“这是你的奖励，一套落眉台的房子。”
　　说着，她将一个绣着花的信封交给了顾无忌。
　　顾无忌接过那信封，第一反应是――“不是钱？搞毛啊！”。
　　第二反应是――“落眉台？怎么这么耳熟？”。
　　第三反应是――“房子！落眉台的房子，我的？靠！靠！靠！”。
　　落眉台的房子，起价是4000万一套，一向抠门的唐国政府拿出这样一套房子作为奖赏，可谓是史无前例的。
　　这样的消息，让顾无忌暂时将欲望抛到了九霄云外，而人群中则是一阵阵如雷鸣般的感叹声。
　　唐国政府的意图很明显，就是要表彰英雄，所谓重赏之下必有勇夫，只要这种事宣传得多了，以后人魔战场恐怕就没那么让民众恐惧了。
　　高风险对应的高回报，会让很多人愿意冒险。
　　这时，李羽儿接着道：“在此，我以皇室公主的身份，邀请您三日后来紫禁城参加晚宴。”
　　此语一出，下方本来已经激动得麻木的人群瞬间炸了！
　　一个大一新生，先是和三公主抱抱，然后又领了一套豪宅，现在还要和三公主一起去传说中的紫禁城参加晚宴？
　　这他娘的是人的待遇吗？这明显是仙啊！
　　听见这个安排后，校长陈道基终于对身旁的几名官员露出了一个温和的笑容。
　　是的，这样的待遇确实是给足了国都大学，以及他这位学生面子。
　　李羽儿向顾无忌点了点头，道：“那我们三天后见。”
　　说话的期间，她看了顾无忌那个位置一眼，脸不禁更红了。
　　在场的所有人都没有发现，此时国都大学的那片松林里，一棵树倒了，好像是被人扭断的。


第10章 为什么我总是要动呢？
　　柳新烟是懒人，标准的懒人，如果世上有比懒比赛的话，她不会成为冠军，因为恐怕她懒得去比。
　　可是不知为什么，再次遇到顾无忌后，她好像就变得勤快了很多。
　　用她自己的话来总结，那就是――“怎么遇到你了后，我老是要动呢？”。
　　重伤后主动找到顾无忌家里去，对方获奖时还来观望，以及被三公主的表现气得跳脚，进而变得一点也不柳新烟。
　　想到顾无忌那看着对方那发光的眼神，以及那团跳动的黄色火焰，柳新烟不禁有些郁闷――“人类进化了这么多代，怎么还是这么喜欢那玩意。”。
　　在以往，柳新烟觉得那种事没什么意思，和她自己的大道比起来，那种事根本算不得什么。
　　在她的眼中，那只是人类繁衍的某种本能行动而已，如机械一般，完全不能让她心动。
　　可是如今，她却对这种事在意起来。
　　那些古籍中所描述的双修，好像有很多花样，以往她看到这些时波澜不惊，而如今看到总是会将自己和顾无忌代入其中，进而脸颊滚烫。
　　所以当时顾无忌看李羽儿的眼神越炽热，现在柳新烟就越郁闷。
　　这时她刚洗完了澡，看着镜子里自己窈窕的身形，以及那如玉般白里透红的皮肤，眉眼间有一抹不喜。
　　她径直脱掉了唯一的浴袍，看着自己的胸口，疑惑道：“是不是要大一点，男人才喜欢？”
　　于是乎，柳新烟穿好了衣服，进入了厨房，然后狂灌木瓜汁。
　　喝完了木瓜汁后，她不禁打了个嗝，眼睛微眯道：“三天后，紫禁城，夜晚？李羽儿，你究竟想玩什么？”
　　......
　　这个时候，罗浮市的私人疗养院内，陈众已经可以跑步了。
　　顾无忌早在半月前就托人送来了那珍贵异常的玉髓膏，让她碎裂的骨骼得已重生。
　　这种感觉很奇妙，就像是人生本来已经是阴暗潮湿的地下室了，却突然迎来了光明。
　　她没有顾无忌的联系方式，顾无忌也没有她的，两人却因为高考成为了那种即便不联系，也可肝胆相照的朋友。
　　这就是友情，一旦建立起来，并不需要花多少精力去维护，但却能陪伴人一辈子。
　　顾无忌托人带来的一封信内容很简单，就是希望她快点好起来，以后来国都相见。
　　而重获新生的陈众，自然会很快恢复，参加明年或后年的高考。
　　顾无忌没有提及白露，但是陈众感受得到，对方对白露的离开有些耿耿于怀。
　　即便是她，都有些弄不明白白露到底去做什么了，为什么就这样消失了。
　　疗养院的治疗一直在进行，她问过院方，为什么自己能一直治疗，得到的答案是，金主留下的账户足够她治疗很久很久。
　　很久很久是多久？一辈子？
　　“哼！资本家女人啊！”陈众跑得满头大汗，坐在树荫下，看着那些细碎的阳光，感叹道。
　　她好久没有这样动过了，躺着如木乃伊的感觉真不好，而能跑动的感觉真是让人心情愉悦。
　　但是有一个人却和她恰恰相反，柳新烟躺在床上不再动弹，只觉得自己浑身都在飘散着木瓜味。
　　看了顾无忌与三公主的相遇大戏后，她觉得体力透支严重，身体被掏空，只想躺到天荒地老。
　　如果以后要双修的话，她希望的是顾无忌自己动，她就躺着就好。
　　可是躺在床上半天，她还是睡不着，于是拿起了手机，打开了微信，对着一个头像道：“本子公主，睡了没？没睡我来找你啊。”
　　很快的，那边来了回应――“天啊，我没有听错吧？懒到极致的柳大小姐居然会主动找我？太阳从西边出来了？”
　　“......地址！”
　　“临霜殿。”
　　当了这么久闺蜜，从来都是三公主李羽儿主动找柳新烟，而今天，柳新烟却偏偏要去找对方。
　　是的，当她知道顾无忌来到国都开始，她就发现自己总是要动，不得如乌龟一般静养，不由得有些郁闷。
　　哎，看来要走另外一条路，着实要辛苦很多啊。
　　......
　　紫荆城，临霜殿，檀香缭绕于金玉间。
　　即便外面的世界早已分布着各种现代化的建筑，而紫荆城依旧保留着华美的古风。
　　这里是皇族生活的地方，自然是要遵循先祖的生活习惯。
　　当太宗建立唐国开始，皇族一直都是人类历史上最重要的领导力量。之前是唯一的领导力量，而如今是领导力量之一。
　　三百年前，封建的皇族集权已经不能满足人类的发展。
　　而当时，魔族的入侵让人类不得不快速发展。
　　当代帝王唐心然毅然采取了大学者古师通的建议，对政权进行了一次彻底的变革。
　　这次变革被称作“皇权分离”，即皇族不再统管天下，而是逐渐退出政治的舞台，交由唐国政府分成若干个权力机关，互不干涉，甚至是互相制衡，处理政事。
　　而皇族则作为精神领袖，住在紫禁城内，拥有国都珈蓝的三分之一兵权。
　　自太宗开国以来，皇族在民间就有很多信徒，他们认为是皇族解救了他们，让他们免于成为妖魔的腹部中肉。
　　而唐心然的改革，让人类的发展上了好几个台阶，所以即便如今皇族不再拥有滔天的权力，但民间的信徒反而越来越多。
　　所以如今住在紫禁城内的皇族，更像是一种神明，拥有着无数信徒，在民间的影响力甚至不亚于当初皇权集中时。
　　这三百年来，人类碎星者虽然有一定的削弱，但是就是靠着这种制度，人类的文明得以快速发展。
　　用顾无忌的话说，就是一次完美的自我改革。
　　这种改革无疑很成功，让权力不再只是个人的意志，这种变化是偶然，也是必然，不然人类恐怕在两百年前就灭族了。
　　紫荆城自然很少有客人，特别是李羽儿的客人。
　　这位让女仆都要脸红心跳的公主一向是寂寞得很，而柳新烟好像是她如今唯一一个能见到的闺蜜了。
　　只是今天，她总觉得柳新烟吃错了药，看她的眼神有点怪。
　　就像是，她欠了对方好几亿一样。


第11章 我想知道细节！
　　李羽儿与柳新烟相对而坐，一个一身红衣，一个一身星月白衫，一个妖媚到极致，一个清丽如空山新雨，是两种完全不同的美。
　　但是在这富丽堂皇的临霜殿内，两人看起来又是那般和谐美丽，以至于几名宫女都看得呆了，口水流了一地。
　　这两名唐国人气最高的少女，见面通常都很隐秘，柳新烟之前也没有来找过李羽儿一次，所以这样的画面自然算得上很稀奇。
　　如果不是宫里规矩太严苛，恐怕那几个宫女都要拿出手机来无数个连拍了。
　　这个时候，柳新烟突然将头往前伸了伸，然后眼睛微眯道：“贱|货，你化妆了。”
　　听见这个词从柳新烟嘴里蹦出来后，那几名宫女吓得差点晕过去。
　　这世上还有人敢叫三公主贱|货?虽然三公主在本子中性格多变，拥有各种层出不穷的隐藏属性，但现实中敢叫她贱|货的，恐怕只有眼前这女人了吧？
　　MD！即便你是柳新烟，都不怕坐牢吗？
　　没想到的是，三公主李羽儿反而笑了，笑得如桃花一般，以至于那几名宫女立马捂住了鼻子，害怕将血溅在毛毯上。
　　伺候三公主这种活，真是要命啊！
　　三公主意犹未尽地看了柳新烟一眼，沉声道：“柳贱人，我看你眼带桃花意，最近该不会是发春了吧？”
　　柳新烟眉头微挑，针锋相对道：“我怎么感觉你也是？”
　　李羽儿眼睛同样微微眯起，犹若两道弯弯的月牙，答道：“看来我猜对了！天啊，你这懒货居然会发春？”
　　柳新烟也笑了，道：“你这骚货都能发，我为什么不能？”
　　对于这两位闺蜜的互相称谓，几名宫女在这时已经麻木了。
　　一个贱|货，一个贱人，一个懒货，一个骚货，还有吗？
　　这时，李羽儿用指尖勾着柳新烟的小下巴，娇媚道：“告诉本公主，看上哪家小公子了？”
　　柳新烟就任由对方这般勾着自己，答道：“本子公主，你呢？”
　　两人互相看着对方，都没有说话，但是眼中却都有如桃花般的情绪渗透出来。
　　这是标准的女同调情的姿势，特别是李羽儿舔了舔嘴唇的瞬间，一名宫女再也捂不住了！
　　唰的一声，那宫女的鼻血顿时如决堤的洪水一般洒落在地，吓得旁边的几位宫女脸色煞白。
　　李羽儿这才反应过来，暗道了句“忘了这里还有人了。”，然后对着那几名宫女挥了挥手，道：“你们先下去休息吧。”
　　那几名宫女恋恋不舍地拖着那喷鼻血的宫女走了，一边走还一边骂：“都怪你这么不争气，现在没得看了。”
　　那名喷血喷得近乎窒息的宫女看着自己的同伴，虚弱道：“你们还不是在喷。”
　　那几名宫女一边擦着鼻血，一边道：“那也没有你这么夸张。”
　　......
　　宫女走了，临霜殿恢复了安静。
　　殿外是一棵开得如火如荼的樱花树，风一吹，院外温泉水的热气就连着花瓣翻滚了进来，画面很是好看。
　　李羽儿叉着腰，道：“你到底喜欢谁？”
　　柳新烟耸了耸肩，道：“我不会告诉你。”
　　李羽儿不解，道：“你告诉我，我告诉你，这明明是很公平的交易。”
　　柳新烟摇了摇头，站了起来，道：“不公平，因为我知道你对谁动了心。”
　　“谁！”李羽儿突然有些紧张道。
　　“他不是权贵，没什么背景，应该是个平民。”柳新烟淡淡道。
　　李羽儿皱着鼻子，道：“你少诈我，这世上99.9%都是平民。”
　　“他应该还是名学生，就在国都。”柳新烟扭头，看着李羽儿，认真道。
　　李羽儿挥了挥手，道：“这样的人海里去了，你能不能猜得靠谱点？”
　　“如果我没有猜错，你们应该见过面没多久，三天之内应该还会再见面。”
　　这时，李羽儿脸红了，道：“你怎么知道的！”
　　柳新烟微微一笑，暗道：“我怎么知道的？我还知道你在他心里全是黄色，我会告诉你吗？”
　　柳新烟不动声色，继续道：“骚货，你我做了这么久朋友，这世上有什么我不知道的事吗？”
　　李羽儿面露苦恼的神色，道：“我还是弄不懂你是怎么知道的，难道你是我肚子里的蛔虫？”
　　柳新烟摇了摇头，道：“你看上的男人，我还是想替你把把关，要不大后天的晚宴你带我一起。”
　　“靠！靠！靠！柳贱人，原来你今天上午在那里！”李羽儿顿时就炸了。
　　柳新烟挑了挑眉，道：“我在那里吗？你和你看上的那小男人的事情，已经在网上成热门了，我还用在那里？你那眼睛都要把对方吃了，当我眼瞎啊？”
　　李羽儿惊呼道：“有那么明显吗？”
　　柳新烟露出了一个“你说呢？”的表情，以至于李羽儿瞬间低下了自己高傲的小脑袋。
　　“那你觉得他怎么样？我这人，从大到小就没怎么接触过同龄异性，反正上次被他骑了后，心里怪怪的，这次见到他后，又怪怪.....”李羽儿话还没说完，就看见了柳新烟近乎窒息的表情。
　　“你怎么了？”李羽儿忙道。
　　柳新烟甩了甩有些发懵的脑袋，道：“你刚刚说什么，他骑了你？什么时候！”
　　李羽儿被柳新烟吓了一跳，支支吾吾道：“就是那天来找你的时候。”
　　这个时候，柳新烟已经抓住了李羽儿的手，眼神寒冷道：“我想知道细节。他是怎么骑的你？用的什么姿势？用的什么力道！他的频率是快还是慢！”
　　看着柳新烟泛着寒光的眼睛，李羽儿一脸懵逼，道：“新烟，你是不是好久没看本子了，怎么总想知道这些东西。”
　　柳新烟发现自己失了态，连忙恢复了正常，咳嗽了一声，道：“我只是比较感兴趣而已，照理说他那家伙没机会骑到你。”
　　李羽儿挑了挑细眉，一脸天真烂漫道：“可是他就是骑到我了啊。这算不算天生注定？”
　　柳新烟捂着胸口，只觉得自己要吐血了。
　　最好一口血箭将你这骚娘们儿喷死！
　　下一秒钟，李羽儿走出了宫殿，径直脱光了衣服，然后扭头对着柳新烟道：“懒货，想知道细节，就来陪我洗澡啊。”
　　说完这句话，她便径直跳入了院中的温泉水中。


第12章 这是要死刑啊！
　　蒸腾的水汽，两个窈窕的身影如美人鱼般在水中摇曳。
　　柳新烟不喜欢这种洗澡方式，缘于总是要被李羽儿带着动，没法好好休息。
　　过了足足半个小时，两个脸颊通红的女人才趴在了岸边的木板上，身子依然泡在这温暖的泉水中。
　　紫荆城通过人工巧匠，引珈蓝城外的天然温泉入城，然后再配以阵法，将寒气隔绝在外，所以城内一年四季如春，花树林立，是国都雾霾天中一道动人的风景。
　　而这道动人的风景里，更加动人的自然是这两个女人。
　　如今，唐国身价最高的两名少女正赤裸以对，身上没有一丁点多余的东西。
　　这样坦诚的姿势，自然需要交流一些秘密，比如顾无忌是如何骑上三公主的。
　　发现自己真的需要说这些细节后，李羽儿的身体瞬间变得粉红一片。
　　是的，从头到脚都是那种淡淡的粉色，在雪白肌肤的底色下，看起来是那般诱惑。
　　即便是柳新烟在这时都倒抽了口凉气，觉得有些把持不住。
　　这世上还有让她保持不住的女人？
　　柳新烟以多年的积累稳住了心神，想认真听听顾无忌到底是怎么骑上这骚蹄子的。
　　十多分钟后，李羽儿将细节说完了，柳新烟则一脸无语，暗道：“翻个墙都能骑女人，你那地方是嫌长吗？”
　　这个时候，正在家里洗泡泡浴的顾无忌突然打了个寒颤，总觉得有什么不好的事情发生。
　　李羽儿嘟着嘴，看着柳新烟道：“就这样，我被骑了，不是那种骑。只是我的胸那天好像被那家伙弄肿了。”
　　说着，她看了看自己泛红的丰满胸口，表情充满了娇羞的意味，以至于柳新烟想把她的骚胸给摔在地上。
　　这对狗男女，气死老娘了！
　　虽然她内心很澎湃，但神情却表现得很正常，饶有兴趣道：“听起来很有意思，那你带我见见他吧。”
　　李羽儿皱着鼻头思考了一阵，道：“好吧，大后天我们一起。我对男生没什么经验，你可以帮我把把关。对了，我怎么感觉你对男人也没什么经验？”
　　柳新烟挑眉，道：“放心，我是理论派，保证将他解刨个一干二净。是渣男的话，我会替你解决的。”
　　说这句话时，她眼中布满了寒光，以至于李羽儿连忙摇头，道：“那个，还是我自己来好了。”
　　......
　　此时的顾无忌刚刚洗完了澡，完全沉浸在美好的幻想中。
　　得了一套房，和三公主一起吃晚饭，嘿嘿......
　　如今的夏妍沉迷于吃鸡，根本没有时间关心最近的新闻，她也自然不知道顾无忌已经在落眉台有了一套房子。
　　每每想到顾无忌还赚了10万块钱，她内心就乐开了花。
　　毕竟没什么钱的家庭突然有了点积蓄，那种充实感是无法言语的。
　　吃完了鸡后，夏妍看着顾无忌坐在沙发上傻乐的样子，不明所以，感叹道：“这都多少天了，十万块虽然对我们来说算得上巨款，你也不用乐成这样吧？”
　　顾无忌从幻想中清醒过来，问道：“小妍，要是我现在就有了一套房，你会怎样？”
　　“我会一耳光扇醒你，让你别做梦。”夏妍双手叉腰道。
　　顾无忌道：“我说假设。”
　　夏妍皱着鼻头，思索了一阵，道：“你现在有套房，老娘天天换各种制服陪你睡觉，夜里陪你玩完三十六种花样，还加上冰......”
　　“停！停！”顾无忌叹了口气，道：“你别这样，我怕。”
　　夏妍挺着胸口，道：“我一个女生都不怕，你怕什么？你敢说养成我不是为了这些？”
　　顾无忌一脸残念，暗道：“我难道我会告诉你，我怕你柳新烟阿姨会让我变得不再完整吗？”
　　于是他只能深深吸了口气，道：“我是养你，不是养成你。”
　　“有区别吗？”夏妍拿起桌上的苹果，啃了一口，道。
　　“没有区别吗？”顾无忌反问道。
　　“你又不是我亲生父母，而且每日垂涎我的美色，自然是养成。”说着，她将自己粉色睡裙下的小粉腿露了出来，在顾无忌面前晃悠，一边晃，一边道：“我说得对吗？”
　　顾无忌见状，默念起了《金刚经》镇压邪念，只觉得有些委屈。
　　为什么我遇上这些女人后，总是要默念各种经书呢？
　　然后他摇了摇头，道：“不对。”
　　夏妍收回了腿，怒道：“你的意思是我不够诱惑吗？”
　　顾无忌挑了挑眉，表示肯定，夏妍顿时就炸了，一跃而起骑在他身上，道：“信不信老娘今天就征服你？”
　　顾无忌一脸死相，道：“你在我眼里，就是个小屁孩，还能把我怎么样？”
　　说着，他就装死了。
　　然后几秒钟，顾无忌突然惊呼道：“嗯？！！！你干什么？”
　　是的，夏妍在他身上动了起来，吓得顾无忌立马抓住了对方的腰部，制止了对方的行动。
　　夏妍看着他，嘴角露出了一个得意的笑容，道：“有种你松手，看老娘今天能不能征服你？”
　　顾无忌刚一松手，对方又动了起来，他立马捏住，道：“你疯了！”
　　夏妍怨念地看着他，道：“我明年都要中考了，我已经长大了，我要脱离和你的关系。”
　　“啥？”顾无忌一脸懵逼。
　　“我不要当女儿，我要当这家的女主人！”此语一出后，顾无忌吓得抖了一下。
　　“你说啥？”顾无忌不敢相信自己的耳朵。
　　“我说我不要当你女儿，我要当这家的女主......呜呜......”
　　顾无忌捂住了夏妍的嘴巴，暗叹道：“你最近脑子里装的什么骚东西，吃鸡吃傻了？给我进屋好好反省！”
　　“我不！我就要......呜呜......”
　　夏妍被顾无忌抱着，扔进了屋内，直至床上发出了一声闷响。
　　夏妍倒在床上，一脸生不如死的表情。
　　看着顾无忌要关门离开，她突然有些失落道：“顾无忌，你真的要一辈子把我当小孩子吗？”
　　顾无忌扭头，一脸淡然道：“当然！毕竟你现在，连B罩杯都没有。”
　　“去死！”夏妍扔出了一个枕头，却只砸在了门上，缘于顾无忌已经关上了门。
　　屋外，顾无忌长长舒了口气，想着夏妍刚才说的那些什么三十六种花样乱七八糟的话，不禁感叹道：“还好刚刚没有将房子的事告诉他，不然我这是要死刑啊！”
　　作者留言：
　　（PS:晚安。）


第13章 这情节不对！
　　夜晚，顾无忌躺在床上，抱着那把钥匙和房产合同，宛若抱着自己的老婆一样。
　　“3栋1单元2号，210平米大平层，家电齐全，拎包入住。”顾无忌喃喃自语着，脸上已经笑开了花。
　　这个时候，他突然觉得还是应该仔细看下合同，要是物管费太贵住不起，干脆转手卖了，拥有几千万现金不是美滋滋。
　　半分钟后，顾无忌坐了起来，打开了台灯。
　　照理说以他现在的能力，即便不开灯也可以靠着目力看得很清楚，但是他却开了灯。
　　顾无忌显得有些紧张，甚至额头上都冒出了一滴滴汗珠。
　　“该房产只供受赏者居住，不能交易、转租，且房屋产权归国家所有，物管费自理。”顾无忌看了三遍着夹杂在合同中的这条补充条款，确认没有看错后，差点喷出一口老血。
　　“原来不能交易啊？”这一刻，顾无忌转手卖掉的梦想破灭，顿时面如死灰。
　　“等等，那小区物管费多少？”顾无忌再翻了几页，发现后面赫然写着“物管费30元/平米/月”后，已经不想挣扎了。
　　210平米乘以30，他妈是多少？
　　顾无忌反复算了几次，发现自己依然是一条咸鱼。
　　尼玛物管费比房租还高了，又不能卖，这豪宅有毛用。
　　这一刻，顾无忌心痛得无法呼吸，只想找三公主做下运动，问问她这赏赐到底有没有考虑过他这条咸鱼的感受。
　　反复思考了几次，顾无忌觉得下个月可以搬去豪宅住，毕竟豪宅和租房消费差不太多，但至少是豪宅。
　　他这辈子除了去过白露的别墅外，还真没去过什么豪宅，特别是对于一向只能跟着他窝在贫民窟的夏妍来说，这恐怕是人生很大很大的一份惊喜。
　　可是他又担心这丫头突然兴奋得发疯，天天晚上跑来和他展现十八般武艺，那他哪里受得了。
　　更重要的是，还有柳新烟！
　　想到柳新烟也在那小区，顾无忌就不寒而栗，暗道：“那不是每天都得提醒吊胆？”
　　他反复思考再三，决定还是租房子住，毕竟小命要紧。
　　夏妍刚刚才发表过想当女主人的宣言，这话要是被柳新烟知道的话，要死人的。
　　可就在顾无忌思考完利弊，准备还是租房子住时，隔壁房间突然发出了一阵尖叫声。
　　嘭的一声，顾无忌的门被重重推开，只见夏妍拿着手机，指着上面的新闻，情绪近乎失控道：“顾无忌，告诉我，这新闻是真的。”
　　她穿着睡衣，秀发垂肩，在朦胧的台灯光下，就有一种别样的诱惑感。
　　顾无忌咽了咽口水，忙道：“假的！”
　　“中央网上的新闻，你告诉我是假的？那这照片也是P的？”这个时候，夏妍已经爬上了顾无忌的床上，骑在了他身上，指着新闻上三公主给他颁奖的画面道。
　　你妹啊，最近骑我骑上瘾了吗。
　　面对夏妍的质问，顾无忌支吾道：“是真的，我没敢告诉你，是怕你......”
　　顾无忌话还没说完，夏妍就抱着他的胸口一阵猛啃，弄得顾无忌脚趾头都伸直了。
　　只见夏妍一边啃，一边道：“顾无忌，我们是有房了吗？”
　　顾无忌按着对方的小脑袋，道：“夏妍，你先别激动，你先松嘴啊！啊！”
　　在顾无忌的强烈要求下，夏妍松了嘴，不过她的表情突然变得严肃，道：“你说，你为什么不告诉我！”
　　顾无忌道：“我是怕你把持不住，而且这房子其实不算我们的。”
　　“怎么说？”夏妍一脸诧异道。
　　顾无忌指了指旁边的合同，然后讲述了房子使用权与物管费的问题，然后两人同时陷入了沉默。
　　是的，这一大一小两条咸鱼，面对着豪宅，却因为物管费发愁了。
　　“一个月六千多，好像都点贵，那我们还是住这吧，能省点是省点。”夏妍有些失落道。
　　顾无忌看着夏妍失落的模样，不禁有点点心疼。
　　以前没有豪宅住就算了，现在有了，还能委屈了自己的女儿不成？
　　于是他揉了揉夏妍的小脑袋，道：“哪贵了？这里房租都四千五，多个两千块住豪宅，想想也划算。你丫这是穷人思维，别忘了，我们现在可是有十万存款的人。”
　　听见顾无忌的话后，夏妍顿时两眼放光，道：“那你的意思是，我们可以住豪宅了？”
　　顾无忌拍了拍胸膛，意气风发道：“当然，国家优秀青年还能骗你这小丫头不成。”
　　下一秒钟，夏妍再次发出一声尖叫，趴在了顾无忌身上，激动道：“小忌忌，你说，你喜欢什么姿势，喜欢我穿什么服饰，或者不穿衣服也行，今晚我就不回......呜呜......”
　　夏妍的骚话和骚动作刚进行到一半，就被顾无忌捂着嘴抱了起来，然后她再次被扔到了自己屋里，一脸死相。
　　MD，老娘又失败了？
　　顾无忌意味深长的看了她一眼，一脸无语道：“少看本子多读书，你丫一个初中女生，脑子能不能少装一些这种骚东西。”
　　夏妍翻了个身，怨念地看了顾无忌一眼，然后瞬间露出了一个天真无邪的笑容，道：“好的，爸爸，我知道了。”
　　顾无忌点了点头，露出了一个孺子可教的表情，然后道了句“晚安！”，关上了门。
　　而这个时候，他突然觉得有点不对劲。
　　怎么故事情节发展成这路线了？不是说好为保命，好好租房，不去那地方吗？
　　想到夏妍与柳新烟一大一小两女人，以及她们略带怨念的眼神，顾无忌就觉得头大。
　　这时，夏妍突然打开了门，探出了脑袋，有些紧张道：“爸爸，我有一个请求。”
　　“嗯？”
　　“你后天和三公主吃饭，能不能帮我要个签名啊？”说着，她指了指那手机上新闻的下半段。
　　顾无忌点了点头，道：“可以，签哪里？”
　　“如果可以，我想让她签我大腿内侧。”
　　“扯犊子！”
　　“啊！爸爸，我错了！呜呜......疼！！！松手！不然签你那里也行，我每天回来你脱了让我看看，哎哎！松手......”
　　墨玉王座蹲在阳台，听着里面的动静，一脸麻木。
　　最近雾霭吸多了，它们两兄妹总觉得自己有什么不对，好像脑子反应变慢了不少？


第14章 顾姥姥进紫荆城
　　黄昏，一辆香槟色的劳斯莱斯幻影停在了顾无忌的小区前。
　　然后一名身着笔挺西装的御姐型女子下了车，站在车门前，引得路人频频侧目。
　　这样的女人，绝对是8分以上的女神，再配上身旁那辆劳斯莱斯，自然是极其吸引人的存在。
　　更别说顾无忌这小区还是个老式小区，房租相对便宜，住的不是老人就是潘浚进入的基本都是电动车与自行车。
　　当顾无忌穿了一身最贵的休闲装出来时，那名女子马上露出了一个迷人的笑容，对着顾无忌行礼道：“顾先生，您好，如果一切准备好了的话，就可以上车了。”
　　说着，她就为顾无忌打开了车门，模样恭敬得要命。
　　是的，这名在常人眼中算得上女神级的御姐型女人，不过是紫荆城内的一名仆人而已。
　　顾无忌在众人错愕的眼神中上了车，然后就感觉进入了另一个世界。
　　即便算坐过白露的超跑，但是这车内的奢华还是超出了顾无忌的想象。
　　他感觉自己不是坐在车上，而是坐在一道艺术回廊上，什么东西都显得很贵，以至于他屁股都不敢轻易压下去。
　　这么好的东西，怎么能用屁股压呢？
　　如果让墨玉王座知道这件事的话，它们兄妹一定会气死的。
　　意思是，我们两兄妹还比不过一辆烂车喽？
　　阳台上，墨玉王座和夏妍一起看着顾无忌上了车，心情都有些复杂。
　　墨玉王座已经好多年没回过紫荆城，觉得自己这辈子恐怕都回不去了，而夏妍则觉得顾无忌这样去了紫荆城，见到了三公主的话，会不会对自己的肉体更加没兴趣了？
　　要知道，熟读三公主本子上千本的她，深知三公主的人格魅力。
　　即便只是在画中，都让她那般欲罢不能，而顾无忌那家伙根本就把持不住。
　　这时，她不禁开始祈祷，祈祷顾无忌千万别做出丢人现眼的事情，要是做出什么出格的举动吓到了公主，那是要被当场砍头的啊。
　　想到这种可能，夏妍不禁紧张起来。
　　毕竟在她心中，顾无忌是一个充满了低级趣味的人，和顾无忌的自我认知刚好相反。
　　劳斯莱斯在夕阳下的街道上缓缓前行着，有一种别样的美感。
　　顾无忌倒是没心情欣赏这美感，毕竟他现在如刘姥姥进大观园一般，一切估计都是懵逼。
　　“怪就怪老子没穿越成有钱人，穷了这么多年，就算再土鳖肯定不能怪我咯？”这个时候，顾无忌这般安慰着自己，然后他发现自己饿了，于是开始畅想晚上会吃什么。
　　皇家大餐，定然会管饱吧？
　　顾无忌没有想到，在他想着吃什么的时候，有两个女人正想着怎么“吃”他，而且是分食。
　　......
　　柳新烟是名人，无数大牌代言、各路媒体的层出不穷的报道，让她的名字传遍了唐国的大街小巷。
　　可是即便她是这样的人物，和三公主又是闺蜜，但是也从来没有吃过皇家的晚餐。
　　一是因为她懒，不怎么来这边，二是皇家好像没有理由请她吃饭。
　　当然，这是委婉的说法。不委婉的说法就是，即便你是超级巨星，但是依然没有让皇家请吃正式晚宴的资格。
　　而顾无忌有，顾无忌是皇室正式邀请的嘉宾。
　　当得知自己只能蒙着半边面纱以仆人的身份出现在宴会上时，柳新烟不禁想要杀人。
　　当年老娘和女帝喝交杯酒玩的时候，你们这群家伙连受精卵都不是，怎么如今架子这么大了？
　　她只是忘了，她以往的身份都不是一般人，而且都是后期的成就，出生时也就那样。
　　只是以往早期的发育时间，她都很平静，独自度过了那些枯燥的岁月，所以没什么印象。
　　而这一世，因为顾无忌的原因，她的节奏被彻底打乱了，所以有些不适应。
　　这一刻，她很想对李羽儿说：“那家伙带出来的药，还是从老娘胸口掏出来的呢，这功劳我该有一份吧？”
　　但是她自然是忍住了，反而露出了一抹阴沉的笑容。
　　毕竟这种机会太难得，她倒要看看，自己不在场的时候，那家伙敢和这骚蹄子搞出什么花样来。
　　劳斯莱斯驶入了神道后，周围的车辆在这一刻全部消失了，而这条宽逾二十米的道路，只有这一辆车在前行。
　　不远处，紫荆城那高大的红墙绿瓦已经近在眼前了。
　　这里已经是普通人的禁地，自然是很难见到的风景。
　　顾无忌坐在车内，总觉得这地方的建筑实在是太大了些，大得让人显得很藐小。
　　也许古代的帝王，就是想以这种方式彰显自己的力量吧。
　　随着车子不断向紫荆城内驶入，四周的温泉流水与花树就变得越来越多，给人一种从冬天穿越到了春天的感觉。
　　半个小时后，车子停在了一座金碧辉煌的宫殿前。
　　那名御姐型女仆连忙下车，以露出深沟的尊敬姿态给顾无忌开了车门。
　　顾无忌看了一眼，下了车，呼吸变得有些急促。
　　不是那沟太深了，而是眼前的宫殿太高大了。。
　　这座宫殿高大得吓人，如果算上殿顶那惟妙惟肖的朱雀雕塑的话，恐怕得有三百多米高。
　　三百多米的楼，基本都有上百层了，但这座宫殿只有一层。
　　这种挑高恐怖的建筑，会给人一种很强的视觉冲击感，会让人觉得这不是人力所能完成的，而是神。
　　紫荆城从女帝继位之前百年就开始修建，直至女帝继位之后达到巅峰，虽然后面没有再怎么扩建，但是仅仅维护这些庞然大物都不知消耗多少钱财。
　　在那名女仆的带领下，顾无忌缓缓向殿门走去。
　　此时，朱雀殿内早已灯火辉煌，钻石吊灯连成一线，灯光明媚得犹若将一片星河倒悬在了殿顶。
　　在这些绚烂的色彩中，顾无忌走了进去，显得很紧张。
　　他刚刚进了门，突然旁边就冲出来了一个很可爱的女童。
　　女童一边吃着棒棒糖，一边对着顾无忌道：“你就是顾无忌？”
　　顾无忌点了点头。
　　那女童不禁摇了摇头，道：“姐姐说得没错，你穿衣审美近乎癌症晚期，跟我来吧。”
　　说着，她就径直往宫殿西南方向走去。
　　顾无忌看了身后那名御姐仆人，那名御姐仆人向他点了点头，道：“那是九公主，顾先生可以先去，晚宴还要一段时间。”


第15章 关系户？
　　顾无忌跟在那长得蛮可爱的小萝莉身后，显得有些紧张，毕竟对方长得再人畜无害，也是一名实打实的公主啊。
　　九公主，九公主，这紫荆城到底有多少位公主？皇帝老爷真是播种机啊。
　　很快的，小萝莉麻利地打开了一扇门，走了进去。
　　顾无忌只能硬着头皮跟了进去，然后发现里面是一个并不大的隔间，但是依旧装修得非常奢华，以至于他下脚时很轻，生怕自己将地板踩花了。
　　小萝莉看见他那轻手轻脚的模样，不禁翻了个白眼，道：“真不知道我姐姐喜欢你哪里，居然还要求父皇请你来吃饭。”
　　顾无忌被这小公主训了一顿后，只觉得有些尴尬，但又不敢惹对方，于是只能咳嗽了一声，道：“不好意思，小公主，贫穷限制了我的想象。”
　　九公主听见这句话后，眼睛顿时笑得像月牙一样，道：“听你说话还真逗。”
　　顾无忌一脸无语，暗道：“逗，逗，逗你姐啊！要不是看你是公主，老子早把你裤子脱了打屁股了。以前夏妍我就是这么管教的！”
　　九公主进了阁楼，拿出了一个金色的盒子，道：“过来，把衣服换了。”
　　听她那淡定自若的口气，顾无忌总感觉对方是在叫一只宠物狗。
　　顾无忌走了过去，接过了盒子，然后掀开一看，发现里面是一整套衣服，连内裤和袜子都是新的。
　　“全都换？”顾无忌有些诧异道。
　　九公主嘟了嘟嘴，道：“废话，你外面都穿成这样，里面的品味不知道要得多恶心。你不嫌弃自己，我还为我家人的胃口操心呢。”
　　顾无忌挑眉，道：“那我换下来的衣服放哪里？”
　　“烧了。”九公主一脸老成道。
　　“啊?”
　　“啊个毛线啊！赶快，宴会就要开始了。”这九公主人小鬼大，用的语气简直是命令的口吻。
　　顾无忌没有办法，只能脱下了自己最贵的那件地摊货外套，然后正准备脱里面的衣服时，发现这九公主正睁着那双眼明亮的大眼睛看着自己。
　　他不得不停下了动作，道：“那个，公主，你在这我不好意思。”
　　九公主嘟了嘟嘴，翻了个白眼，道：“就你这小身板，谁稀罕看？”
　　说着，她就往外走了，但还是不时回过来看一眼，弄得顾无忌有些紧张。
　　直到九公主把门关上后，顾无忌才长长松了口气。
　　不知道为什么，他总觉得面对这小丫头公主压力有点大。
　　顾无忌看了看这盒子里的新衣服，发现是一身黑色的西装和一件白色的衬衫，衬衫不知道是用什么工艺做成的，摸起来很舒服。
　　“这是什么牌子的？阿玛尼吗？”顾无忌看了一下，发现这衬衫与西装的商标是刺绣纹上去的，他根本不认识。
　　“算了，我能认出来才是遇到鬼了。”
　　顾无忌二话不说，将自己脱了个精光，然后开始穿新内裤。
　　不得不说，这内裤穿起来还真舒服，而且尺寸也正好。
　　很快的，顾无忌从头到脚换了一身新，发现自己以前的衣服还真是该拿去烧了算了。
　　真的，可能贫穷真的限制了他的想象。
　　他从来没有想过，本来拿来御寒遮体的衣服，怎么可以穿得这么舒服，就像是人体的第二层肌肤一样。
　　顾无忌推开了门，发现那小萝莉公主正在外面等着他。
　　这一刻，看见顾无忌西装革履出来的九公主双眼有些微微放光，不禁摸着嘴巴，感叹道：“真是人靠衣衫马靠鞍，想不到你长得还不算难看。”
　　顾无忌挑了挑眉，道：“这算是在夸奖我吗？”
　　“蹲下！”下一秒钟，九公主不禁下令道。
　　顾无忌有些懵，不禁半蹲下身子，然后只听见嗤的一声在他头顶响起，吓了他一跳。
　　九公主应该给他喷了一点ㄠ水什么的，他还以为是防狼喷雾。
　　九公主用手在他头上捣鼓了一阵，道：“好了，起来吧。”
　　然后顾无忌站了起来，有些弄不懂状况。
　　九公主指了指旁边，道：“那里有一面镜子，你去照照。”
　　顾无忌转身，仔细一看才发现身后不远处是一面极其华美的铜镜。
　　铜镜镶嵌在墙上，和墙面融合得很完美，所以他刚才才没有发现。
　　顾无忌深吸了口气，往前一照，然后吓得连退数步。
　　他挥了挥手，确认镜子里那人模狗样的家伙真是自己后，眼珠都要掉了下来。
　　这位看起来这么玉树临风的家伙，真的是我？
　　九公主翻了个白眼，道：“今天只能这水平了，你简直就是时尚界的灾难。宴会要开始了，本公主先闪了。”
　　说完这句话后，她就头也不回地走了。
　　这个时候，之前那名御姐走了过来，看见顾无忌的改变后，吃了一惊。
　　“那个，顾先生，你还真是脱胎换骨啊。”她说这句话时，眼睛一直盯着顾无忌，仿佛恨不得把对方吃了一般。
　　顾无忌点了点头，苦笑道：“我也觉得，连我自己都快不认识自己了。”
　　这个时候，朱雀殿内响起了一阵悦耳的丝竹声。
　　那御姐仆人反应了过来，连忙恭敬行礼，道：“宴会就要开始了，先生请跟我来。”
　　于是乎，顾无忌跟着御姐走在了这辉煌的宫殿内，浑身就像是在散发着光。
　　这一刻，之前和整座宫殿气质格格不入的顾无忌消失了，取而代之的是一个看起来很英俊的公子哥，虽然这公子哥走路的姿势依旧有点怪，就像是崴了脚一般。
　　随着两人继续深入，这偌大宫殿内就渐渐出现了不少人影。
　　此次帝王设宴，自然不可能是请顾无忌一人，而是宴请功臣。
　　巫山事件，因为人类众多强者的牺牲，才让人类挽回了局势。
　　惨烈的战事下，自然出现了很多勇士。
　　有些勇士死了，有些勇士残了，但是今天能来此次宴会的，自然都是非同凡响之辈。
　　而顾无忌，应该是受邀人中年龄最小的，也是唯一一个还没有成为碎星者的普通人。
　　这样的人会受皇家如此重视，自然会吸引很多人注意。
　　不少人甚至在猜测，顾无忌恐怕是皇上的私生子，只是安了一个功名而已。
　　要不三公主怎么会抱他？三公主那种贵体，会抱一介平民？
　　是的，顾无忌采药的数额是一个秘密，不知道的人，肯定以为他靠关系。
　　如今，这关系户来了！


第16章 此子恐怖如斯！
　　当顾无忌有些腿脚发软地走进这正厅时，眼睛最先亮光的是两名女人。
　　一名女人坐在上方很靠前的位置，脸上戴着轻纱，身材婀娜得让人把持不住，自然是三公主无疑。
　　即便她已经穿得算保守了，但是依旧是场间的焦点。
　　那些风吹雨打来的大人物，此刻都只能自己靠功法定神，就怕自己修为不够，触犯了公主威严，被咔嚓一声灭了。
　　而另一名女人则站在三公主身后，身材同样很美好婀娜。
　　作为公主的“仆人”，柳新烟同样蒙着一层青纱，头上还扎着青色的纱巾，看起来有点绿。
　　她对这打扮有些反抗，特别是头顶的绿纱巾，但是李羽儿说宫里就这样，不戴就不带她来玩了。
　　到了这边柳新烟才发现，那些宫女还真的全部戴着绿。
　　平时不戴，宴会时戴上绿纱巾是宫中传统，已经传承了上百年。
　　柳新烟琢磨着百年前是哪个小杂毛当皇帝来着，但是想了半天，依旧没什么印象。
　　奶|子里，呸！脑子里装的事情太多，最大的麻烦恐怕就是无关紧要的事情都会淡忘吧。
　　两个女人的眼睛都亮了，缘于顾无忌确实变帅了。
　　那张脸依旧是那样，只是头发被打整了一下，带着一种放荡不羁的美感。
　　他走路的姿势算得上笨得可以，但是不得不说，这套九公主为他量身定制的衣服确实让他显得很有气质。
　　九公主今年十二岁，虽然还未在民众面前露过脸，但是设计的衣服早已成为了时尚界的风向标。
　　有些时尚大牌的经典衣服，都是她设计的模型，然后让人去细化，结果基本都成了热门。
　　当然，这些衣服模型大概一套数百万，完全成为了这小丫头的零用钱。
　　要是让顾无忌知道自己身上穿的是什么货色的话，恐怕他早就脱下来半折甩卖了。
　　紧接着，又有更多人注意到了顾无忌的存在。
　　作为本场宴会最年轻的代表，他自然还是吸引了不少注意力。
　　能参加皇族宴会的自然都非常人，而且必须是在此次巫山战场上立过大功的人物，无论身份和地位都不低。
　　这些人对于顾无忌的待遇并没有太大异议，特别是前线的一些将领，深知战争的胜利离不开任何一名士兵的牺牲。
　　如果有可能，这些人甚至希望皇族能犒赏全军，所以对于这位被称作“采药大王”的孩子，他们是真的很喜欢。
　　但是另一些人却持不同的看法，这些人很多都位于高位，算得上真正的统治阶级，认为即便是顾无忌采的灵药再多，也没有资格参加这样的宴会。
　　毕竟他是普通人，连碎星者都不是，和柳新烟、叶雨声这些年轻一辈比起来都很有差距，怎么因为一些运气多采了一些灵药，就能参加这种级别的宴会呢？
　　有这种想法的人，通常都是远离战场很久的老人了。
　　是的，他们老了，所以认为世界是黑暗的。
　　在他们的认知中，这种意外之事的后面肯定有一些其他的势力在暗中操作，不然顾无忌这种年轻人断然没有这样的机会。
　　所以关于皇上私生子的传言早就在他们之间心照不宣的进行着，一些老家伙甚至想巴结一下这位流落在外这么久的“小皇子”，毕竟哪天这皇子转正了，又将是一个不错的后台。
　　身处其中的顾无忌自然不知道这些玩意，她被那位御姐女仆引到了三公主后方的座位，坐了下来。
　　当然，这个座位本来不该是他坐的，但是三公主要他坐那里，总是有些办法的。
　　即便只是看着三公主的背影，顾无忌已经有了点反应，而且今天这种情况，好像并没有给他把衣服脱下来的机会。
　　这样的事情实在是有些尴尬了，特别是在很多人看着他的情况下。
　　下一秒钟，顾无忌将衣服扯了扯，挡住了来人视线，然后阴着给自己下面来了一拳。
　　这一拳之后，他整个人的脸都涨红了，牙齿咬得紧紧的。
　　“这下你丫不皮了吧？”顾无忌恶狠狠道。
　　然后紧接着，他看见了旁边那位青衣宫女的背影，又起了反应。
　　“妹的，怎么看一个宫女都起了反应，你丫最近怎么了？”这一刻，顾无忌总觉得自己是不是被人下药了，顾下惠怎么一下变成顾下流了。
　　不知为什么，他总觉得那名宫女看起来还很不错，于是不由得多看了两眼。
　　眼看下面越来越高涨，他又疯狂给了自己数拳，疼得他猛灌酒。
　　这是王同光第一次见到顾无忌，以前顾无忌只存在那些资料中，只有文字和一些图片记载，很不立体。
　　作为西南军区的将军，他在战事时期率领两千士兵身先士卒进入巫山，和妖魔厮杀，斩了两名魔将，自己也受了不轻的伤，自然算得上战功显赫。
　　他一开始本来是想设局对付顾无忌的，觉得就像随意捏死一只老鼠一般简单，但是后面巫山的局势远远超出了他的想象，所以他已经完全顾不上这种小事了。
　　身为人族的高阶将领，他自然分得清轻重缓急。
　　可是王同光没有想到，因为自己出现在巫山战场的顾无忌，一下子蹦得这么高，居然成为了“采药大王”，如今更是可以和自己一样，来参加皇室的赏功宴会了。
　　这样的顾无忌，简直是一下子从幕后跳到了台前，恐怕这段时间过去，全国上下媒体一轮轰炸，知道他的人要以亿计了。
　　今天之后，顾无忌很可能会成为名人。
　　出名的人就不再是蝼蚁，任何手段想要对付他，都必须考虑考虑份量。
　　这样的年轻人政府是用来宣传的最好手段，定然不能让其无缘无故死去，特别是在战事已完，暂时和平的时期，他想要对付顾无忌必须用其他手段了。
　　但是对此，王同光并不感到苦恼。
　　因为即便顾无忌已经跳到了台前，依然只是在台前罢了。
　　如果那件大事得以推进，这世界的格局都将发生彻底改变，而这样一个还未完全成长起来的年轻人，算得了什么。
　　可是当他发现顾无忌对着自己那里给了几拳后，王同光的眉头还是微微挑了起来，暗自感叹道：“对自己都可以这么狠，此子不简单啊。”
　　是的，连自己儿子都敢杀的王同光，觉得顾无忌和他一样狠，却不知道此时的顾无忌，只是想表现得绅士一点而已。


第17章 出轨？
　　在顾无忌的连番轰击下，他的老弟总算平静了下来，宛若一名被打趴的拳击手。
　　顾无忌害怕这家伙又来一次“三公主，给我力量！”，于是只能将视线转向其他的地方。
　　今天到场的人，看起来好像都应该很有背景，而且一些人可谓是真的很坚强。
　　他们有的缺胳膊少腿还缠着绷带，绷带上甚至还沁着血，但是无一例外将腰背挺得笔直，坐得规规矩矩的，然后不时喝一点美酒解乏。
　　毕竟能来紫荆城参加皇室宴会是莫大的荣誉，即便这些人有的身处高位，恐怕一生都难得有几次这样的机会。
　　顾无忌还发现，这里的宫女全部都蒙着青色的头巾，看起来就像一顶顶绿蘑菇。
　　他看了一阵后，不由得更饿了，暗道：“怎么还不上菜？来点绿蘑菇也行啊！”
　　这个时候，他只能喝酒充饥了。
　　这种青色的皇室佳酿，顾无忌自然不认识，他只觉得有点甜，像饮料，很好喝。
　　可是一整罐酒下肚后，他反而更饿了，肚子顿时唱起了喧嚣的空城计，仿佛是在示威一般。
　　顾无忌能狠下心对自己老弟下手，但是却舍不得对肚皮动手，作为一名真正的吃货，还有什么比关爱肚子更要紧的事情吗？
　　只是他肚子叫的频率实在是有点高，以至于三公主都忍不住回头看了他一眼，然后捂嘴发笑。
　　柳新烟一脸无语地站在那里，无奈地摇了摇头。
　　这种男人带出去，恐怕还真是要丢人丢到姥姥家啊。
　　这个时候，一阵悦耳的丝竹管乐声响起，然后大厅中央走来了一名身材很修长的身影。
　　唐国第三十六代帝王唐申宗李承心出现了！
　　场间并没有如电视剧一般有太监尖叫着“皇上驾到！”，取尔代之的是众人都低头行礼，表示尊敬。
　　在科技日新月异的今天，帝王不再需要那些规矩来彰显自己的威压，因为他仅仅站在那里，就是威严。
　　顾无忌也连忙低头，有一点点紧张。
　　不过他还是想看看这皇帝到底长什么样，于是抬起头来，然后就看见了一张很清秀的脸。
　　然后那张脸也在看着他。
　　两人对视的瞬间，顾无忌只觉得心跳得有点快，缘于李承心真的很好看。
　　资料记载，唐申宗李承心已经40多岁了，但是肌肤看起来依旧细腻洁白，没有一丝皱纹，比少女都要好，看起来宛若一个二十出头的翩翩美少年。
　　这一刻，顾无忌才知道李羽儿为什么可以那么诱人了，全是基因啊！
　　不过第一次见到皇帝的真容，就和对方对视，顾无忌还是有一点点惶恐，毕竟要是对方看自己不顺眼，不给上菜怎么办。
　　于是他马上低下了头。
　　唐申宗笑了笑，看了李羽儿一眼，仿佛是在说――“你啊！”。
　　而李羽儿则吐了吐舌头，仿佛是在说――“还不是为了父皇你收买人心。”。
　　李承心与李羽儿的短暂交流自然没什么人看见，毕竟这时除了两人外，所有人都低着头，不敢抬头。
　　随着李承心坐在了正厅王座上，那悦耳的丝竹声便在这时停止，整个大厅就显得很安静。
　　金碧辉煌的宫殿内，李承心坐在那里，宛若一尊神明。
　　即便皇族已经不理政事很多年，但其威严依旧不可逼视，甚至比以往更甚。
　　以往执政的皇族因为要处理具体事物，虽然权倾天下，但是总给一种身在人间的感觉。而如今的皇族不再执政，反而多了一种宗教感，更让民众推崇。
　　皇族不执政，却深得民心，所以可以和政府形成很好的力量均衡。
　　不得不说，这样的改变实在是人族非常重要的进步，进而让人族能蓬勃的繁衍生产。
　　可是就在这时，安静的殿内突然响起了一阵阵“咕咕”声，显得格外刺耳。
　　是的，那是顾无忌的肚皮在向皇权抗议――“丫的怎么还不开饭！”
　　听见这声音后，李羽儿不禁揉了揉发疼的眉心，而柳新烟则早已习惯。
　　这家伙真要吃，一顿可以吃几头猪，而且估摸着抠门，故意没吃早午饭来蹭皇粮的。
　　事实上，真如柳新烟所料，想到晚上有免费的晚饭，顾无忌硬着没吃早饭和午饭。
　　这个时候，李承心突然哈哈大笑起来，道：“先上菜吧，朕的英雄们好像饿了。今日是宴会，大家不必拘谨。”
　　听见皇上这般说后，场间本来有些尴尬的氛围顿时土崩瓦解，然后刚刚没忍住笑的家伙这时哈哈大笑起来。
　　辉煌的宫殿因为顾无忌的肚皮，在此时终于有了宴会的感觉。
　　顾无忌因为自己的肚皮，再次成为了人们的谈资。
　　很快的，皇家的菜品开始由那些美丽的绿帽子宫女承了上来。
　　这些菜无一例外都很精致，一小盘一小盘的，即便是鱼片都要雕成牡丹的模样。
　　可是对于顾无忌来说，好看是好看，可是不禁吃啊。
　　那些盘子，上面摆的那些菜，塞牙缝吗？
　　这时，李羽儿挥了挥手，示意柳新烟倒酒。
　　毕竟让这懒货给自己倒酒的机会，可是千载难遇。
　　柳新烟皱了皱鼻头，面露不喜，但是还给李羽儿倒了一杯，以至于李羽儿脸都笑烂了，以至于让金碧辉煌的宫殿都失去了颜色。
　　柳新烟挑了挑，然后瞄了顾无忌一眼，走了过来。
　　她微微俯身，在顾无忌眼前留下了一道沟，以至于顾无忌咽了咽口水。
　　“公子，请喝酒。”她故意装出了志玲姐姐般的嗲音，以至于顾无忌骨头都酥了。
　　怎么一个宫女都这么要人命啊，怪不得皇上这么能生。
　　就在顾无忌沉溺美色的过程中，柳新烟突然转身走了，眼睛微微冒着寒光。
　　那家伙，刚刚是一直在看我胸口吧？
　　这个时候，她已经不知道自己是该喜还是该悲。
　　自己的男人看一直死死盯着自己的胸口，本来该算她有魅力，但是对方不知道她是她的情况下，算什么？
　　眼睛出轨？我喜欢的男人出轨了，但是出轨对象是我自己？


第18章 场间有杀气！
　　就在柳新烟心情复杂的时候，三公主李羽儿突然低声道：“你觉得他怎么样？”
　　“死样！”柳新烟气得拿起李羽儿的酒杯就干了一杯。
　　刚刚才自己绿了自己，现在还要给别的女人点评自己的男人，这算什么？
　　难道我要说，这男人不错，适合做你的男人？
　　柳新烟眉头微皱，决定使点手段，道：“这家伙好像有点色。”
　　“嗯？”三公主挑眉道。
　　“我刚刚倒酒时，他老看我胸口。”柳新烟不动声色道。
　　三公主翻了个白眼，道：“还说我骚，你故意露出来给人看，他又不是个瞎子，不看才怪。”
　　三公主嘴上虽然这么说，但是心里对柳新烟说顾无忌色这一点相当认同，毕竟对方不仅骑了自己，还顶自己。
　　其实李羽儿不知道，就是因为顾无忌不小心“骑”了她，才会导致后面顶她。
　　她那身体，哪个男人沾上都要欲罢不能，只是顾无忌碰巧沾上了而已。
　　顾无忌眼福没了，口福也没填好，不由得很心酸，暗道：“早知道早上就该吃一百个馒头，不！两百个！”
　　是的，对于那些精美的菜肴，顾无忌已经绝望了，你丫这是在喂猫吗？
　　很快的，二十多道菜上完了，顾无忌也吃完了，然后他觉得还不如一个馒头有份量。
　　MD，皇家的菜就这样？看来生活在紫荆城的皇族真是过着水深火热的日子。
　　三公主你胸那么大，就吃这些能发育成那样？
　　这个时候，三公主李羽儿扭过头来，轻纱蒙着的脸依旧散发着魅惑的气息。
　　她看了顾无忌一眼，道：“没吃饱？”
　　顾无忌点了点头，甚至想举双手赞成。
　　李羽儿笑着道：“等会让你吃个饱。”
　　听见这句话后，顾无忌又鸡动了，暗道：“这句话怎么那么容易让人想歪呢？”
　　皇族的正餐结束，很快又新的项目跟上。
　　百来号人的皇家乐队乐手们身着笔挺的燕尾服，出现在了不远处的舞台上。
　　这时，一名打扮得很端庄的女子出现在了台上，高声道：“接下来是舞会时间，大家请随意。”
　　她的话音刚落，皇家乐队顿时以一首轻快的乐曲拉开了舞会的序幕。
　　本来还是中式的丝竹管乐，转眼就成了大小提琴加萨克斯，明明刚刚还在吃饭，现在就要跳舞，这画风转得有点快，顾无忌有点适应不来。
　　如今顾无忌总算知道皇家的晚餐份量为什么会这么少了，缘于是要跳舞啊。
　　吃多了跳舞，会胃下垂的。
　　这个时候，不少男女、男男、女女已经相伴起舞，姿态都很优雅从容。
　　这是大人物的交际日常，顾无忌自然不太会。你叫他跳舞，还不如叫他打一套醉梦罗汉拳，前提是吃饱的情况下。
　　在柳新烟近乎要杀人的眼神中，李羽儿起身，走到了顾无忌身前，甜甜道：“愿意和我跳支舞吗？”
　　李羽儿看得出来，顾无忌不怎么会跳舞，但是让对方这样干坐着始终不好，毕竟是她建议父皇邀请对方来参加宴会的。
　　面对着三公主的邀请，近乎所有人眼睛中都露出了羡慕嫉妒恨的情绪，毕竟三公主李羽儿好像还没有公开和人跳过舞。
　　而顾无忌，将会是和这位媚到极致的公主共舞的第一人。
　　顾无忌明显有些犹豫，道：“可是我不会跳舞。”
　　听到这句话时，柳新烟长长松了口气，暗道：“还好，还好，这家伙以前光围着我转了，哪有空跳舞。要是真让这家伙和这娘们儿跳了舞，那朵小黄花不知道要开成什么模样。”
　　可是下一秒钟，李羽儿很认真道：“没关系，我可以带着你。”
　　“我怕.....”顾无忌话还没说完，李羽儿就牵起了他的手，开心道：“走吧！”
　　然后李羽儿就当着柳新烟的面，牵着顾无忌走向了那灯光璀璨的舞池。
　　柳新烟站在那里，觉得有点懵。
　　你就这样被牵走了，也不反抗一下？
　　想到这里，柳新烟脸色已经由绿转黑了。
　　黄色，真是让人讨厌的颜色！
　　舞池中，顾无忌有些手忙脚乱，毕竟他不会跳舞，而且舞伴是千万本子中的女主――三公主。
　　再次离李羽儿这么近，甚至还能清晰闻到对方身上的香气，顾无忌又有些把持不住了。
　　如今李羽儿虽然带着面纱，但是他依旧能见到对方轻纱下诱惑的红唇，于是他那之前被自己打趴下的地方，再次起立表示了尊敬。
　　还没完！
　　这个时候，李羽儿将他的手拉到了自己细腰上，道：“扶着我的腰，脚步跟上我。”
　　说着，她就带着顾无忌踏起了舞步。
　　顾无忌是习武之人，反应自然很快，所以很快就跟上了对方的节奏。
　　在悠扬的乐曲中，身着西装的顾无忌和身着蓝色舞裙的三公主很快成为了焦点。
　　是的，在灯光的美颜效果下，顾无忌居然看起来和三公主有点配？就好像在世人眼中，柳新烟和叶雨声很配一样。
　　这样的画面如果流传出去，又将是头条级别的存在。
　　在场的人有的觉得顾无忌实在是走了天狗屎运，居然有机会和三公主共舞，他们表示不服，缘于他们一辈子都没有这样的机会；有的人则觉得有点惋惜，如果顾无忌不是平民身份，如果他是一名优秀的年轻碎星者，例如差叶雨声那个级别的年轻强者不要太远，说不定爱才的圣上会准许两人谈个恋爱。
　　但是顾无忌无论是身份还是地位，都太普通了，以一个在巫山多踩了些灵药的“采药小王子”的身份，是无论如何攀不上皇族的。
　　柳新烟看着场间的画面，有一种要毁灭世界的冲动。
　　MD，老娘现在要是七境，得把这拆成灰！
　　顾无忌环抱着李羽儿的腰，感受着对方柔软的肌肤，翩翩起舞。
　　这种感觉实在是太美妙了，他很想喷鼻血，特别是他现在微微低头的角度。
　　就在这时，他为了转移注意力，晃了一眼那名三公主的宫女，发现对方正坐在三公主的位置上灌酒后，心里一惊。
　　这宫里的规矩怎么这么松了？
　　还有，怎么取下半边轻纱的脸有点眼熟？我认知宫中的宫女？
　　TMD一定是幻觉！
　　就在顾无忌出神的刹那，李羽儿突然捏了他一下，缘于他刚刚踩了对方一脚，疼得对方呲牙咧嘴。
　　顾无忌忙道“对不起！对不起！”，脸上满是惶恐。
　　李羽儿并没有生气，轻声道：“你比想象中重。”
　　顾无忌总觉得场间总有莫名的杀气弥漫，不小心又踏错了一步，顿时和李羽儿碰到了一起。
　　这个时候，李羽儿感觉到了什么，脸颊通红，道：“你怎么比上次还那个。”


第19章 考验演技的时候
　　顾无忌顶了李羽儿一下，李羽儿自然是有些羞涩，想到之前与顾无忌接触的种种，发现怎么对方每次都是这样。
　　顾无忌发现自己暴露了，很是尴尬，只能支吾道：“我也不知道为什么，我平时不这样的。”
　　他说这话时可怜兮兮的，宛若一名不明所以的小男孩，以至于李羽儿有一种想给他哺乳的冲动。
　　“好了，原谅你了。”李羽儿说着，便带着顾无忌继续跳舞。
　　之后，顾无忌的肚皮就一直咕咕的叫个不停，以至于李羽儿笑得合不拢嘴。
　　当一曲舞毕，李羽儿便悄声对顾无忌道：“一会儿宴会结束，你去刚刚换衣服那间小屋等我。注意，别让我身旁那名宫女发现。”
　　“嗯？”顾无忌不明所以，怎么公主还要躲着一名宫女。
　　就在他刚想发问的时候，李羽儿已经返身往回走了。
　　顾无忌只能一脸懵逼的回到了座位上，想到李羽儿提及的宫女，他便不由得多看了对方背影几眼。
　　不知为什么，他越看这背影越顺眼，甚至有一种想问对方要联系方式的冲动。
　　“渣男！一个宫女你都想祸害？你怎么变成了这样子？说好的佛系玩家呢？”顾无忌喃喃自语道，对自己的表现很不满。
　　是的，如今的他有些痛苦，缘于他再也不敢说自己只喜欢一个人了。
　　他已经和纯爱系男主人设越走越远！
　　在捡到夏妍之前，他可以说只爱柳新烟一个人；在捡到夏妍之后，他还可以说夏妍只是他女儿；可是后面，又多了一个温柔的霸道资本家女人；再然后，他又和柳新烟重逢，成了战友；如今，他对三公主充满了欲望；最让他不能忍的，他居然连三公主的宫女都不想放过。
　　这是后宫小说流的节奏啊，可我这鸟样像主角吗？
　　“不要啊！”顾无忌有些痛苦，缘于他感觉自己无力开后宫。
　　这世界虽然可以一夫多妻，甚至一妻多夫，但那都是有钱人的玩意。
　　他这种潘浚能有一个就不错了，就他那食量，女人跟着他能有好日子？
　　并且其中任何一个女人，都不是省油的灯，一个都要他累得半死，几个一起来，他还能从床上爬起来？
　　不过那样的画面，确实很美好啊。
　　宽阔的大床上，一个、两个、三个......乱花渐欲迷人眼，春宵一刻值千金。
　　顾无忌又想了想，发现这里面除了夏妍未成年比较穷外，好像其他每一个女人都很有钱。
　　对啊！有钱人，有钱人，老婆有钱也是有钱人啊！
　　就在顾无忌想通这一点，面露喜色，一屁股坐在凳上的时候，他只觉得屁股一寒，不由得发出了一声痛呼。
　　他的呼叫声自然引起了不少的围观，特别是三公主李羽儿，一脸错愕的看着他，不明所以。
　　顾无忌脸涨得通红，解释道：“不好意思，我屁股有疮，痛了一下。”
　　听见这句话后，李羽儿脸上不禁浮现了一抹嫌弃的神色。
　　毕竟她身为公主，也算有点轻度洁癖，而这男人屁股居然长疮，这得有多不爱干净。
　　“嗯，得找个机会给他好好洗洗。”李羽儿这般打算着。
　　那边的顾无忌摸了摸自己屁股，又摸了摸板凳，发现并没有什么异样。可是刚刚那般针扎的痛觉又是那般真实，让他摸不清头脑。
　　而这个时候，柳新烟一脸淡定地站在那里，嘴角不经意间露出了一抹笑容。
　　是的，顾无忌屁股上扎的那根凝水针自然是她的手段。
　　叫你丫跳舞，叫你丫眉飞色舞，叫你丫滋润心头的小黄花！
　　扎不死你！
　　这一刻，她仿佛要化身容嬷嬷，而顾无忌自然成了顾紫薇。
　　之后的皇室节目自然都是阳春白雪，顾无忌真是饿得想死，恨不得将那些翩翩舞蹈的舞女都吃了。
　　半小时后，节目已经有了要进入尾声的趋势。
　　李羽儿开始和柳新烟聊天，顺便向顾无忌比了个“快走”的手势。
　　顾无忌突然想起了，三公主叫他要背着这名宫女去那间小屋，于是装作上厕所，往外走去。
　　可是他很快发现，这宫殿太大，自己居然忘了那小屋子在哪里了。
　　就在他有些迷茫的时候，那名御姐型女仆就走了过来，道：“顾先生请跟我来，公主早有安排。”
　　“嗯？”这一刻，顾无忌不禁开始重新思考起了李羽儿的智商。
　　对方做事居然能考虑得这么周到，和本子里塑造的胸大无脑形象简直相去甚远。
　　宴会在一片欢歌笑语中结束，有的人还在寒暄，有的人则一同恋恋不舍地准备打道回府，而顾无忌还窝在那精致的小房子里，宛若一只被囚禁的金丝雀。
　　他坐在那屋子里，开始幻想：“三公主私下约我到底想干什么？到时候孤男寡女，我把持不住怎么办？要是公主清誉受损，我会不会被杀头啊？”
　　想到此处，顾无忌顿时觉得这是一件很危险的事情，不禁后背有些发凉。
　　他后背发凉，前面却发烫，简直堪称冰火两重天。
　　另外一边的柳新烟发现顾无忌不见了后，不禁惊讶道：“那家伙好像不见了。”
　　李羽儿看了一眼，装出一副诧异的表情，道：“他怎么说走就走，真是无语。我有那么吓人吗？”
　　李羽儿的演技堪称天衣无缝，但是遇到的却是柳新烟。
　　柳新烟微微俯身，给李羽儿倒了一杯酒，轻声道：“他去了哪里，公主恐怕再清楚不过了吧？”
　　李羽儿怅然若失，道：“这是我家，我要找到他自然很容易，但是他自己要走，恐怕急着回家见女朋友，我也不想找了。”
　　此时的李羽儿眼里布满了失落的情绪，以至于柳新烟眉头都微微皱起。
　　是的，她和李羽儿做了这么久闺蜜，对方好像一直都算得上胸大无脑的单纯。
　　毕竟平时的李羽儿，好像根本没有和什么外人接触过，自然不懂得心机。
　　可是她忘了，身在帝王家，心机还用学吗？
　　这个时候，李羽儿有些郁闷道：“新烟，我今天累了，想休息了，就不留你了。”
　　柳新烟见对方有些落寞的模样，不禁点了点头，道：“那行，我们改日再聚吧。”
　　可是当柳新烟走出朱雀殿时，她顿时觉得有些不对。
　　MMP!老娘居然被骗了！


第20章 有点意思
　　是的，李羽儿的演技很高超，从动作到情绪一气呵成，简直可以说妙到巅峰。
　　即便柳新烟开始有一点点怀疑，但是后面都被糊弄过去了，要是对方不找人跟着自己的话，说不定她现在还没有反应过来。
　　是的，即便那名看起来很稳重的中年妇女装得很自然，不时和身旁的人寒暄、打招呼，但是柳新烟还是发现了对方在监视她。
　　对于李羽儿的这段演技，她开始只是觉得对方突然和她讲笑话时有一点点刻意，并没有多大的怀疑，而如今这名跟着自己的妇人，就成了画蛇添足。
　　柳新烟忽然转身，往内走去，而那黑衣妇人则拦住了她的去路。
　　是的，一切都成了实锤，李羽儿骗了她！
　　那妇人神情很恭敬，不卑不亢道：“柳小姐，公主殿下叫老生送你出宫。”
　　柳新烟不再伪装，眉头微挑，道：“你？要是我偏要现在去找她呢？”
　　听见柳新烟这句话后，那妇人神色依旧平静，道：“柳小姐的本事举世皆知，只是这里至少还是紫荆城。”
　　看得出来，这妇人并不怕她。
　　柳新烟微微一笑，道：“你老不过四境中阶，而且右臂经脉淤堵，你以为我打不过你？只是不方便而已。”
　　听见这句话后，那妇人神色微凛，毕竟高阶碎星者要摸透低阶碎星者的境界很容易，但是反过来就难如登天了。
　　在她的感知中，柳新烟只是灵泉境，怎么可能一眼就看透了她的底细？
　　而且她右臂经脉淤堵，是秘密中的秘密，她一向隐藏得很好，即便是比她境界更高的人都不可能一眼看出来，但是柳新烟却偏偏看出来了。
　　妇人很快恢复了镇定，答道：“柳姑娘乃天纵奇才，老生自愧不如，还请别让老生为难。”
　　柳新烟揉了揉轻纱下的鼻头，道：“为难你，和为难幼儿园小朋友有什么区别。算了，让她一晚。”
　　说着，她便转身往外走去。
　　这一刻，本来年纪已经可以做柳新烟妈的中年妇人总觉得自己在柳新烟眼里是个小屁孩，这感觉实在是太奇怪。
　　柳新烟坐在劳斯莱斯内，随着车辆缓缓前行，紫荆城就逐渐成为了身后的风景。
　　是的，她没有当场发难，缘于她知道自己讨不到什么好处。
　　毕竟这里是别人的场子，以她现在的境界还不能为所欲为。
　　只是想到顾无忌和那娘们儿可能会发生点什么，她就有一种将车顶掀了杀回去的冲动。
　　老娘和你当闺蜜，你却想上老娘的男人。
　　事实上，李羽儿根本不知道顾无忌和柳新烟有染，她只觉得顾无忌很有意思，想单独会会对方而已。
　　其实顾无忌就算再无趣，李羽儿都会觉得有意思，因为对方算得上第一个和她有身体亲密接触的同龄异性。
　　第一次，总是让人恋恋不忘，想有回响吧。
　　如果不是之前听了顾无忌打老师的事很有八卦的欲望，如果不是顾无忌那天刚好翻墙骑到了她身上，如果顾无忌没有成为采药大王，政府建议她去颁奖，如果她没有希望顾无忌来参加晚宴，她可能依旧独来独往，只有两个闺蜜可以交交心，其中一个还消失了好久。
　　是的，顾无忌在她世界里开了一扇小小的窗，所以她想爬出去看看另外一边的风景。
　　每个女人都想体验青春的滋味，不能因为老娘长得太诱惑就不让老娘见世面吧？虽然本子中的她，见过了各种世面。
　　作为女人，李羽儿感知到了柳新烟好像对顾无忌也有点意思，于是才那么急着送对方离开。
　　你好好的国民CP不去组，来和老娘抢这个平民男人干什么？叶雨声，你到底行不行啊？赶快将这懒货带走吧。
　　李羽儿哼着小调，来到了那间小屋内，而顾无忌顿时紧张起来。
　　因为这个时候，李羽儿已经取下了面纱，露出了魅惑的容颜。
　　他的冰火两重天，瞬间变成了火火火。
　　顾无忌慌忙站了起来，后退了两步，道：“公主，还请止步。”
　　“嗯？”李羽儿挑眉，那弯弯的眉就像两道弯弯的月牙，勾住了顾无忌的心。
　　顾无忌平复了一下心情，道：“不知道为什么，我见您总是特别激动，我怕冒犯了您。”
　　说这句话时，他扭过了头，不敢看对方那魅惑到极致的容颜。
　　看见对方这副模样，李羽儿反而更加心醉了。
　　原来这家伙只是情难自已，对方对自己并不是都是精虫上脑啊。
　　咳咳，如果柳新烟在场的话，会对这种看法表示强烈反驳。因为她即便现在再探查一次，顾无忌心中对李羽儿的那团火苗依旧是黄色。
　　全黄!纯粹的黄！
　　就在顾无忌埋头不敢看李羽儿的时候，李羽儿却走了过来，摸着他的脑袋，安慰道：“放心了，你就算想怎样，也不可能成功。”
　　“嗯？”顾无忌抬起了头，以一种宠物狗的姿势表示了自己的疑问。
　　“因为你打不过我啊。”李羽儿回答得很轻松写意，而顾无忌则差点喷出一口老血。
　　我打不过你？知道哥有几百斤吗？知道哥敞开吃，一次可以吃几头猪吗？知道哥成功补刀过一名魔将和一名魔王吗？
　　“走吧，带你去吃好吃的。”说着，李羽儿就拍了拍手，走到了屋子的西南角，然后脚一踩，一扇暗门就打开了。
　　顾无忌本来还想抗议一下自己的战斗能力，但是听到好吃的后，眼睛都发绿了。
　　只要有吃的，你说能吊打十个我都行。
　　跟在李羽儿那曼妙无比的背影后，顾无忌穿过了好多条布满了芬芳花瓣的青石板路，然后又走了几百级石阶，最终来到了一条灯火辉煌的街道上。
　　夜市？美食一条街？
　　看见这一幕后，顾无忌下巴都差点掉地上。
　　他没有想到，这华丽到极致的紫荆城内，居然还有这么接地气的地方。
　　“这？”顾无忌有些懵逼。
　　李羽儿开心一笑，道：“走吧，其实宴会上我也没吃饱。”
　　MD，原来皇家还有小灶啊！是说那么点东西，怎么可能养出李羽儿这么大的胸。


第21章 这画面怎么这么眼熟？
　　这是一条实打实的夜市一条街，只是没多大的烟火气息，缘于好像整条街就只有顾无忌和李羽儿两名食客。
　　“感觉你很饿，所以我带你来吃点肉。”李羽儿说着，就往前走去，然后轻车熟路的来到了一家名为“风回烤羊排”的店里。
　　看见那“烤羊排”三个字后，顾无忌恨不得抱着李羽儿啃一顿。
　　这样的三公主实在是太可爱了。
　　“老板，来十份羊排。”李羽儿淡淡道。
　　那名老板是个大胡子，连忙恭敬答应道：“好的，公主。”
　　顾无忌发现，这老板至始至终都不敢抬头，就像是驼背一样，以至于他有些好奇。
　　李羽儿见状，道：“别看了，这家伙在我小时候看了我几眼，一直流口水。父王见状，想把他杀了，要不是我非要闹着吃他的羊排，估计他已经不在这了。”
　　顾无忌看了看李羽儿，又看了看那驼背老板，沉默了片刻，感叹道：“公主您还真个......”
　　“嗯？真是个什么？”李羽儿挑眉道。
　　“祸害。”顾无忌道。
　　李羽儿楞了一下，反应了过来，然后一脚踩在了顾无忌脚背上，疼得顾无忌呲牙咧嘴。
　　毕竟对方今天穿的是水晶高跟鞋，而且力量好像真不弱。
　　“难道她说我打不过她是真的？”
　　李羽儿收脚，顾无忌连忙搓了搓自己的脚背，发现青了。
　　MD，女人怎么说动脚就动脚，连凝聚皮膜的机会都不给。
　　这个时候，顾无忌觉得有点奇怪，道：“公主你既然这么那个，为什么......”
　　“我这么哪个？”李羽儿打断了顾无忌的话。
　　顾无忌先把脚收到了身后，才开口道：“诱惑！这不算贬义词吧。”
　　李羽儿嘟了嘟嘴，魅惑的容颜在这一刻多了一些俏皮的意味，然后顾无忌就流鼻血了。
　　李羽儿大惊，连忙给他用纸巾止血。
　　可是当她俯身的刹那，顾无忌连那纸巾都冲飞了。
　　看见顾无忌的眼睛所指后，李羽儿连忙捂胸倒退，顾无忌则还在狂喷不止。
　　李羽儿又想上前帮忙，顾无忌连忙制止道：“我自己搞定！你过来我是搞不定的。”
　　半分钟后，顾无忌鼻孔插纸平静了下来，发现还是背朱自清的《背影》管用，什么《道德经》、《金刚经》，撕了！
　　李羽儿有些紧张，坐了下来，道：“我怎么感觉你说的有点道理。”
　　顾无忌道：“我说过什么吗？”
　　“我是祸害。”李羽儿说着，就想重新戴上面纱，但是下一刻，顾无忌却抓住了她的手。
　　这时候，顾无忌的鼻腔热血又翻腾起来，但是朱自清再次拯救了他。
　　他看着李羽儿，认真道：“公主，是我自己定力不够，你这样真好看。”
　　听见这句话后，李羽儿脸颊迅速红成一片，在顾无忌眼中就成了一道绝美的风景。
　　这应该是李羽儿第一次被同龄男生当面说好看，毕竟她见过的同龄男生很少，而那些见过她的男生虽然情难自已，但是都不敢有任何放肆的地方。
　　而这一刻，顾无忌却放肆地握住了她的手，说出了这样一句话。
　　四周好安静，除了羊排在冒着滋滋的热气外，什么声音都没有。
　　大胡子老板戴着个墨镜，戴着耳机，专注烤着羊排，仿佛游离于世外。
　　MD，不游离世外一不小心脑袋就没了。
　　几分钟后，李羽儿看了一眼自己被握住的手，然后两人同时触电般缩回了手。
　　气氛顿时有点尴尬，又有点暧昧，顾无忌看得出来，李羽儿很害羞。
　　这名在本子中经历过不知多少人间事的公主，却是一名真实的情窦初开的少女。
　　李羽儿理了理自己额前的发丝，为了缓解尴尬，道：“刚才你想说什么？”
　　顾无忌突然想起了自己的问题，猛一拍大腿，顺水推舟道：“我觉得很奇怪，公主你怎么没有保镖之类的。”
　　李羽儿眨了眨那双如深海般的眼睛，道：“因为这在紫荆城啊。”
　　顾无忌有些不解，道：“可是紫荆城并不见得都是好人吧？要是这个时候混入了奸细什么的，比如我控制不住自己了，不是很危险？”
　　李羽儿笑了笑，道：“看来你书读得不多。”
　　“嗯？”顾无忌依旧不解。
　　下一秒钟，只见李羽儿拿起了桌上的小刀，然后猛地往自己额头扎去。
　　顾无忌大惊失色，惊呼道：“不要啊！”
　　可是下一瞬间，那柄小刀便在李羽儿额前两寸位置化作了粉末，洒了一地。
　　这样的一幕实在是很神奇，以至于顾无忌下巴都要掉下来。
　　李羽儿嘟着嘴，解释道：“紫荆城有四方神阵，专门保护皇族血脉的人。这也是我说你打不过我的原因。”
　　“还有这种事？”顾无忌挑眉道。
　　“当然，只要四方神阵一直在，紫荆城内的我们就绝对安全。即便这里混入了魔将，也不可能杀死我。”李羽儿解释道。
　　这一刻，顾无忌发现皇族的水很深啊。
　　很快的，五块硕大的羊排被端了上来，排成了一线，上面洒满了孜然与香料，以及看起来很清爽的菜叶，看得顾无忌口水都要掉地上了。
　　顾无忌突然觉得，这羊排师父以前可能是被冤枉了。
　　他应该是看着自己的羊排流口水吧。
　　三公主有这些羊排好看？
　　“我可以吃了吗？”顾无忌有些激动道。
　　“吃吧！吃吧！你口水回流的声音都要赶上瀑布了。”李羽儿一脸嫌弃道。
　　这之后，顾无忌便以一种夸张的姿态风卷残云。
　　李羽儿记得很清楚，这羊排自己好像就吃了三小块，然后就没了。
　　整整五块羊排，从头到尾，只剩下了骨架，有半块骨架都崩了。
　　“你是人吗？”李羽儿惊讶道。
　　顾无忌摸着自己的小肚皮，感叹道：“总算活过来了，总算活过来了。感谢公主救命之恩。”
　　接着，另五份羊排上了桌，顾无忌如法炮制，看得李羽儿倒吸了好几口凉气。
　　这个时候，她脑海里只有一个词语迸出――“坐吃山空”。
　　然后，顾无忌再啃最后一块牛排的时候，问道：“公主，我还能再要十份吗？”
　　李羽儿麻木地点了点头，道：“可以。”
　　然后大胡子师父擦了擦额头上的汗水，只觉得腰酸腿痛，明显是高负荷工作的征兆。
　　以往他半年都烤不到五份羊排，今晚一下子二十份，实在是差点要了他的老命。
　　当二十份羊排全部下肚后，顾无忌终于长长出了口气，道：“这恐怕是我来紫荆城最美好的时刻了。”
　　李羽儿早已不再震惊，一脸麻木道：“你恐怕是我见过吃羊排最快、最多的人。”
　　顾无忌有些委屈，道：“公主，其实我已经很克制了。对了，这条街就我们两个人，也一直开着？”
　　李羽儿耸了耸肩，道：“我的兄弟姐妹们有些喜欢烤肉，有些喜欢火锅，有些喜欢麻辣烫，有些喜欢香锅，所以这条街自然一直要开着。”
　　“那他们怎么都不来吃啊？”顾无忌问道。
　　“我们不是来了吗？这条街他们一年来不了两回吧。”李羽儿解释道。
　　“来不了两回还一直开着，那每天还要准备食材？”顾无忌惊讶道。
　　“当然。不然他们来了没得吃怎么办？”
　　“可是，他们不来的话，那些食材怎么处理？”
　　“当然是扔了。”李羽儿回答得得很轻松
　　“扔了？钱啊？我们纳税人的钱啊！奢靡浪费啊！”顾无忌一脸震惊道。
　　李羽儿摇了摇头，不解道：“我不知道你说的这个概念，你说的浪费我更不能理解。我们这届皇室的开支已经算得上历史最低了，不然为什么政府老是宣扬我们爱民如子。”
　　“历史最低？”顾无忌确定了，确实是贫穷确实限制了自己的想象。
　　他不知道今天自己喝的酒，在宴会上吃的那几十道塞牙缝的菜，以及这些从阴山大草原上空运过来千里挑一的羊排，基本可以让他买半套房了。
　　是的，这届皇室开支真的算得上历史最低，连上一届一半都不到，缘于这届皇室成员没什么特殊的爱好。
　　要是像那位女帝有那么多爱好的话，国库早就破产不知多少回了。
　　这也是这届政府和皇室这般和谐的原因，缘于这一届皇室真的很省钱啊。
　　“那你的意思是，今天其他店没人吃的话，食材就会被全部扔掉？”顾无忌问道。
　　李羽儿点了点头，觉得有些莫名其妙。
　　“那我可以吃遍整条街吗？”
　　“啊？你还能吃？”
　　“刚才我那是装斯文，半饱都算不上。”
　　“......”
　　于是乎，整条紫荆城的夜市一条街迎来了一年当中最热闹的时候。
　　三公主带着一名年轻小伙子，吃遍了整条街。
　　是的，麻辣烫、啤酒、烤串、蓝龙虾、烤乳猪......全都来了一份。
　　当顾无忌捂着肚皮站在街道末尾时，脸上是一副多么幸福的表情。
　　这种表情，恐怕只有在本子的末尾才会出现。
　　几乎所有店铺的员工与老板都开始围观这一对男女，特别是那男的，贪吃蛇变的吧？
　　“公主，很开心认识你。特别是在吃了这么多的时候。”顾无忌看着李羽儿，很认真道。
　　此时紫荆城上方，繁星遍布，银河天悬，连着宫内的那些灿烂的花树，是一道绝美的风景。
　　三公主李羽儿站在一棵花树下，脸颊通红，道：“顾无忌，我也很高兴认识你，不过你的食量确实吓着我了。”
　　顾无忌望了望天，道：“习惯就好，平时我不这样的。”
　　今晚他确实有点撑，毕竟为了不浪费食材，他用尽了全力。
　　当手机传来了震动，顾无忌看了看时间，道：“天太晚了，公主，我想我该走了。”
　　“嗯。”
　　李羽儿点了点头，道：“我找人送你，我也该回宫了。”
　　这个时候，顾无忌突然想起了什么，道：“等等，公主，我需要一个签名。”
　　“签名？”李羽儿有些诧异。
　　顾无忌连忙拿出了自己早已准备好的笔，道：“对，签名。”
　　三公主拿着笔，一脸疑惑道:“签哪里？”
　　顾无忌看了看四周，道：“签这里。”
　　说着，他带着李羽儿来到了树后的花丛中，而那些围观的店员和店老板眼睛都直了。
　　模糊之中，他们看见那小伙子将裤子脱了，然后三公主叫了声“你变态啊。”。
　　紧接着，所有人呼吸都顿止了。
　　那小伙子站在那里，然后三公主蹲了下来，配上那满天星辰，画面一时美得无法言语。
　　只是这画面，怎么这么眼熟？
　　作者留言：
　　（PS：快4000字了，不短小了吧！）


第22章 欲与君相知，长命无绝衰。
　　那辆皇家定制的劳斯莱斯内，柳新烟越想越生气，以至于整辆车内都遍布着她恐怖的情绪。
　　开车的司姬额头上布满了汗水，即便那名四境参天境的妇女都感受到了极大的压力。
　　中年妇女也算得上见过风浪的人物，但却始终无法卸掉这份压力。
　　被一个灵泉境的小辈压成这样，实在是一件很难受的事情。
　　这种感觉，就像是充了不知多少钱的RMB玩家，却被一名平民玩家吊打了，估计得想把麻花腾烧了。
　　那辆黑色的劳斯莱斯停在了落眉台小区大门前，柳新烟自己下了车，然后司姬和那名妇女不禁长长松了口气。
　　她们从来没有觉得坐这种高级车会这般不舒服。
　　这位被称作全民女神的少女，还真是相当可怕的存在。
　　而且两人回去后才发现，车子的后座塌了，而且门把手也扭曲了，显然是那位柳小姐造成的。
　　于是这位中年妇女有些忧虑，觉得公主恐怕得罪了一个了不得的女人。
　　......
　　狼牙月，古老的城堡，一间昏暗的屋子内，妖魔在外面嘶吼。
　　这里，没有白天与黑夜，只有生与死。
　　这是白露呆在这里的第七天，她衣衫上布满了灰尘，嘴唇干裂，头发凌乱，看起来很是疲惫。
　　特别是她右臂那道带血的爪痕，看起来有些触目惊心。
　　她不知道自己还能坚持多久，她只知道自己坚持不下去的时候，恐怕什么都没了。
　　什么都没了的意思，就是见不到一些人，一些事了。
　　即便她再坚强，此刻也觉得好孤独。
　　“现在是22:30，恭喜你又坚持了一天。请再次选择，食物、清水、解毒剂，以及场外求助？”这时，一名身着黑色斗篷的家伙出现在了小屋里，看起来就像是一名幽灵。
　　“电话。”白露站了起来，回答道。
　　“确认？”对于这个选择，身着黑色斗篷的家伙表示了怀疑。
　　“确认。”白露喘着粗气，额头上布满了汗珠，看起来状态很不好。
　　她之前被一只影狼抓伤了，狼毒正在渗透，已经高烧了十个小时。
　　这个时候，她最需要的是解毒剂，或者是恢复体力的清水，而她却选择了场外求助。
　　场外求助，不过30秒的通话时间而已，相对于解毒剂与清水来说，简直没有任何意义。
　　身着黑色斗篷的家伙没有说话，将一个电话递了过来。
　　白露接过电话，然后拨通了那个号码......
　　顾无忌出了紫荆城，并没有让皇家的车送自己直接回到住所，而是提前下了车。
　　他吃多了，想消化一下。
　　他不仅想消化一下肚子里的食物，还想消化一下刚才和三公主经历的一些事。
　　是的，在和李羽儿吃遍那条街的时候，他有了一种幸福的感觉。
　　是幸福，不是性福。
　　对此，顾无忌很纠结，因为他发现，自己好像很享受和三公主在一起的时光。
　　他享受和夏妍在一起的时光，享受和柳新烟在一起的时光，享受和白露在一起的时光，这是不是说明，他是个渣男啊？
　　这个世界，并没有纯情派的束缚，一个优秀的男人，确实可以妻妾成群。
　　但是顾无忌还暂时适应不了这种感觉，因为从小到大的价值观都在告诉他，开后宫的都渣。
　　“要是老子是从古代穿越过来的就好了，那时候的三观说不定妻妾成群才叫优秀青年。”顾无忌走在长街上吹着冷风，肚子里依旧鼓鼓涨涨的。
　　他的体内，食物的精华一直在流转，以至于他觉得全身暖暖的，很舒服。
　　这个时候，街角的24小时便利店还开着，于是他走了进去，买了两枚生鸡蛋。
　　这两枚鸡蛋，他自然不是拿来吃，而是拿来消化食物的。
　　在去巫山前，吕小乱给他布置了一项踢鸽子蛋的功课，只是后面被耽误了。
　　而从巫山的历练之后，他的力量已经得到了很好的控制，再也没有发生一不小心就会损坏家具的事情。
　　但是他还想试试，他能将力道控制到什么程度。
　　黄色的鸡蛋从他手中落下，在昏暗的街上连成了一线。
　　顾无忌踢腿，一道柔和的劲力便从脚背溢出，然后鸡蛋一个旋转，往上飘飞而去。
　　顾无忌一边走，一边踢，居然丝毫不影响他前进的速度。
　　这一刻，他又回忆起了巫山与那矮小的魔王战斗的时光，那种如臂使指的感觉。
　　他觉得全身的力量都有了轨迹，可以去到他想去的任何地方。
　　顾无忌发现一个鸡蛋踢得没什么挑战性，于是将另一个鸡蛋也扔了出来。
　　他开始还有点手忙脚乱，但是很快适应了节奏，继续前行。
　　一对情侣迎面走来，看得目瞪口呆。
　　特别是在与顾无忌插身而过的瞬间，那名女生对着自己男朋友道：“这人好帅啊!”
　　那男的不以为意，冷哼了一声，道：“一个演杂技的，有什么帅的。”
　　啪的一声，一颗鸡蛋落在了地上，发出了一声清脆的声响。
　　这时，那男的马上道：“看吧，还是个水货演杂技的。”
　　那女生跟着男生走了，还不时回望几眼，只看见了顾无忌站在原地的背影，显得有些孤独。
　　只见顾无忌左手拿着自己的老年机，右手拿着剩下的那枚鸡蛋，看着手机上的那一串陌生号码，生出了一种异样的感觉。
　　他不是没接过陌生电话，卖保险的、办信用卡的、、上门美甲的、上门|服务的......应有尽有。
　　可是面对这个号码，他却有了一种特别的感觉。
　　没有任何犹豫，顾无忌接通了电话，然后对面传来了一个有些疲惫的女声――“喂，是顾无忌吗？”。
　　咔嚓一声，顾无忌右手的鸡蛋碎了。
　　他拿着手机，眼睛顿时有热泪涌动，皱眉道：“白露？”
　　“谢谢你，你还记得我啊。”白露的声音很轻柔，就像是一阵风。
　　“你就算化成灰我都认得！”顾无忌的声音很用力，以至于鸡蛋已经成浆。
　　“如果我死了，你会想念我吗？”
　　听见这句话后，顾无忌顿时冷汗淋漓，激动道：“你在哪里？”
　　白露的声音在此时恢复成了资本家的做派，道：“你不必知道了，没有意义。我只想问你，你喜欢过我吗？”
　　“喜欢！”顾无忌话音刚落，对面就传来了一阵嘟嘟的挂线声响。
　　他再打过去，对面已经成为了空号。
　　......
　　那古老的城堡内，白露抹了抹额头上的汗珠，脸上露出了一抹甜甜的笑容。
　　这极端狼狈下的这一抹笑容，就像是沙漠之中盛开的一朵娇艳的花，是那般让人惊艳，以至于那名黑袍人都有些呆了。
　　白露往外走去，眼睛重新变得明亮起来，犹若星辰一般。
　　我欲与君相知，长命无绝衰。


第23章 我是真的很想见他啊。
　　这个世界有不少财团，大的小的，歪瓜裂枣的，没有上千也有几百，但是真正算得上大财团的组织并不多，一双手就能数过来。以财富二八定律来看，它们往往能影响一国经济的走势。
　　古往今来，白氏财团便是其中最古老，也是底蕴最深厚的财团，没有之一。
　　相传其已经传承了上千年之久，由古时的财神阁演化而来。
　　不管在哪个朝代，白氏财团都能游离世外，不受政权控制，缘于他们本就是一个很神秘的组织。
　　世人皆知白氏财团的产业遍布天下，却不知道其真正的主人是谁，而且其拥有的财富，恐怕连唐国国库都要黯然失色。
　　对于白氏财团来说，钱真的只是纸而已，而且其组织的严密性，即便它们的领头人突然消失，财团依然能够正常运转。
　　五百年前，当代帝王野心勃勃，想要一并消灭掉这个不受他们管束的组织，结果发动了半数顶尖碎星者，付出了不小的代价，连续杀死了两届当时白氏财团的掌门人。
　　可惜的是，即便这样，白氏财团依旧没有动摇根基，反而让唐国的经济萎靡了不知多少年。
　　仿佛那些掌门人对于财团来说只是一个化身而已，死了一个，还有很多个顶替。
　　直到很多年过去了，这世上觊觎白氏财团秘密的组织才逐渐发现其内部有一个奇特的机构，称作隐会。
　　隐会有七人，被称作七鬼。
　　没人知道七鬼的身份，他们的性别与面貌一直都是谜团，即便无所不知的天机局也无法知晓。也没人知道他们是如何完成传承的，但每当历代白氏财阀有大事发生，隐会的七鬼就会出现，维持次序。
　　例如新的继承人选举，例如财阀内部出现分裂，七鬼这股隐藏的力量总能发挥出不可思议的作用。
　　所以说，只要七鬼组织没有瓦解，白氏财团就不会出现大的动乱。
　　隐会成员不得干预掌门人的一切事物抉择，而且七鬼不知什么原因，自古不得相逢，也从来不越权，所以它是维持财团稳定的关键。
　　白露之所以出现在古堡里，缘于其母亲因为私人原因，将卸任财团的掌门人身份，而她是其中的一名候选人。
　　这世上与金钱有关的组织，无一不是冷酷的，而白氏财团更是如此。
　　它选取掌门人的方式自古相传，很原始、很冷酷，就是决斗。
　　在魔窟城堡内，谁能活到最后，并且获得最高的积分，谁就是下一任掌门人。
　　这种方式很类似于吃鸡游戏，在妖魔遍布的巨大城堡内，谁都是你的敌人，想要取得胜利相当艰难。
　　而且它又相对公平，财团的掌门人有年龄限制，只有15岁至30岁的白氏子弟才能参加，避免了大人吊打小孩的事情。
　　但这种对决之所以冷酷，缘于同是白氏家族的子弟可以真的厮杀，即便死了人都是常事。
　　这是一场赢者通吃的比试，输者的一方必须服从赢者，否则隐会会教你做人。
　　白露虽然自小就是霸道总裁范，但是非常不喜欢这种你死我活的方式。
　　她认为如今社会已经如此文明，怎么一个家族的人还要你死我活，还不如在网吧组织一次吃鸡比赛，谁赢了谁就是掌门人。
　　但是她却无力改变这种事情。
　　财团自古留下来的古法，没有人能违背，其中有几届想变革的掌门人，好像都成了灰。
　　隐会的七鬼，还真是会索命的鬼。
　　白露不想放弃成为财团掌门人的机会，缘于她自认为自己是白氏家族中最优秀的人，甚至以后可以比她母亲更优秀。
　　决不能将这世界让给那些SB，这是白露的基本原则。
　　可惜的是，她还是心太软。
　　她将这些竞争者当作族人，但对方却将她当作仇人，不然她也不会受伤。
　　很快的，此次真人吃鸡人员获得道具的消息已经在古堡内开始播放。
　　听到白露选择的是场外援助之后，几名知道她状态的竞争者已经纷纷向其靠拢。
　　白露看着腕表上上不断靠近的黄点，知道有麻烦了。
　　她右手握着“祸水”，左手握着“红颜”，行走在有些狭窄的走廊内，贴身的牛仔裤破破烂烂的，却别有一种美感。
　　“三个。”白露擦了擦额头上的汗水，继续前进。
　　很快的，她发现有一个黄点在极速靠近，明显是把她当作了猎物。
　　于是乎，她舔了舔有些干裂的嘴唇，奔跑了起来。
　　既然身为猎物，就要有一点猎物的觉悟。
　　唰的一声，白露耳朵微动，一个前翻，轻巧地躲掉了一根疾射而来的暗箭，然后继续加速前冲。
　　她中了狼毒，虽然并不致命，但是持续的高烧却影响着她的发挥。
　　白露的后方，一名身着猫装的女人在踩墙而走，动作比一只真正的猫还轻灵。
　　她叫白七旗，今年二十七，直到三年前才获得神装，天赋与白露比起来着实一般。
　　但是她手段却很狠辣，因为天赋的关系，她以往常常遭受家里人的冷眼。
　　谁也没有想到，获得神装“风爪”的白七旗会进步神速，成为了她们家实力数一数二的年轻人，让其父母长辈都不敢轻视。
　　这是标准的逆袭故事，应该算得上很励志，但是由于常年遭受冷眼，白七旗的心境并不健康，并不太信任他人，也不喜欢和他人合作，而白露却恰恰相反。
　　昨日她被数只影狼围攻时，白露提议暂时合作，帮她解决掉了三只影狼，而她却出尔反尔，让白露受了伤。
　　对于前代掌门人的女儿白露，白七旗早有耳闻，早就将其当作了劲敌，而这个时候，她怎么会放过直接干掉对方这种千载难逢的机会。
　　白七旗越跑越快，手臂上戴着的黑色“风爪”也跟着卷起了一圈圈白色的小旋风，让她的速度变得更加敏捷。
　　风爪，简直能将她狠厉的特性发挥到极致，这也是这几年来进步神速的原因。
　　没有谁都有这般好运，能获得与自己脾性相符的神装，但是白七旗偏偏就是这般走运。
　　那些在前二十多年吃的苦，仿佛在之后全部转化成了她的好运气。
　　她甚至已经能看见自己成为白氏财团掌门人的画面。
　　前方，白露奔跑时的动作已经越来越不和谐，显然是狼毒发作的征兆。
　　戴着猫女郎面具的白七旗露出了一个残忍的笑容，猫尾一甩，确认了要将眼前这只老鼠一击必杀。
　　这一刻，她觉得自己是王者农药中的荆轲附体。
　　只见她双脚一蹬墙壁，身体便化作了一溜烟，轻灵扑出，手中的风爪则犹若一条毒蛇，向白露的后颈抓去。
　　这一爪没有丝毫留情，一击就要致命。
　　不够残忍的人，活不到最后！
　　前方，白露已经摇摇欲坠，白七旗脸上的笑容更甚。
　　可是下一秒钟，白露身体虽然还在摇晃，右手却闪电般往上翻飞，简直就像右手和她另一半身体不属于同一个灵魂一般，看起来很是突兀。
　　“铛”的一声脆响，“祸水”匕首架住了“风爪”，相交处激荡出了一串荡漾的涟漪。
　　“装的？”白七旗眼露寒光，迅速一绞，白露右手的祸水便脱手往上飞去。
　　几乎同一时间，一道红色的光芒便如闪电般飞出，化作了一道凌厉的弧线。
　　那是白露掷出了左手的“祸水”匕首！
　　这一掷极其突兀，以至于白七旗眼瞳迅速被红色占据。
　　她一声轻啸，浑身被白色的风流包裹，带着她以超越身体极限的速度往后翻倒。
　　唰的一声，“祸水”匕首贴着白七旗的头皮飞过，在其头顶铲出了一个锅盖的形状，然后嗡的一声钉在了走廊顶上。
　　白露一击失手，面若金纸，连忙手一抄，将正落下的“祸水”匕首抄到了手里。
　　而白七旗则一个翻滚，向她迎面一爪扫来。
　　唰的一声，白露手中的匕首被再次扫飞，然后她已然失去所有武器。
　　“死吧！”白七旗面露凶光，一爪竖劈而下，想将白露那美丽的脸蛋直接划成几瓣。
　　那是她极其嫉妒的容颜！
　　可是下一秒钟，她的动作就静止了下来，宛若定格了一般。
　　不知什么，那柄极薄的红色匕首从廊顶飞了回来，洞穿了她的咽喉。
　　这样的匕首，怎么像幽灵一般！
　　白露的这手阴阳匕首绝技，好像就顾无忌和那魔见过，自然是她的杀招。
　　她走上前去，握住了对方颈后的匕首把柄一旋，白七旗脑袋就滚落在了地上，鲜血涂了一地。
　　她看都没看那落地的脑袋一眼，径直将手伸入了对方无头尸体的胸口，喃喃自语道：“我记得你选的是解毒剂，真是谢谢了。”
　　白露话音刚落，就从里面摸出了一个蓝色小瓶，然后将其中的中药剂灌入了嘴中。
　　“我不想杀你的，但是我真的很想见那家伙啊。”说完这句话后，她便靠着墙壁坐了下来。
　　白七旗被杀的通告很快就在古堡内播放开来，而那几个想收割白露的小黄点开始后撤，迅速消失在了这片区域内。
　　白露看了看腕表，挑了挑眉，感叹道：“都这么怂啊？”


第24章 本子害人啊！
　　当白露挂断电话的瞬间，顾无忌整个人都是懵逼的。
　　因为他再去看那电话号码时，发现那未知来电已经变成了一串*****。
　　“这是他娘的什么黑科技？”顾无忌急得乱转，以至于蛋黄连着蛋清糊了一脸都没知觉。
　　他听得出来，白露的状况很不好，暗道：“难道是被人绑架了？或者正在被追杀？”
　　毕竟土豪被绑架的例子不少，而且白露也有过被魔族刺杀的经历。
　　惊慌失措之际，他慌忙拨通了三公主的电话，焦急道：“公主，你能帮忙我查个电话吗？”
　　李羽儿此时刚好洗完澡，接到了顾无忌电话，以为对方不过两小时不见，就想她自己什么的，还很开心。
　　结果发现对方不过要她帮忙而已，不由得有些失落。
　　“你查什么电话啊？告诉我一下电话号码，我让机构的人查一查。”她一边擦着头发，一边道。
　　“一串星星。”顾无忌道。
　　“一串星星？”李羽儿挑眉道。
　　“对！上面显示的就是一串星星。”顾无忌都要哭了。
　　白露总裁，你丫能来点正常点的来电吗？
　　李羽儿皱了皱眉柳叶眉，道：“看起来很难搞定。那这样吧，你先去国都情报局大门等我，我马上就来。等等，我先把地址发给你。”
　　半分钟后，顾无忌收到了短信，打了辆的士，然后出现在了伽蓝城的郊外。
　　此时已经快10点了，夏妍打来了电话，质问他是不是想在外面过夜，当野狗。
　　顾无忌表示只是有事，很快就回来。
　　而柳新烟本来倒头就睡的生物钟，却因为顾无忌睡不着了，也拨了一个电话给他。
　　确认了顾无忌现在已经出了紫荆城后，她才长长松了口气。
　　还好，那骚娘们儿没留他过夜。
　　就在柳新烟刚刚松了口气，准备睡觉的时候，那边就传来了一个熟悉的声音――“顾无忌，我在这里。”。
　　柳新烟一下坐了起来，差点将自己代言的iPone13捏爆了，嗔怒道：“你说你出城了，怎么那娘们儿还在？”
　　顾无忌向戴着厚口罩与棒球帽的李羽儿挥了挥手，道：“我俩都在外面，我叫公主帮我查点资料。”
　　柳新烟质疑道：“什么资料？”
　　“一个人的。”
　　“什么人？”
　　顾无忌眉头微挑，暗道：“难道我会告诉你，是在你走之后认知的大波美女吗？”
　　他只能咳嗽了一声，道：“一个朋友，她突然消失了，然后又突然来了一个电话，但是这电话却没有号码。”
　　柳新烟皱了皱眉头，思索了片刻，道：“好吧，查完后记得早点回家。我会和夏妍联系的，你要是回去晚了的话，我会让你欲仙欲死的。”
　　听见这句话后，顾无忌甚至看见了柳新烟那冷漠的眉眼，不由得打了个寒颤，忙道：“知道了。”
　　柳新烟挂了电话，眉头紧紧皱起，自言自语道：“难道是她？”
　　顾无忌在昏迷期间，一共叫了四个女人的名字，而心中也有四朵花。除开她自己外，其余两朵她都见过了，但唯独那个叫白露的一直没有出现。
　　他以为是顾无忌太挫，对方另寻新欢了，如今看来并没有那么简单。
　　一个电话就可以让顾无忌紧张成怎样，他娘的还真是一个完全不可忽视的对手。
　　柳新烟突然意识到，顾无忌这搓比怎么这么受欢迎了？
　　要知道对方当初和她手在高中牵手亲嘴的时候，不过是一个臭不要脸的普通男生而已，估计就她被弄烦了才愿意和其交往看看。
　　怎么自己不过走了两年，就变天了呢？
　　柳新烟越想越累，准备睡觉，毕竟今天生了太多气，而生气是件很累人的事情。
　　......
　　顾无忌和三公主打了个招呼后，三公主的一名助手便带着两人向情报局内走去。
　　不得不说，这位于近郊的情报局看起来真的鬼气森森，灯火很黯淡，犹若一片坟墓一般，那出租车师父多收了三十块才肯过来。
　　既然是公主驾到，这情报机关虽然是政府掌管，但是还是得给足面子。
　　不一会儿，当夜值班的一名科长接待了两人。
　　顾无忌将自己的情况告知了对方，而那名情报局科长的眉头则微微挑起，道：“这种加密手段很特殊，我们档案里有几起记载，但是最后都没有结果，我只能说我会尽力。”
　　“感谢同志，感谢同志。”顾无忌握着那科长的手，宛若老乡见老乡，差点两眼泪汪汪。
　　情报局科长本来准备在夜班时睡觉的，没想到钻出了这样一个人，只能揉着猩红的眼睛，道：“那个，你先把你手机给我。”
　　看在公主的面子上，他也没有办法，只能尽力了，毕竟这也算荣誉。
　　很快的，情报局的电脑屏幕上就出现了顾无忌手机的各种信息，然后顾无忌头皮都炸了。
　　其中前两天他浏览三公主本子的百度搜索历史赫然在目，以至于他双腿有些发软。
　　李羽儿开始还在四处打量，发现顾无忌一直遮着屏幕后，反而觉得有些不对劲。
　　她踮起脚一看，顿时脸颊滚烫，眉头紧紧皱在了一起。
　　“李羽儿的野外日记？三公主被监禁？这都什么乱七八糟的！”
　　李羽儿想杀人，而顾无忌想砸电脑。
　　万恶的是，这科长调出信息后，就一直在捣鼓着其他机器，以至于那条搜索信息一直挂在屏幕上，让顾无忌和李羽儿都很尴尬。
　　顾无忌偷偷望了李羽儿一眼，而对方也在这时瞟他。
　　两人四目相对的瞬间，都吓得连忙扭过了头。
　　李羽儿看着那些标题，觉得顾无忌的口味真重。
　　而顾无忌则恨不得将自己戳死，都怪夏妍的本子只有上部，没有下部，不然他哪会搜索这些！
　　就在顾无忌想关显示器的时候，李羽儿细腻的右手已经捏住了顾无忌的腰间软肉，然后使劲扭了起来。
　　顾无忌疼得眼泪花都出来了，但是也不敢运起皮膜抵挡。
　　谁能想到，这世上还有这样的事情。
　　本子害人不浅啊！青少年千万别看，要死人的！


第25章 乖巧女邻居？
　　那位情报局科长忙活了整整一个小时，顾无忌那两条搜索本子的信息就挂了整整一个小时。
　　最后，那科长告诉他搞不定，弄得顾无忌真想化身湖南长沙人。
　　“大哥，我的腰都要被扭断了，你却告诉我搞不定？”这是顾无忌的心声，但是他无法说出来，于是只能含着泪接受了这残酷的现实。
　　白露的信息中断了，腰被三公主扭肿了不说，还欠下一个人情，怎么想怎么血亏。
　　更加恼火的是，现在三公主看他的眼神都是怪怪的，仿佛他是一个变态一样。
　　野外和监禁真的有那么变态吗？
　　三公主的眼神明确地告诉了他――有！
　　之后在车上，李羽儿虽然和他同坐在后排，但是都隔了一段距离，仿佛她只要挨着顾无忌一下，就会被顾无忌监禁起来一样。
　　不得不说，当她发现顾无忌暗地里搜索她的本子后，她戴在口罩下的脸颊一直都是滚烫的状态。
　　“这人脑子里都是什么骚东西。”李羽儿埋怨道。
　　李羽儿不知道，全国一半以上的男性脑子对她都是这些骚东西，这是无法改变的事实。
　　顾无忌如今正值精力充沛的少年时期，自然也不例外。
　　一路上，两人都没有说话。
　　两人互相不经意间的眼神相遇，就像是触电一般，立马收回。
　　几乎没有人有这样的经历，自己看的本子的女主就在身边，还知道他前些天看过对方的本子。
　　这TM就尴尬了。
　　万幸的是，劳斯莱斯在夜间行驶得并不慢，没过多久顾无忌就到家了。
　　在下车的时候，他向李羽儿接连道谢，李羽儿则嘟着嘴道：“那个东西比较伤身体，你悠着点。”
　　顾无忌接连点头，内心却痛苦道：“我看到你本人才伤身体。”
　　当劳斯莱斯一骑绝尘的远去，顾无忌不禁长长松了口气。
　　这个时候，夜空很是明亮，他发现，自己好像真的成为了本子公主的朋友。
　　这真是一件因吹思婷的事情。
　　不过低落的情绪依旧笼罩着顾无忌，因为好像他真的找不到白露那娘们儿了。
　　说好的毕业一炮都没打就走了，现在来一个电话后又消失了，你丫是风一样的女子吗？
　　想到此处，顾无忌不禁想起了一首歌，哼唱了起来――“爱情来得太快，就像龙卷风。离不开暴风圈来不及逃，我不能再想，我不能再想，我......”
　　顾无忌的悲伤情歌刚到高|潮就戛然而止，缘于他发现小区大厅外的台阶上正坐着一个人。
　　此时已经近夜晚十一点，国都的冬天还是比较寒冷，而夏妍则穿着像熊一般坐在那里，脸颊已经冻得一片通红。
　　顾无忌连忙走了过去，而夏妍则抬头看了他一眼，明显是在生气。
　　“你干嘛不在家里等我？”顾无忌看着对方通红的小脸，有些心疼道。
　　“你管得着！”夏妍恶狠狠道。
　　不过她发现顾无忌换了身新衣服，颜值不知提高了多少档后，心里的气也消了大半。
　　谁怪老娘是颜控！
　　这个时候，顾无忌已经一把把她提了起来，道：“我不管你谁管你。”
　　“老娘不要你管！”夏妍咬牙切齿道。
　　可是她话还没说完，就被顾无忌扛在了肩上，不由得发出了一声尖叫。
　　“放我下来，不然我叫了啊。”夏妍挣扎道。
　　她语气虽凶，表情却很享受，毕竟顾无忌扛她扛得很舒服。
　　顾无忌不以为意，扛着她往电梯方向走去，就像是拐卖人口的人贩子一般。
　　夏妍一扭头，尖尖的小虎牙就向顾无忌后颈咬去，而顾无忌则瞬间运气皮膜，以至于夏妍觉得咬在了一块铁上。
　　“你这家伙不要脸，犯规！”身为顾无忌的女儿，夏妍自然知道顾无忌的能力。
　　“我自己的皮，怎么不要脸了？再调皮我打你屁股啊。”顾无忌一边走，一边警告道。
　　听到“打屁股”三字后，夏妍顿时就蔫了。毕竟顾无忌打屁股是真的打，一点也不怜香惜玉，就像打篮球一般。
　　“自己在外面鬼混不回家，还反过来想打我屁股。”夏妍不禁嘀咕道。
　　这时，电梯门开了。
　　顾无忌扛着她走了进去，道：“我那是办正事，国家级优秀青年干的事能叫鬼混吗？”
　　由于这小区住的大部分都是老年人，睡得比较早，所以电梯里就顾无忌和夏妍两人。
　　顾无忌没有把夏妍放下，而是准备将其直接扛回家。
　　而这个时候，他突然觉得自己侧脸旁的夏妍屁股怎么这么翘了，不由得多看了几眼。
　　“长大了又是个祸害。”顾无忌不由得暗地里嘀咕道。
　　不过他真的觉得夏妍的屁股真好看。
　　这个时候，电梯叮的一声开了，顾无忌扛着夏妍往自家方向走去。
　　几乎同一时间，隔壁的房门开了，出来了一个长得很乖巧的少女。
　　这少女应该和夏妍差不多大小，长着一张娃娃脸，梳着妹妹头，一看就有一种让人怜爱的感觉。
　　特别是她此刻穿着一件好像比较宽松的粉红色衣服，看起来就更加乖巧了，让人忍不住想揉揉她的脑袋。
　　小姑娘提着一袋垃圾，显然是准备扔垃圾，看见顾无忌这样扛着夏妍后，不禁露出了一个诧异的眼神。
　　顾无忌和夏妍也多看了对方两眼，暗道：“什么时候来了这么一号邻居。”
　　夏妍和顾无忌刚进屋，夏妍就警告道：“你刚刚看别人小姑娘眼神不对。”
　　顾无忌无辜道：“哪里不对了。”
　　夏妍从顾无忌肩上跳了下来，道：“你别看别人小姑娘长得乖就下手，到时候弄出个死刑，我不会说我认识你，免得丢人。”
　　顾无忌一脸无语，道：“你这脑子装的是什么骚东西，我看你是屁股痒了。对了，你知道你那本子害得我有多惨吗？”
　　下一秒钟，夏妍就被顾无忌按在了沙发上，紧接着就是啪的一声脆响传来，夏妍疼得哇哇大叫。
　　顾无忌还真打她屁股了。
　　屋外，那名乖巧的小姑娘站在那里，眼里散发出了冰冷的光线，喃喃自语道：“顾无忌，总算有机会慢慢杀死你了。”


第26章 我怎么感觉自己像是被......
　　乌晶晶来到人类的城市已经有一段时间了，她现在叫做“吴铃铃”，是一名背井离乡的北漂。
　　了解到了顾无忌的一些基本信息后，她便准备来人类的首都伽蓝，然后折磨死那对可恶的狗男女再离开。
　　柿子要找软的捏，乌晶晶知道柳新烟并不好惹，所以就准备找顾无忌下手。
　　其实更加主要的原因是，柳新烟的小区她进不去。
　　要想在人类的国都杀了人还能全身而退，她就不能轻易动用魔力。
　　万恶的是，她父亲为了逼她回魔宫，除了给她一个自保的身份外，就不再给予任何援助。
　　顾无忌坐飞机，乌晶晶只能烧骨油，她是硬生生走到伽蓝城的。
　　当她到达伽蓝时，鞋子底都磨穿了，一生尘土，简直比乞丐还惨。
　　她鼻子虽然灵敏，但是人族的这座城市雾霾严重，她差点没有被毒死。
　　后面她费了不少劲，在嗅觉丧失了近一半的情况下，最终在一天夜里确认了顾无忌住的地方。
　　她计划着从长计议，以人类的手段杀掉顾无忌后再找机会出长城。
　　可是她很快发现，自己没钱，这段时间里吃东西都是偷的，哪里有机会神不知鬼不觉以人类的手法杀死对方。
　　于是魔族小公主，被誉为魔族最天才的新一代魔女乌晶晶，化身“吴铃铃”，一个人每天打几份工，就为了能挣房租。
　　可是人类的兼职工实在是太不值钱了，要不是她魔族体质强悍，恐怕半夜搬砖时都累得死了。
　　终于，我们的魔族公主打了这么久的工，干了几个大男人才能干完的活，总算能和顾无忌做邻居了。
　　发现对方还有一个这么可爱的女儿后，她不由得更加兴奋，甚至想要尖叫。
　　这种狂野的气息和她乖巧的模样简直完全两个极端，却形成了另一种美感。
　　隔壁屋内那小姑娘的痛呼声已经平息，应该是完事了，乌晶晶也躺了下来。
　　这是乌晶晶第一次觉得有一间房子住是一件这么幸福的事情。
　　远在异国他乡的乌晶晶，经历了人类社会的打工变形记后，居然第一次开始想家了。
　　MD，人族社会的童工怎么这惨！
　　很明显，唐国没有保护未成年人的概念，干活的时候，那些人还真的不把她当小孩。
　　俗话说女人当男人干，男人当牲口干，而她觉得自己是被直接当成了牲口在干。
　　尼玛看不见老娘貌美如花吗？
　　是的，看不出来，之前乌晶晶那乞丐般的模样，一度要被认为是流浪汉。
　　如今，她终于赚到钱了，自然开始貌美如花起来。
　　因为她知道，像顾无忌这样的男人一定是个色胚，从刚刚对方肩扛“小女孩”就可以看出来，禽兽啊！
　　这个时候，顾无忌正站在床上，裤子脱了一半，而夏妍则跪着，画面一时美如画。
　　顾无忌肌肉已经绷紧了，紧张道：“看够了没有。”
　　只见此时，夏妍紧紧盯着他的大腿内侧，情绪很激动。
　　“这真是三公主的签名？”夏妍眼睛仿佛有泪要滴下。
　　“别动手！”顾无忌话还没说完，脸色就变了。
　　夏妍已经开始抚摸起来，对方抚摸的虽然是三公主的签名，但是这签名也是在他大腿内侧啊。
　　顾无忌为了拿回那十万块的一半支配权，可真是豁出去了。
　　夏妍说过，只要他能在大腿内侧搞到三公主的签名，那笔钱就拿一半出来给顾无忌。
　　夏妍以为顾无忌根本不可能完成这种任务，没想到对方还真搞到了。
　　天啊，三公主这么平易近人的吗？这种位置也给这家伙签？
　　从小到大，夏妍比同龄人要成熟些，对追星之事算得上一般，所以那天见到柳新烟后并没有多爆炸。
　　要是她同学的话，不知道会搞出什么大新闻来。
　　但是三公主不一样，她可以说是看着三公主的本子长大的，觉得三公主就是她的母亲，守护着她快乐成长。
　　没有三公主的童年是不完整的！
　　所以此时此刻，夏妍才一脸痴迷地盯着顾无忌胯下，是那般沉醉。
　　“不要拍照！”顾无忌话音刚落，就听见咔嚓一声脆响。
　　他大腿内部的那处签名连着自己的崭新的三角内裤边入了镜，以至于他皮肤都起了鸡皮疙瘩。
　　“顾无忌，你好棒啊。”夏妍看着他的大腿内侧激动道。
　　这样的画面让顾无忌产生了一定的错觉，以至于他既兴奋又紧张。
　　夏妍跪姿很标准，白皙的小腿径直露入了他的眼中，是一道很美很让人|兽性大发的风景线。
　　几秒钟后，顾无忌按住了夏妍的脑袋，全身有些颤抖。
　　夏妍的嘴贴上了他的大腿内侧，简直猝不及防！
　　“不要这样！”顾无忌有些痛苦道。
　　老子不就要回属于我的的钱吗，而且只是一半，为什么会这么难？
　　“不要舔！嗯~~~~”顾无忌话还没说完，夏妍已经提前完成了操作，以至于顾无忌双手将夏妍的小脑袋抱得更紧，全身都在微微颤抖。
　　乌晶晶全神贯注地听着隔壁的动静，不知道为什么兴奋起来。
　　还有这种操作？
　　顾无忌就这样被夏妍折腾了近一个小时才被放过，只觉得比杀一只魔王还累。
　　此时全身大汗淋漓，看起来居然莫名有点性感。
　　夏妍舔了舔嘴唇，感叹道：“三公主的签名真好舔，以后我每天都要！”
　　顾无忌吓得连忙穿好了裤子，道：“不可能！”
　　夏妍双手叉腰，道：“那你还想不想要那五万块？”
　　下一秒钟，顾无忌就怂了，道：“想。”
　　MD，谁知道这小妮子居然将钱全存支付宝去了，他偷都不好偷。
　　“分期付款，每天让老娘对三公主的签名欢喜个够，一次一千块。”说完这句话后，夏妍就走了。
　　顾无忌坐在床上，衣衫凌乱，总觉得这感觉不对。
　　过了良久之后，他才拍了拍大腿，道：“MD,我怎么感觉自己好像被嫖了?一次一千块，那五万块老子还不得被玩死？”
　　顾无忌这边心如死灰，而那一边的夏妍则幸福得在床上翻滚。
　　乌晶晶一脸深沉，一看就是干大事的样子。
　　阳台上，墨玉王座吸了几口雾霭，算刷了下存在感。
　　狗币作者，老子好久都没有戏份了。


第27章 载着你就像载着阳光
　　星期六无疑是一个很美好的时间，特别是对于能双休的上班族人群来说。
　　但是乌晶晶不是普通的上班族，她干的活都是临时工的标配，所以上午她在寒风中送外卖，下午就在工地上搬钢筋，晚上还要打扮得很妖娆地去唱歌。
　　当然，一整个白天赚的钱都比不上晚上她这四个小时。
　　缘于她唱歌真的很好听，带着一点点异域风情，吸引了不少顾客。
　　所以对于这名童工，酒吧老板还是多给了一些钱。
　　当乌晶晶回到家时，已经是深夜了。
　　一个不敢轻易动用魔力的魔女，要在人类的城市生活下来真的很难。
　　现在乌晶晶终于知道，魔族那些间谍的自杀率为什么会那般高了。
　　没有生活，只有活着，不知道还要辛苦地活多久，这恐怕就是那些间谍的真实写照。
　　也许隔壁老王都把自己老婆重新迎娶进门好几次了，都帮你生了几个娃几个女儿了，你还得在这里卧底到天荒地老，还有比这更悲伤的事吗。
　　一般魔族的间谍能选择的身份都很卑微，缘于只要你一旦成为焦点，就很容易被人类的碎星者发现破绽，然后被剿灭。
　　不是所有人都有乌晶晶这样的天赋，连魔角都可以轻易拆卸。
　　即便拥有这项本事，乌晶晶依然觉得有些辛苦，要不是想到那名叫做顾无忌的可恶家伙就住在这隔壁，说不定她早就撂挑子不干了。
　　堂堂魔族公主，天天当临时工，风里来雨里去，还被人说三道四，这落差简直太大了。
　　深夜，她一身疲惫地躺在床上，然后将衣服裤子脱了个精光，终于感受到了放松。
　　只有这个时候，她才敢动用一点点魔力。
　　乌晶晶闭上了眼睛，感知在飞速增长。
　　在她的心神中，她的感知能力就像是一根不断延长的触手，从自己这边飞到了顾无忌那边的阳台，然后继续深入。
　　“今夜很安静嘛。和自己的‘乖女儿’白天玩累了？”发现整间屋子连一盏灯都没亮后，乌晶晶不禁感叹道。
　　要知道以她这段时间的观察，顾无忌和夏妍可喜欢修仙，这么早就关灯睡觉的情况确实罕见。
　　乌晶晶眉头紧紧皱起，然后感知继续深入，直至深入了顾无忌的卧室里。
　　“没有呼吸？难道在女儿房间？禽兽啊！”乌晶晶这般想着，感知便潜入了夏妍的房间中。
　　依旧没有任何呼吸！
　　两个人都不在，难道出去鬼混了？
　　想到自己打工那酒吧可是通宵营业，乌晶晶确认了这种可能，不禁有点失望。
　　毕竟每天探听一下顾无忌和夏妍的生活，然后根据两人的声音浮想联翩一番，已经成为了她的习惯。
　　如今顾无忌和夏妍不在家，她心里反而有些空荡荡的。
　　这种感觉，就像她本来和顾无忌、夏妍是一家人，现在家里另两人走了，留她独守空房，失落是必然的。
　　乌晶晶叹了口气，准备睡觉，毕竟她每天干的活都不轻松，明早还得继续干。
　　可是第二天，那屋子里依旧没人？
　　下午的时候，乌晶晶已经急得在屋里乱转了，甚至开始担心起顾无忌和夏妍来。
　　两人鬼混的时候，该不会出事了吧？
　　在人族的城市生活了这么一段时间，她可是亲眼见过酒吧喝酒闹事的，最后都进去了。
　　“MMP！这一大一小都让人这么不省心。”乌晶晶感叹道。
　　当天夜里，顾无忌和夏妍依旧没回来，而乌晶晶则彻夜未眠。
　　第四天，也就是星期二，发现隔壁家依旧没有什么动静后，乌晶晶只觉得整个世界有点崩塌。
　　这是出去旅游了吗？这家还要不要了？
　　当天下午，当一名西装革履的男子带着一对小夫妻来看房时，乌晶晶才知道，MD，那两个家伙搬家了！
　　这个消息简直可以说是晴天霹雳，以至于乌晶晶眼睛有点发黑。
　　搬家了？老娘费了这么大劲才找到你，你说搬家就搬家，不告诉老娘一声？
　　乌晶晶再也无法淡定了，出了屋子，然后对着那名中介男子道：“不好意思，请问下原来住在这的人搬走了吗？”
　　那中介男子点了点头，道：“可不是嘛，急着退房，连押金都不要了，感觉像是发了。”
　　确认了这个消息后，乌晶晶只觉得天旋地转，于是问道：“你知道他俩搬去哪了吗？”
　　“这个我不知道，再说你个小姑娘问这干什么？”中介男子一边向那一对小夫妻夸赞这房子如何如何好，一边对乌晶晶道。
　　乌晶晶连忙摇了摇头，道：“我没事瞎问问。”
　　说完这句话，她就回到了自己的屋子，然后把门关上了。
　　中介男子意犹未尽地看着这一幕，想起了和之前这租客一同前来的漂亮小姑娘，不禁疑惑道：“不会这个漂亮小姑娘也喜欢那男的吧？那种家伙怎么会有这么多小姑娘喜欢，看起来没我帅啊？”
　　出租屋内，乌晶晶脸色阴沉，就像布满了乌云。
　　“老子这辈子都不会放过你。”她越想越气，一拍手，屋内的椅子就被拍塌了一根。
　　然后下一秒钟，乌晶晶只觉得一阵心疼，暗道：“这椅子估计得赔上百块吧？”
　　这个时候，身在异国他乡北漂的乌晶晶只想大哭一场，她实在是太委屈了。
　　而另外一边，顾无忌和夏妍则进入了赞新的生活。
　　已经三天了，整个小区依旧对夏妍和顾无忌充满了新鲜感。
　　两人从来没有想到，一个小区可以设计成这样，简直处处都是风景，就像生活在幻想中一样。
　　那些小桥流水，那些精致裁剪过的花木，那些进个门还挺着胸肌敬礼的门卫，以及那些鞠个躬都要露一条深沟的小区美女管家，简直就像是美丽的童话一般。
　　那一晚，顾无忌和夏妍相拥而泣，只觉得以往都过的TM什么日子。
　　只是两人依旧忧心忡忡，毕竟这物管费太高了些，一次还必须预缴纳半年。
　　要不是有顾无忌从吕小乱处刮来了十万存款，恐怕两人是住不起了。
　　想到大钱也花了，这里离国都大学好像距离更远了些，顾无忌干脆一咬牙，买了一辆崭新的电瓶车。
　　至此，在迈巴赫、保时捷、宾利等一众小区名车中，顾无忌的电瓶车成为了一道抢眼的风景。
　　每天他都载着夏妍，在小区保安那硕大胸肌的注视下，嘟嘟地开进开出。
　　这个时候，顾无忌总觉得自己就像载着一大片温暖的阳光。


第28章 黄焖鸡之恋
　　在搬家后的这段日子里，顾无忌的生活很平淡很美好。
　　柳新烟忙着拍广告去了，没空管他；三公主忙着当国际大使去了，只有时候来两个电话聊聊天，当然每一次，顾无忌听见对方的声音都有些把持不住。
　　而顾无忌自己，大学课程也逐渐多了起来。
　　虽然国都大学分成了止戈、御药、天工等系，但是大一新生的一些基础课都是一致的。
　　巫山战事完毕，学校的运行恢复常态，所以之前欠下的基础课，都在这时加了起来。
　　那些药理、地理课之类的，基本都是文化课，听得顾无忌昏昏欲睡，但是为了学分，他又不得不打起精神。
　　在上完课后，顾无忌的周六周末依旧无法闲下来，缘于住了那么高档的小区，他不能坐吃山空。
　　十万存款，半年物管费都要去掉三分之一，你敢停下赚钱的步伐？
　　其实有时候有钱人，真的是逼出来的。
　　住那么贵的房子，娶那么漂亮的老婆，你不行都得行。
　　星期六，顾无忌骑着自己的电瓶车，开始了送外卖之旅。
　　顾无忌所在的外卖团队属于一家叫“漂亮团”的公司，算得上行业的老大，所以提成还不错，只是送慢罚得也狠。
　　这不，这一单黄焖鸡，他到店后发现老板还没出锅，于是他便等得有点焦急。
　　毕竟送外卖这生意要讲究熟悉位置，而他来国都时间不算长，全靠手机导航，有时候难免会慢一点。
　　两分钟后，他发现身旁有一位同行也在等。
　　由于对方是女的，他不由得多看了一眼。
　　顾无忌发现，这女外卖员还有点眼熟，即便戴着头盔，看起来还挺可爱的。
　　不过他很快收回了视线，神情变得严肃起来，毕竟对方是来自“饿死了！”公司。
　　外卖这块市场，漂亮团以往几年一直都是一骑绝尘，罕逢敌手的状态。
　　可是没有想到，短短两年时间，一个名叫“饿死了！”的外卖平台横空出世，砸钱砸得凶，补贴高，广告又打得多，一下子就抢掉了“漂亮团”不少份额。
　　于是两家外卖平台摩擦不断，两家员工也将对方当作了敌人，据说还发生了不少斗殴事件。
　　乌晶晶等着黄焖鸡送，发现前面有个漂亮团的人后，眉头不由得微微皱起。
　　送了近一个月外卖，她也被领导洗了一个月的脑，所以现在看到漂亮团的人就像看到仇人一般。
　　如果可以使用魔力的话，她说不定会弄残几个漂亮团的人，因为漂亮团的人老爱插队抢外卖。
　　“黄焖鸡小份打包，来了！”
　　听着老板的叫声后，顾无忌立马走了上去，提起外卖就往外走。
　　而乌晶晶发现，自己要送的外卖也是小份，不由得道：“老板，我的呢？”
　　那老板耸了耸肩，道：“谁知道你们谁的，我这里就显示了一份。”
　　“怎么可能！我这里明明有的。”乌晶晶顿时就炸了。
　　这个时候，顾无忌刚将黄焖鸡放进餐盒里，然后取下头盔了，准备理理有些乱的头发，毕竟送外卖的也要注意形象。
　　可是他取下头盔的这一下，出事了。
　　一旁的乌晶晶发现这个竞争对手居然是顾无忌后，眼睛都红了。
　　“你害老娘苦成这样，还敢抢老娘外卖？”乌晶晶一咬牙，唰的一下冲了出去，抄起顾无忌餐盒里的黄焖鸡就跑。
　　“靠！靠！靠！”顾无忌见状，顿时就炸了。
　　他早就看过竞争对手抢对方外卖的新闻，当时还和夏妍一起笑这群家伙简直SB，没想到这种事居然发生在了自己身上。
　　顾无忌二话不说，拔腿就追，刚刚整理好的头发顿时又变得如杂草一般凌乱。
　　乌晶晶提着外卖在往前跑，顾无忌则在后面追，两人的速度都很快，以至于有一种警匪片的感觉。
　　“把老子的黄焖鸡放下！”顾无忌吼道。
　　乌晶晶一边跑，一边道：“这本来就是我的，你们‘漂亮团’的人不要脸！”
　　顾无忌顿时就怒了，道：“你丫‘饿死了”的人才不不要脸，你这是抢劫！”
　　顾无忌一边吼着，一边加快了步伐。
　　从高空俯瞰，在市区的街道上，身着漂亮团工服的顾无忌追着身着饿死了工服的乌晶晶，画面一时有点美。
　　两人的动作都很灵动，就像是跑酷一般，时不时来个高难度的前翻后滚，直看得路人惊叫连连。
　　这个时候，饿死了和漂亮团的人发现同事一个被人追，一个正在追人后，全部跟了上来。
　　毕竟公司教导过，他们是一个团体，必须同进同退，而且双方确实积怨已久。
　　十多分钟后，前方是一个上坡路，路边有一棵歪脖子树。
　　顾无忌见状，双脚猛一踏地，踩出两道烟尘的瞬间，身体如一溜烟般往前跃去。
　　然后他抓着那棵歪脖子树的树干，一荡，顿时如猛虎一般向正在爬坡的乌晶晶扑去。
　　如今的乌晶晶真是相当吃亏，她动用大量魔力的话，绝对能够吊打顾无忌，但是她不敢用。
　　只要露出一点破绽，人类国都的碎星者是不会放过她的。
　　她只能动用一点点魔力，所以此刻累成了狗，爬坡时都气喘吁吁了。
　　而这个时候，顾无忌一个饿虎扑羊，啪的一声把她压在了地上，然后打包的黄焖鸡滚了一地。
　　顾无忌骑在乌晶晶身上，喘着粗气道：“为什么抢我黄焖鸡！”
　　乌晶晶不得动弹，道：“那明明是我的！”
　　说着，她一用力，将顾无忌两百斤的身体甩翻在地，然后骑上了顾无忌。
　　顾无忌再用力，两人顿时滚做了一团。
　　这个时候，饿死了和漂亮团的人都跟了上来，发现两人动了手后，双方火气一下子就上来了。
　　“MD！敢欺负我们饿死了的人！”
　　“MD！还不是你们抢东西，你们这群惯犯！”
　　于是乎，顾无忌和乌晶晶的争夺黄焖鸡之战，迅速变成了两家公司的群架，一时乌烟瘴气。
　　很快的，一些路人见状，劝说道：“别打了，有人报警了!”
　　“报警？”听到这两个字后，顾无忌和乌晶晶都有些紧张起来。
　　乌晶晶自然怕露陷，而顾无忌也不想进局子，毕竟麻烦。
　　于是他看着乌晶晶，道：“停手，行？”
　　乌晶晶点了点头，道：“我们叫他们一起住手。”
　　于是两人同时站了起来，吼道：“别打了！”
　　听见两人的声音后，扭打在一起的两个公司员工顿时扭过了脑袋，看着灰头土脸的两人。
　　乌晶晶害怕进局子，毕竟她底子不干净，于是瞬间搂住了顾无忌的腰，道：“其实他是我男朋友，我们闹着玩呢？”
　　听见这句话后，漂亮团和饿死了双方的人下巴都要掉下来了。
　　顾无忌见状，也连忙搂住了乌晶晶，顺手推舟道：“事实就是这样，我俩都喜欢跑酷，所以相恋了。”
　　这时，一名饿死了的男员工双眼流泪，哭嚎道：“吴铃铃，枉我喜欢你这么久，你居然喜欢漂亮团的人。”
　　“对啊！你怎么能喜欢漂亮团的人？”饿死了的员工眼睛都绿了。
　　毕竟乌晶晶扮演的吴玲玲可是他们这一代的一枝花，非常受欢迎，没想到居然被竞争对手采撷了，这叫他们怎么能忍。
　　而漂亮团的员工则乐坏了，一名老员工道：“怎么，别人自由恋爱惹你们了。你们这些天时地利的都竞争不过我们漂亮团的小兄弟，能行？”
　　“走了，走了，别在这当电灯泡了。”说着，漂亮团的人就哈哈大笑的走了，然后饿死了的男员工则一脸尴尬，然后灰头土脸地散了。
　　特别那名暗恋乌晶晶的男子，是哭嚎着被拖走的。
　　此时，斜坡上，只剩下了紧紧搂在一起的乌晶晶和顾无忌，画面一时美如画。
　　两名买菜的老太婆经过，不禁感叹道：“你看那两个娃娃多配啊，就是衣服有点脏。”


第29章 不省心
　　冬天的寒风中，顾无忌和乌晶晶抱在一起，浑身都是尘土。
　　乌晶晶觉得有点怪，发现自己被身旁这人类抱着的时候居然还很舒服。
　　这种感觉是她从来没有过的，毕竟在离开巫山之前，她还认定人类是低级生物，如牛羊一般，可任意食用宰杀。
　　可是来到人类的城市之后，她不由得对人类有了新的看法。
　　要想以普通人类的身份在这人类繁华的都市活下来并不容易，她甚至很代入这样的角色，以至于多了很多例如孤单、疲惫，以及赚到钱兴奋的情绪。
　　是的，她甚至因为两家公司的竞争关系，抢了竞争对手的外卖。
　　如今身旁有个男的抱着她后，她居然觉得很受用。
　　毕竟这么多天了，她终于有人抱了！人家还是个小孩子，嘤嘤嘤......
　　不过她随即想到自己堂堂魔族公主在这里混得这么惨，居然会为了送外卖去偷一份黄焖鸡米饭后，内心不由得变得阴暗了起来。
　　全都是因为你这变态萝莉控，和那天杀的女碎星者！
　　但是现在她却杀不死顾无忌，缘于她力量受到了限制。
　　如今魔角卸下后，她能动用的魔力很有限，而且还不敢乱用。
　　这一刻，她真想将魔角重新装上，然后刺身旁这家伙一个对穿啊！
　　她不由得抬起了头，然后发现顾无忌正低头看她。
　　两人四目相对的瞬间，她居然有了一种温暖的感觉。
　　毕竟在这冷漠的人类大都市，眼前这家伙算得上为数不多的熟人啊。
　　这个时候，顾无忌终于反应了过来，惊呼道：“你是我邻居吧？”
　　乌晶晶眉头紧紧皱起，反驳道：“是前邻居！你都搬走了！”
　　顾无忌松了手，道：“身为邻居，你为什么抢我外卖？”
　　乌晶晶火气一下子就窜上了脑门，吼道：“这明明是我的外卖！”
　　说着，她举起了手上的低端杂牌智能机。
　　顾无忌一看，赫然发现上面写着“黄梦鸡木桶饭X1”，不由得呲牙道：“你的是黄梦鸡，不是黄焖鸡！你丫怎么看字的？”
　　乌晶晶看着手机，脸色有些迷茫，支支吾吾道：“这个字念梦吗？”
　　听见这句话后，顾无忌差点晕过去。
　　不过他很快摇了摇脑袋，道：“既然是误会，那就算了。你一个文盲小女生要在城里生活也不容易，算我倒霉。”
　　说完这句话后，顾无忌就溜了，留下乌晶晶一人站在那里，嘴里还在不断念叨着：“原来这个字是念梦啊。”
　　片刻之后，她反应了过来，气得脖子都粗了，怒道：“骂谁文盲呢！”
　　作为魔族的公主，乌晶晶自然不是文盲，而且天资聪慧，早已知晓了很多种语言。
　　关于文字这东西，魔族与人族争论已久，双方都说是自己创造的，而且都列出了不少证据，可惜谁也说服不了谁。
　　魔族的语言文字和人类很相似，但是终究还是有一些差异，所以即便乌晶晶学得很快，但依旧有些不懂的地方。
　　例如眼前的黄焖鸡与黄梦鸡，她就弄不清楚，所以才闹出这样的误会。
　　这个时候，住同一寝室的两个宅男都是一副生不如死的模样。
　　只见戴眼镜的家伙捂着肚皮，一脸菜色道：“哥们儿，你的黄焖鸡还没来啊？”
　　另一个家伙也是面如土灰，道：“你的黄梦鸡呢？”
　　“也没到。”
　　“这外卖怎么这么垃圾，我要投诉！”
　　两个家伙在游戏中奋战了一天一夜，早就饿得前胸贴后背了，火气不由得格外的大。
　　这之后，乌晶晶因为甜美的声音被取得了原谅，补送了一份黄梦鸡就完事，而顾无忌却被那宅男投诉了！
　　理由居然是，为什么你不是漂亮女生。
　　尼玛，送个外卖还要看性别和外貌，你咋不上天。
　　顾无忌站在那叫黄梦鸡的店铺门前，只觉得心好痛。
　　两天的工资就这样被罚没了，这世界真是太残酷了。
　　就在顾无忌心痛得无法呼吸的时候，一个夏妍学校的电话来了，然后顾无忌只觉得头都炸了。
　　夏妍失踪了！
　　夏妍所在的国都十三中今天组织去郊外游玩，结果有十多名学生不见了，而且都失去了联系，所以电话打到了他这里来。
　　顾无忌来不及向学校发飙，踩着电瓶车就向学校冲去。
　　当他赶到学校时，那名今年刚学校毕业没多久的女老师眼睛都哭肿了。
　　学校领导和几名警察在了解状况，以及几名家长被隔离在外面，不是面如死灰，就是在破口大骂。
　　出去郊个游能把孩子丢了，哪个家长都接受不了。
　　顾无忌当时对这郊游就极度不爽，因为它要额外交钱！
　　现在倒好，钱交了，人还没了。
　　老子养了这么多年的女儿，不见了？
　　顾无忌极力保持着冷静，认为此事绝对有蹊跷。要知道以夏妍的刀法，即便是十来个大汉都恐怕近不了身，而且他清楚记得夏妍昨晚可是在书包里装了刀的。
　　他刚想进去问点情况，一名警察拦住了他去路。
　　顾无忌眼睛发寒，道：“我是家长。”
　　“就是因为你是家长才不能进，你们得先冷静。”那名警察长得也算高大，对着顾无忌道。
　　顾无忌吐出一口气，道：“我很冷静。我只想知道我女儿失踪的地点和时间。”
　　看着这样一位年轻爸爸，那名警察踌躇了片刻，就放他进去了。
　　可是几秒钟，那名女老师瞬间就被顾无忌举到了半空中，吓得几名警察连忙掏枪。
　　顾无忌神情阴冷，道：“郊游地点，夏妍消失的时间。”
　　那名女老师突然发现自己身体悬在了半空中，先是一惊，然后发现是夏妍的家长后，顿时更加悲伤，哭嚎道：“郊外洛河红枫林附近，她们中午没归队，然后电话全部都打不通。哇！”
　　听见这句话后，顾无忌将这名女老师放下，然后直接从二楼跳了下去，惹得一片惊呼。
　　现在看来，夏妍消失得很不正常，毕竟这么多名学生的手机同时打不通，一看就不是简单的意外。
　　是人为，还是妖魔鬼怪？


第30章 老子打死你这畜生！
　　伽蓝城郊外，洛水波光粼粼。
　　步入冬季之后的霜草呈晶莹的浅黄色，并不长，脚背深浅，与宽阔的洛水连在一起，是一道很美的风景。
　　冬天在此时已经进入了尾声，国都的雾霭也逐渐散去，所以每年这个时候，国都的各大中学都会陆续开始组织郊游，而郊外的这片宽阔的河畔草地就是热门景点之一。
　　这么多年了，郊游的学生都没出过事，但是没想到今年却出现了意外。
　　顾无忌的电瓶车骑到一半就没电了，所以还在现场的警方就看见了一个肩扛电瓶车的男子奔来，以为是神经病，全部都警戒了起来。
　　很快的，顾无忌发现有警察在后，确认了这附近就是案发现场，于是一溜烟地冲了过去，吓得两名警察拔了枪。
　　顾无忌见状，停了下来，道：“我是学生家长，来找学生的。”
　　听见这句话后，两名警察擦了擦汗，放松了不少，暗道：“怎么来了这么一个怪胎。”
　　其中一名警察道：“家长在外面等就行了，我们已经派人去找人了。”
　　顾无忌放下了电瓶车，道：“同志，我自己的女儿自己找，你们帮我看下车就好。”
　　“啥玩意？”两名警察还没反应过来，顾无忌的人就一溜烟地冲了出去，宛若一阵呼啸的疾风。
　　半晌之后，警察反应了过来，吼道：“拦住那人！”
　　这时，顾无忌已经冲出去了两百米远，宛若在草上飞一般。
　　两只带着警犬的警察听见同事的喊叫后，瞬间放出了警犬。
　　两只大狼狗见到顾无忌后，唰的两声窜了出去，速度极快。
　　可是很快的，那几名警察就傻眼了。两只警犬用尽了全力，居然追不上前面那家伙。
　　只见顾无忌双腿绷得笔直，步子跨得又大，频率又快，带起的草屑在他身后飞洒，以至于让他看起来就像是一辆高速前冲的摩托车一般。
　　与之相对应的，被他扛过来倒在一旁的电瓶车显得有点心酸。
　　一名警察见状，惊呼道：“这家伙该不会是碎星者吧？”
　　是的，顾无忌跑起来的速度实在是太快了，百米冲刺不带一点停歇，而且越冲越猛，这绝对不是常人能做到的事情。
　　前方，那片枫林已经近在眼前了。
　　洛河旁的枫林的枫树很奇特，被称作“火凤”，即便冬季也不掉叶，反而会变得越来越红，从高空俯瞰，就像是一片燃烧的火海一般。
　　这片草地视野很开阔，人在没在上面总是一目了然，所以夏妍那一群人消失的话，应该是消失在了这片枫林里。
　　顾无忌没有多余的线索，后面还有两只狗在追自己，于是只能钻进了树林里。
　　眼看顾无忌跑得那么快，两名警察害怕自己的狗进入树林后被这怪人咪西了，于是只能吹了一声口哨，将两只跑得都要吐白沫的警犬唤了回来。
　　没有狗追自己后，顾无忌便缓缓放慢了脚步，然后长长吐出口气。
　　此时已经是近黄昏的时候，整片枫林在夕阳的照射下，更加美丽。
　　这样的地方很适合谈恋爱，他不由得想起了柳新烟和白露；这样的地方如果天色暗下来，也适合做一些羞羞的事情，他想起了三公主；而现在，他要做的却是找女儿。
　　夏妍的失踪确实让他慌了神，以至于他现在头脑都有点空白，所以一时有些胡思乱想。
　　枫林地面的草很软，踩上去就像是毛毯一般。
　　渐渐的，这片枫林里出现了一些小溪，林间也渐渐有水雾生成。
　　但是即便这样，枫林依旧是一步一景美如画，并没有露出一点点危险的气息。
　　顾无忌推测着，夏妍那一伙消失的初中生，应该就是因为这样的风景才没有一丁点警惕，进而才着了什么东西的道。
　　伽蓝城最近十年的治安算比较好，虽然会混入不少魔族间隙，但是并没有多少大的案件发生，毕竟这里聚集的碎星者众多，所以住在这里的顾无忌和夏妍都有些放松，甚至还没有在天海市那般警觉。
　　既然警察已经开始搜索，其中自然不会放过这片枫林，想到此处，顾无忌不禁开始搜索起了脚印。
　　很快的，顾无忌在溪水旁发现了一串串凌乱的脚印，混在一起。
　　如果他是警察，要找人的话，肯定会先从脚印找起。
　　想到对方还有警犬，他自然不再选择乱抓瞎，而是顺着这些脚印跟了上去。
　　顾无忌行走的速度并不慢，缘于他有些焦急，而且天色越来越暗，入夜后可能会更麻烦。
　　可是由于草地中的脚印并不清晰，时有时无，所以他无法奔跑，只能一边焦急行走，一边找脚印。
　　半个小时后，顾无忌看见了五六个警察就在前方几百米处，于是稍微加快了一点步伐。
　　他很快发现，这些警察站在一个看起来很破旧的庙宇前，并没有进入。
　　这时，顾无忌刚一靠近，这些警察就唰唰的全部转身，拿起手枪对着顾无忌吼道：“什么人！”
　　顾无忌吓了一跳，缘于这些警察都很紧张，握枪的手都在微微颤抖，宛若惊弓之鸟。
　　首都的警察和城管他是见识过的，素质与战斗力都很不错，但是现在对方这般模样，明显是遇到了大|麻烦。
　　顾无忌举起双手，连忙开口道：“我是一名学生的家长，来找人的。”
　　那些警察依旧不信，道：“姓名，你要找的学生信息。”
　　顾无忌道：“我叫顾无忌，国家级优秀青年，我要找的人是夏妍，今年初三，肤白貌美，身高160，罩杯A+，臀围87......”
　　“停！”一名警官核查了一下内容，道。
　　顾无忌提供的信息没问题，甚至是详细得有点过分，以至于这些警察看他的眼神都怪怪的。
　　“顾无忌？你的身份是夏妍的父亲？”那名警官问道。
　　顾无忌点了点头，道：“养父。”
　　这时，另一名年轻军官道：“你该不会是国都大学那名和三公主拥抱的学生吧？”
　　顾无忌疯狂点头，道：“对！对！对！”
　　这时，一名警察眼露红光，嚎道：“靠！老子打死你这畜生。”
　　作者留言：
　　（PS：大家平安夜快乐，多多黑皮。）


第31章 绿帽龙王
　　下一秒钟，那位红眼警察就被同事按倒在地。
　　那名刚刚问顾无忌话的中年警官尴尬的看着顾无忌，道：“小兄弟，你别介意。我这兄弟从小就喜欢三公主入了魔，见到你抱了三公主后难免有些情绪激动。”
　　“我要杀了你。”那名警察已经被拖出去了十多米远，鞋子都掉在地上，仍在挣扎。
　　“这叫情绪激动？简直弄得给血海深仇一样。”顾无忌感叹道。
　　不过他很快反应了过来，自己还有正事没办完，不由得问道：“里面什么状况？人呢？”
　　这时，剩下的几名警察顿时又紧张起来。
　　那名中年警官摇了摇头，道：“脚印到了这里就不见了，应该是进了庙。”
　　“那你们怎么不进去找？”顾无忌有些焦急道。
　　“去了，去了八个人了，分三批进去的，进去后都失联了。”那警官一脸郁闷道。
　　谁能想到，国都郊外的一个破龙王庙，居然能吃人。
　　“靠，那接下来怎么办？”顾无忌道。
　　“已经上报，这事情我们摆不平了，只有碎星者来解决。”那名中年警官很心累，毕竟自己十来号兄弟和两只警犬都进去了，还不知道是生是死。
　　听见这句话后，顾无忌就往庙内走去，却被那名警官拦住了。
　　“你进去就是送死。”
　　顾无忌眉头微皱，道：“巫山死了多少碎星者，但是最后谁采药有我多？你们等你们的碎星者，我找我的女儿。”
　　顾无忌霸气甩下这句话后，就窜进了庙里，留下一众警察面面相觑。
　　是的，顾无忌刚才这个逼装得确实不错，以至于这些警察都觉得他不明觉厉起来。
　　巫山回来之后，顾无忌虽然没有和碎星者战斗过，但是他觉得自己还是能打过一些普通碎星者的。
　　毕竟号称年轻一辈的最强碎星者叶雨声，补了个刀就躺在那不动了，真J儿丢人。
　　要是让叶雨声知道顾无忌想法的话，他估计得气得吐血。
　　MMP，你让一个小号补刀BOSS，能补成那样不错了，以为谁都像你，还有一名无色境的剑师打辅助。
　　顾无忌深深吸了口气，没入了龙王庙的阴影中。
　　在那些警察的眼中，他就像是被怪物吞噬了一般。
　　洛水已经近百年没有发过大水，而祈祷风调雨顺的龙王庙自然早就荒废了下来。
　　顾无忌走入其中，只觉得一股潮湿的霉味扑面而来，墙壁上也尽是斑驳的青苔。
　　那尊龙王爷也是老态尽显蹲在那里，青苔蔓延成绿帽子盖住了半边脸，看起来鬼气森森的。
　　顾无忌不禁握住了腰畔的青离剑，也同时放轻了脚步。
　　这里面比他想象中要大得多，外面看起来并不大的龙王庙，纵深居然很深。
　　顾无忌抬头，借着已经黯淡了不少的夕阳余晖，发现这龙王庙的主屋脊居然是一整根泛白的东西，就像是某种怪物的骨头。
　　对于郊外的这座龙王庙，他知道的信息近乎没有。
　　要不是为了找夏妍，鬼才会进这来。
　　他有些弄不懂，夏妍和那群同学是脑子丑了还是怎么，为什么要跑这里来。
　　顾无忌忽略了自己小的时候，也时常喜欢去探险的经历。
　　越往里走，天色就变得越暗，庙内的潮气就变得越重，仿佛有某种怪物在吞云吐雾一般。
　　想到这种可能，顾无忌第一时间想到的就是巫山内的那头蜃龙，但是很明显，这都是他放飞自我的想象。
　　龙王庙里有龙？可能吗？
　　想到夏妍还在里面，他便越走越快，直至到了这庙宇的尽头。
　　龙王庙的造型应该是一条鱼，所以越走越矮，到这里时只有两米高了，带来的压迫感让顾无忌不得不低着走行走。
　　“这种地方你也钻，看我逮你回去不好好收拾你。”顾无忌嘴上凶，但是内心却非常不安。
　　从十多个学生一起失踪，再到警察也不见了，这件事简直处处透着诡异。
　　可是顾无忌已经走到了这庙宇的尾部，依然没有发现任何人的踪迹，这让他很是郁闷。
　　这地方虽然比想象中深，但是并不大，怎么会看不见人呢？
　　片刻之后，顾无忌一回头，然后就傻眼了，甚至差点把自己手中的青离剑扔了出去。
　　只见那尊绿帽龙王雕像正死死地盯着他，双眼空洞无比，鬼气森森的。
　　“MD！”顾无忌将剑往前一送，做出了一个进攻的姿态。
　　而那绿帽龙王则还是杵在那里，没有想象中要复活的征兆。
　　但是这龙王雕塑不该在这的，而且也不该是这个面向。
　　顾无忌记得很清楚，他进入龙王庙时，这龙王是正对着他的，而且是在庙宇的正前方。
　　但是现在他都走到庙宇尾部了，这龙王离他不过六米左右距离，而且还转了个方向，不是有鬼是什么？
　　眼见那龙王只是静静地看着他，并没有动手后，顾无忌不禁疑惑道：“难道是机关？”
　　这时，他越发担忧起夏妍的安危起来。
　　顾无忌状着胆子走了过去，然后如猿猴般轻灵一跃，就跳上了绿帽龙王的头顶。
　　此时，龙王雕塑离屋顶只有一米距离不到，所以顾无忌只能弓着身子。
　　他往下一望，发现四周除了一些弥漫的水汽外，依旧是那般空空荡荡的。
　　意思是，除了这尊雕像转了个身，变了个位置，其他什么都没变。
　　顾无忌一跃而下，开始往庙门口狂奔，然后几分钟过去了，他却见不到庙门。
　　他转过身去，发现那绿帽龙王依旧跟在他身后，死死地盯着他。
　　顾无忌后背发寒，只觉得情况相当糟糕。
　　这种感觉，就像是陷入了一段诡异的梦境里，自己怎么甩也甩不掉。
　　只要那绿帽龙王一直看着他，他内心的不安就一刻不得消停。
　　顾无忌虽然想一直保持冷静，可是却冷静不下来了。
　　现在比冷静更重要的是找回勇气！
　　顾无忌二话不说，一声怒吼，一个凶猛纵跃，提着手中的青离剑向绿帽龙王刺去。
　　他感觉至始至终，都是这玩意在搞鬼！


第32章 就怕绑匪有文化
　　青离剑发出了一声清亮的剑鸣，呼啸着刺入了龙王的肚子，发出了嗤的一声闷响。
　　短剑如切豆腐一般切开了龙王雕像的肚子，然后顺着顾无忌一搅动，雕塑顿时露出了一个硕大的破洞。
　　顾无忌连退几步，发现对方肚子里空空荡荡的，什么都没有。
　　那雕像空洞的眼神依旧死死地看着他，直让人毛骨悚然。
　　此时天色已经完全暗了下来，要不是顾无忌修炼的功法让目力得到了很大的增强，他估计只能靠手机光照明了。
　　“MD！”顾无忌抹了抹额头上的汗水，骂道。
　　目前他根本不确定这到底是灵异事件，还是机关作祟，总感觉自己像是一只掉入了蜘蛛网的昆虫，有力根本无处使。
　　这时，顾无忌突然想起了什么，再次爬到了那龙王雕像的头上，然后猛然往上撞去。
　　如果这庙宇是机关在作祟的话，那肯定无法违背物理空间规则，破开房顶就能出去了。
　　只听见嘭的一声炸响，想象中庙宇瓦片被撞碎的清脆声响并没有出现，取尔代之的一块厚重的铁板拦住了顾无忌去路。
　　顾无忌在空中无法继续发力，只能啪的一声摔在了地上，两百斤的身体顿时压碎了两块石板。
　　不过很快的，他就翻身而起，看着头顶突然出现的木板，确认了这屋子就是机关。
　　你这小机关也能困住你顾爷？
　　想到不是灵异事件后，顾无忌胆子大了不少。
　　毕竟未知的东西充满了诡异，而符合牛顿、爱因斯坦等一众科学家定律的世界他要熟悉得多。
　　这尊古庙，不过是间机关屋而已。
　　从这一点可以看出，让夏妍他们消失的生物智商应该不低，应该有类似于人的智商，甚至说不定就是人。
　　他现在需要确定的是，夏妍到底被这东西关在了哪里。
　　至始至终，他都不愿意往夏妍出事了这个方向去想。
　　他不敢想，他怕一想自己就会情绪崩溃，进而失去最佳的营救机会。
　　他的女儿还没长大，怎么可能会出事。
　　要知道，第一次见到她时，她可是在一条上古幽龙的旁边。
　　这样的风浪夏妍都没有死，如今怎么可能死。
　　只是现在敌暗我明，顾无忌显得非常被动。
　　是的，他至少要找到一点线索才行。
　　这时，顾无忌的电话突然响了，吓了他一跳。
　　他掏出手机一看，来电居然是夏妍，连忙接通了电话。
　　“喂，夏妍！”
　　电话那头传来了一个低沉的声音――“想见她，你必须在十分钟内找到入口。”。
　　“入口在哪？”
　　“摘花遥望，水绿花红。”
　　“这啥玩意？”
　　“顾无忌！救......”
　　夏妍的声音戛然而止，电话被挂断了，顾无忌再去拨时，发现对方已关机。
　　这情节，怎么和绑架好像啊！
　　你说我和夏妍这么穷，绑架她干嘛？
　　顾无忌一边想着，一边开始找入口。
　　“摘花遥望，水绿花红。摘花遥望，水绿花红。天不怕地不怕，就怕绑匪有文化，尼玛绑架还弄首狗屁诗。”
　　顾无忌一时无解，只能暂时采取瞎找模式。
　　这种大海捞针一般的找法，虽然就算给他十小时他可能都搞不定，但是他不能干坐着啊。
　　老子又不是柳新烟，你给我设毛的机关，有种让我叫人来！
　　“夏妍不会真的被撕票吧？”想到这里，顾无忌汗水直流。
　　是的，这种被玩得团团转的感觉实在是太憋屈了，而且心爱的女儿在对方手上，实在是让他心急如焚。
　　顾无忌开始疯狂找入口，拿着青离剑在墙上狂滑，带出了一串串火星。
　　他的脚也没有停下，在石板上疯了似的踩踏。
　　这个时候，他再也顾不上会触发什么要命的机关了，心中只有夏妍。
　　唰唰唰，顾无忌触发了机关，带出了一串攒射的飞针。
　　他反应极快，就地一滚，但是依然有一根针刺入了他的右臂。
　　顾无忌咬牙站了起来，发现这针力道极大，居然刺破了他凝结起的皮膜，扎入肉里。
　　他用力一拔，将那根黑针扔在了地上，也管不了有没有毒了。
　　“入口，入口。”顾无忌急得如乱锅上的蚂蚁，然后再次看见了那尊龙王像，以及头上的那抹绿意。
　　“摘花遥望，水绿花红。摘花，水绿，对了！”顾无忌突然想到了什么，猛然爬上了雕像，开始用剑刮龙王像头上的青苔。
　　如果以藏头诗的玩法，往往是第一句诗词的第一个字，和第二句诗词第二个字有组合才是，组合起来不是“摘绿”是什么。
　　就在顾无忌将佛像头上的青苔刮掉大半的时候，只听见哗的一声，前方陡然移开了一块石板，露出了黑漆漆的洞口。
　　顾无忌见状，二话不说，径直如猴子般窜了下去。
　　娘的，你自己的绿帽子还要老子帮你摘！
　　顾无忌眼睛微微眯起，有冷光在眼间浮现，所以即便漆黑的洞口，他都能看得清楚。
　　这是一条下行的窄道，没有什么人工修饰过的痕迹，看起来就像是一条山缝。
　　随着他不断加快步伐深入，这过道也变得越来越宽，直至前方居然水声响动。
　　唰的一声，顾无忌脚步不停，冲入了水中，带起了一片雪浪。
　　然后他就发现这是一个天然溶洞，只是上面挂着很多铁索笼子，笼子不是白骨，就是某种妖物的尸体，看起来很是森然恐怖。
　　水流冰冷刺骨，顾无忌刚想涉水而过，就觉得脚踝一疼，皮膜如闪电般凝结了起来。
　　有什么东西在咬他！
　　顾无忌二话不说，右手青离剑如闪电般刺入了水中，带出了咔嚓一声闷响。
　　寒水顿时翻腾了起来，然后就是红色上涌。
　　顾无忌一咬牙，用力一甩，顿时将一只长得相当丑陋的大鱼甩了出去。
　　大鱼约莫半米长，全身呈青黑色，看起来就像是凝结着铜锈一般。
　　它的牙齿十分尖锐，即便被剑洞穿了身体，细密的牙齿依旧在拼命对着空气撕咬，上面还挂着顾无忌的一小块血肉。
　　紧接着，顾无忌就感受到了水下开始沸腾起来。
　　MD，这玩意该不会成群结队吧？
　　（PS：大过节的，这时候才刚码完字，我也是没谁了。）


第33章 我男人，就是不一样！
　　地下的天然溶洞，却有昏黄的电灯光闪烁。
　　没有人会想到，这荒废的龙王庙下面居然还有这种人为的布置。
　　这里不仅有电，还有摄像头，更有电脑屏幕。
　　在洞穴的深处，一名面色苍白如纸的怪老太婆坐在那里，看着屏幕上顾无忌的一举一动，不由得露出了一个阴邪的笑容。
　　这个时候，她抓住了一只正在墙壁上攀爬的壁虎，塞进了嘴里，看得一旁的夏妍眉头紧皱。
　　夏妍被关在不远处的一处笼子里，神色很紧张。
　　她的同学已经死了大半，剩下的要不已经昏厥，要不装死，只留下她还睁着眼。
　　她本来也想闭眼等死的，但是却发现顾无忌来了。
　　看着顾无忌在那庙内乱撞的，还被毒针刺中了后，她的心都紧了。
　　这位脸皮犹若树皮的大头老太婆，简直可以称之为真正的心狠手辣。
　　她的十来位同学，进来就被杀了一半，而且是残忍的虐杀。
　　如今那些血肉还滚在地上，看得人胆颤心惊。
　　至于那些警察，她通过屏幕看到，掉到那水中就很快被那种可怕的怪鱼啃得只剩下了白骨，画面显得很恐怖。
　　看着那老太婆比肩膀都要宽出一截的大脑袋，夏妍已然确定了对方绝非人类。
　　现在她很担心顾无忌，害怕顾无忌会被玩死，但是她又很怕自己会死，毕竟死了她就看不见顾无忌了。
　　这种既想顾无忌救自己出去，又不想顾无忌前来冒险的矛盾心理在她心中绞成了一块，让她胸口很闷，就像刚刚喝了一瓶兑了醋的饮料一般。
　　她不该跟着那几个傻蛋娘们儿来冒险的，要不是那几个家伙强烈要求，还以游戏皮肤为诱惑，她恐怕早就在草地上晒完了太阳回家了。
　　今天夏妍穿着的黑色裤袜已经被划破了好几条口子，露出了如雪的肌肤，如果顾无忌平时看见的话，估计得好好“批判”一方。
　　可是现在，两人都没时间。
　　夏妍的背包还在背上，里面有把菜刀。
　　在之前她同学被虐杀的时候，夏妍已经做好了准备，死前一定要给这大头老太婆一刀。
　　不知道是幸运还是不幸，这老太婆居然没有杀她，反而想让她当观众的意思，来看看这一场场“好戏”。
　　警察的好戏已经落幕，实在是太惨了，不到二十秒钟全部被那群怪鱼啃成了白骨。
　　而这个时候，屏幕上的顾无忌刚刚替雕像去掉了绿帽子，找到了入口。
　　那大头老太婆见状，冷哼了一声，道：“还不算太蠢。”
　　夏妍紧张道：“他本来就不蠢。”
　　大头老太婆头颅没有丝毫毛发，但是依旧能看见她的眉头微微皱起。
　　很快的，她便开口道：“放心，你男人很快就会变成一堆骨头，是不是很兴奋？小骚狐狸，年纪这么小就找男人！”
　　是的，夏妍手机上顾无忌的备注已经在前几天被她由“无忌”改成了“我男人”，所以这怪老太婆才会说出这样的话。
　　夏妍看着屏幕，很紧张，不由得道：“我找不找男人要你管！我和他就算死了也是一对，不像你，一辈子人不人鬼不鬼地呆在这里，只能吃壁虎。”
　　嘭的一声，大头老太婆身旁的石桌被她一拳轰得粉碎。
　　她扭过了那张看起来极其阴森恐怖的大脸，眼瞳就像两团墨水，仿佛要将整个眼眶都全部占据。
　　她死死地盯着夏妍，往下方走了两步，而夏妍早已吓得瑟瑟发抖，右手不禁伸入了书包里。
　　不过片刻之后，那老太婆就停下了脚步，坐回了石椅上，冷哼道：“好戏开始了。”
　　夏妍连忙往屏幕上一看，心都跳到了嗓子眼。
　　顾无忌已经冲入了那方寒潭中！
　　几秒钟后，就是顾无忌右脚突然一瘸，然后用剑挑起了一只怪鱼的画面出现。
　　怪老太婆见状，不禁哈哈大笑起来，对着夏妍道：“好好看清楚你男人是怎么死的！”
　　“不要！”夏妍抓着笼子，嘶吼道。
　　几乎同一时间，她双眼的泪水顺流而下，如破堤了一般，看起来很是可怜。
　　怪老太婆不以为意，反而将那屏幕往前送了一点，想让夏妍看得更清楚。
　　另外一边，顾无忌感受到后方狂涌而来的暗流后，拔腿就跑。
　　几乎同一时间，他身后的水面就炸裂成花，然后一群群黑鱼便跳跃而起，向他扑来，宛若一团黑色的云朵。
　　“靠！”几秒钟后，顾无忌一脚踩空。
　　他的脚已经触不到水潭底了！
　　借此，他闪电般前冲的速度顿时减缓，然后那群黑鱼一窝蜂地扑了过来，很快就将他淹没。
　　“不！”夏妍见状，疯狂摇着笼子的铁柱，带出了一串串锵锵的撞击响声。
　　她的掌心已经磨出了血，却浑然不知。
　　“我要杀了你！”夏妍的双眼在这一刻变得通红一片，情绪已经近乎崩溃。
　　那怪老太婆见状，不由得发出了一阵刺耳的笑声，犹若两块铁片在相互摩擦一般难听。
　　她就是要看见夏妍这般歇斯底里的模样，她就是要看见这样的场景，因为只有这样，她才会产生快意。
　　这么多年的阴暗地底，到后面居然会是这样的结局，她的戾气如果不发泄出来的话，她恐怕会当场疯掉。
　　可是几个呼吸后，夏妍眼睛亮了起来，也不哭了，而是死死地盯着屏幕。
　　怪老太婆扭头一看，差点将电脑屏幕砸了。
　　只见屏幕之中，顾无忌已经破水而出，直接往岸边冲去。
　　不知道什么原因，他身上挂满了那种黑色的怪鱼，却没有掉一块肉，而且肌肤表面甚至在散发着玉石般的光泽。
　　“体修？”怪老太婆神情微凛，疑道。
　　要知道她养的这群来自黑暗魔泽的黑齿魔鱼，可是这世上最凶悍的鱼类，咬劲极大，即便是山岩都能一口咬崩。
　　一个成人掉入它们的地盘，十秒之类就会成为骨架，那群警察就是最好的证明。
　　而现在，屏幕里的少年居然在被黑齿魔鱼围攻的情况下，冲到了岸边，可谓是相当生猛。
　　下一秒钟，冲到岸上的顾无忌开启了无敌风火轮模式，碾压得那群魔鱼发出了一阵阵骨肉碎裂的声响。
　　将身上的魔鱼收拾了干净后，顾无忌衣衫褴褛地站了起来，然后捡起了一只魔鱼，用手一剥，便将鱼鳞撕裂开来。
　　紧接着，他咬了一口里面的鱼肉，感叹道：“这玩意虽然长得丑，但是味道还不错。”
　　怪老婆看见这一幕后，气得直跳脚，将地面都砸出了一个深坑。
　　而夏妍见状，不禁坐在笼子里哈哈大笑起来。
　　我男人，就是不一样。


第34章 钢筋老太婆
　　这黑齿魔鱼凶残至极，鳞甲也硬，但是里面的肉还真鲜嫩多汁。
　　顾无忌从那一路跑到这来，早已饥渴难耐，所以才会饥不择食，却没想到这鱼肉味道还真不错。
　　顾无忌连吃了近十只鱼后，才抓了抓脑袋，有些懵逼道：“咦？我来这是干什么来着？”
　　“对了，救女儿!”顾无忌想起了正事，立马将手上的魔鱼啪的一声摔在了地上，往内行去。
　　走过了那片浅滩，前方就出现了若隐若现的灯光。
　　看见那是电灯泡的灯光后，顾无忌不禁感叹道：“没想到这里面还有这么多幺蛾子。”
　　他掏出手机一看，发现并没有来电显示。
　　不得不说，他这iPhone13老年机防水效果还真不错。
　　这溶洞内大洞套着小洞，看起来很复杂，但是有灯光的洞口并不多。
　　就在顾无忌准备选一个钻进去时，手机响了。
　　“走中间那条，我等你。”这句话之后，电话再次被挂断，而顾无忌眼里已经杀机弥漫。
　　这句话意味着他即将见到正主了，那个绑架他女儿的家伙！
　　顾无忌没有任何犹豫，将手机装进裤兜，往中间那条道走去。
　　他不知道走进里面是生是死，但他知道里面有夏妍。
　　并不平整的道路，随着深入，变得平整起来，他甚至能看见一些生活用品，例如马桶。
　　这里看起来就像是一个未完工的工地，在昏黄的灯光下看起来有些诡异。
　　十多分钟后，顾无忌停下了脚步，缘于他已经看到了不少尸体。
　　新鲜的尸体。
　　这些尸体都是学生打扮，但是都不完整了，以至于顾无忌顿时紧张起来。
　　要是夏妍有个三长两短，老子得把你祖宗十八代干了！
　　“顾无忌！”这时，顾无忌循声望去，发现夏妍正被关在一个悬空的笼子里，含着热泪地看着自己。
　　发现对方只是袜子有点破，没有缺胳膊少腿后，顾无忌不禁长长松了口气。
　　女儿还好好的！
　　这一刻，这一大一小你看着我，我看着你，以至于整个昏暗的洞窟都成了背景。
　　这时，那怪老太婆坐不住了，啪的一声按下一个机关。
　　下一瞬间，一个巨大的铁笼便从上方极速坠下，将顾无忌嘭的一声罩在了里面。
　　这铁笼子是栏杆有点密，所以顾无忌眼中的夏妍就被分离成了很多块。
　　为了调整好视线，看看女儿这难得的笑中带泪的表情，顾无忌往前走去，嗡的一声将铁笼的栏杆扳飞出去了几根，走了出去。
　　嗯，视线又完整了。
　　我女儿真好看，就是袜子有点烂。
　　看见这一幕后，那怪老婆微微有点吃惊，没想到顾无忌力气这么大。
　　下一秒钟，她一咬牙，啪的一声又拍下一个机关。
　　只见两根钢筋从墙壁呼啸而出，如黑色的闪电般向顾无忌头颅射去。
　　顾无忌耳朵一动，啪的两声抓住了袭来的两根钢筋，神情变得不耐烦起来。
　　“你TM烦不烦！”他话音刚落，手中的两根钢筋顿时发出了一阵凄厉的破空声响，往台上的大头老太婆射去。
　　空气被搅动，形成了两圈浅白色的湍流。
　　顾无忌这愤怒一掷，显然已经超过了新芽境碎星者的范畴。
　　嗡的一声，那大头老太婆一出手，两根钢筋就被她轻松握在了手里，宛若握住的是小孩掷出的玩具一般。
　　这个时候，顾无忌不再看夏妍，而是将目光锁定在了这老太婆身上。
　　呕，真丑！还是女儿好看。
　　看见那大头老太婆近乎畸形的脑袋后，顾无忌就一阵反胃。
　　那老太婆仿佛看出了对方眼中的厌恶，眉头不禁紧紧皱起，然后是手一捏、一搅，两条钢筋就如面条般被揉成了一团。
　　见到这幅画面后，顾无忌眉头紧紧皱起，发现这丑东西的力气好像比他大得多。
　　以他现在的力气，绝对做不到这种程度。
　　下一秒钟，顾无忌抽出了腰畔的青离剑，眼神发寒，冷冷道：“放我们走，我不杀你。”
　　只见那老太婆眼瞳的黑色迅速放大，占直至据了全部眼眶。
　　她往前一步，恶狠狠道：“杀我，凭你？今天谁都别想走！”
　　“MD，吓不到她。”顾无忌见状，将手中的短剑握得更紧。
　　力气比不过，只能比剑法了。
　　他的剑也算是在巫山斩过魔将的。
　　那老太婆看着顾无忌手中剑后，右手一捋，那被揉烂的钢筋顿时又变了形状，看起来就像是一柄漆黑的剑。
　　只见她一个纵跃，就从高台上一跃而下，看起来笨重的身体，动作却很轻灵。
　　“我只学过半年剑，但是欺负一下你的男人还是绰绰有余的。”怪老太婆拿着钢筋，对着夏妍道。
　　“啥，男人？”顾无忌一时有些懵逼。
　　就在顾无忌没弄清楚这层关系的时候，那怪老太婆一个前冲，顿时犹若一道流光般袭来。
　　“好快！”顾无忌见状，身体陡然下屈，唰的一声甩出了一剑。
　　叮的一声，黑色的钢筋与青色的短剑相交，炸裂出了一朵火花。
　　顾无忌被震得手臂发麻，连忙后退，却发现对方那钢筋却如跗骨之蛆般贴来，居然不给他任何喘息的机会。
　　又是叮的一声脆响，顾无忌再次仓促击出一剑，虎口顿时崩裂。
　　不过他咬着牙，脚步纷乱，连退了十多米远，与对方拉开了距离，其间他迅速将短剑换到了左手，才没有就此失去武器。
　　这丑东西的力量简直和丑陋程度成正比，而且顾无忌发现，对方的剑招虽然不花哨，但是却相当实用。
　　化繁为简、返璞归真是一项很了不起的造诣，而这怪老太婆却轻而易举地使出来了。
　　这时，那老太婆又看了夏妍一眼，叹息道：“你男人不行啊。”
　　顾无忌喘着粗气，甩着发麻的右臂，只觉得有点憋屈。
　　自从巫山回来之后，他对自己的力量和剑法有了不少信心，没想到在这里遇到了硬茬。
　　对方的力量和剑术好像都在他之上，这他娘的就不好搞了。
　　“放心，我会当着你的面慢慢折磨死他，不会让他死得这般容易。”怪老太婆话音刚落，身体再次前冲成了一团虚影，手中的钢筋更是犹若毒蛇一般，向顾无忌卷去。


第35章 大河之水天上来！
　　眼见对方力量凶猛，顾无忌为了防止虎口再次被崩裂，于是右手按着左手，双手持一剑，加大持剑力量。
　　这个时候如果失去了武器，那才是雪上加霜。
　　下一秒钟，顾无忌身体骨骼顿时发出了一阵豆子般的炸响，然后猛然挥剑。
　　嘭的一声，如一桶火药被点燃了一般。
　　顾无忌连退十步，将身后的铁笼子撞变了形才稳住身形，额头上的汗珠早已经在途中被震成了粉末。
　　而另外一边，怪老太婆退了三步，脸上不由得露出了一个诧异的表情。
　　是的，顾无忌力量比之前大了不少。
　　下一秒钟，顾无忌一咬牙，发动了反击。
　　青离剑在一瞬间舞出了三朵凌厉的剑花，往怪老太婆的大脑袋刺去。
　　面对这繁乱的剑招，那怪老太婆神情宁静，手中钢筋唰的一声刺出，正中青离剑剑身。
　　啪的一声，这一击就像打蛇打中了七寸，空中的剑花在这一刻消失不见，取尔代之的是顾无忌手中剑被击飞了出去。
　　顾无忌反应极快，顺势往后一个猛扑，在青离剑落地前，一把将其抄住了，然后嘶吼着返身一剑。
　　轰隆一声，青离剑与黑色的钢筋再次相交，发出了一阵雷鸣般的炸响。
　　顾无忌膝盖撞在地上，将地面压得粉碎，而他的双臂已经在摇晃，显得很是辛苦。
　　对方这轻描淡写的一钢筋，差点将他震出内伤。
　　顾无忌咬牙坚持着，而那大头老太婆则神情淡然，靠着力量将他压制得死死的，仿佛是在虐待一只小动物一般。
　　实力差距实在是太大了。
　　剑法先不说，对方仅仅这力量压制这一块，就不是顾无忌能战胜的。
　　顾无忌通过修炼《无漏铸身法》，从皮肉练到筋骨，现在甚至已经到了血肉，即便是新芽境高阶的力量型碎星者都不是他的对手，但是在眼前这老太婆手里却弱得犹若小鸡。
　　如果像在巫山时一样，他有很多灵药可以嗑，还可拼死一战，但是现在却没有了这条件。
　　娘的，饭都没吃饱，怎么战？
　　这时，那怪老太婆扭头看着笼子里一脸惊慌失措的夏妍，道：“你说我是先卸掉他一根胳膊，还是一只眼睛呢？”
　　剑身上的力量源源不断地压来，顾无忌嘴角已经溢血。
　　“顾无忌！”夏妍捏着铁笼子的铁筋，一脸惶恐的模样。
　　“好吧，那从胳膊开始吧。”大头老太婆疯狂笑着，左手在钢筋上一划，顿时从中分离出了一根约三十厘米长的铁钎出来，看起来就像一根筷子。
　　顾无忌后背冒出了阵阵冷汗，因为他现在根本动弹不得，而对方的左手却可以自由活动。
　　这一刻，他真的太像一只待宰的羔羊了。
　　如今的状况，简直是凶险到了极致。
　　没有了灵药与食物这些外挂，顾无忌发现自己还真是一条咸鱼。
　　不过他并没有慌乱，而是看着那怪老太婆，认真道：“你杀了我后，能不能放了她。”
　　那大头老太婆脸上顿时露出了厌恶的神色，道：“我最恨你这种人，自己都要死了，还管得了别人！实话告诉你，我先折磨死你，再折磨死她。那么漂亮的一个小姑娘，好像瓷娃娃一样，不折磨死怎么对得起我自己的良心。”
　　“呸！”顾无忌一口血沫吐在了那大头老太婆额头上，愤怒道：“变态大头老太婆！戾气这么重，是一辈子单身到老的吧？”
　　那老太婆听见这一串话后，气得头又大了几寸。
　　“老娘要你生不如死！”
　　“不要啊！”夏妍的尖叫声响起。
　　只见那根如筷子般的铁钎穿过了顾无忌的右臂，带出了一串飞舞的血线，将顾无忌钉在了地上。
　　顾无忌疼得冷汗淋漓，但是依旧咬牙道：“有种杀了我，放了她！对了，你没种，你这么丑......咳咳......怎么可能有种，除非你自我受精。”
　　“吼！”面对着顾无忌的嘴炮，大头老太婆发出了一声疯狂的嘶吼。
　　很显然，顾无忌的话是戳到了她的痛处，才会让她这般愤怒。
　　下一秒钟，他抽出了那根铁钎，嗡的一声扎入了顾无忌的左臂，带出了一阵闷响。
　　顾无忌眼睛紧闭，疼得无法自已。
　　体内的食物精光疯狂弥补着伤口，可是太少了。
　　短剑哐当一声落地，顾无忌感觉自己恐怕命不久矣，于是看了那边的夏妍一眼。
　　而夏妍，也正在流着泪看着他。
　　原来自始至终，老子都不是主角啊。
　　他认识了夏妍，认识了白露，认识了柳新烟，认识了三公主，获得了本奇特的秘籍，以吞食天下为已任，以为人生将是新篇章。
　　可惜的是，他倒在了这里，连自己的女儿都没有救下。
　　不甘心啊！老子认识了这么多好看的女人，连一个本垒都没上，实在是太亏了。
　　在这个时候，顾无忌的脑子里全都是这种骚东西，以至于嘴角不经意露出了一个笑容。
　　这抹笑容，就像是沙漠之中的花朵，在本该绝望的情绪中是那么明显，以至于刺痛了大头老太婆的双眼。
　　“我叫你笑！”大头老太婆直接提起了手中的钢筋，再次扎入了顾无忌右边肩膀。
　　顾无忌浑身是血倒在地上，冷冷地看着她，像是在看着一只可怜虫。
　　几乎同一时间，笼子的夏妍已经疯了。
　　她疯狂地摇晃着笼子，眼睛已经变得通红一片！
　　坚固的笼框发出了嘎吱嘎吱的响声，像是要被扯断一般。
　　而这个时候，顾无忌只觉得有点怪，神魂不由自主地来到了丹田里。
　　前方，那神壁依旧巍峨如山岳，看不见顶，却有一些奇怪的声音传来。
　　这声音开始很小，就像是隔着很远，但是很快就变得清晰起来。
　　“水声？”
　　顾无忌抬头，瞳孔瞬间收缩成了两个漆黑的点。
　　瀑布！
　　大河之水天上来！
　　嘭的一声，澎湃的水流顿时将顾无忌的神魂淹没，取而代之的他全身上下在一瞬间充满了澎湃的灵力。
　　这是灵泉？神壁破了吗？
　　顾无忌睁开眼来，看见了那老太婆暴戾的模样，但是全身已经没有了任何疼痛感。
　　就在那大头老太婆想要搅动钢筋，让顾无忌痛不欲生的时候，顾无忌伸出了自己本已软哒哒的左手，然后握住了钢筋，一扭。
　　只听见嘣的一声脆响，那黑色的钢筋顿时如小女生手中的巧克力般，折断了！
　　另外一边，夏妍头发杂乱地坐在笼子里，双眼猩红，仿佛变了一个人。


第36章 剑来！
　　这样的变化实在是有些突兀，以至于大头老太婆楞了一下。
　　就在她发愣的瞬间，插在顾无忌肩头的那截剩下的钢筋顿时伴随着一串血流呼啸而出，射向了她的眼睛。
　　大头老太婆随手一抓，抓住了那截飞来的钢筋，但是却被顾无忌肩头喷出的血糊了一脸。
　　这个时候，顾无忌已经拍地而起，身体如一口钟一般撞了过去。
　　嘭的一声，顾无忌的膝盖重重撞在了那老太婆的肚子上，发出了一阵沉闷的声响。
　　大头老太婆被撞飞了出去，可是在落地的前夕，她单手点地，一个轻灵的后翻就站稳了脚跟，并没有摔倒。
　　要不是对方脑袋太大，顾无忌一度认为对方会是一只猴子。
　　而此刻的他断然不会给对方喘气的机会，身体转瞬化作了一道残影，往前冲去。
　　反击的号角吹响了！
　　啪的一声，不是拳肉相交的声音，而是顾无忌的一口口水后发先至，向老太婆的左眼喷去。
　　老太婆见状，左手一挥，顿时将袭来的口水扫成了粉末。
　　不得不说，顾无忌这打法恶心到了她。
　　她是极其厌恶人类男子的口水的！
　　可就在她恶心的刹那，顾无忌的身体突然在她眼前消失了。
　　怪老太婆耳朵一动，听风辨位，视线连忙往下转。
　　这个时候，只见顾无忌的身体犹若一条游鱼一般，在贴着地面滑行。
　　下一秒钟，滑行的顾无忌就握住了她的左脚脚踝。
　　怪老太婆见状，抬起右脚，想要将顾无忌一脚踩死，但是这个时候，顾无忌的身体已经以她的脚踝为中心，化作了一道圆弧，绕到了她的身后。
　　只听见顾无忌一声大喝，全身筋骨连成一线，用力一提，那大头老太婆的身体瞬间前倾。
　　几乎同一时间，顾无忌右手猛然一推，那怪老太婆的身体就往前倒去。
　　这一招，完美还原了当时白露是如何虐他的场景。
　　嘭的一声，大头老太婆摔在地上，带出了一声沉重的闷响。
　　几乎没有用什么时间，顾无忌已然高高跃起，准备来一式从天而降的泰山压顶。
　　只听见轰隆一声，地板如泥般碎裂，溅起的碎片纷飞如纸片。
　　在这千钧一发之际，怪老太婆身体如彩蝶般翻到了一边，躲过了顾无忌这凶猛一击。
　　如今的顾无忌简直像一只怪物，伤口处喷出的血都如利箭般一喷就是几米远，可见他爆发出的力量有多恐怖。
　　连自己的血都不节约点啊！
　　顾无忌也发现了这状况，如果任由这般一发力就血如喷泉的话，他坚持不了多久，所以必须速战速决。
　　一击不中，顾无忌瞬间斜撞，与那怪老太婆的身体再次撞在了一起。
　　整个洞窟内响起了一阵刺耳的嗡鸣，两股大力的交击带起的乱流，将吊在半空中的铁笼子都刮得左右摇晃。
　　夏妍坐在铁笼子里，双眼的猩红已经完全褪去，取而代之的是一种纯粹的蓝开始浮现。
　　如果她之前眼瞳中的红色如火，那现在她眼瞳的颜色就是海。
　　几乎同一时间，她那些如墨的细腻发丝顿时狂舞起来，犹若至于水中的水草一般。
　　此刻的顾无忌和怪老太婆自然看不见这样的场景，缘于他们还在生死相搏。
　　顾无忌攻击越来越猛，仿佛体内住着一尊仙佛，带出来的气势犹若山海，不断将老太婆轰飞出去。
　　地面上、洞壁上，满是跳跃的碎石，发出了噼里啪啦的声响。
　　但是即便这样，那怪老太婆依旧未败，她紧紧地护住自己全身要害，显然是想拖入持久战。
　　顾无忌流血的速度太快了，她认定对方坚持不了太长时间。
　　事实上，顾无忌对此也有些急躁。
　　一旦流血过多，他将非常危险。
　　狂暴血战士，可不是那么好当的。
　　杀敌一千，自损估计一千二，对方显然看穿了这一点。
　　是的，这怪老太婆虽然暴戾得很，但是一旦陷入真正的战斗就变得非常冷静。
　　所谓战斗天赋，就不过如此吧。
　　当顾无忌对着她狂砸出了十多拳，将她的身体砸入了墙壁中时，她嘴角反而露出了一抹冷笑。
　　她虽然受伤了，受的伤不轻，但是她能感受到，对方的力量已经不如刚才那般生猛了。
　　蛮王开大招都只有五秒，你能这样猛多久？
　　虽然她不知道顾无忌突然吃了什么药变得如此生猛，但是简直堪称冷酷的战斗素养让她稳定住了局势。
　　这个时候，夏妍眼瞳已经被蓝色完全占据，然后下一秒钟，其中就有涡流旋转起来，犹若海上风暴一般。
　　几乎同一时间，顾无忌丹田处的灵泉降落得更加生猛，而且变了颜色。
　　蓝色，大海的颜色。
　　此时，不再是大河之水天上来，而是大海之水天上来！
　　顾无忌一拳轰在了那老太婆交叉的双臂上，然后大喝了一声――“剑来！”。
　　几乎同一时间，那柄滚落在一边的青离剑轰然跃起，化作了一道凌厉的弧线，嗡的一声刺向了那大头老太婆的咽喉。
　　当青色的光芒将她的瞳孔完全覆盖，大头老太婆眼中布满了不敢置信的情绪。
　　他怎么可能会驭剑！
　　咔嚓的一声闷响，犹若菜刀砧入猪肉的声音。
　　那柄青色的短剑精准地刺入了怪老太婆的咽喉中，带出一串飞舞的血花。
　　即便那冰冷的触感已经贯穿了脖颈，她依然不敢相信这是真的。
　　一个之前还感知不到丝毫灵气波动的体修，怎么可能会驭剑？
　　可是她颈部的冰凉告诉她，这一切是真的。
　　下一个瞬间，她瞳孔就开始急速收缩着，脸庞出现了极度恐惧的情绪，看起来格外扭曲狰狞。
　　她看见了，夏妍站在笼子里，眼神冰冷地看着她。
　　如果她没有看错的话，这名人类小姑娘的一只眼睛是蓝色，一只眼睛是红色的，绝非人族可以拥有。
　　顾无忌已然收拳，开始大口喘息。
　　看着那柄没入对方咽喉的短剑，连顾无忌自己都不知道为什么会这样。
　　“原来是这样。”大头老太婆嘴冒血泡，说出了这样一句话。
　　只是她的咽喉已断，声音太过模糊，所以顾无忌根本听不出其中任何一个字。
　　她看着站在那里的夏妍，眼里充满了敬畏的情绪。
　　这种情绪，就像面对的是一名神灵......
　　很快的，她就这样死去，嘴角挂着一抹若隐若现的笑容。
　　原来是这样啊。
　　作者留言：
　　（PS：今天得理一下大纲，明天三更吧，谢谢大家支持！）


第37章 谢谢啊！
　　看见那老太婆断了气后，顾无忌一屁股坐在地上，眼中布满了不敢置信的情绪。
　　“老子又开挂了？为什么有一个又字呢？”至始至终，顾无忌都弄不懂到底发生了什么。
　　从突然天降灵泉，化身猛男，再到突然和那青离剑生出感应，然后一剑斩了这老太婆，他都是懵逼的状态。
　　这种感觉就像是做了一场梦，或者说充值变强的土豪玩家，有GM守护，想要什么来什么。
　　不充钱你能变强吗？可是老子没充钱怎么变强了，这不科学！
　　片刻之后，顾无忌丹田处的灵泉已然渐渐消失，而那种撕裂的疼痛感顿时传遍了全身上下。
　　这种感觉，就像是他刚刚被一辆卡车撞过一般。
　　特别是两侧肩膀的伤口，简直可以说是痛彻心扉。
　　顾无忌连忙为自己包扎了一下伤口，开始挣扎着站起来。
　　此时此处洞穴内满是碎石头，以及那些散落的尸体，至于那些还活着的初中生，不知道在哪个时候都晕了过去。
　　现在顾无忌状态很不好，能做的只有救夏妍了。
　　他看着那处铁笼，抽出了怪老太婆咽喉的剑，用尽全力一跃，跃上了笼子。
　　然后他用剑挑开了那些笼栏杆，发现这些栏杆上居然不少都是扭曲的。
　　不过顾无忌根本没有关注到这一点，因为他眼里只有夏妍。
　　此刻夏妍正晕倒在笼子里，裤袜一丝一缕的，看起来楚楚可怜又充满了诱惑感。
　　确认了对方呼吸平稳后，顾无忌不由得长长松了口气。
　　他忍着剧痛，坐在了这笼子里，仿佛这里就是他和夏妍的家。
　　女儿没事，家就没事。
　　地面上、洞壁上，满是战斗过的痕迹。
　　之前的打斗，让洞内本就不多的灯泡都爆了几个，以至于洞壁内显得有些阴沉。
　　上方平台上，那冰冷的石桌石凳，以及那些闪烁监控画面的屏幕是那般不搭，古代的元素与现代元素很生硬地撞在一起，没有任何美感。
　　如今顾无忌弄不清状况，他只想休息一下，恢复一些体力，然后带夏妍出去。
　　这鬼地方确实应该藏着很多秘密，但是他却没空去探究了。
　　这些事就交给相关部门了，我有女儿就好。
　　他休息了一下，便把夏妍搂在了怀里，暗道：“女儿还在抱着好，免得又惹出些幺蛾子。”
　　之前又是一拳砸死老虎，一挥手就是御剑的顾无忌，只觉得自己虚弱到了极致。
　　这种巨大的落差并没有让他沮丧，他反而因为夏妍没事而感到很开心。
　　这世上拥有再强大的力量，不就是为了能保护心爱的人，以及揍那些看不惯的SB吗？
　　现在，他只要能保护好夏妍就好。
　　在昏黄的洞窟内，那方微微摇晃的铁笼子里，浑身是伤的顾无忌抱着夏妍，就像是抱着全世界。
　　......
　　一个小时后，顾无忌背着昏迷的夏妍，来到了那水潭附近。
　　他脚步有些虚浮，本想多休息一阵的，但是情况却不允许了。
　　就在刚才，夏妍开始发烧了，不是发骚，是发烧，温度很高。
　　这样的状况自然很不好，缘于顾无忌以前经历过夏妍发烧的事情。
　　那一烧起来，即便医生都束手无策，就像是传说中的小米，为发烧而生一般。
　　顾无忌清楚记得，那一次夏妍烧了十二天，虚弱得看起来一阵风吹来都可以把她吹断气。
　　他都以为这娃没救了，没想到第十三天的时候，在他守在床边昏睡的期间，夏妍居然自己爬起来煮了锅粥喝，问他要不要来一碗。
　　这样的场景自然是很梦幻，就像是某位神仙施了法术，救了一个本应该一命呜呼的小姑娘。
　　顾无忌觉得夏妍是命大，而夏妍则觉得是自己太可爱了，老天爷不忍收她。
　　经过这次高烧折磨后，夏妍的免疫系统仿佛得到了极大的增强，后面连一次感冒都没有得过。
　　可是现在她又发烧了，浑身滚烫，以至于顾无忌有些心急如焚。
　　此刻，他站在那潭水边，想着怎样带着夏妍过去。
　　他自己不怕鱼咬，但是夏妍估计得怕，而他如今的状况很不好，走起路都有点飘。
　　可是顾无忌没想到，自己刚站在潭水边，里面剩下的魔鱼顿时炸起了一串串水花，往远处遁去，仿佛见到了鬼一般。
　　顾无忌见状，只能喃喃自语道：“顾爷我有这么可怕吗？”
　　不过麻烦已经自己解决，顾无忌也乐得轻松，将夏妍扛在了自己肩上，然后涉水而去。
　　潭水冰冷刺骨，却缓解了顾无忌全身的刺痛感。
　　顾无忌不由得打了个冷颤，只想快点出去。
　　因为他知道自己坚持不了太久了，一是因为受伤，二是因为太饿了。
　　要不是夏妍还在他身上，恐怕他下一秒就要晕过去。
　　半个小时后，焦急等待着救援的警察看见了顾无忌背着一个小女孩出现在了庙门口，不由得倒吸了口凉气。
　　顾无忌全身湿漉漉的，挂着血迹，看起来十分凄惨。
　　而那名被救出来的小女孩，不用看也知道是顾无忌的女儿。
　　这个变态养父，终究还是将自己的女儿救了出来，然后他就晕了过去。
　　在晕过去的前夕，他拉着那名中年警官的手，叮嘱道：“记得我的电瓶车。”
　　“......”
　　“喂！里面到底怎么回事？我的兄弟呢？”中年警官心急如焚，但是顾无忌和夏妍都陷入了昏迷，没有丝毫苏醒的意思。
　　里面的情况，恐怕只有这两人知道，他们已经投进去了那么多人，又不敢再贸然增加人手。
　　万幸的是，在顾无忌与夏妍被救护车拉走的时候，前来支援的碎星者来了。
　　王留行看着顾无忌躺着送入救护车的模样，眉头微微挑起。
　　是的，他自然认识顾无忌，那个在巫山采了很多药，又抱了三公主的家伙，他们破星院没几个不认识了。
　　而且更加重要的是，对方曾亲手打死了他的弟弟王牙，那个纨绔子弟。
　　当王牙被打死的详细消息传来时，王留行当时看着那份讯息，甚至已经记不清这位弟弟的模样。
　　不过他当时真的很想对顾无忌说一句――“谢谢啊。”。
　　是的，即便是他自己的弟弟，王留行依旧认为王牙是人渣，甚至觉得是魔族的奸细。
　　这样的人，有资格做我弟弟？
　　这世上被垃圾亲戚拖累的例子比比皆是，王留行总结那些被拖死的人为“人猪”。
　　由于心太软，才让那些垃圾如寄生虫般吸食着自己的养分，不是猪是什么。
　　王留行不是人猪，他知道自己需要什么，该做什么。
　　如果不是碍于家族的面子，或者说王牙还没惹到他，突破他的底线，不然他很可能会亲手废了这位弟弟。
　　看着那嘟嘟开走的救护车，王留行挑眉，说出了那三个字――“谢谢啊。”。
　　不过他很快恶狠狠地道了句――“三公主是属于全体单身男性的！”。


第38章 是时候聚一聚了。
　　黄昏，兽鸣，以及那些起伏不定的丑陋山崖。
　　顾无忌看着那始终布满瑰丽云霞的天空，一时有些反应不过来。
　　“天极岛？我怎么又上来了？”顾无忌看着眼前的一切，喃喃自语道。
　　自古修炼的人只能登神装岛一次，拿到一份神装就是大赚，没拿到就继续当咸鱼，这是一条众人皆认可的准则。
　　当然，你要说太宗那充满了魔力的六神装是怎么来的，无人知晓。
　　太宗从来都是开挂般的存在，即便过去了这么多年，依旧是人类无法攀上的高峰。
　　是真的前不见古人，后不见来者。
　　顾无忌没有想到，自己居然能再上来一次。
　　难道我和太宗有什么关系？他是我祖宗？我靠，这大腿好粗！
　　等等，那三公主会不会和我有一点点血缘关系？怎么越想越刺激呢？
　　就在顾无忌脑子的骚东西不断冒出的时候，他突然听到了一些沉重的呼吸声。
　　妖兽？
　　天极岛上的妖魔鬼怪种类繁多，有强有弱，但是顾无忌知道，即便再弱的妖魔，恐怕都是他惹不起的存在，所以他没有丝毫犹豫，拔腿就跑。
　　前方，是弥漫的云雾。
　　听到后方近在耳畔的低吼声后，顾无忌没有丝毫犹豫，跨了进去。
　　然后他一脚踩空了。
　　MMP，悬崖！
　　他没有想到，云雾之后会是一处断崖。
　　四周的云雾开始极速流转，划过了他的身体。
　　顾无忌只觉得自己在不停地掉落，直至头发都根根竖立了起来。
　　一段时间后，他就失去了知觉，如一片在空中消失的落叶。
　　又是无尽的黑暗，仿佛比一整个冬季还要漫长。
　　当顾无忌醒来的时候，整个人都呆住了。
　　时隔这么多年，他再次回到了当初捡到夏妍的地方――幽龙巢穴。
　　只是这一次，夏妍不再是昏倒在那里，而是站着的。
　　她的左边眼瞳是红色的，如火，另一边则是蓝色的，如海。
　　两种眼瞳交相辉映，有一种妖冶的美丽。
　　那巨大如山岳的幽龙没有沉睡，而是苏醒的状态。
　　它那双如巨大灯笼般的黄色眼瞳一直盯着顾无忌，以至于让顾无忌遍体生寒。
　　龙族的威压让他全身颤栗，全身每个细胞都失去了抵抗的欲望。
　　这是比蜃龙更加恐怖的存在，说它是龙族中的皇者也不为过。
　　这个时候，只见夏妍摸了摸那幽龙的下巴，幽龙顿时发出了一声沉闷的声音，伏地，表示臣服。
　　这样的画面实在是太过震撼，以至于顾无忌觉得自己都快不认知眼前的人了。
　　眼前明明是自己的女儿，却充满了陌生的感觉。
　　顾无忌眉头紧紧皱起，开口道：“你是谁？”
　　眼瞳变了颜色的夏妍在此时露出了一个看起来有些邪气的笑容，道：“我到底是谁，这要问你啊！”
　　说着，她就缓步向顾无忌走了过来。
　　在顾无忌的视线中，夏妍的身体好像已经发育得相当成熟了，配上她那身十分贴身的绿色衣裙，看起来充满了诱惑感。
　　最原始的诱惑感！
　　这种最本能的诱惑，甚至已经在向三公主看齐了，以至于顾无忌有些“激动”。
　　特别是夏妍那双一红一蓝的眼睛，就像充满了无穷的魔力，让他迷醉其中。
　　这个时候，夏妍已经靠近了他的身体，他甚至能闻到对方身上那熟悉的清香味道。
　　可是现在的夏妍，完全像是变了一个人。
　　下一秒钟，他被推倒在了地上。
　　然后夏妍就径直骑在了他身上，眼里充满了狂野的欲望，舔着嘴唇道：“无忌，你是我的，这辈子都是我的，只有我能骑你！”
　　此时的夏妍全身上下充满了魅惑的情绪，以至于顾无忌有些把持不住。
　　然后他看着夏妍，突然道：“你这人设不对。”
　　夏妍皱眉，道：“我什么人设不对？”
　　“昨天你才最多B，今天怎么C+了，我一定是在做梦！”顾无忌恍然大悟道。
　　此语一出后，顾无忌顿时发现周围的世界变得模糊了起来，就像是在水中消融的染料一般。
　　紧接着，他的前方突然出现一道道明亮的光线，然后他就睁开了眼睛。
　　“呼，原来是梦啊！我就说我怎么可能再次登......嗯！！！”顾无忌刚刚吐出一口气，转瞬呼吸又变得急促起来。
　　只见他的脑袋上方，出现了一道深深的沟壑。
　　让他近乎窒息的沟壑！
　　嗤的一声，顾无忌鼻腔的鲜血顿时扑入了那条沟中，脑袋变得一片空白。
　　三公主，你是想我死吗？我是病人，受不了这种刺激啊！
　　刚刚俯身的李羽儿只觉得胸口一热，吓了一大跳，道：“你怎么又射了！”
　　她一边手忙脚乱地帮顾无忌止鼻血，一边准备叫护士。
　　顾无忌立马闭了眼睛，道：“不要慌，我不看就行了。”
　　说完这句话后，他鼻腔内的血就止住了。
　　可谓大丈夫，真的能喷能止。
　　李羽儿长长松了口气，用纸擦了擦自己的胸口，道：“我刚看你好像做了噩梦，所以过来看了看。”
　　顾无忌闭目养神，道：“不算噩梦，只是有点荒唐而已。”
　　女儿指名道姓要骑自己，这梦已经不能说是荒唐了，简直可以说是鬼畜。
　　MMP，在梦里都这么不老实！我看是屁股痒了。
　　“对了，三公主，你怎么来了？”顾无忌闭着眼睛道。
　　李羽儿嘟着嘴巴，道：“要你管！来看看你这般死狗般的模样开心不行吗？”
　　难道要本公主告诉你，我关注你很久了，特意向情报组织打了招呼，得到你的讯息是最快的？
　　本公主的脸还要不要了！
　　顾无忌默背了一遍《背影》，然后微微睁开了眼睛，看着穿着一身鹅黄色精致衣裙和大衣的李羽儿，微微一笑道：“谢谢公主关心，我睡了多久了？”
　　“不多，不过一晚上而已，现在太阳刚出来。”李羽儿道。
　　“那你多久来的？”
　　“半夜啊，人少好修仙。”李羽儿露出了一个甜甜的笑容道。
　　顾无忌心神荡漾，道：“夏妍呢？”
　　李羽儿像看白痴一般看着顾无忌，抬了抬下巴。
　　顾无忌扭头一看，差点吓得跳了起来。
　　只见夏妍正躺在他旁边的病床上，两人的病床是挨在一起的。
　　“没想到你还有这样一个必须和你睡一起的‘女儿’，顾无忌，我真是小看了你。”李羽儿眼带醋意道。
　　顾无忌刚想解释，只听见屋外响起了一个女声――“公主，柳新烟来了！”。
　　听见这三个字后，顾无忌和李羽儿都炸了！
　　作者留言：
　　（PS：还有一章要晚点。）


第39章 呵，真是你的好女儿啊！
　　在顾无忌焦头烂额的时候，持续发高烧的夏妍突然从那张床滚了过来，紧紧抱住了他，而且那已经长得很美的长腿顿时缠住了他的腰。
　　情况很糟糕，顾无忌想要将其扫开，却发现全身都没有力气。
　　这次受的伤可不是一般的重啊！
　　其实在这一夜里，夏妍已经被三公主搬开了近十次了。
　　她就像磁铁一样，非要往顾无忌这块废铁身上靠。
　　只是如今的三公主帮不了顾无忌了，因为她自身难保了。
　　她不想让柳新烟知道她在这！
　　公主的颜面是一回事，私自跑来看一个平民小子这说法她能接受，但是自从那次宴会之后，柳新烟明显是要找她撕逼的节奏，她可不想在顾无忌面前展现她们的塑料花姐妹情。
　　“这懒货怎么会跑这里来！”李羽儿已经来不及思考柳新烟为什么会来看顾无忌这件事了。
　　她刚冲出病房门，转眼又冲了回来，缘于柳新烟已经到走廊了。
　　她二话不说，唰的一声钻到了顾无忌的病床下，动作居然很麻利。
　　现在顾无忌身上趴一下，床下钻一个，全身已经是冷汗淋漓。
　　他祈祷着柳新烟突然想上厕所之类的，能给他一点处理的时间。
　　可是天不遂愿，只听见吱的一声推门声，柳新烟一身黑色风衣加墨镜走了进来。
　　顾无忌立马闭眼装昏迷。
　　这个时候不装死难道是想找死吗？
　　看到夏妍与顾无忌那“缠绵”的模样后，柳新烟眉头微微挑起。
　　老娘连推了五个通告，坐了半夜的飞机飞回来，你就让我看这个？
　　可是看到顾无忌那虚弱的模样后，她本来想杀人的心顿时软了。
　　为什么要这么可爱！
　　可是当看着夏妍抱着顾无忌胸膛沉睡的模样后，柳新烟火气又窜了起来，然后又看见了顾无忌，顿时气又消了。
　　她内心的火焰就被这对父女弄得此起彼伏，堪称大摆锤一般。
　　几秒钟，柳新烟手一挥，夏妍就像一颗雪球般滚到了另一张床上。
　　可是这个时候，柳新烟的眉头却微微挑起。
　　夏妍身体很烫，就像火烧一般，显然有问题。
　　她先确认了下顾无忌只是身体虚，应该没什么大碍后，便来到了夏妍的旁边。
　　生病发烧本应该是人之常事，但是柳新烟却对夏妍突然产生了兴趣。
　　仿佛是一种直觉，让她觉得夏妍有些不对劲，因为她那一刻心神乱了。
　　这世上能让她心神乱的人不多，顾无忌算个例外，而夏妍却在那一刻扰乱了她心神，这就有点意思了。
　　柳新烟抽了张板凳坐了下来，脚往下轻轻一伸，差点踢到正躺在床下一动不动的李羽儿。
　　李羽儿看着自己这闺蜜穿着白色帆布鞋的小脚就在身旁，大气都不敢出一口。
　　她不得不承认，柳新烟的脚很好看，有一种柔和的美感。
　　柳新烟一直都是走的那种外表温柔如江南细雨，爆发力却犹若火山的反差美女路线，这让她浑身上下有一种别样的魅力。
　　很多时候，这种魅力是男女通杀的。
　　所以即便柳新烟能抵抗住李羽儿的天生媚体，李羽儿却有时候忍不住想调戏下柳新烟。
　　如果放在平时，李羽儿定然已经抓住了柳新烟的小脚，然后装扮成一个年轻的风流公子，比如说一些“这是哪家小娘子的脚这般美，让本公子好好疼疼！”这样的骚话。
　　但是现在情况却不一样了，从上次手下汇报上来的讯息来看，这懒货定然真生气了，不然她家那辆定制的劳斯莱斯不会是那般模样。
　　李羽儿对于柳新烟这个为数不多的朋友挺珍惜，不想就此撕破脸，成为传说中的塑料花姐妹情。
　　毕竟她闺蜜算来算去就两个，一个还不见了。
　　不过如今在她眼里，还是顾无忌有趣些，对方可是算得上她人生的第一个真正意义上有亲密接触的同龄异性。
　　想象着那天给顾无忌签字的场景，李羽儿脸颊就滚烫，只觉得那晚月色好美。
　　此时，柳新烟已经将右手放在夏妍的手腕上，然后闭上了眼睛。
　　夏妍的肌肤如火般滚烫，这清晰的触感全部传入了她的掌心里，以至于柳新烟的眉头微微挑起。
　　39.9摄氏度，情况不好，但是这并不是她关心的。
　　发烧有退烧药可以治，她想知道为什么刚刚接触夏妍的那一刻自己内心会跳得那么乱，就像触电一般。
　　深呼吸了一口气后，柳新烟的红尘意就化作了一条无形的红线，深入了夏妍的肉体与灵魂深处。
　　夏妍的心神如普通人一样，一片昏暗，除了中间有一团火，三色的。
　　心中只有一团火的人可以说是专情，又可以说是是有些可怜，因为这代表着她只有一个人可以寄托。
　　只是让柳新烟感到诧异的是，这三色火中，红色与黄色居然是主色调，代表着亲情的蓝色反而处于了弱势。
　　红色与黄色为主？顾无忌，你这女儿脑子里都是什么骚东西！
　　你把她当女儿，她可把自己当女主人啊！
　　这样的答案着实让柳新烟有些郁闷，她开始以为顾无忌只是单相思的鬼父，没想到这女儿还挺配合呵。
　　这一刻，柳新烟只觉得胸有点闷，暗叹道：“想不到你还真是我最强的对手。”
　　夏妍依旧是昏迷不醒的状态，柳新烟收回了心神，想起了这小姑娘和顾无忌每天朝夕相处的场景，然后再脑补了一些限制级画面，总觉得自己头上有点绿。
　　“应该不会，她这么小，应该不会知道那些事的，毕竟现在的学生都还很单纯。”柳新烟这样安慰着自己。
　　要是让夏妍听见她心声的话，夏妍一定会呵呵道：“柳姐姐，你说的是哪些事我不知道？哪个口味的？哪钟程度的？例如鞭子、红绳还是手铐？”
　　柳新烟收回了红尘意，她发现除了夏妍对顾无忌的情感有些不对头外，其他并没有什么异样，不由得喃喃自语道：“难道是错觉？肯定是睡眠不足的原因！”
　　想到这里，柳新烟就想睡觉了。
　　不得不说，她和顾无忌还真有点配，一个是什么时候都可以想睡觉，一个是什么时候都可以肚子饿了想吃东西。
　　柳新烟没有发现，在她将红尘意收回之后，夏妍心神的那片黑暗，悄悄走出来了一个人影。
　　人的心神中，怎么可能有人影？
　　作者留言：
　　（PS:三更完工！！！）


第40章 我们都爱原谅色
　　柳新烟一直在夏妍那边，不知在干些什么，所以紧张的不仅有床下的三公主，还有在床上装昏迷的顾无忌。
　　“夏妍怎么了？”顾无忌很想睁开眼睛看一眼，但是又不敢。
　　而李羽儿看着柳新烟在自己肩膀旁不断晃悠的小脚，心都绷紧了。
　　要是被柳新烟一脚踢到的话，这就好玩了。
　　到时候怎么解释？床下凉快,还是我有睡男人床底下的特殊嗜好？
　　看着夏妍发着高烧昏睡的模样，柳新烟一时居然有点心软了。
　　大道无情，要是以往，她对夏妍的举动不认可的话，这样的夏妍能死几百个了。
　　但是不知为什么，自从愿意跟着顾无忌走另一条修行的道路后，她的心境确实发生了改变。
　　她此时居然觉得夏妍很可爱，甚至还认为当这孩子的妈还真不错。
　　是的，她发现了，这对父女有了同样的特质――可爱得想日。
　　夏妍缺个妈，而且心怀不轨，觊觎自己的父亲，在她眼里本应该吊着打的，但是此刻她却不忍发飙。
　　MD，老娘也有心软的时候？
　　自从经历了女帝那样的“闺蜜”后，柳新烟的人生观发生了很大的变化，以至于后面独自清修的时候，心变得越来越冷，以至于冷得她感觉都要把自己冻病了。
　　时光真是一件神奇的东西，当她以为自己将永远冰冷下去的时候，却变得温柔了起来。
　　在柳新烟心中，温柔是个贬义词，因为它会让人失去理智，进而惹出不必要的麻烦。
　　但是此刻，她却控制不住想当夏妍的妈，以及当顾无忌女人的冲动。
　　就在这个时候，夏妍又不由自主地向顾无忌那边滚去，顺便还把衣服滚斜了一点，露出了光滑的肩膀。
　　柳新烟一把将图谋不轨的夏妍按住，然后将其塞进了被子里，只觉得心好累。
　　这小姑娘真的是睡着的状态，可是这状态下，她真的在向顾无忌靠拢，如磁铁一般。
　　这一刻，柳新烟也想发一场高烧，睡在两人中间就行，那也不会有这么烦人了。
　　事实上，她是真的好想睡一觉。
　　看着顾无忌昏睡的模样，柳新烟气不打一处来，暗道：“你昏迷了就能让她为所欲为？”
　　这个时候，柳新烟眼睛突然一亮，走了过去，然后俯下了身子。
　　紧接着，顾无忌双脚脚趾都绷紧了。
　　柳新烟俯身贴上了他的唇，冰凉细腻的触感就在他嘴唇边徘徊、摩擦，以至于他忍不住想要张开嘴。
　　但是现在他是“昏迷”的状态，只能忍住！
　　这种煎熬实在是太要命了，以至于顾无忌真想张开嘴巴，给予柳新烟沉重的反击。
　　我是病人，晕倒的病人好不好？你这样折腾，不是要我的命吗？
　　就在顾无忌倍受煎熬之际，他突然发现腹部传来了一阵细腻的触感。
　　谁的手伸进来了？新烟，你怎么上下都来？
　　可是顾无忌很快发现不对，这手的尺寸不是柳新烟的，要小一些。
　　Excuse me?夏妍？
　　柳新烟沉迷于接吻，没有察觉到夏妍又滚了过来，还对自己的战友做出了这样的事情。
　　她沉醉在亲吻顾无忌的过程中，缘于她吃醋了，吃了夏妍的醋，想要解气。
　　老娘也想抱着你睡，老娘也想当你的孩子，凭什么她可以，我就不可以啊？
　　夏妍至始至终都想快点长大，借此一举拿下顾无忌，改变家庭身份；而此刻的柳新烟却想变小，小到发个高烧就能和顾无忌同床共枕。
　　三公主李羽儿躺在床下，只觉得上面传来了一阵阵震动，以及一些悉悉索索的声音。
　　三公主在本子里见识过各种花样，但现实是她还没和异性接过吻。
　　但是没吃过猪肉并不见得没见过猪跑，时不时要看一下自己本子的李羽儿瞬间明白了上面发生了什么，脖子都气肿了。
　　柳新烟这贱|货在吻顾无忌？顾无忌你干什么，醒一醒啊！
　　这一刻，李羽儿只觉得五雷轰顶，实在是弄不清楚状况。
　　为什么会这样！！！这肯定是幻觉！
　　她扭头看着柳新烟那微微起伏的小脚，已经完全可以想象到上面的接吻有多么激烈。
　　顾无忌遭受着柳新烟和夏妍的双重打击，就快要扛不住了。
　　一个嘴上功夫了得，一个手上功夫了得。
　　柳新烟惹得他想长嘴，而夏妍无意识的抚摸让他想哼哼。
　　这时夏妍的手已经袭上他的右胸，简直让他欲仙欲死。
　　要是他没有“晕”，两女一男，这绝对是天大福利，可是他现在偏偏是晕的状态。
　　他怕夏妍的举动和柳新烟撞个正着，如果那时候柳新烟发现他是醒着的状态，那可是要死人的。
　　那样是死，如今这般折磨也是近乎要命，顾无忌简直苦不堪言。
　　如果以上帝视角来观察，这间屋子的三个女人头上都应该有点绿。
　　特别是三公主，其他两人还有得摸，有得亲，而她只能在床底。
　　以至于这一刻，李羽儿只想大哭着高唱――“我应该在车底，不应该在车里，看见你们有多甜蜜......”。
　　几分钟过去后，柳新烟终于抬起了身子，然后长长吐出口气。
　　她的气因为这阵吻消了大半，缘于老娘就要当着你的面吻你的“爸爸”完成了。
　　可是下一秒钟，柳新烟倒抽了口凉气，只觉得眼前有点黑。
　　她看着夏妍的右手在顾无忌胸上来了很多个来回，嘴里还不时发出婴儿般的昵语声，很是甜美的模样。
　　MMP，这是什么操作？
　　柳新烟二话不说，一把就把正沉迷摸|奶的夏妍搬了回去。
　　她想了想，这小姑娘发烧时的操作太骚，这样下去恐怕要出事，于是将对方卷在了被子中。
　　她踌躇了片刻，出了房间，准备去找医生将两人的房间分开。
　　柳新烟刚刚出门，顾无忌长长吐出口气，只觉得自己都要虚脱了。
　　他摸了摸嘴巴上柳新烟留下的甜味，准备“醒”来了。如果再不醒的话，再来一个回合他恐怕就要长眠了。
　　这个时候，只听见嘭的一声，三公主顿时发出了一声痛呼，吓了顾无忌一跳。
　　李羽儿头撞在了床脚上，然后摸着脑袋呲牙咧嘴地站了起来。
　　“我想我该走了。不对，我走了那骚娘们就该得逞了。不对！我应该先出去再进来，那我就是光明正大来看你了。”李羽儿一边揉着脑袋，一边盘算着自己该怎么办。
　　可是她越盘算，头就越晕，以至于眼前有些冒星星，然后咚的一声压在了顾无忌身上。
　　顾无忌身体抖了一抖，缘于李羽儿脑袋正好压在了他裆部。
　　这个时候，柳新烟刚好和一名护士打开了房门，然后两人呼吸都在同一时间停止了。
　　只见李羽儿翘着屁股趴在顾无忌裆部，好像在进行着什么了不得的操作。
　　作者留言：
　　（PS：白天忙了一天其他事，更新晚了点，还有一章要晚点，可以明早看。）


第41章 勇气
　　李羽儿听到推门声后，全身顿时一紧，扭过头来，然后看着一脸诧异的柳新烟，尴尬笑道：“新烟，你也来了。”
　　柳新烟看着对方那张魅惑的脸庞，以及那仿佛刚刚完事的动作，只觉得脑袋缺氧得厉害，恨不得当场抽出红枪来将这个女狐狸精刺个对穿。
　　她眉头紧皱，拳头都握紧了，道：“李羽儿，你在干什么？”
　　李羽儿咳嗽了一阵，道：“他刚刚那里落了点脏东西，我帮他捡一下。”
　　“对！对！对！”顾无忌连忙附和道。
　　“你给我闭嘴！”柳新烟蹬了顾无忌一眼，沉声道。
　　看着柳新烟这眼神后，顾无忌吓得大气都不敢出一口。
　　我这战友凶起来真是要吓死贝斯的。
　　柳新烟往前两步，来到李羽儿身前，于是两人的胸口就两两相对，仿佛要决斗一般。
　　不得不说，两人的胸型都堪称完美，只是李羽儿的明显更具攻击性。
　　柳新烟眼冒着寒光，道：“李羽儿，脏东西需要你用嘴去捡吗？”
　　如今柳新烟的双眼就像两把尖刀，仿佛能穿透她的灵魂。
　　李羽儿揉了揉鼻子，想要解释，可是她突然反应了过来，道：“柳新烟，你有什么资格质问我？”
　　柳新烟眉头微微挑起，道：“我没有资格，哼哼......你知道我和他什么关系吗？我是他......”
　　眼见柳新烟眼中出现了迟疑，李羽儿前走一步，富有攻击力的胸|部就顶在了柳新烟胸上，道：“是他什么？我记得没错的话，我不过是请来帮我参谋一下他而已，我怎么感觉你参谋得有点过分了呢？你这参谋都参谋到实践了，你对得起我？”
　　两美女的两峰对垒，是一道很美妙的风景，但是两人杀气太重，气氛显得很压抑，以至于顾无忌又想装死了。
　　那名女护士见状，想要逃了，但是又非常想看这场大戏。
　　全民女神柳新烟撕全民公主李羽儿，这样的事情你这辈子能见到一次？
　　柳新烟再往前一点，两人的胸挤在一起，顿时有些变形了。
　　柳新烟看着李羽儿，答道：“我是他的谁，你难道不知道？先说一点，在你认识他前，我和他已经很熟了。”
　　听见这句话后，李羽儿士气锐减，思索了片刻，愤怒道：“贱人，你还骗我！”
　　柳新烟气势高涨，道：“我骗了你又怎么样？三公主，女人间本来就是骗来骗去的。”
　　李羽儿脸颊涨得通红，突然扭过头来，对着顾无忌道：“你和她什么关系？”
　　顾无忌躺在那里，然后摸着脑袋，道：“哎呀，我好晕。”
　　“少装死！”李羽儿恨得咬牙切齿，一把捏住了顾无忌大腿。
　　柳新烟见状，立马拉开了李羽儿的手，道：“你别碰他。”
　　李羽儿这时也来了火气，道：“我不仅要碰他，还要骑他！”
　　听见这一句话后，那小护士激动得差点跳起来，知道撕逼大戏即将开始了。
　　柳新烟深深吸了口气，道：“李羽儿，我们也算做了这么久朋友，你真的要这样做？”
　　李羽儿皱着眉头，回应道：“柳新烟，这是你逼我的！”
　　两人的姐妹情虽然目前来看是塑料花了，但是两人都还想珍惜这段友情，特别是没有顾无忌的时候，她们确实算得上亲密无间。
　　两个寂寞的女人，也曾因为彼此算有了个伴，没想到却为了一个男人撕开了。
　　柳新烟揉了揉发疼的眉心，道：“你为什么不能让一步？你没有机会的。”
　　李羽儿嘟着嘴，道：“本公主凭什么要让你一步？你和他什么关系，需要我让一步，而不是你让我一步？”
　　顾无忌倒在床上，一脸懵逼，暗道：“老子怎么从一个被人抛弃的臭狗屎，一下子成了香饽饽了？这两个女人是在上演白学吗？”
　　对于这种只在动漫中见过的剧情，顾无忌觉得有点梦幻。
　　柳新烟点了点头，发狠道：“既然你想死得明白，那我就成全你。老娘和他可是......”
　　“战友。”这时，夏妍坐了起来，说出了这两个字。
　　“嗯？!!”
　　“嗯？!!”
　　顾无忌和柳新烟同时望向了夏妍，然后夏妍又晕了过去。
　　这个时候，李羽儿突然哈哈大笑起来。
　　她一边拍着大腿，一边笑，眼泪花都要流出来了。
　　“战友？战友！哈哈......是炮友本公主算怕了。你却说战友，哈哈......你是要笑死本公主，然后继承本公主的遗产吗？”
　　柳新烟满脸通红，刚想反驳，但是却发现，自己和顾无忌好像还真是战友。
　　这是她说的关系，而且没有给顾无忌反驳的机会。
　　在柳新烟心中，顾无忌不老实，居然有四朵小火苗。
　　如果她当时承认自己是顾无忌的女朋友，那就等于变相认可了这家伙出轨加开后宫。
　　所以她计划着先夺回头把交椅，然后灭掉其余几团火，再与顾无忌双修至人世间的尽头。
　　所以这样算来，她和顾无忌的关系还真是战友！
　　对此，她有些愤怒，横眉道：“怎么，你这是看不起战友？”
　　李羽儿依旧在发笑，笑得就像是要断气了一般，脸颊通红一片，很是好看。
　　她摇了摇头，喘着粗气道：“柳新烟，你赢了！早知道你俩是战友，我就该找你帮我搭线的。”
　　说完这句话后，李羽儿的神情顿时变得严肃起来，然后掷地有声地说出了这句话――“柳新烟，本公主现在就敢说，我喜欢他，你敢吗？”。
　　说着，李羽儿伸手指向了顾无忌。
　　顾无忌正在考虑装不装死，被这么一指后，顿时翻了个白眼，做出一副羊癫疯的模样，倒了下去。
　　是的，李羽儿放大招了。
　　身为一国公主，敢这样直率的表明自己的心意，不可谓不勇敢。
　　柳新烟刚想用“老娘喜欢他喜欢得想和他生猴子！”来反驳，但是内心却莫名心悸了一下。
　　因为李羽儿此时一半身子就沐浴在清晨的阳光下，看起来犹若一名英武的女战神。
　　是的，李羽儿打架不是她的对手，见识不是她的对手，但是这一刻，却比她更勇敢。
　　柳新烟的眼神黯淡了一点，右手的指甲陷入了肉里，仿佛是陷入了某种僵局。


第42章 选妃？
　　这一刻，本来应该掌握着巨大优势的柳新烟却被三公主李羽儿唬住了，或者说触动了心神。
　　是的，李羽儿比她更纯粹，比她更勇敢。
　　对方能在这种情况下说出喜欢顾无忌，而她呢？
　　她从一开始和顾无忌相逢时，就落入了下乘。
　　三千大道皆可入道，但是都必须顺心意。
　　她那时的心意是想和顾无忌在一起，想和对方升华友谊到另一个程度，但是她却嘴硬了，硬说两人是战友关系。
　　骄傲的她心里还有胜负，认为自己不能输，即便和顾无忌双修，她也必须是赢的姿态。
　　可是如今和眼前这名勇敢说出自己心声的三公主比起来，她突然觉得有些惭愧。
　　活了这么久，结果越活回去了，还不如一个小姑娘直率。
　　世上不如意之事十之八九，如果连自己的心意都无法顺从，人生得多凄凉。
　　这一刻，柳新烟眉头渐渐舒展开来，就像是一名勘破了生死观的老僧，整个人都松弛了下来。
　　她看着李羽儿那对漂亮的媚眼，道：“我也好喜欢他啊，从很早很早以前就喜欢。”
　　李羽儿发现了柳新烟的改变，眉头微微一皱，然后两个人同时想起了什么，转身就看着正躺在床上装死的顾无忌。
　　我们两个女人为你撕逼撕得欢，哪有让你躺在这里看戏的道理。
　　柳新烟毫不客气，一掌拍在了顾无忌大腿上，以至于顾无忌疼得噗的一声咳嗽起来。
　　“少给我装死，我和她，你选谁？”柳新烟质问道。
　　几乎同一时间，两个女人同时俯身，各自露出了胸口的沟壑，仿佛要将顾无忌吞没一般。
　　见到这种景象的顾无忌，生理上想喷鼻血，但是精神上却想上吊。
　　这尼玛怎么撕着撕着撕到我身上了？
　　顾无忌发现，自己可能还真不是当明星的料，现在只是被这两女人关注着，他就觉得想死，要是像明星那般被百千万人关注，他还不灰飞烟灭？
　　这时，李羽儿皱着鼻头，嗔怒道：“说，你选谁？”
　　顾无忌看着眼前两个唐国人气最高的少女，听着这样的问题，总有一种选妃的感觉。
　　我顾无忌终于有了男主的特质了？
　　可是不知为什么，他内心却}得慌，缘于这两个女人，选谁都要得罪另一个，而这两个人，他一个都得罪得不起。
　　如果真的要顾无忌现在做选择的话，自然是柳新烟无疑。毕竟他和柳曾是恋人，如今还是酷似恋人的战友。
　　对于李羽儿他很惭愧，缘于他看着对方就只想和对方做羞羞的事情。
　　不过这样的情绪也在发生着变化，特别是和李羽儿逛了一次夜市之后，他发现李羽儿其实很单纯，单纯得不忍伤害。
　　其实和这样的公主谈恋爱也不错，前提是身体要好。
　　顾无忌表面懵逼，内心却嘹亮，自然知道现在定然不敢说选谁的话，于是反问道：“不选行不行？你们好歹一个全民女神，一个皇族公主？让我选妃吗，我这小身板可承受不住啊。”
　　没有想到的是，顾无忌这句话刚出口，柳新烟和李羽儿就异口同声道：“不行！必须选！”
　　看见这一幕后，顾无忌脸颊直抽抽，暗道：“你们还真是闺蜜啊。”
　　感受着两个女人的杀机，他只能硬着头皮道：“如果要我选，我就选......”
　　几乎同一时间，李羽儿和柳新烟拳头都握紧了，甚至李羽儿的右手不禁牵着了柳新烟的左手，显得很紧张。
　　顾无忌脸涨得通红，最后冒了句――“我选择出家！”。
　　“靠！”李羽儿和柳新烟都要发飙，而这个时候，顾无忌身上突然多了一双手。
　　只见夏妍抱着顾无忌的胸，闭着眼睛呢喃道：“爸爸，我要亲亲，我要吃奶奶，或喂你吃奶奶。”
　　看见这一幕后，柳新烟和李羽儿同时都炸毛了。
　　这夏咬金什么时候杀出来的？
　　就在夏妍的嘴往顾无忌胸上贴去的刹那，柳新烟与李羽儿一人捂嘴，一人抱身子，将夏妍重新弄回了隔壁床去。
　　夏妍的操作实在是太骚了，以至于这两个想当妈的都适应不来。
　　柳新烟迅速用神识探查了一番，确认了夏妍确实是昏迷的状态，不是装的，越发觉得眼前的李羽儿不是现在最需要解决的问题。
　　现在最需要解决的是夏妍！
　　这时，那名看戏的小护士都已经炸裂了。
　　她脑子想好了无数种发朋友圈的语言，却不知道该说什么好？
　　全民女神与全民公主为一个邋遢男子大打出手，背后究竟隐藏着怎样的秘密？半路插|进来要吃奶的女儿，到底是道德的沦丧，还是人性的堕落？
　　小护士越想越兴奋，觉得自己明天就可以去UC新闻部上班了。
　　这个时候，柳新烟与李羽儿同时扭头，眼露寒光，对着小护士道：“给我把他们两个分开，越远越好！”
　　小护士被这两个眼睛冒寒光的女人一瞪，吓得全身一抖，忙道：“我马上去安排！”
　　说完这句话，她就啪一声关门跑了。
　　这两女人瞪起人来太吓人了！
　　顾无忌不得不承认，柳新烟和李羽儿在这方面倒是很有默契。
　　因为夏妍的关系，顾无忌身上的火力被暂时转移了。
　　这时，李羽儿建议道：“顾无忌，我觉得干脆让你女儿跟我回紫荆城治病吧，比在这效果要好。”
　　“那个。”
　　顾无忌刚想开口，柳新烟立马附和道：“我觉得不错，紫荆城内的医疗水平不是这里的医院能比的，而且有三公主在，你又不用掏医药费。”
　　听到“不用掏医药费”这几个字眼后，顾无忌本来想和夏妍呆一起的决心顿时瓦解了。
　　钱啊!医药费啊！
　　顾无忌踌躇着，道：“那我可以随时去看她吗？”
　　李羽儿立马道：“当然可以，你住在我那都行，免得来回跑。”
　　“那敢情好！”顾无忌忙道。
　　“好个屁！”柳新烟愤怒道。
　　她皱着鼻头，对着李羽儿道：“如果他要去你那，我也要去！”
　　李羽儿翻了个白眼，道：“你来我家干嘛？你忘了我们刚撕完逼吗？”
　　柳新烟道：“我不去的话，顾无忌也不能去！”
　　李羽儿愤怒道：“柳新烟，你看不出来我这是在解决问题吗？我难道会把他吃了不成？”
　　柳新烟点了点头，道：“我担心的就是这个。”
　　......
　　此时，躺在床上的夏妍根本不知道，顾无忌因为医药费的关系，好像要把她“卖”了。


第43章 警察叔叔，有人要搞事！
　　魔宫，晶莹剔透，在阳光下折射出了很多道绚丽的虹桥。
　　这些虹桥错落有致，看起来并不杂乱，有一种次序的美感。
　　唐国的国都伽蓝城，是无数代人类文明的结晶，繁华得让人炫目。
　　而魔族的魔宫，却有另一番冰冷的美感。
　　它是魔族放大版的紫荆城，代表着力量、权力，以及高不可及的血统。
　　能在魔宫中生活的人，即便是一名低贱的仆人，在魔族平民眼中都是羡慕以及仰望的存在。
　　能侍奉贵族，是魔族平民一生的荣耀。
　　这样的思想流传了成千上万年，虽然有些魔族民众受人类思想影响，有了一些人人平等的思想，但那终究只是少数。
　　在这里，“贵族血统主宰一切”的思想是深入骨髓般的存在。这也是魔族很好管理，除了高层争权，平民很难发生动荡的主要原因之一。
　　此时，魔族的三皇子夜舒城正在作画。
　　他皮肤很白，白得刺眼，就像魔宫顶端的积雪，而他的唇的颜色却鲜艳无比，宛如他身旁杯中混着新鲜人类血液的葡萄美酒一般。
　　魔族三皇子画得很不耐，居然用的是工笔，画中的两名女子栩栩如生，很是美丽动人。
　　他画的不是魔族的女子，而是人类的。
　　如果唐国的一名人类在当场，定然会发现这两名人类女子的五官很面熟，缘于她们一个经常出现在各种海报电视上，另一个则经常出现在畅销的地下本子中。
　　柳新烟和三公主李羽儿，是当今人类人气最高的两名少女，即便在魔城都很有名气。
　　三皇子夜舒城很喜欢这两名女子，觉得一旦时机成熟，自己成为新一代魔君的话，就能有机会将这两名女子锁入自己的翻云台中。
　　这时，一个打扮得很喜庆的大头怪出现在了门外，但一直没有进来。
　　三皇子画还没画完，即便天大的事情都只能忍着。
　　因为之前那些天大的消息，可是让上三皇子换了好多名手下，而这大头怪应该是在他身边呆得最久的，缘于他是个慢性子。
　　当画中李羽儿的脚尖被一笔勾完后，夜舒城心满意足地看了一阵，然后眉头突然挑起。
　　是的，就算他画得再传神，画中人始终不及真人千分之一。
　　三皇子夜舒城喝完了杯中的葡萄血酒，然后手一挥，那张纸顿时就碎裂如蝶。
　　他看了门外的大头怪，问道：“何事？”
　　那大头怪承上了一份密报，道：“离水雨死了。”
　　听着这个消息后，夜舒城眼中有一抹阴郁的神色闪过，接过了密报，示意对方出去。
　　离水雨是谁，最近二十年魔城没有什么人能想起了，但是放在二十年前，那可是魔族中鼎鼎有名的天才，比如今的乌晶晶还要强势。
　　离水雨属于大头一族，血脉并不强，但是却是实打实的天才，说是当时同辈中的第一天才也不为过。
　　她学剑一月，就可以让大剑师自叹弗如；她学机关术半年，就可以独立建造一间让人闻风丧胆的魔刹屋；她血脉不纯，力量却一点也不小，即便是魔族的同龄贵族都不是她的对手。
　　其中被她击败的，就有如今这位有“魔族贵族年轻一代脊梁”之称的三皇子夜舒城。
　　输给了一位低贱的大头族女子，夜舒城并不像是龙傲天小说中那种反派般记仇，而是对对方非常欣赏，很想拉对方入伙。
　　当时的离水雨意气风发，又对三皇子夜舒城心生爱慕，自然欣然前往。
　　可是就是这爱慕之心，最终导致她远走伽蓝。
　　本皇子明明想拉你进来共谋大业，你却想上我？
　　是的，夜舒城一直喜欢的都是柳新烟与李羽儿那样的人类女子，对人类女明星的喜爱程度不比人类追星族少。
　　从往年的李若西到如今的柳新烟、李羽儿，他可是一届都没有拿下。
　　而悲伤的是，离水雨虽有天才之姿，名字也很美，却是个大头。
　　大头虽然可爱，但是着实不符合夜舒城的胃口，所以当魔族需要在人类国都附近建一个秘密基地时，他自然推举了离水雨。
　　他当时给离水雨洗脑，说他虽然对对方有意，但是对方身份卑微，需要立功才行。
　　这个立功的期限是八年。
　　但是如《无间道》的梁朝伟一样，说好三年，结果三年又三年。而离水雨更惨，说好是八年，结果是八年之后又八年。
　　直至她最近两年已经没有得到任何夜舒城的亲笔信，情绪很崩溃。
　　魔族与人族一样，修行时讲求与时俱进，步步为营，即便你再天才，一旦错过了最好的时间，终究难以大成。
　　当基地的供给变得越来越少，直至连生存都变得艰难，心心念念着夜舒城的离水雨终于不得不接受自己已经成为弃子的事实。
　　所以一直按兵不动，专心在地底“种田”的离水雨才会突然发难，折磨起了夏妍这群初中生和警察，没想到最后死在了开挂的顾无忌手上。
　　顾无忌目前的实力在同龄人中已经算得上一线，但是和乌晶晶的这位天才前辈比起来还差得远。
　　离水雨想搞风搞雨，绝对能搞出个大新闻，可是她却失去了那样的发泄机会。
　　如今看着这份密报的魔族三皇子夜舒城心情很不好。
　　他知道很多人类强者，特别是年轻的，叶雨声、柳新烟、王留行等等都在其中，但是这个叫顾无忌的却没有听过。
　　直到叫下人送来了关于顾无忌的全部能搜索到的资料后，夜舒城神情顿时变得更加阴郁，甚至有些忍不住喷薄的怒意。
　　他虽然想离水雨死，但是对于离水雨这般死法很不满意，这笔账自然只能算在顾无忌身上。
　　而且更让他气愤的是，这家伙居然抱过了三公主李羽儿！
　　三公主的第一次公开场合的同龄异性拥抱？
　　本皇子的女人你都敢抱？MMP，前面一个叶雨声和柳妹子组CP就不说了，现在你又来一个公主抱？
　　片刻之后，夜舒成看着铜镜中自己显得有些妖冶的容颜，嘴角露出了一个冰冷的笑容。
　　是时候，搞点事了！
　　他举起了酒杯，看着被屋檐切割的天空，叹息道：“离水雨，这就当本皇子送给你的葬礼吧。”


第44章 两神仙打架
　　第三天了，夏妍依旧高烧不退，可是让顾无忌心急如焚。
　　他杵着根拐棍站在夏妍的病房中，满脸焦虑，以至于柳新烟和李羽儿都有些于心不忍，退到了外面。
　　这已经是国都最好的疗养院了，李羽儿甚至找来了紫荆城最好的御医，却依旧无法查找到夏妍的病因。
　　这些算得上全国顶尖的医生一脸郁闷，只能给出“惊吓过度”之类的理由搪塞过去。
　　如今夏妍正输着液，用以避免体内水分因为高烧流失严重，但即便这样，她那张小脸还是显得很苍白。
　　那个龙王庙的事情七七八八已经查得差不多，是一个魔族的地下基地，看情况存在了至少十年以上，没想到没有被人发现。
　　至于那只死去的大头怪到底是谁，现在还没有结论。
　　夏妍的同学救出了四个，其余的全部死了，自然算得上大新闻。
　　毕竟国都的安全一向还算良好，即便有不少魔族的奸细，但是这一切都是埋藏在地下的暗流，并没有造成多少人类的直接死亡。
　　这一次就很不一样了，十来名学生和十多名警察的性命都丢了。
　　要不是那采药的小伙子及时出现，杀了这名躲在地下埋雷的恶魔，后果可能会更严重。
　　在王留行的带领下，警方完成了对整个地下场景的探查，TMD有死了好几个人。
　　不管是那吃人只剩骨头的魔鱼，还是被关在洞穴深处的几十只三头猫，放出来都是一场小灾难。
　　是的，这个在地底“种田”的大头老太婆其实是有一些底牌的，只是她还没用出来就死了。
　　王留行看着洞穴内那战斗的痕迹，越发觉得顾无忌恐怕是一个了不起的对手。
　　采药大王的称号他听听也罢了，顾无忌补刀魔王的事情也几乎没人知晓，但是仅仅将这洞穴搞成这样，就足以看出对方力量很猛。
　　他现在有些明白，王牙为什么会被顾无忌打得垂死。
　　王牙的力量天赋王留行自然知道，而顾无忌能将对方当场打得近乎垂死，力量自然更强。
　　但是他没有想到顾无忌能强到这种程度，地面上墙壁上的这些痕迹，已经是近乎灵泉上境，甚至是灵瀑境的力量。
　　而据他所知，顾无忌还没有获得神装，也就是说还没有成为碎星者。
　　“这会是什么情况？”王留行对此很不解，于是对顾无忌的兴趣变得越发浓厚起来。
　　至于家族那边会不会有什么其他的安排，王留行不会管，也不想管。
　　即便是生在王家，他想做的也是一头独狼而已。
　　......
　　顾无忌看了夏妍一阵，估摸着对方这高烧一时半会是退不了，得像上次一样，于是暂时放下了焦虑的情绪，然后他就饿了。
　　既然御医都解决不了的问题，他做什么都已经无关紧要了，就好像很多电视剧里的台词，剩下的就只能靠她自己了。
　　万幸的是，御医说过，紫荆城内的医疗水平不错，所以即便发着高烧，夏妍也没多大生命危险。
　　又想到住院不要钱，顾无忌终于长长松了口气。
　　终究不像以往在天海市的医院的时候，总让他有一种明天就见不到这小姑娘的感觉。
　　当顾无忌出去的时候，柳新烟已经走了。
　　这样的变化着实出乎了顾无忌的预料，她以为对方不会让他单独呆在这里。
　　而李羽儿给出的理由是，那家伙觉得太累了，自己回去睡觉了。
　　是的，柳新烟是个懒货，标准的懒货，即便是能让女人战斗力爆棚的撕逼与捉奸，她都有些懈怠了。
　　这世上，还有什么比摸鱼睡觉更快乐的事情？
　　所以顾无忌饿了，柳新烟想睡觉了，然后整个世界都和平了。
　　这几天时间里，面对着李羽儿和柳新烟的撕逼大战，顾无忌真想抱着夏妍跑了。
　　这两个唐国人气最高的少女的撕逼大战，很好的诠释了什么叫“神仙打架，凡人遭殃”。
　　那个本来以为看了场好戏的小护士，先是被李羽儿的仆人恐吓，说一旦消息泄出，就割她舌头；而柳新烟更直接，直接攀着小护士的肩膀告诉对方，她现在就想杀对方灭口，以至于小护士都吓哭了。
　　虽然最后柳新烟以“开个玩笑！”打了个哈哈收场，但是弄得小护士半夜都被噩梦吓醒，嚎啕大哭。
　　这两个女人都是魔鬼吗？
　　现在两名神仙的打架因为柳新烟想睡觉告一段落，顾无忌不由得长长松了口气，肚皮就更饿了。
　　在三公主的带领下，顾无忌又吃完了紫荆城内的那一整条小吃街。
　　故地重游，顾无忌和李羽儿都很放松。
　　如果不是李羽儿时不时露出的魅惑容颜要让顾无忌鼻血上涌外，顾无忌一定觉得这简直就是童话世界。
　　不过有李羽儿的存在，这童话世界有点偏成人化。
　　如今的顾无忌胳膊还瘸着，所以基本吃的东西都要三公主亲自喂。
　　这样的画面自然引起了极大的轰动，以及很多人的鸡冻。
　　三公主喂你吃东西，或你喂三公主吃一些奇怪的东西，那都是本子中的场景，现实中怎么可能见到？
　　但是它就这样发生了。
　　只是这条小吃街的厨师和老板素质都很高，要想为皇家服务，意志就必须坚强。
　　如何避免冒犯公主，如何不多嘴，如何装看不见，那都是必修课，不然哪有那么多脑袋砍。
　　当顾无忌吃了个八分饱后，他身体内顿时充满了晶莹的食物精华，滋润着他在上次战斗中受损的身体。
　　这一刻，顾无忌只觉得身体又开始恢复了力量，不像前几天那么萎靡了。
　　他不得不承认，之前杀死那大头老太婆实在是太过凶险，如果不是他突然开挂的话，恐怕他和夏妍都得死。
　　这个时候，顾无忌突然想起了自己开挂的事情。
　　“为什么我那时能开挂呢？”顾无忌盯着李羽儿那高耸的胸口，若有所思道。
　　李羽儿见状，眉头微挑，只觉得顾无忌眼神有些轻佻。
　　这时的顾无忌已经陷入了沉思，但是在李羽儿眼中对方就一直盯着自己胸口。
　　就在她脸颊发烫，想要遮住胸口的刹那，顾无忌突然开口道：“我想喝奶奶。”


第45章 夏妍的曾经
　　听见顾无忌突然冒出这句话后，那名正在端菜的老板手一滑，一整盘冒着爆香的大盘鸡顿时掉在了地上。
　　他没有想到，顾无忌居然还想做这种事情。
　　吃公主奶奶这样的事情要是做成了，这小伙子就算不被处死，肯定也要被愤怒的单身男同胞捉住浸猪笼而死吧。
　　这样的事情实在是太大胆，而且大逆不道。
　　你看下公主本子就算了，皇家禁了这么多年禁不过来也就睁一只眼闭一只眼，而你现在居然公然想吃公主奶奶，那可是要杀头的！
　　皇族威压不容抗拒，即便在人类文明程度已经相当之高的今天依旧如此。
　　皇族虽然与时俱进，但是基本的颜面还是要的。
　　你没和公主结亲，就想干这些事，恐怕死罪都是轻的。
　　顾无忌这话着实也吓了李羽儿一跳，毕竟虽然她知道自己很有诱惑力，但是在她心目中，顾无忌也不是这种精虫上脑不要命的人。
　　这个时候，听见盘子破碎的声音的顾无忌从思考中回过神来，然后扭头一看，差点泪崩。
　　等了快半个小时的新鲜大盘鸡没了，这可是新鲜牛奶的最佳搭档！
　　大盘鸡配新鲜牛奶，这是家里那把蠢货椅子告诉他的吃法。
　　他试过一次，确实大爽，但是觉得有点贵，所以也吃了那么一次。
　　如今有公主这张饭票，他自然要来一份，不，几份！
　　于是不由自主地念出了那蠢货椅子的台词。
　　此时，顾无忌盯着那地上的大盘鸡，欲哭无泪道：“我的鸡！老板，鸡没了额，可以先来点牛奶让我润下肚皮吗？”
　　“牛奶？”李羽儿和那店老板的眼珠都要掉出来了。
　　顾无忌挑眉，道：“难道没有牛奶吗？屹立和猛牛都行，再没有，羊奶也可以。”
　　“呼......”李羽儿和店老板同时长长吐出口气，发现是误会了顾无忌。
　　店老板忙着拿牛奶和重新弄大盘鸡了，而顾无忌又恢复成了刚才的那个姿势，盯着李羽儿的胸口。
　　是的，仿佛这个角度与视线已经成为了顾无忌的习惯。
　　李羽儿眉头微微挑起，仔细一看，才发现顾无忌双眼没有了焦点，应该是陷入了沉思中。
　　是的，顾无忌正在梳理龙王庙事件。
　　之前受伤身体虚，夏妍的生命没有保障，李羽儿又和柳新烟撕逼，他根本没有时间思考这件事情。
　　而如今，他肚皮有了八分饱，空白的脑子终于可以动一动了。
　　他能杀死那大头老太婆，绝对是一场意外，但是意外发生得多了，就可能不是意外了。
　　顾无忌知道，自己身上除了这比较特殊的修行功法外，好像再也没有奇遇了，但是一件件意外却告诉他，他身上貌似还有一些他不知道的秘密。
　　当丹田之中那个莫名其妙的拳套出现时，顾无忌就觉得不对劲，但仔细思考了一阵而就放弃了，毕竟对他是好事。
　　谁说普通玩家就不能开一回挂呢？
　　可是这挂好像并没有就此停下的意思。
　　在巫山面对蜃龙迷雾时，他并没有如想象中被迷雾扭曲成一个肉团而死，而是活了下来。
　　当时他的感觉很直接，当那雾气的力量一旦撕开他的肌肤，他体内就有一股力量与雾气的规则抗衡。
　　这种力量虽然还可以用他体质特殊来解释，但已经相当勉强了。
　　顾无忌总觉得，自己的身体并不是自己的，仿佛其中住着另外一个人。
　　自己的身体好像不是自己的，这种说法很可笑，但是却是顾无忌最直接的感受。
　　比如这一次，他未破的神壁突然天降灵泉，让他完成了完美的反击，这怎么看怎么不正常。
　　特别是那个时候，他为了尽快结束战斗，居然能御剑了！
　　御剑是什么意思？那是五境如意境才可触摸的领域，为什么他突然就使出来了？又是开挂吗？
　　开挂开得多了，让顾无忌觉得此事必定有妖。
　　如今他再想和腰畔的短剑建立联系，发现已经不可能了。
　　这种一会儿有一会儿没的外挂，让顾无忌内心充满了疑惑。
　　他开始思索，如果这种能力不是自己的，而是别人给的呢？
　　很自然的，他首先将注意力集中在了与其朝夕相处的夏妍身上。
　　夏妍来自哪里，这是一件夏妍自己都说不清的事情。
　　神装岛上幽龙身边出现的小萝莉，一个照面就让他忍不住想救下来，这是童话小说中才会发生的故事。
　　但是一切却真实的发生了。
　　对于夏妍出现在神装岛这件事，顾无忌不是不没怀疑过，所以当时他带回夏妍的第一件事就是弄清楚她的身份。
　　毕竟家里突然多了一个萝莉，街坊邻居会认为他是人贩子或变态怪叔叔。
　　可是夏妍给出的解释是不记得了，她只记得自己跃过了一条很美丽的七彩通道，就来到了那里，然后遇见了顾无忌。
　　而关于之前的记忆，则是一片空白。
　　夏妍知道如何写字说话，和普通的小女生没有任何区别，而且她记得自己叫夏妍。
　　顾无忌当时觉得很奇怪，问她“确定自己是叫夏妍，而不是夏雨荷？”，对方对此表示肯定。
　　之后，顾无忌着手帮夏妍找过家人，但是都无功而返，而且对方表现得对他越来越依恋，就像是他的孩子一般。
　　半年之后，夏妍就不要顾无忌帮自己找家人了。
　　她说没有记忆的家人，就不是家人，她现在只认顾无忌。
　　顾无忌慢慢也适应了有夏妍的生活，后来以领养的关系帮夏妍获得了新身份。
　　唐国是没有黑户一说的，从唐国建国以来，太宗就立下了规矩，所有人类都可以成为唐国人。
　　这也是唐国越发强盛，偷渡者无数，进而成为了人类最强之国的原因。
　　唐国最鼎盛的时期，整个唐国就是整个人类世界。
　　之后，确认了人类身份的夏妍成为了顾无忌的女儿，而且一直生活得挺正常。
　　她除了比普通女生要漂亮好看外，一切都很接地气，比如游戏氪金，比如想住豪宅，却又心甘情愿跟着顾无忌过苦日子。
　　顾无忌曾推测，夏妍极有可能是天才儿童，在十来岁的时候就完成了聚魂，只是在登岛过程中走火入魔失忆了，然后遇见了他。
　　这是他觉得最合理的解释，以至于夏妍后面刀法天赋出奇的高也印证了这一点。
　　有的东西即便没有了记忆，也一直存在着，比如天赋。
　　可是如今这个时候，顾无忌觉得这个说法不能说服自己了。
　　如果自己数次开挂都和夏妍有关，那夏妍到底怎么做到的？而且他突然觉得，夏妍如果恢复了记忆，会不会不告诉他？
　　想到此处，顾无忌连奶奶都忘了喝了。
　　作者留言：
　　（PS:更了哈，明天作者想过个节，能不能请天假，emmmmmmmm）


第46章 做勇敢的女孩
　　水龙头，自来水哗哗直流。
　　顾无忌用水简单洗了个脸，看了看镜子里自己的容颜，只觉得越看越顺眼。
　　是的，自恋不需要理由，不然这世上那么多单身狗凭什么能孤独活下去。
　　这是夏妍高烧昏迷的第六天，中途夏妍醒过两次，看见顾无忌还在后，一句话没说又晕了过去。
　　对此，顾无忌早已习惯了，不再如往常那般慌张。
　　御医说没有生命危险，他慌张也没用。
　　守在夏妍的病床前守得久了，顾无忌觉得有些无聊，于是往外一望，发现居然是个暖阳天。
　　伽蓝城最可爱的季节就是现在了，没有了冬日的雾霭和冷冽，只有初春徐徐而来的丝丝暖意。
　　接连吃通了好几次紫荆城的夜市一条街后，顾无忌的伤势已经好了大半。
　　如果柳新烟遇到什么事都想睡一觉，不行就睡两觉；而顾无忌则是吃一顿饱饭就好了，一顿不行就两顿。
　　只要食物充足，顾无忌觉得任何伤势都可以恢复，前提是他还活着。
　　那些在经脉里流转的食物精华，在这几天内无比快速的治愈着他的伤势，以至于他觉得全身有点酥麻，就像是有蚂蚁在爬一般。
　　想到天气这么好，顾无忌决定运动运动。
　　看了看夏妍安睡的模样后，他皱了皱鼻头，然后打开了门，来到了房间外的阳台上。
　　这座位于紫荆城的疗养院其实并不宏大，但是绿树繁花、小桥流水，只看一眼就让人赏心悦目。
　　如今住在落眉台的顾无忌也算“高端人士”了，见了点世面，毕竟靠着百度能认出一半小区内豪车的车标了，也算可喜可贺。
　　可是以前不认识那些车标还好，认识后顾无忌就胸闷。
　　几百万、上千万的车子怎么到处都是，简直就像不要钱的一般。
　　如今的顾无忌可以说是一只井蛙，他看到了井口外的蓝天，却还没有跳出去。
　　如果要成为真正的高端人士，他发现需要好多好多钱，这钱多得让他简直恨不得自杀，以至于他思索了很多遍，发现好像只有一条道路可以坐拥财富，跳出井口。
　　那就是吃软饭！
　　吃白露的软饭自然是行的，资本家的钱向来都是最多的；吃柳新烟的也行，国民级偶像，身价高得吓人，代言费拿得手软；吃三公主的更好，简直是吃皇粮，以前自己是纳税人，只要跟上了三公主，就成了吃纳税人。每天夜市一条街杀个三进三出，还不美滋滋。
　　想到这里，顾无忌脸上不由得露出了一个看起来有些愚蠢的笑容，仿佛自己拥有了全世界。
　　至于夏妍，咳咳......是指望不上了，毕竟对方还没发育。
　　自从上次分析之后，顾无忌觉得夏妍说不定是位隐藏大佬，要是哪一天突然现出真身，会不会实现他三个愿望呢？就像传说中七龙珠召唤出的神龙一样。
　　不过顾无忌想了想，总觉得这简直是痴人说梦。
　　“夏妍是隐藏大佬？”想到这个他就想笑，你见过被自己按摩到骨折的隐藏大佬？你见过被自己打屁股打得欲仙欲死，呸，要死不活的隐藏大佬？
　　这时，顾无忌不禁拍了拍自己的脑袋，喃喃自语道：“一天就知道抱大腿！顾无忌，你男人的尊严呢！”
　　说着，他闭上了眼睛，开始在阳台上做起了伸展运动。
　　这么久没好好活动，顾无忌总觉得身体仿佛都要发霉了，这一伸展起来，只觉得格外舒爽。
　　噼里啪啦，噼里啪啦，不是上课要迟到，而是他的骨骼在扭动。
　　只要一闭上眼睛，顾无忌发现全身每一片骨骼仿佛都历历在目。
　　随着他发劲扭动，骨骼就发出了豆子般的声响。
　　这声音很清脆，顾无忌也很舒服，仿佛全身的骨骼都在愉快的呻|吟。
　　当全身的骨骼一一响动过后，顾无忌觉得全身都轻了不少，以至于他想Fly。
　　于是他站在了阳台边缘，双手伸展，如一只展翅的雄鹰。
　　有几名护士经过，突然发现了上面的动静后，不由得全都停下了脚步。
　　顾无忌是公主的客人她们自然是知道的，看见顾无忌这大鹏展翅的模样，这些护士并不担心对方会坠楼身亡，缘于她们都被顾无忌这“展翅”的气势所折服了。
　　此刻的顾无忌心神合一，宛若一只鸟，一只即将翱翔的大鸟！
　　不由自主的，他就被这种感觉所影响，不由得想要高歌一曲。
　　是的，现在的他仿佛自带背景音乐，以至于那几名小护士眼睛都要放光了。
　　“Let me fly！
　　I'm proud to fly up high！
　　生命已经打开，我要你总精彩。
　　Believe me i can fly,I am singing in the sky
　　你曾经对我说,做勇敢的女孩......”
　　此歌一出，几名小护士集体歇菜，有两个差点吐血。
　　敲你妈有没有搞错？
　　你那么高昂的气势，你却告诉我你想当女孩？
　　此时的顾无忌完全沉浸在自己的世界中，下一秒钟，他就真的从楼上跳了下去。
　　这疗养院的楼层并不多，只有四层，但是每一层挑高都有近十米，所以顾无忌这一举动还是引得那几名小护士发出了一阵尖叫。
　　清风呼啸而过，吹得他的头发往上飘扬，顾无忌甚至能清晰感受到自己每一根发丝的涌动，以及风流的方向。
　　吕小乱当初在国都大学的阳台当着他的面跳楼，着实震惊了他一把，而此刻，他也跳了！
　　前方的景物在飞速放大，常人在这种速度下必然会视线模糊，而顾无忌的感知却很清晰。
　　他身体内的每一股劲，在这一刻都能听他的指挥，去到他想去的每一个地方。
　　这种感觉，和当初在巫山爆菊魔王时一模一样，顾无忌已然确定了发力的轨迹！
　　两个呼吸之后，只见顾无忌右手抓住了一根大树的树枝，身体一个旋转，轻灵得像一张纸片。
　　紧接着，他就借力高高跃起，重新稳稳回到了那方阳台上，姿态优美得犹若体操表演，引得那几个小护士尖叫连连。
　　接下来，顾无忌在阳台打了一套组合拳。
　　拳风呼啸，啪啪作响，听起来很有力量感。
　　他越打越兴奋，只觉得全身有使不完的劲，他甚至觉得自己击打出去的力量都变得有形起来。
　　下一秒钟，顾无忌伸手，喝道：“剑来！”
　　前方的空气陡然发生了一点扭曲，形成了一个透明的爪印，然后夏妍好像刚刚无意识换下来的内衣陡然跳到了他的手里。
　　几乎同一时间，三公主和柳新烟开门走了进来，然后房间瞬间陷入了死寂。
　　作者留言：
　　（PS：回来了，求票票支持!)


第47章 嘤嘤嘤......老子要出家！
　　这几天，李羽儿和柳新烟关系有所缓和，缘于柳新烟没有那么咄咄逼人了。
　　不得不说，接连睡了三十六个小时后，她脾气变好了很多。
　　与其说柳新烟脾气变好了，倒不如说她不再急躁了。
　　修了那么多年的道，柳新烟最大的收获恐怕就是不急不争。
　　她没料到，在顾无忌这件事上她居然会和三公主撕起了逼。
　　真他娘掉价啊！晚节不保啊！再怎么说老娘以前也算是天辉境之上的人物，人类之光啊，居然和一个小丫头抢男人抢得差点打架。
　　想通了这一点后，柳新烟那股急躁的情绪顿时消减，所以整个人重新变得慵懒和温柔起来。
　　毕竟双修并没有一心一意的说法，而是讲求你情我愿。
　　强扭的顾无忌不甜，还是让这歪瓜裂枣自己去瞎长吧。
　　是的，柳新烟突然想放养顾无忌了，缘于她发现最近自己的节奏实在太乱了点，境界提升比预计慢了很多。
　　作为标准的修炼学霸，甚至可以说是最强修炼学霸，男人与修行之间做选择，还用选吗？
　　仿佛感知到了柳新烟的变化，李羽儿也变得如沐春风起来，两人说说笑笑，仿佛又恢复了以往的塑料花姐妹情。
　　一切都在往好的方向发展，因为柳新烟的“恢复”，两女人间的对决并没有失控，而是暂时潜伏了起来。
　　冬日的严寒已经过去，明媚的笑颜挂在柳新烟和李羽儿两名美丽少女的脸上，以至于整个疗养院都仿佛提前进入了春天，不，甚至可以说是夏天。
　　她们两个就是两轮红日，让整条通道都在发光。
　　可是这一切都终止在了病房门开启的那一刹那。
　　两轮“红日”在这一刻化作两轮寒月，或者说是昆仑山脉下的万年玄冰，以至于刚刚那股暖意转眼就结成了冰。
　　顾无忌长大着嘴巴，僵立在那里，手上挂着夏妍黑色的丝质内衣，显得熠熠生辉。
　　时间仿佛都凝固了，以至于在场四人，除了夏妍还在安稳呼吸外，其余人的呼吸都停止了。
　　刚刚还温柔如水的柳新烟眼睛冒着寒气，仿佛坏了的冷柜门一般关都关不住。
　　刚刚还如沐春风的李羽儿笑容渐渐凝固，或者说笑容逐渐消失，取尔代之的是一种让她近乎窒息的崩塌感。
　　顾无忌的人设崩塌了，比小薛崩得还塌。
　　李羽儿和柳新烟不一样，她对于顾无忌和夏妍的认知就是一对相依为命的父女，她还一度被顾无忌收养夏妍的善举所感动。
　　一个这么穷的少年，居然还要收养一个小女孩，这是什么精神？马克列宁奉献主义精神吗？
　　她没有想到，这女儿是用来“养成”的，或者说是......
　　一位继父，手里拿着女儿的内衣，脸上是一副僵硬的“淫荡”表情，刚刚这病房里面到底发生了什么？
　　很自然的，李羽儿想到了自己某类本子的情节。
　　父女、医院，这元素要不要这么要命！
　　于是乎，顾无忌发现李羽儿低着头，额头上的发丝轻轻飘扬起来，就像是要炸了一般。
　　“我要解......”
　　顾无忌口中的“释”还没说出来，李羽儿就化作了一道金色的疾风向他卷来。
　　顾无忌从来没有想到李羽儿可以这么快，以至于他刚想改变身形，身形就被提前改变了。
　　“禽兽！”浑身流动着金色光华的李羽儿一拳击在了顾无忌腹部，以至于顾无忌身体顿时浮空了起来。
　　打游戏的顾无忌知道，浮空往往就意味着空连，所以他宝宝心里苦，想说“不要啊！”，但是根本没有机会。
　　李羽儿借着四方神阵的力量，无论速度还是力量都很是惊人，以至于他嘴巴里的字直接化作了一阵“呜呜”的声音。
　　顾无忌的身体刚刚如气球一般飞起，李羽儿就闪电般抓住了他的双臂，然后用力一拉！
　　下一秒钟，顾无忌的身体就向下坠去，脑袋直袭李羽儿胸口。
　　李羽儿咬紧牙关，右手一紧，顾无忌脑袋就埋入了那一阵柔软之中。
　　这本是天大的福利，但是顾无忌却觉得不妙，因为这一刻他就像是要窒息了。
　　胸袭？还没完！
　　顾无忌突然感觉一阵寒意，觉得要出事。
　　只见李羽儿的膝盖如闪电般撞出，再次击中了他的腹部，以至于他想要吐，但是脑袋却被紧紧按在了李羽儿胸口。
　　下一秒钟，顾无忌的身体就像是一块翻飞的破木板般往上飘去。
　　吃了这一套连招后，顾无忌只觉得欲仙欲死。
　　就在他要被胸闷得近乎翻白眼的时候，愤怒的李羽儿右手一撩，他的身体顿时如断线风筝般往后飘去。
　　李羽儿拳头都握紧了，一看就是要蓄势放大招。
　　这个时候，柳新烟突然出现在了李羽儿身后，顾无忌眼睛顿时一亮，差点哭出声来。
　　他可怜巴巴的眼神自然是想说――“新烟，救我！”
　　下一秒钟，柳新烟动了，几乎和李羽儿是同时起步。
　　顾无忌长长吐出口气，知道自己有救了。
　　可是下一秒钟，他的耳畔就响起了一阵清脆的声响，然后他就眼睛冒星星了。
　　李羽儿一耳光刮在了顾无忌的左脸颊上，以至于顾无忌的身体顿时如陀螺般旋转起来。
　　旋转之中，顾无忌看见了柳新烟的脸，然后左脸颊就矮了一耳光。
　　原来柳新烟不是救他的，而是打他的。
　　一阵噼里啪啦的声响之后，顾无忌倒在了地上，只觉得天旋地转，只剩下了喘息的劲。
　　然后模模糊糊之中，他就听见了柳新烟的声音――“你怎么下手这么重？”。
　　“你还不是，都打疼他了。”李羽儿的声音焦急响起。
　　“明明是你先动手，我是配合好吗？”
　　“那最后一耳光那么响，也是你扇的！”
　　“都怪你！”
　　“都怪你！”
　　......
　　模模糊糊中，顾无忌右手微微抬起，看见手中的内衣还在后，不由得长长松口了气，暗道：“还好内衣没丢。”
　　这两个女人好凶啊！
　　嘤嘤嘤......老子要出家！
　　连解释的机会都不给，顾大少我冤枉啊！
　　在纷乱的吵闹声中，顾无忌晕了过去，而夏妍在此时睁开了眼睛。


第48章 真不愧是两父女啊！
　　柳新烟和李羽儿正在因为顾无忌的事吵架，她们之前扇耳光扇得起劲，把心中的大部分火气都发泄了出来，可是打完后看见顾无忌脸上的五指印，又心疼起来。
　　两人互相埋怨对方太用劲了，心狠手辣，简直是恶毒婆娘，但是看到顾无忌即便晕倒了还捏着那内衣的模样后，火气又蹭蹭地往上冒，恨不得再补上两脚。
　　你女儿的内衣有那么宝贝吗？
　　“顾无忌，你在哪？”这时，屋内突然传来了夏妍的声音。
　　下一秒钟，柳新烟就跳楼了，留下李羽儿一人愣在那里。
　　这一刻，她也想跳楼，可是已经来不及了。
　　只听见夏妍的声音虚弱传来――“你问你是护士姐姐吗？麻烦帮我叫一下顾无忌。”
　　夏妍躺在床上，睁开了眼睛，脸色很是苍白。
　　李羽儿犹若木偶般转过了身子，然后将身下的顾无忌提了起来，尴尬道：“顾无忌他刚刚不小心摔了一跤，估计要等下才能醒。”
　　“啊！严重吗？”夏妍挣扎着坐了起来，然后就看见了正被李羽儿如破麻袋般提在手中的顾无忌，眼中充满了困惑。
　　“怎么摔一跤，脸成这样了？”
　　李羽儿连忙将顾无忌扯到了身后，道：“他摔倒前自己扇自己耳光，我感觉可能是走火入魔了。”
　　“啊！咳咳......那他会不会有事啊？”夏妍一边咳嗽着，一边焦急道。
　　李羽儿连忙挥了挥手，道：“没事，没事，这里医生很靠谱，他很快就会好的。”
　　夏妍点了点头，总觉得身上少了点什么，然后一低头，发现自己内衣怎么不见了？
　　没有裸睡习惯的夏妍顿时有些不适应，而这个时候，李羽儿已经准备提着顾无忌溜了。
　　可就在她走到门前的刹那，夏妍突然道：“等等！”
　　李羽儿呆立当场，心都悬在了半空中。
　　这个时候，只见夏妍的眼睛死死盯着顾无忌的右手。
　　她的内衣就在对方手里！
　　“顾无忌脱我衣服了？天啊，他是要干什么吗？”想到此处，夏妍不但没有害怕，反而兴奋了起来。
　　“姐姐，请问下，那家伙手上是我的内衣吗？”夏妍问道。
　　李羽儿一脸僵硬，扭过了头，尴尬道：“我记得他说想帮你洗洗，然后就摔倒了。”
　　下一秒钟，夏妍呼吸都顿止了，而李羽儿见状，吓得眼珠都要落出来，暗道：“谁错话了？这理由很牵强？”
　　柳新烟，你打人也有份的！留我一个人背锅什么意思？
　　我该怎么向这小姑娘解释这种事？你养父在你生病期间，玩弄你的原味内衣，被打晕了还不放手？
　　特别是看见夏妍的表情变化后，李羽儿恨不得挖个洞钻下去。
　　这时她不得不佩服柳新烟，这懒货平时懒得要死，没想到在这关键时刻反应这么快。
　　此时，柳新烟正坐在楼下的一根大树的树枝上，看着病房阳台的方向，不由得打了哈欠。
　　然后她就倒在树枝上，轻灵得犹若一片柳叶。
　　没几秒钟，柳新烟的呼吸就变得均与起来，显然是睡着了。
　　这边柳新烟睡得香，而那边的李羽儿正在煎熬。
　　就在她一脸纠结的刹那，只见夏妍唰的一声喷出了两串鼻血，挣扎道：“你是三公主？”
　　“嗯？”发现这变化后，李羽儿直接愣住了。
　　这画面怎么这么熟悉？
　　夏妍浑身无力，情绪却很激动，近乎发疯道：“三公主，真的是你本人吗？我叫夏妍，你可叫我小妍，我可是看着你的本子长大的！”
　　听见这句话后，李羽儿总算发现这画面为何这么眼熟了，和前几天躺在病床上喷鼻血的顾无忌简直一模一样。
　　“真不愧是两父女啊！”李羽儿感叹道。
　　这个时候，夏妍鼻血长流，将身上的雪白被子染得像盛开的樱花一样。
　　“你先别激动，我先把他送给你医生再来看你。”李羽儿害怕在小姑娘喷鼻血喷得身亡，立马道。
　　没想到的是，夏妍却激动道：“别管他！三公主殿下，我可以摸摸你的手吗？”
　　此时夏妍一边狂涌着鼻血，一边激动得全身颤抖，以至于李羽儿有一种对方随时都会昏厥过去的错觉。
　　她害怕夏妍真的出事，于是只能将顾无忌暂时扔在了地上，走了过去。
　　下一秒钟，夏妍握住了李羽儿的双手，眼神都迷幻起来。
　　这双在本子中不知做了多少种高端操作的手，居然被她握在了手里。
　　眼前的人，真的是三公主！伴随着她长大的三公主！
　　在李羽儿眼中，夏妍这长得蛮乖巧漂亮的小姑娘人设变了。
　　她总觉得现在的夏妍不是顾无忌的女儿，而是和本子中的痴汉有点像，以至于她全身都微微颤栗了起来。
　　夏妍不断抚摸着李羽儿这双细腻的手，然后鼻血喷得越发凶猛，半分钟不到，就再次晕了过去。
　　李羽儿连忙按了示警器，然后两名护士和一名女医师就火速赶来。
　　嘭的一声，慌忙推门而入的医师根本没有想到门后的地板躺着人，于是昏倒的顾无忌顿时被撞出了几米远。
　　李羽儿见状，心都悬了起来，然后那名医师吓得想下跪。
　　很快的，李羽儿恢复了冷静，道：“别慌张，先看小姑娘，估计失血有点多。再叫一个医生来，看看地下这家伙有没有出事，最好先查查有没有脑震荡。”
　　护士和医生听见了命令，立马开始执行，而这时的李羽儿觉得好累，估摸着本子中和十八个大汉大战也就这样了。
　　当夏妍和顾无忌没有大碍的消息传来后，李羽儿终究长长吐出口气，一屁股坐在了椅子上。
　　然后她看着自己的手，全身又起了鸡皮疙瘩。
　　她不得不承认，无论是顾无忌，还是夏妍，仿佛都可以让她这般失控？
　　这对父女仿佛有魔力，让她有些把持不住。
　　李羽儿甚至开始想象，如果任由顾无忌这般抚摸自己，自己会不会那个啊？
　　此时的李羽儿脸颊红如火，心跳如擂鼓，而另外一边，柳新烟正抱着那根树枝，啪的一声打死了一只蚊子，进入了第二轮睡眠。
　　春眠真的不觉晓啊，即便有蚊子咬。


第49章 幽冥之物
　　夜色如水，很是深沉。
　　那座引发了凶案的龙王庙，早已被警方警戒了起来。
　　地底养的那些恐怖妖魔已经被运走了，政府有的是地方关它们，而唐国也有的是学者对其进行研究。
　　关于这些魔物的研究，唐国有专门的机构，会对已知的妖魔进行详细的研究，进而给予明显的危险程度分级。
　　这次龙王庙地底的魔物都很罕见，所以有得政府的人忙活了。
　　当地底的东西都被清理了个七七八八，此处的警戒就松懈了不少，毕竟这地方显然已经失去了意义。
　　几名警察在庙外抽着烟，讨论着这活完了后是该请几天假休息一下了。
　　一下子死了这么多人，这是在伽蓝城十年来都没有发生过的事，所以他们压力有些大。
　　碎星者最密集的伽蓝城，向来都是妖魔的雷池，即便魔族付出了很大代价潜伏了一些奸细，但是它们基本都不敢兴风作浪。
　　在这里杀人没有意义，只有情报才最有价值。
　　在那几名警察闲聊的时候，一道墨影悄无声息地潜入了这破庙之中，就像是一阵风一般。
　　那是一个“人”，身材很是苗条，全身都笼罩在黑袍中，所以很快就与龙王庙中的黑色融为了一体。
　　庙宇之中自然是一片黑暗，伸手不见五指，但是那黑色斗篷中的一对眼睛却在闪着流动的光。
　　很快的，这“人”就无声无息渡过了那潭水，来到了一处隐秘的洞窟内。
　　这处洞窟早已被人类盘查过，关在里面的黄泉双头猫也被运走，所以洞窟内显得空空荡荡的。
　　黄泉双头猫不是普通的魔物，战斗力十分强悍，特别是它们成年时，额头上多出来的那只小猫头一旦睁眼，即便是新芽境的碎星者都只能是它们的猎物。
　　这洞窟内原先养着八只成年的黄泉双头猫，一旦放出去，即便伽蓝城内碎星者不少，但是造成的伤亡定然不少。
　　是的，那名被顾无忌杀死的大头女人有很好的底牌，魔族三皇子夜舒成本以为对方会发疯，带着这群魔物在人族的国都搞一出大新闻。
　　可惜的是，离水雨却死在了顾无忌手上，所以这些底牌，现在全成了人类研究的标本。
　　那名笼罩在黑袍中的“人”看着地面深深的痕迹，不由得长长叹了口气，居然是很娇媚的女声。
　　在这无人的洞窟内，她的声音就像是鬼哭一般。
　　这样的地方，即便是碎星者都不愿意多呆，更何况那些普通警察。
　　这时，那“人”掀开了斗篷，露出了一张很娇艳的脸。
　　她的脸颊两边的几条纹理，配上她幽蓝色的眼睛，让其看起来更有诱惑力。
　　这“人”原来是一名猫女！
　　特别是现在她露出斗篷下那根黑色的尾巴时，整个人都充满了一股邪魅的气息。
　　猫女虽然长相酷似人类，但是绝不是人。
　　它们是黑夜中的刺客，往往能取人首级于刹那间。
　　只是此地的黄泉双头猫都已经被运走了，这猫女来此地到底又是为了什么？
　　只见这猫女轻轻一跃，攀上了头顶数十根本来用来悬挂笼子的锁链中的其中一根。
　　这根铁索毫不起眼，混在了头顶那一堆铁索中，任谁也不会注意。
　　这些没有悬挂笼子的铁索，和本来悬挂笼子的铁索混在一起，很容易给人造成一种弃用的错觉。
　　事实上它们从来都没有被使用过，而是用来触发机关的。
　　只见猫女身体轻灵地往上爬去，然后握住了铁索第十个环扣，然后轻轻一拉。
　　下一瞬间，地底顿时传来了一阵细微的声响，裂开了一道缝。
　　这里本就黑得不见五指，要不是猫女能夜中视物，定然无法完成这样的动作。
　　可是那道缝隙一出来，整个洞窟就布满了寒意，以至于猫女的猫尾都蜷成了一团。
　　一缕缕比黑暗更阴沉的东西从缝隙中钻了出来，渐渐凝结成了一个球形，就像是果冻一般。
　　猫女的眉头紧紧皱起，全身肌肤都起了鸡皮疙瘩。
　　对于这种东西，她天生就感到恐惧与厌恶。
　　那圆球状的东西明暗一直在变幻，直至露出了两个深窝，就像是眼睛一般。
　　猫女强忍着对这东西的恐惧，开口道：“夜舒城殿下要你杀了那个叫顾无忌的家伙，这是他的资料。”
　　说着，猫女就将腰畔的一卷卷轴扔下下去。
　　那圆形的东西陡然长出了一条手臂，将卷轴接下，冷冷道：“他凭什么能命令本座？以为他是魔君，能让本座重回忘川？”
　　它的声音很怪异，就像是两团淤泥摩擦出来的一般。
　　猫女额头上布满了晶莹的汗珠，道：“我只负责传令。大人，我知道你很强，但是留给你的时间并不多了。”
　　那怪东西冷哼了一声，道：“还有其他的事情？”
　　猫女道：“三皇子说了，你杀了顾无忌之后，最好能将整个伽蓝城的水搅浑。”
　　那怪异的东西表面顿时出现了一道弯痕，看起来就像是一张冷笑的嘴。
　　看见这笑容后，猫女浑身寒意更甚。
　　“告辞。”她说了这句话后，马上轻灵一跃，落下地来，然后就往外潜去。
　　这地方她再也不想多呆一秒钟，特别是面对那来自幽冥的怪物的时候。
　　可是她刚走几步，身体就僵硬在了当场。
　　她的脚被什么东西黏住了。
　　猫女低头，发现那一串串如果冻般的淤泥。
　　这个时候，她再也控制不住自己的恐惧，惊恐道：“你不能杀我，我是三皇子的......”
　　猫女话还没说完，脖子顿时被卡住了，漂亮的眼珠顿时往外凸出，然后她就听见了一阵带着死气的声音传来。
　　“如果本座愿意，魔尊的夫人老子都能要了，何况一个你？三皇子？什么狗屁东西！”
　　他话音刚落，那猫女额头上的青筋顿时鼓动起来，仿佛随时都要爆裂一般。
　　随着一阵悉悉索索的声响，猫女皮肤表面如波浪般鼓动，然后双瞳涣散，直至失去了所有神采。
　　是的，她已经死透了！
　　可是下一秒钟，猫女的嘴角突然露出了一个诡异的笑容，充满了死意，仿佛恶鬼附身一般。
　　她捡起了地上的卷轴，看了一遍，喃喃道：“这种垃圾也要本尊出手？”
　　作者留言：
　　（PS：谢谢葵●ト`リ大佬的2万打赏，后台一看，胖次？书客都是什么鬼道具名字。）


第50章 这天赋怎么这么emmmm
　　阴天，在不开灯的房间，顾无忌在昏睡中醒来，然后又立马闭上了眼。
　　可惜的是，晚了！装睡来不及了。
　　李羽儿和柳新烟一左一右站在他床边，眼睛放光，宛若两只看着老鼠的猫。
　　顾无忌立马捂住了自己的脸颊，发现肿得厉害，想起了之前被这两女人扇耳光所支配的恐惧，恨不得直接破墙而出。
　　“我要解释。”顾无忌挣扎道。
　　“哦？”李羽儿和柳新烟异口同声道，语气里满是不屑的意味。
　　脱自己女儿内衣被捉个正着，还有什么话说？你想说你是在梦游吗？
　　顾无忌一脸痛苦，激动道：“我当时正在阳台上打拳，一直打拳！”
　　柳新烟眉头微挑，道：“然后夏妍的内衣就自己跳到了你手里？”
　　听见这句话后，顾无忌眼泪花都要流出来了，忙道：“对！对！对！”
　　终于有人懂他了。
　　“呸！”柳新烟和李羽儿异口同声道。
　　“找理由都不用点心，你这也配叫解释？”李羽儿怒气冲冲道。
　　柳新烟点头，表示赞许。
　　两个之前撕逼撕得天荒地暗的女人，如今显然站在了同一条战线上。
　　顾无忌哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　当时他真的只是练功练得兴起，隔空一抓，夏妍那玩意不知道为什么就来了。
　　不过想到隔空一抓，顾无忌眼睛顿时亮了，道：“我可以证明自己的。”
　　“怎么证明？”李羽儿眉头皱得更紧，恨不得给顾无忌两棒槌。
　　顾无忌对女儿下手这人设她确实接受不了，毕竟谁的生活也不是本子情节。
　　“你俩站远点。”顾无忌扭动了下脖子，道。
　　“嗯？”李羽儿不解道。
　　柳新烟则向她点了点头，于是两人一左一右，站在了顾无忌病床的两侧五米左右的位置。
　　两人身旁，一个是放在窗台的小盆栽，一个是放在凳子上的灰色大衣。
　　这个时候，顾无忌已经闭上了眼睛。
　　他放松了心情，心神重新归于宁静，以至于房间内缓缓流动的风都感受得很清晰。
　　他要证明自己有隔空取物的能力，就必须找回昨天的感觉。
　　很快的，顾无忌体内就有劲力运转开来，连接着他的每一块骨骼，发出了噼里啪啦如豆子般的炸响，宛若放鞭炮一般。
　　柳新烟见状，眉头微微挑起。
　　她知道，修行者有炼体一途，如果修炼深入骨骼的话，就会产生骨骼炸响的迹象。
　　相传以体入道的修行者，体内会有天雷之音，而骨骼炸响则是雷音的最初状态。
　　顾无忌的功法她探知过，弄不明白，缘于已经有数百年没有强大的纯粹炼体者出现了。
　　碎星者以灵气灌体的修行方式，早已经成为了当世绝对的主流。其他一些修炼功法往往因为有某种大缺陷，后继无人，已经渐渐湮没在了历史的尘埃中。
　　而顾无忌，显然是走上了一条截然不同的道路。
　　柳新烟思索着，很快入了神。
　　对于修行这种事，她向来很感兴趣，要不然那么久的修行时光，普通人恐怕早就忍受不住寂寞，选择狗带了。
　　就在两女人一人沉思，一人看戏的途中，顾无忌突然伸手，将空气激荡出了两圈涟漪装的波纹。
　　几乎同一时间，柳新烟和李羽儿耳畔就响了嘣的一声清脆声响，那是钮扣崩掉的声音。
　　然后她们感到胸口一凉，有什么东西从她们胸口飞出，然后挂在了顾无忌手上。
　　只见顾无忌坐在床上，左手挂着柳新烟的黑色Bra，右手挂着李羽儿鹅黄色Bra，一副君临天下的模样。
　　隔空取内衣？！！！
　　李羽儿顿时发出了一声尖叫，捂住了胸口，而柳新烟也下意识地挡住了胸口。
　　两个女人在这一刻都惊呆了！
　　顾无忌见状，激动道：“哈哈，以前以为是偶然所得，没想到我还是练成了。现在你们该相信我了吧。”
　　这个时候，他一手黄色，一手黑色，配上他的笑容，看起来就像是变态。
　　“变态！”只听见两声啪的脆响，李羽儿与柳新烟同时一人一耳光刮在了顾无忌左右脸颊上，各自拿回了自己的内衣，连忙重新穿上。
　　顾无忌僵立在那里，如一尊石雕，带着哭腔道：“你们为什么又打人？”
　　李羽儿从床那边绕了过来，躲在了柳新烟身后，有些紧张道：“他这手法很诡异。”
　　柳新烟点了点头，道：“应该说很变态。”
　　听见这句对话的顾无忌陡然转过身来，激动道：“我不是变态！你们要相信我！”
　　看见顾无忌要爬床而起，柳新烟和李羽儿吓得连忙连退数步。
　　柳新烟道：“你先别过来。”
　　李羽儿道：“你先别激动！”
　　顾无忌看得出来，她们看自己的眼神有些异样。
　　在两女人心目中，隔空取内衣这种手段普通变态是不可能学会的，除非那人在这方便有极高的天赋。
　　想到顾无忌的这种成长路径，李羽儿不禁微微颤栗了起来，居然有点兴奋？
　　顾无忌发现两人的眼神不对后，径直下了床，激动道：“我真的不是变态！这都是意外。”
　　说着，他就往两人走去。
　　而几乎同一时间，柳新烟和李羽儿各自发出了一声尖叫，夺门而出，留下顾无忌一人站在原地，一脸懵逼的表情。
　　软饭流结束了？两大腿都被吓跑了？
　　顾无忌看着自己这一双手，上面还留着两名少女胸衣的余香，一时不明所以。
　　天啊！老子真的是无辜的，只是随手一捏，谁知道你们那玩意就跳了过来。
　　是的，他之前只想证明自己能隔空取物而已，没想到又取了内衣。
　　“为什么有个‘又’字呢？”
　　下一秒钟，顾无忌全身骨骼再次炸响，准备取来床头那只玻璃杯。
　　“剑来！”
　　轰的一声，顾无忌身上的劲力仿佛洪流外泄，四周的空气再次发生了扭曲。
　　可惜的是，那玻璃杯稳稳当当蹲在那里，一点变化都没有。
　　“有没有搞错？”顾无忌使劲拍了拍自己的右手，喝问道。
　　下一秒钟，他再度发力，结局依旧没有任何改变。
　　这时，一名小护士刚好来巡房。
　　顾无忌转身，喝道：“剑来！”
　　下一秒钟，一抹粉红色破空而出，落到了他手上。
　　紧接着，就是一声刺耳的尖叫声响起。
　　顾无忌见状，将那新到手的内衣扔在了床上，往阳台走去，一脸生不如死的表情。
　　老子这天赋，怎么感觉这么猥琐？
　　老天爷，这招式不符合老子伟光正的人设啊！


第51章 是不是该爽一把？
　　夜色，在繁华的伽蓝城并不显得阴沉，反而因为琉璃般的灯光更显璀璨。
　　阴伍年走在黑夜之中，并不惧怕有碎星者发现他的存在。
　　他离开黄泉已经很多年，纯粹的忘川之水储存在他体内的力量已经不多了，但是他对人类与魔族依旧没有什么畏惧。
　　在他强盛的时候，即便魔君对他都要客客气气的。
　　但是物是人非，如今的他实在太过虚弱，所以不得不屈服于魔君，成为了一条狗。
　　因为只有魔君，才能让他重返他的故乡――忘川。
　　当年他执意离开那里，以为能施展抱负，没想到随着力量消退，居然只能当一只狗，真是讽刺。
　　他怀疑要是自己这头狗的牙齿掉了，会不会被魔君煮来吃了？
　　万幸的是，魔君发过誓言，两年之后会送他回冥界，前提是他必须听话。
　　这段时间里，他一直在地底潜伏着，恐怕活得连狗都不如。
　　他也知道，这估计也是魔君给他的最后一个任务了。
　　虎落平阳被犬欺，想不到堂堂冥界左旗使，居然连当狗的等级都下降了。
　　以前他还是魔君的狗，现在居然成为了对方儿子的了？
　　三皇子，那个乳臭未干的小魔物？
　　此时的阴伍年寄生在那美丽的猫女身上，将自己的恶臭和对方的味道隐藏得很好，所以在迎面走来的纷纷扰扰的人群眼里，他不过是一名颇为性感的都市女性。
　　说实话，这种事他有些不习惯，特别是胸前这两团乳肉有些影响身体平衡，他操纵起来还有些不适应。
　　很快的，阴伍年站在了落眉台小区那辉煌的大门前，停了下来。
　　他将手伸进了兜里，摸索了很久，才从中掏出了一根烟来。
　　“手感不错。”阴伍年将烟点燃，淡淡道。
　　街道上的车流人来人往，而落眉台里面却显得很清幽。
　　这种地方不管是哪个种族都会喜欢，阴伍年发现，这和自己呆在地底的环境简直是天差地别。
　　他虽然来自地下，却不喜欢那里的阴暗，直到多年后，他才发现自己最适合那样的地方。
　　这和无数背井离乡想要出人头地的人们一样，直到多年后灰头土脸回到家乡，才能感受到片刻的温暖。
　　外面的世界太危险，嘤嘤嘤......我要回家。
　　冥族之人离开忘川，身体会日渐枯萎，能力也会大幅下降，这也是冥界一直无法征服这片光明世界的原因之一。
　　想到要不了多久，就可以回到那里，看那忘川瀑布飞流直下五千丈，阴伍年不由得有些飘飘然起来。
　　所以这个时候，他嘴中的烟圈就重重叠叠，连成了一道很抢眼的风景。
　　门口的保安发现了异样，一脸麻木地走了过来，道：“小姐，这里是私人领域，请不要在这吸烟。”
　　阴伍年一脸懵逼，疑惑道：“门外面也是私人领域？”
　　那保安点了点头，很有礼貌道：“外面的半条街已经被我们业主买下，算得上私人领域。”
　　“KAO！有钱了不起啊。”阴伍年骂了一句，就向街对面走去。
　　是的，他说这话的语气和这身还算性感的身躯很不相符，但是保安也没怎么在意。
　　毕竟这世上出口成脏的美女不少，而眼前这位一看就有些欲求不满。
　　当那保安重新回到岗位，想再看一眼那名抽烟的大波美女时，却发现对方不见了。
　　只几秒钟时间，对方就消失在了繁华的夜市中。
　　没多久，一辆红色的宾利缓缓驶进了小区，驾驶员是一名长得很漂亮的少妇。
　　门口的保安见到业主归来，立马挺起了硕大的胸肌敬了个礼，然后栏杆打开，车就缓缓行驶了进去。
　　没有人发现，刚刚那名抽烟的大波美女此刻就贴在车底，手上的烟还没抽完。
　　其实阴伍年想钻进前面那辆兰博基尼的车底的，因为上面的女人好像更年轻漂亮，只是那车子车身太矮了，恐怕他会挤变形。
　　落眉台是标准的花园式地下停车场，即便是负一楼，但是由于设计的巧妙，和地上没有太大区别，采光很足，草坪和鲜花随处可见。
　　那辆红色宾利停在了超大的女式车位上，车上的少妇就下了车，踩着高跟鞋缓缓走了。
　　直到少妇离开，阴伍年才准备从车底出来，可却在出来的时候，发现胸被卡住了。
　　“MD，长这么大干毛？”阴伍年重重给了自己胸口一拳，那两团涌动的波浪终于挤了出去，弄得他差点窒息。
　　仔细环顾了一周，阴伍年很轻松地躲掉了监控，来到了三号楼下方，眉头微微挑起。
　　卷轴上写着，顾无忌住在3号楼三层2号，明显就在上面。
　　而阴伍年的鼻子却告诉他，那位刚刚开宾利的少妇好像也住的这一栋，身上那妖娆的香水味很浓。
　　所以电梯在二楼就停了下来，缘于他想做点事情。
　　如果这都不算缘分，什么才算得上？
　　更何况，他觉得顾无忌缺一个漂亮的女邻居，而这少妇很显然是很合适的选择。
　　十七八岁的小伙子，有几个能敌得过美貌少妇的诱惑？
　　阴伍年站在电梯口，看了看外面的摄像头，手一挥，上面就蒙上了一层迷蒙的雾气。
　　然后他站在了202房间门前，脸上的笑容更加明显了。
　　这少妇就住在那个叫顾无忌的楼下，难道这都不算邻里一线牵，珍惜这段缘？
　　只见阴伍用手贴着房门，手就化作了一丝丝果冻状的半透明液体。
　　咔嚓一声，门被开了。
　　这个时候，那名少妇还在浴室里哼着歌洗澡，内衣内裤扔在地上，显得有些放荡。
　　阴伍年见状，也在外面脱掉了衣服，露出了姣好的身形，以及后面的那一根晃动的尾巴。
　　这副躯体，是不是该享受一下了？毕竟要不了多久就要遗弃了。
　　看着浴室玻璃窗内那凹凸有致的身形，阴五年舔了舔嘴唇，走了进去。
　　这个时候，顾无忌正带着夏妍从紫荆城回来，心情有些郁闷。
　　是的，他面临着和小薛一样的问题，人设崩了！
　　广大网友，两根粗大腿跑了，现在该怎么办？在线等，很急！
　　作者留言：
　　（PS：来点票票支持！！！）


第52章 美女，一起洗头发吗？
　　夏妍在喷完鼻血的第二天高烧就退了，然后瞬间变得生龙活虎起来，仿佛之前一直昏迷不醒的是另外一个人。
　　发现疗养院的护士见到自己都要满脸通红的小跑后，顾无忌准备先滚了。
　　再不滚，自己真的要成菜花贼了。
　　不就是一不小心隔空取了几件内衣吗？这些女生平时麻辣烫如家快捷酒店没少去，怎么现在变得这么害羞起来了？
　　顾无忌的事迹确实在整个疗养院流传开来，以至于不少欲望比较强烈的护士不禁偷偷来看他，甚至有些想要顾无忌给自己来一下。
　　顾无忌对此很苦恼，决定带夏妍先溜了。
　　要不是三公主下令此事不得外传，顾无忌恐怕又要走红一次了。
　　对于这件事，夏妍知晓后笑得合不拢嘴，一边笑一边道：“怎么别人那么帅气的招式，到你这里变得这么猥琐？”
　　眼看顾无忌要发飙，夏妍连忙捂住自己胸口，道：“我的你偷过的一次了。要是你再想偷，以后我在家里就不穿了。”
　　“嗤”的一声急刹车，开车的司姬听见这对父女的对话后，差点直接撞上前面的奥拓。
　　没多久，顾无忌和夏妍就回到了小区里。
　　想着经历了这么多事，而夏妍依旧完整无缺的在自己身边，顾无忌不禁长长松了口气。
　　这十来天内，确实发生了不少的事情。
　　从夏妍被绑架，他去救人，然后到他杀了名大头老妖婆，夏妍发烧，去紫荆城治疗，再到自己背负了个变态的名号，不过几天时间而已。
　　顾无忌想了想，不由暗叹道：“MMP！没几天怎么发生了这么多事。”
　　此时，顾无忌不知道，自己的楼下有诡异的事情正在发生。
　　阴伍年占据了那少妇的身体后，径直将那具猫女的尸体扔在了浴室里，然后他发现――妹的，怎么这具身体的胸更大！
　　如今的阴伍年有些郁闷，缘于他还在回信息。
　　不知道这少妇是什么变的，不断有电话来，他怕引起多余的麻烦，只能一一回绝。
　　电话大都是男的来求一起洗头发的！
　　“姑娘，你作风能不能检点一些，就知道洗头发！”阴伍年揍了这副躯体的胸口一拳，顿时激荡出了一串荡漾的涟漪。
　　至于最近一两天冒出的洗头发的梗，咳咳......他不得不承认，人类真会玩，至少比他们冥族会玩。
　　这时，又有电话打来，阴伍年忍不住了，吼道：“老娘得艾滋了，还来洗头发吗？”
　　对面一阵沉默之后，顿时传来了一阵紧张的声音――“老婆，你是开玩笑的吧？我飞机刚到，等下就回来。”
　　听见“老婆”这两个字后，阴伍年顿时觉得头皮发麻，连忙看了看手机，上面赫然写着“正经老公”四个字，不由得支吾道：“当然是在开玩笑啦。呵呵......老公你多久到啊？”
　　那男的明显有些急――“嗯嗯，乖老婆，飞机提前到了，估计一个小时后就到家。”
　　“好了，知道了，回来再说吧。”阴伍年挂了电话，只觉得有点头疼。
　　现在他要做的，自然是等那男人回来，然后将那男的杀死。
　　突然钻出来一个老公，还是打乱了他的节奏。
　　他看这女人这么多骚电话，以为是孤家寡人，或者说暂时孤家寡人，没想到还有一个“正经老公”。
　　飞机提前到了，只能说这女人的正经老公运气不好，被这女人戴了绿帽子不说，还赶来送死。
　　其实他有点同情这男人的，毕竟绿帽子不好戴，但是他又必须杀死对方。
　　不然不杀掉的话，自己被上了怎么办？
　　虽然只是暂借这副躯体，但是这种事阴伍年真的不敢轻易尝试。
　　他是标准的直男，从出生到现在都是！
　　想到那男人一个小时后就要到了，阴伍年不禁随意穿了点衣服在身上，然后又点燃了一根雪茄，吞云吐雾起来。
　　......
　　楼顶上，夏妍是活泼乱跳的模样。
　　她一边跳，一边道：“顾无忌，你说我们大难不死，该不该庆祝一下？”
　　顾无忌一脸蛋疼，道：“庆祝什么，庆祝我成了偷内衣的变态？”
　　夏妍噗呲一下笑出声来，道：“这都是小事啦，你人设塌得没救了，没救了还用担心吗？你会担心死人呼吸不畅吗？”
　　听见这句话后，顾无忌不由得点了点头，道：“听你这么一说，我好像没那么难受了。”
　　“对嘛？所以我们不做点什么吗？她们虽然嫌弃你是变态，但是我不嫌弃。”说着，夏妍就靠了过来。
　　顾无忌吓得连忙一退，惊恐道：“你小孩子家家说的什么东西？”
　　这个时候，只见夏妍唰的一声把自己内衣单手解了，扔在了沙发上，睁着那双灵动的大眼睛道：“我看那么多小说都写的男的救了女的，就要用肉体偿还。隔日不如撞日，就现在吧。反正你名声也没有了，趁机占有了我不是正好？”
　　夏妍挺着胸，一步步靠近，顾无忌已经站在了沙发扶手上，有些紧张道：“夏妍，你还小，别信那些SB作者写的乱七八糟的小说。”
　　夏妍眼睛冒着光，就像是天上的星辰一样。
　　她一步一步靠近，眼神真挚道：“我信！从你第一次救我时，我就知道要永远跟着你。不管你是要等我长大也好，还是就喜欢小的也好，我都愿意。这一次，我以为我俩都要死了，当时我就想，要是我们都还活着，不如就在一起吧。”
　　夏妍的语气有些激动，眼睛里甚至有些泪花在闪烁，显得楚楚动人。
　　是的，这是她的真情流露，以至于顾无忌都有些动容。
　　对夏妍的情感，顾无忌一直都不敢正视，缘于他一直认定夏妍是自己的女儿。
　　但是随着夏妍长大，他们朝夕相处，那些跳跃的火焰就像是即将喷发的火山，表面风平浪静，里面却并不宁静。
　　眼看夏妍红着眼眶就要走了过来，顾无忌突然开口道：“你就站在此地不要走动，我去搬把椅子过来。”
　　说着，顾无忌就去找椅子了。
　　Excuse me?
　　可是椅子呢？
　　此时，墨玉王座正在楼下的阳台上，不敢动弹。
　　它们两兄妹看见了自己最喜欢的少妇邻居脱光了衣服去洗澡，刚刚把口水吞进去没多久，然后就看见了让它们感到畏惧的东西。
　　那个后面钻进来的诡异女人，身上有它们很不喜欢的味道！


第53章 来呀，快活呀。
　　来到伽蓝城这么久，墨玉王座对于自己的新生活很满意。
　　虽然主人很穷，又抠门，一个月才能喝一次牛奶，但是它们两兄妹依旧很满足。
　　因为楼下的少妇确实很漂亮，为了帮助顾无忌刺探军情，墨玉王座经常在夜里溜下阳台，以批判的眼光看待这少妇的卖力表演。
　　不得不说，楼下这少妇确实很心大，连阳台上多了一张椅子都没怎么在意，以为是自己男人买的。
　　每天夜里，墨玉王座内的两兄妹总能大饱眼福。
　　它们不得不承认这少妇花样真多，绳子、鞭子、手铐什么都有，而且每天和她鏖战的男人都不同。
　　墨玉王座对此十分愤慨，以“我不入地狱谁入地狱！”的精神一直坚持观看，直到看见了这件诡异的事情。
　　那名也算得上大胸的猫女进入浴室后就再也没有出来，而眼前少妇的举动与以往截然不同，就像变了一个人一样。
　　而且墨玉王座对那幽冥的气息很是敏感，那气息虽然现在消失不见了，但是它们已然发现眼前这名少妇已经变了。
　　此时这名少妇穿着一套性感的黑色内衣，正在吞云吐雾，从那抖烟灰的动作来看，对方很男性化，这是它们这么多天观战所没有见到过的景象。
　　想到之前的种种，王座的两兄妹都很紧张。
　　这个时候，少妇将烟抽完了，然后突然起身推开了卧室通往阳台的门，吓得墨玉王座差点跳了起来。
　　少妇看了看夜色中的城市，眉头微微皱起，然后就走近了墨玉王座。
　　“该不会被发现了吧？”这个时候，墨玉王座内的两兄妹已经紧紧抱在了一起。
　　当这少妇越来越接近它们，它们显然闻到了对方那让人格外恐惧的来自黄泉的气息。
　　在女帝时期，这种来自地底的生物给人族造成过很大的麻烦，甚至有颠覆一切的趋势。
　　只是后来不知什么原因，这些东西都莫名其妙的消失了，就像是从来没有出现过一般。
　　即便隔了这么多年，墨玉王座内的两兄妹依旧对这东西心有余悸，因为当时女帝就遭遇过这种东西的刺杀，只是被女帝反杀了而已。
　　可是那场反杀并不那么轻描淡写，以当时女帝的境界都有些吃力，可见这种东西有多么恐怖。
　　那少妇看着墨玉王座，总觉得这椅子和这房间的品味不搭，不过她也没细想，反而一屁股坐了下来，吓得墨玉王座内的两兄妹都要哭了。
　　当阴伍年坐在这椅子上时，不由得磨了磨屁股，总觉得这椅子坐起来冰冰凉凉的很舒服。
　　是的，他不知为什么，觉得有点热。
　　估计想到了自己的男人，那个即将回家的男人。
　　墨玉王座内，哥哥捂着妹妹的嘴，极力保持着镇静。
　　因为它们感知得到，如果让这东西发现了它们的存在的话，可以把它们蹂躏到哭。
　　没多久，房间外的门咔嚓一声开了，一个长得比较粗壮的男子出现在了这豪宅中。
　　屋里的灯被打开，那男人西装革履，脱了领带，道：“老婆，我回来了。”
　　阴伍年站了起来，然后走进了屋里，答道：“老公，我在这。”
　　这个时候，妹妹想要趁机逃跑，却被哥哥阻止了，以至于墨玉王座发生了一丁点摇晃。
　　几乎同一时间，那少妇扭过头来，眉头微微皱起。
　　仔细看了看，没发现什么异样后，就转身往卧室外走去。
　　王座内的两兄妹吓得湿了身，一时不知道该怎么办。
　　“我们回去吧！”妹妹惊恐道。
　　哥哥反驳道：“必须在这里，要是被他发现我们的存在，我们都得死。”
　　“主人已经回来了，有他帮忙应该不会出事吧？”
　　“你高估了主人，也低估了这东西。”
　　“那怎么办？”女声明显充满了焦急的情绪。
　　“装死！”
　　“装死？”
　　“我们一离开，它定然会发现异样，到时候顺藤摸瓜找到我们，恐怕会连累了主人。”
　　......
　　此时的阴伍年有些懵逼，缘于他被那粗壮的男人举高高了。
　　MD,在人世间混了这么久，他是第一次被男人举高高，虽然身体不是他自己的。
　　就在他准备解决掉这个男人时，阴伍年却迟疑了，缘于被这样抱着，他居然觉得还不错。
　　毕竟这么多年了，从来没有人这么抱过自己。
　　在冥界没有，在人世间也没有。
　　对于自己的第一次被抱，阴伍年居然有些感动。
　　这时，那男的已经毛手毛脚起来，道：“老婆，你穿成这样，是不是太想我了？”
　　只听见一声脆响，阴伍年发现自己的内衣扣子被解开了。
　　眼看对方的手就要攀上来，他突然感到了羞耻，手一伸，就将这粗壮的男人提了起来，犹若提起一片纸般轻松。
　　那男人还没反应过来，阴伍年的右手已经切在了对方的后颈，以至于这男人在一片错愕的表情中晕了过去。
　　最终，阴伍年还是没有狠下心杀掉对方。
　　在一片郁闷的情绪中，他将那男人扔在了沙发上，再次向卧室走去。
　　当他一走进卧室，墨玉王座内的两兄妹心又悬了起来。
　　片刻之后，阴伍年再次坐在了墨玉王座上，眼神变得迷离起来。
　　楼上，顾无忌与夏妍的声音传入了他的耳中，以至于他的眼神开始出现了变化。
　　“顾无忌，我想和你困觉，我怕黑。”
　　“少装，你怕黑？你怕黑会去那劳什子龙王庙，差点把命丢了。”
　　“以前人家不懂，现在懂了，天天做噩梦，所以才叫你陪我。”
　　“你放开，不准抱我大腿，再抱我打你了。”
　　“你打死我也抱，不仅抱，我还......”
　　“哎哎哎......小妍，你放嘴啊，啊！！！”
　　“呜呜......我只是舔三公主签名而已，你别自作多情。”
　　“说好的两千块啊。”
　　“嗯，那你张开点。”
　　......
　　咔嚓一声，墨玉王座下面的两块地板碎了。
　　阴伍年很生气，因为楼上的人实在是太快活，以至于他内心燃起了一团火。
　　他踌躇着，眉头紧紧皱起，然后突然出了卧室，紧紧看着那个被自己敲晕的男人。
　　这一刻，他眼中有火焰涌动。
　　很快的，身上单薄的衣裤就掉了一地。


第54章 惊魂
　　阴伍年爽完了的时候，天已经亮了。
　　一整个晚上，他爽了一整夜，墨玉王座两兄妹就看他表演了一整夜。
　　床上那男的脸上苍白，有种被吸干的感觉。
　　解决了最原始的欲望后，阴伍年脸上不由得露出了一个邪魅的笑容。
　　爽够了，该干活了。
　　这个时候，他打开了衣柜，选了一件颇为性感的小披肩连衣裙穿上，然后准备去找楼上的顾无忌借瓶酱油。
　　看了看自己那深深的沟壑，阴伍年自认为没有少年能抵挡住这种诱惑。
　　即便只是他自己站在镜子前，看着那如桃花般美艳的肌肤，他自己都不禁再次激动起来。
　　墨玉王座很疲倦，它们两兄妹既累又兴奋，累的是怕那东西发现它们，兴奋的是昨晚对方的表演乃是它们偷看了这么多晚上的巅峰之作。
　　床上那名粗壮的男子虽然还有呼吸，但是看得出来已经有了精尽人亡的趋势。
　　被那样折腾了一晚，恐怕腰都要折了吧。
　　直男阴伍年觉得有些困惑，昨晚他居然很享受，玩得忘乎了所有。
　　“MMP，老子什么时候有了这种取向？”
　　于是很快的，阴伍年将这罪怪在了顾无忌身上，暗道：“要不是楼上那对狗男女的对话，老子怎么可能会起欲望！”
　　阴伍年抽完了一根烟，将胸口衣衫再往下扯了扯，出了门。
　　是时候，找那个叫顾无忌的家伙算账了！
　　此时的顾无忌还没有完全清醒，昨晚为了那两千块确实够折腾的。
　　一大早，夏妍熬了一大锅粥就去上学了。
　　作为那晚为数不多几名还活着的学生之一，校方自然要问些话，警局也要过来人。
　　对此，夏妍表现得很轻松，毕竟在天海市时，她就完全学会了该如何生存。
　　那是顾无忌教她的，即便没有了他，她也能好好活着的生存方式。
　　顾无忌洗漱完毕后，坐在饭桌前喝起了粥。
　　他一边喝，一边打着哈欠，一副意兴阑珊的模样。
　　他发现，其实成为了“内衣大盗”后还挺好，至少柳新烟和李羽儿暂时都远离了他，避免了被柴刀的命运。
　　谁说单身就不能享受生活了？我不是还有个女儿吗？
　　想到此处，顾无忌一边喝着稀饭，一边露出了一个有点猥琐的笑容，以至于本来照在他脸上的阳光都仿佛有些嫌弃他的存在，往旁移了一点。
　　这个时候，门铃声响了。
　　顾无忌站了起来，喃喃自语道：“又忘了什么东西？”
　　他没有多想，以为是夏妍回来拿课本之类的，就开了门。
　　然后下一秒钟，他就愣住了。
　　门口站的不是夏妍，而是一名很迷人的......少妇？
　　从对方的乳量和打扮就可以看出，这绝对是一名少妇，而且是很风骚的少妇。
　　即便对方未婚，也是少妇属性！
　　顾无忌眉头微挑，道：“请问，有事？”
　　这时，他突然想起了――这女人该不会是来收物业水电气费的吧？难道物业费涨价了？上个月的水电气忘了给？
　　想到此处，顾无忌嘭的一声关上了门，以至于撞了阴伍年一鼻子灰。
　　阴伍年头顶冒出了一连串“？？？？？”，有些弄不懂状况。
　　明明刚刚对方还眼冒桃花的，怎么下一秒钟就给了自己一记闭门羹。
　　阴伍年看了看自己故意露出的事业线，以及用镜子仔细照了一番妆容打扮，没发现有什么异样，不由得更加困惑起来。
　　这时，屋内传来了顾无忌的声音――“水电费不是上个月才结过吗？怎么又来了！”
　　听见这句话后，阴伍年松了口气，暗地里骂了一连串“MMP！老子这躯体有这么像查水表的吗？”后，娇柔道：“小哥，你误会了。我是你楼下的邻居，只是家里刚好没酱油了，来借瓶酱油而已。”
　　“啥？借酱油？”顾无忌一脸懵逼道。
　　阴伍年沉住气，答道：“是啊，早上蒸蛋突然发现没酱油了，所以来借一点。如果不方便就算了。”
　　顾无忌想了想，打开了房门，道：“我先给你找找。”
　　说着，他就进了厨房，找了半瓶酱油，道：“这半瓶先借给你，邻里间互帮互助应该的，记得还我一瓶新的就行。”
　　阴伍年拿着那半瓶酱油，脸上迷人的笑容渐渐消失。
　　MMP，老子这么漂亮你一女人借你半瓶酱油，你要我还一整瓶？小伙子，你这么抠是找不到女朋友的！
　　想到顾无忌这么抠门，阴伍年对顾无忌观感自然大幅下降，于是准备快点解决对方。
　　他走到了门前，将房门关上，还反锁了起来。
　　见到这一幕后，顾无忌眉头微微皱起，不明所以，暗道：“这是要劫色吗？”
　　几乎同一时间，墨玉王座从阳台上冲了进来，一边冲，一边道：“顾无忌，顾无忌！你楼下那女人是冥族，赶快报警叫一群碎星......”
　　话说到一半，墨玉王座就噎住了。
　　缘于两兄妹发现，那只冥族怪物扮作的女人正在屋内，离顾无忌只有三步距离，手里还拿着半瓶酱油。
　　阴伍年扭头看着突然钻出来的墨玉王座，挑眉道：“你说的那个女人，好像是我？”
　　墨玉王座浑身一抖，道：“对不起，我进错房间了。”
　　说着窝在了墙角，瑟瑟发抖起来。
　　顾无忌见状，瞬间吼了句“剑来！”。
　　几乎同一时间，阴伍年胸口的内衣就飞了出去，他下意识的捂住了自己胸口。
　　而就在他本能捂胸的刹那，顾无忌已经啪的一声破窗而出，往楼下跳去。
　　就在对方看着墨玉王座的刹那，顾无忌已经敏锐的感知到了对方是一种很可怕的东西。
　　他应该打不过，所以只能逃。
　　呼啸的风席卷而来，将顾无忌的头发吹得竖立了起来。
　　这个时候的顾无忌没有任何准备，所以只能硬着陆。
　　只听见噼里啪啦一阵炸响，从三楼坠落的顾无忌撞断了树根树杈后，重重摔在了石板路上。
　　下一秒钟，他就一跃而起。
　　即便屁股疼得厉害，但是顾无忌不敢做丝毫停留。
　　顾无忌狂冲到了一前面一道石桥上，然后折身下跳，钻入了桥洞之中，静止了呼吸。
　　此时不过早上9点左右，小区内没什么人出入，如果保安发现异样，定然会来人或报警。
　　但是顾无忌知道，面对这种级别的东西，普通警察和保安没有任何用处。
　　这个时候，他就听见了头顶脚步落地的声音。
　　阴伍年就站在桥上，没有穿内衣。


第55章 终于等到你
　　此时的顾无忌屏气凝神，将自己的生命特征降到了最低，用以隐匿。
　　对方来的速度比他想象中更快，所以实力也应该超出了他的预期。
　　现在顾无忌期待的是，柳新烟能快点发现异样，帮助他多苟一段时间。
　　可就在这时，只听见轰隆一声炸响，一只红色的高跟鞋陡然踩碎了桥面，正中他的肩膀。
　　顾无忌的身体顿时如炮弹般被轰入了水中，溅起了一朵雪白的浪花。
　　在身体冲碎了水中的水草与雨花石的瞬间，顾无忌全身劲力顿时流转起来。
　　他强忍着剧痛，猛然跃起，如一条出水的鱼。
　　下一秒钟，阴伍年嘴角露出了一抹冷笑，右腿肌肉鼓胀，径直崩开了窄裙，露出了黑色的丁字裤边缘。
　　啪的一声，他飞身而起，右脚刚好甩在了顾无忌的屁股上，以至于顾无忌的身体顿时如断线风筝般飞出。
　　只听见轰隆一声闷响，顾无忌的身体重重撞在了河岸的草地上，身后的泥土如泥浪般翻滚起来。
　　这个时候，他体内凝结的气劲终于溃散，哇的一声喷出一口鲜血。
　　对方的力量实在是太强悍，甚至比当时那大头老太婆还要强，以至于不知道自己的挂什么时候到账，到底到不到账的顾无忌很被动。
　　这样的动静自然不小，落眉台十多名保安很快提着电击棍冲了过来。
　　这样的高端小区，对安保人员要求很高，基本都只录用素质不错的退伍军人。
　　可惜的是，这样的保安面对一般的歹徒绰绰有余，但是面对阴伍年却和一根根稻草没有什么区别。
　　阴伍年脚一踩，本已被他踩出一个大洞的石桥轰然坍塌，而他操纵的少妇身体顿时如一阵风般刮过。
　　这阵风过后，两名保安的脑袋如西瓜般炸裂，鲜血涂了一地。
　　剩下的保安知道这东西太变态，顿时选择逃跑。
　　娘的，这穿黑色丁字裤的玩意儿，警察来了也白搭，必须是碎星者才行！
　　只见地面之上再次出现了一个深坑，阴伍年一跃就是十多米高，然后往正躺在泥坑中的顾无忌坠去。
　　在顾无忌的眼中，那红色高跟鞋的鞋跟简直就是催命符，或者说催命针，要把他弄死。
　　顾无忌弄不懂自己这么可爱一个人，为什么老有东西要自己死呢？
　　他暂时也没机会弄明白，缘于他必须扛住这一击，才有机会思考。
　　死人是不会思考的！
　　对方之前那一脚劲力相当巧妙，刚好封闭了他大部分气脉，所以此时的他根本没有机会躲避，只能硬抗！
　　“吼！”顾无忌一声怒吼，额头上青筋如蟒蛇般浮现，浑身骨骼炸响，带着体内的食物精华狂涌起来，气势陡然暴涨。
　　嘭的一声，如惊雷落地。
　　阴伍年的高跟鞋落在了顾无忌交叉护在头部的双臂上，带出了层层叠叠的气浪，如一圈圈荡漾的涟漪。
　　四周的泥土连着绿草纷飞而起，如海上刮起了风暴。
　　此时，柳新烟正躺在躺椅上睡着觉，刚好梦见了顾无忌偷了一屋子的女式内衣，然后堆在了她家里。
　　她就这样被埋在了无穷无尽的女式内衣中，黑色的、黄色的、绿色的、红色的、红绿相见的、保守的、暴露的，甚至还有透明的......
　　她越挣扎，那些内衣就越多，以至于她有一种要窒息的感觉。
　　数秒钟后，柳新烟睁开眼来，察觉到了异样，疑惑道：“有战斗？”
　　然后她又躺了下去，道：“还是睡完再说，打完了再去摸鱼。”
　　柳新烟没有想到，在自家小区战斗的会是顾无忌，而且顾无忌还是被打得无法还手的一方。
　　此时的顾无忌已经被对方踩入了地下五米，连埋在地下的一块大石头都被他的后背压得粉碎。
　　他从来没有想到过对方的力量可以这般连绵不绝，而阴伍年也没有想到顾无忌能这么抗揍。
　　按照他的预计，顾无忌现在脑袋已经被踩得稀烂了，可是对方偏偏硬得可以。
　　“让老娘看看你有多硬！”阴伍年吼道。
　　这一次，他完全没有意识到自己在自称“老娘”这件事，说好的直男呢？
　　而这句台词一出来，柳新烟再次睁开了眼睛。
　　她虽然准备继续睡，但是为了避免对方突然打到自己家里来，让自己躺着中枪，所以她在上一刻还是让自己保持了警觉，所以听力得到了极大的增强。
　　听到“让老娘看看你有多硬！”这句话后，柳新烟脑子里瞬间就冒出了顾无忌和女人“对战”的场景。
　　因为在她的认知中，顾无忌总能和任何女性扯上关系，无论种族。
　　“啊！”顾无忌的凝结的皮膜被阴伍年踏碎，发出了一声痛呼。
　　那高跟鞋的鞋跟就像钉子般刺入了他的肉里，鲜血横飞。
　　可是这个时候，阴伍年再也无法继续深入了。
　　他发现顾无忌的骨骼比钢筋还要硬很多，即便他的力量都渗透不进去。
　　“这是什么鸟玩意！”就在他捏起了拳头，准备用空出的手解决问题时，一抹红色如光似电般飞来，袭向了他的后脑勺。
　　阴伍年陡然转身，挥臂一挡，空气中顿时响起了凄厉的啸鸣，而他的身体也被击得连退了好几米。
　　这个时候，那抹红色飞回了一名穿着粉红色兔子睡衣的少女手里，震颤之后露出了本来的形状。
　　红枪刹那芳华，诛魔刹那间。
　　柳新烟顶着一头有些凌乱的秀发站在风中，神情很宁静，淡淡道：“顾无忌，你死了没有？”
　　片刻之后，那深坑内便传来了顾无忌带着哭腔的声音――“姑奶奶，你总算来了。再不来我就死了。”。
　　柳新烟嘴角微微一咧，道：“不好意思，沉迷睡觉。你这么多麻烦，要不我搬你那住吧。”
　　顾无忌捂着自己流血的右臂，点头道：“那敢情好。”
　　听见这对男女还在调情后，阴伍年眼露凶光，唰的一声往柳新烟冲去。
　　空气顿时被两股大力撕裂，周围的十来棵柳树连着草皮纷纷炸裂成了碎末。半分钟不到，两道身影就互换了上百招，然后各自分开。
　　只见柳新烟嘴角溢血，手中的红枪啸鸣不止，而她的手也有点抖。
　　MD，要是老娘境界没到位，能打一百个你这样的。
　　另外一边，阴伍年虽然没有受伤，但是衣服被轰得破破烂烂的，犹若乞丐一般。
　　这时，风一吹，他的黑色丁字裤掉在了地上。
　　作者留言：
　　（PS：周末愉快，求票票支持！）


第56章 老娘的枪可不是那么好抢的！
　　有句话说叫做“风吹蛋蛋凉”，可是阴伍年很快发现，自己现在没有蛋，只有凉。
　　“无耻！”他先是被顾无忌猝不及防偷了内衣，现在又被柳新烟搞掉了丁字裤，不由得格外愤怒。
　　他这句话话音还未落下，阴伍年便再次向柳新烟袭去，带出了道道破空声响。
　　柳新烟见状，眉头微挑，打法瞬间变得轻柔起来。
　　枪法有一“缠”字绝，往往能将比自己强的对手拖入苦战之中。
　　只见红枪如蛇般盘旋缠绕，格外灵动，将阴伍年袭来的恐怖力量一一卸掉。
　　不得不说，柳新烟的战斗经验可真是祖奶奶级别的，面对对方力量比自己强悍不少的情况下，居然丝毫没有落入下风。
　　阴伍年被对方的打法弄得火冒三丈，知道一时半会弄不死这名突然钻出来的粉红兔子少女，于是准备先解决顾无忌再说。
　　这个时候，顾无忌刚刚腰酸腿疼的从坑里爬起来，然后瞬间骂了句――“MMP啊！”
　　只见阴伍年迎面冲了过来，迎面就是一脚，仿佛足球点射一般。
　　顾无忌将体内的劲力全部用上，身体绷成了一条线，但是依然觉得要凉。
　　千钧一发之际，柳新烟的红枪化作了一道呼啸的劲风，拍向了阴伍年的腰部。
　　如今阴伍年全身劲力鼓胀，居然无视这凶猛一枪。
　　啪啪两声脆响在同一时刻响起，柳新烟手掌带出了一串血珠，枪身炽热如火，将阴伍年的身体扫得一个趔趄。
　　因为这个趔趄，阴伍年踢出的劲力少了大半，但是依旧重重提在了顾无忌身上。
　　顾无忌顿时如皮球般飞了出去，啪的一声撞碎了一块花岗岩。
　　可是下一秒钟，他就如兔子般爬了起来，往外窜去，仿佛刚刚被踢飞的人不是他一般。
　　“MD，你还真是硬。”阴伍年见状，如风一般疾行了过去，而柳新烟则紧随其后。
　　这个时候，顾无忌刚刚一跃而起，准备跳出小区大门。
　　可是就在这时，一只红色高跟鞋破空而至，正中他的屁股，带着他破门而出。
　　嘭的一声，顾无忌重重摔在小区外的街道上，惹得路上一群逛街的女人尖叫连连。
　　几秒钟后，阴伍年穿得破破烂烂地冲了出来，简直堪称风驰电掣。
　　顾无忌见状，怒吼了一声“剑来来！！！”，然后他周围两百米的女性内衣全部飞了出来，往阴伍年脸上拍去。
　　这一瞬间，各式各样的内衣往阴伍年脸上胡乱的拍，以至于阴伍年暖暖的眼泪仿佛要和其混成一块。
　　是的，没内衣奔了这么久，阴伍年很不适应，现在终于等到了！
　　他下一秒就抓了一件内衣在手里，往胸上套去，发现TMD小了！
　　谁的A罩杯，给老娘站出来！
　　还在沉迷穿内衣的阴伍年突然反应过来，暗道：“MD老子是来杀人的，穿毛的内衣啊！”
　　这个时候，顾无忌已经在一阵失衣女生的尖叫声中一瘸一拐地冲到街对面了。
　　阴伍年一声怒吼，将胸前尺寸太小的内衣震得粉碎，准备冲过去杀人。而这个时候，柳新烟身着粉红色的兔子睡衣冲了出来，和一条脱兔没有任何区别。
　　当然，比她人更快的是她手中的枪。
　　“没空理你！”只见阴伍年徒手抓住了呼啸的红枪，以至于右手血肉纷飞，整个手掌都变了形。
　　而下一秒钟，他那变形的手掌就犹若果冻般将红枪枪头完全覆盖住了，一扯，柳新烟的芳华枪顿时脱手。
　　这个时候，阴伍年没有做任何停留，提着长枪就向顾无忌追去。
　　柳新烟看着自己磨出了一层血沫的手掌，眉头紧紧挑起，也追了过去。
　　从高空俯瞰，顾无忌瘸着腿在奔跑，裤子的屁股处磨出了一个大洞，看起来相当前卫；而他的身后，一名衣不蔽体的少妇正光脚提枪追来，身上挂着的数条内衣随风飘扬，很快就脱离了她的身体；而更后面，一个身着粉兔子睡衣的漂亮女生正在风中奔跑，动作轻灵得很有美感。
　　这样的画面自然很有戏剧性，以至于不少群众以为在拍电影，还是大尺度的！
　　嘭的一声，顾无忌撞飞了几根钢筋，冲入了一座还在翻修的大楼中，引得人群发出了一阵惊叹。
　　这绝对不是特效，而是真的！
　　不得不说，作为国都伽蓝的居民，心理素质还真不错。
　　面对这种情况，虽然有人报警，但是更多的人则是想看戏。
　　直至里面又飞出一根钢筋，贴着一名宅男的头皮飞过，嗡的一声如切豆腐般切入了旁边的墙壁里，人群才开始逃窜。
　　看戏要付出生命代价的话，还是别看了。
　　这栋大楼显得有些老旧，地面上堆满了建筑材料，显然是准备来次大翻新，所以顾无忌一边跑一边掷东西，试图拖慢对方的速度。
　　可惜的是，阴伍年虽然有点累了，但是要搞定顾无忌还是绰绰有余的。
　　只见他身体陡然加速，以至于胸前两团肉都犹若波浪般荡漾起来，提着长枪就往顾无忌后脑勺扎去。
　　感受到后方袭来的彻骨寒意，顾无忌皮肤都起了鸡皮疙瘩，一回头，发现想躲已经来不及了，于是准备硬抗。
　　他身体一沉，想着无论如何也不能让对方一击毙命，至少要拖一下才行。
　　而怎么拖，自然只有用身体其他部位来拖！
　　顾无忌第一时间想到的是自己肩膀，毕竟在和那大头老太婆的对决中，他肩头被穿刺了两次，愈合后非但没有留下后遗症，反而变得更加有力。
　　就在眼看红枪就要刺穿他肩头的刹那，刹那芳华枪顿时发出了一阵嗡鸣，往后带出一股极大的劲力，以至于在半空中的阴伍年出现了短暂的停顿。
　　顾无忌见状，一咬牙，飞身而起，一脚正中对方胸膛。
　　嘭的一声，阴伍年被踢飞了出去，手中的红枪在这时终于脱手，嗡的一声回到了柳新烟血珠四溢的手中。
　　老娘的枪可是没有那么好抢的！
　　这个时候，柳新烟全身红色的劲力顿时弥漫开来，以至于地面的灰尘都旋转而起，若游龙盘旋。


第57章 你觉得那两人配吗？
　　因为某些原因，柳新烟可以说是当今最具经验的碎星者，没有之一。
　　她虽然还没有达到御枪的境界，却有御枪的手段，所以这一式“枪回”，不知比顾无忌那偷内衣的“剑来”要高明多少。
　　在小区门前，阴伍年抢走她红枪的时候，她本来就可以把枪当场抢回来，只是留下了手，没想到对方果然给了她这样的机会。
　　红枪回手的刹那，她蓄了这一路的劲力顿时如洪水般震颤起来，以至于本来睡衣上软塌塌的兔子耳朵都竖立了起来。
　　这样的柳新烟自然很可爱，而这样的柳新烟同样也很可怕。
　　感受到背后那股磅礴的劲力，阴伍年顿时捂住了自己胸口，往右一滑，脸色变得苍白如纸。
　　只听见嗡的一声闷响，沙哑得犹若细沙在生锈的金属上摩擦一般。
　　柳新烟的红枪径直贯穿了阴伍年的胸口，枪尖破体而出，带出了一串飞舞的血流，涂了顾无忌一脸。
　　顾无忌见状，暗道:“可惜了一对好胸。”
　　可是几秒钟，顾无忌瞳孔就极速收缩着，吼道：“小心。”
　　啪的一声，遭受如此致命袭击的阴伍年并没有当场暴死，而是反手一掌，正中柳新烟的肩膀。
　　只见柳新烟的身体顿时如粉色的闪电般飞出，轰隆隆的撞塌了两面墙，倒在了碎砖中。
　　她咬着牙，挣扎了两下，最终还是没有爬起来，不由得道:“娘的，睡眠不足啊。”
　　是的，遭受如此重创的她很困，很想睡觉。
　　谁也没有想到，她的致命一枪居然没有要了对方的性命。
　　一些强大的冥族能寄居在人类身体中她知道，但是她同样知道对方同样会因为寄主的死亡而遭受重创，进而变得如毛虫一般虚弱。
　　这个时候，她突然想起了对方捂住胸口的动作，疑惑道：“移了心脏位置？”
　　是的，被红枪一枪贯穿胸膛的阴伍年及时移了几寸心脏的位置，避免了这具身体被一枪毙命。
　　但是这样的秘术同样对他造成了不小的反噬，加上胸口这道被长枪贯穿的伤口，确实对他造成了不小的损伤。
　　下一秒钟，阴伍年径直抽出了胸口的长枪，带出了一串飞舞的血花，恶狠狠的看着顾无忌道：“我看现在谁还能保你！”
　　此时的顾无忌正精疲力尽坐在地上，一脸郁闷道:“这样你都不死？”
　　“嘿嘿，你还是小看了老......”
　　嘭的一声闷响，阴伍年嘴中的“娘”字还没出口，就被突然跳起的顾无忌一拳击中了下巴，往后倒去。
　　是的，阴伍年啊阴伍年，你阴了这么多年，没想到最后居然被一名人类阴了。
　　顾无忌一拳击中对方后，右手就抓住红枪枪身，想将枪抢过来，可是阴伍年却死死抓住不松手。
　　顾无忌见状，抬起右脚就是一阵凶猛践踏，每一脚都踏在对方的D罩杯上，一边踩还一边道：“MD,老子叫你松手！松手！松手！”
　　此时顾无忌的进攻方式已经没有了一丁点美感，就像地痞流氓在打架一般。
　　被连踩了二十多脚，踩得胸都变形的阴三年终于松了手，红枪顿时落入了顾无忌手里。
　　顾无忌见状，擦了擦额头上的汗珠，道：“我就说嘛！你一个重伤的人，死死抱着这枪干嘛？你以为自己是收破烂的啊？”
　　阴伍年狂吐了几口血沫，差点气死。
　　老子刚刚是被这小子海扁了一顿吗？是吗?是吗?
　　片刻之后，他终于承认了这个事实，脸上不由得露出了一个狰狞的表情。
　　几乎同一时间，他体内那只剩下了大半杯玻璃杯的黄泉水顿时消失了半截，以至于他寄居的这具少妇身体的肌肤都变成了黄色，就像涂了染料一般。
　　柳新烟感受到了黄泉之力的外泄，对着顾无忌吼道：“快跑!”
　　刚刚揍得正爽的顾无忌发现异样，拔腿就往外跑，顺便还将阴伍年一脚踢飞出去了几米远。
　　可他刚刚冲出大楼，身后就传来了一阵恐怖的炸响声。
　　好黄！好暴！好黄暴！
　　这是顾无忌发自内心的感慨，缘于阴伍年几乎没穿衣服地冲了出来，还顺便撞断了十多根钢筋，以至于门都塌了半边。
　　顾无忌从来没有想过，已经重伤成那样的家伙还可以这般生猛。
　　你以为你是圣斗士星矢遇上了雅典娜，还是学老子开挂啊！
　　没有挂开的顾无忌很蛋疼，生出了一种无力感。
　　我顾大少，吞食天地，转瞬间引女人内衣无数，为什么就没有弱点的家伙来送菜，全是TMD的变态啊！
　　嘭的一声，前冲的顾无忌被跳来的阴伍年踩在了地上，带出了一串飞舞的碎石。
　　下一秒钟，顾无忌的双手就被对方拉扯起来，眉头不由得紧紧皱起，嚎道：“喂！老子这是手，不是烤来吃的鸡......翅膀！”
　　他话还没说完，对方就加大了力量，显然是想将他的双臂像鸡翅膀一般撕下来。
　　阴伍年已经渐渐失去了理智，刚刚那顿暴打确实很伤自尊，以至于他不惜消耗掉半数已经不多的黄泉之力来报仇。
　　而扯下双臂，不过是他报仇的第一步。
　　这个时候，又是嘭的一声，阴伍年背后不知哪里钻出来了个西装革履的银发老头。
　　老头同样握着他的双臂，摆出了一个和他一样的动作。
　　只见那老头如一头老鹰一般，冷冷道：“放下他的手，我也放了你。”
　　阴伍年感受到了身后之人的强大，应该是五境如意境，甚至是六境无色境。
　　这种碎星者向来是神龙见首不见尾，怎么这么快就出现了？
　　感受到后背的威压，阴伍年不禁松了顾无忌的手，然后下一瞬间，阴伍年顿时发出了一阵惨呼。
　　他的双臂在这一瞬间就被折了下来，犹若被撕裂的纸一般。
　　MD，他又被阴了！
　　下一秒钟，阴伍年控制的少妇身体顿时枯萎，一串流动的液体从那躯壳内钻出，往一旁的草地冲去。
　　那老头想要追，听见耳机里传来的命令后，停下了脚步，往另一旁走去。
　　此时，不远处的一辆红色的宾利内，白露冷眼看着一切，神情没有任何变化。
　　片刻之后，柳新烟走了出来，看着顾无忌没有死后，不由得长长松了口气，然后与对方背靠背坐在了一起。
　　白露见状，眉头微挑，下令道：“走吧，还有正事要办。”
　　车窗缓缓关上，车子启动，白露翘腿坐在车内，显得很是冷漠。
　　她本来想装得更冷漠一些，毕竟这样才符合她现在霸道总裁的身份，但是最后，她依旧没有忍住，问道：“你觉得那两人配吗？”
　　听见这句话后，开车的漂亮司姬吓得手一抖，差点冲入花坛中。


第58章 还钱！还钱！还钱！
　　白露不认识柳新烟，柳新烟也不认识她，两人只是有一个共同的闺蜜――李羽儿。
　　柳新烟的名字全国人民都知道，但是白露的名字却很少有人听说，缘于一个要靠名气挣钱得资源，一个钱多得发慌，担心的是被暗杀。
　　特别是家族“吃鸡”成功后，白露就变得更有钱了，甚至可以说是当世最有钱的三个人之一。
　　有钱能使磨推鬼，所以白总裁的消息网甚至要比国家部门都要敏捷一些。
　　她回到伽蓝不过两天时间，就看过了顾无忌这段时间的大部分资料，包括他和柳新烟的重逢，和李羽儿的一些传言。
　　老娘认为你是纯情小男生，没想到你这么长出息，高中一毕业就要开后宫的节奏。
　　不过在了解顾无忌信息的时候，她也察觉到了一些其他的消息，虽然都是些蛛丝马迹，但并不是无迹可寻。
　　例如今天顾无忌突然遇袭，应该就是这些蛛丝马迹中的一环。
　　作为白氏集团的新晋掌门人，虽然白露没有对组织做较大的变动，只是杀了几个不服她的人杀鸡儆猴，但是如今的她与以往已经大不相同。
　　以往她有钱，现在她也有钱，但是完全是两个概念了。
　　想到李羽儿居然和顾无忌有染，白露顿时有点冒火，道：“皇族欠我们的钱有多少？”
　　前方副座的女助手是一个颇为干练的美女，听到白露的问话后，立马答道：“不算以往的话，六千亿。”
　　白露在这时露出了一个意犹未尽的笑容，道：“十天时间，让他们先还三分之一。”
　　听见这句话后，坐在副座的女助理额头顿时冒出了细汗。
　　刚刚那个配不配的问题就差点导致翻车，而现在这问题明显是搞事啊。
　　女助理支支吾吾道：“掌门人，一般借给皇族的钱，我们都是不收回的。”
　　白露冷冷一笑，道：“哦，是吗？那是以前了，我看皇族的某些人不爽。”
　　女助理额头上的汗珠更多，想反驳，但是最终只能咬牙道：“是。”
　　这位年轻新掌门“吃鸡”时的表现组织内很多人都知道，表现得很出色，甚至可以说完美。
　　即便是上一代掌门人，也就是白露的母亲，当年都没有她这般优秀。
　　她的冷静、冷酷、以及扮猪吃虎都堪称完美，最后时刻表现出如岩石一般的毅力更是让人动容。
　　更重要的是，仅仅刚上任，两位组织元老级人物对她表示了异议，她就将对方杀了，没给任何回旋的余地。
　　谁都知道，那两名元老级人物是被幕后一些人推出来试探的，没想到白露小小年纪就这么霸气，于是后面那些想搞点风雨的家伙很快就偃旗息鼓了。
　　白露仿佛早就预料到了这样的局面，两名元老刚死，就有新的人顶上，没有造成任何混乱，以至于组织内看轻她的人变得越来越少。
　　这样一个人，很容易让人产生高深莫测之感。
　　一个不到十九岁的少女，能让人产生这样的感觉，任谁都不得不承认很了不起。
　　特别是和她呆了算一小段时间的这名司姬和助理，总觉得白露捉摸不透。
　　有时候对方一个人看着手机傻笑，一会儿看着手机流泪，和这个年纪看言情小说的普通女生没有任何区别。
　　可是她杀人时的冷静与冷酷是谁都知道的，那两名元老的尸骨还未寒，其家人怕被连累，迅速与其撇清了关系，可见他们有多怕这位新的掌门人。
　　这种老辣，即便是白露的母亲当年都不可能做到，而白露却做得很好。
　　所以当白露要破坏一些老一辈留下的规矩，收回部分皇族欠款时，这名助理只能硬着头皮答应。
　　这时，白露补充了一句，道：“如果十天内钱没到账，我不想再看到你。”
　　听见这句话后，那漂亮助理脸色顿时变得苍白如纸。
　　十天内让皇族还两千亿，这是一件很有难度的事情，她本以为有回旋的余地，没想到一丁点都没有。
　　片刻之后，女助理眼神变得坚定起来，心里只有两个字――“还钱！还钱！还钱！”。
　　这一届皇族被称作历代来最节省的皇族，虽然一直用的是纳税人的钱，但所占比重已经非常之小，这也是民众爱戴的原因之一。
　　只有那几个皇族管钱的人才知道，靠着如今那千分之五的税钱根本不够皇族的开销，所以会向一些财团借钱。
　　而这些财团为了获得皇族的支持，一般都不会让皇族还钱，这是约定俗成的规矩，没想到白氏集团在新掌门上任后，直接破了这个规矩。
　　原因是什么，谁也不知道，谁知道这新上任的小姑娘到底要搞什么？
　　而恐怕只有白露自己知道原因――姐妹情，不就是塑料花吗？撕着玩呗。
　　“MD，要是顾无忌真被你吃抹干净了，李羽儿，你就等着哭穷吧。”白露不动声色坐在车座后，犹若一名帝王一般。
　　在天海读书时，学校就有人说她像女帝，还P了一张照片。
　　而此刻，拥有大把资源的白露，还真像一名运筹帷幄的帝王。
　　高处不胜寒，如果她没有这种气势，又怎么压得住那些老鬼人精。
　　“老娘这么累，你还瞎搞，看来是不想要蛋了。”
　　此时的顾无忌还坐在原地，突然一阵风吹来，觉得有些蛋凉。
　　片刻之后，那名刚刚“折翅”的银发老人轻巧落在了宾利车车顶上，轻得就像是一片落叶。
　　是的，这位无色境的老保镖，因为说错了话，只能暂时在车顶吃风。
　　但是他却很乐意，缘于这位新掌门人，确实很符合他胃口啊。
　　他看过白露“吃鸡”时的所有表现，特别是对于对方拨电话那段特别动容，忍不住热泪盈眶。
　　他的爱人虽然已经走了很久了，但是他依然记得当时的感觉。
　　这样一个有血有肉，演技还特别棒的小姑娘，谁能不喜欢。
　　老人一边想着，一边感叹道：“要是我有个孙女，估计也差不多这么大了吧。”
　　这时，宾利停在了郊外，伽蓝城的贫民窟外。


第59章 绿了！绿了!
　　顾无忌与柳新烟背靠背坐在地上，喘了半天气才缓过气来。
　　想着之前的遭遇，柳新烟就越发郁闷，暗自感叹自己境界要提升快一点才行，不然被这种小杂毛都揍成了这样，脸还要不要了。
　　顾无忌差点被拆了翅膀，直到现在还心有余悸，暗道：“多亏了好心的老爷爷。”
　　柳新烟看着地上那具断臂尸体，疑惑道：“怎么回事？你开挂把她反杀了？”
　　顾无忌摇了摇头，将自己的遭遇说了出来，柳新烟眉头微微挑起。
　　能在这东西动用黄泉之力的情况下依然采用手撕的方式，那老头的境界着实不低。
　　不过想到这里是国都，从来都不缺碎星者，柳新烟也没有多想，而是和顾无忌一样，认为运气好，遇到了过路的老爷爷。
　　只是两人都没有想到，顾无忌的运气是桃花运。
　　要不是白露吃鸡回来了，他今天估计就悬了。
　　两人不得不承认，那个寄居在这少妇身体中的怪东西，确实很棘手。
　　一男一女就这样背对着靠着，一边恢复着体力，一边聊着天，要不是旁边有具不太好看的尸体，估计不少人都会以为他们是在谈恋爱，如果有点暖阳，或者说星空就好了。
　　疲惫到极致的柳新烟和顾无忌都没有发现，数百米之外，一只狗仔正在疯狂拍着照片。
　　他本来是一时兴起，冒险来看看动静，没想到拍到的人会是柳新烟。
　　柳新烟和一个衣衫破烂的男子互相依偎，而这男人居然不是叶雨声，这他娘的绝对是个大新闻。
　　这狗仔现在脑子里只有两个字――“绿了！绿了！绿了！”。
　　就在顾无忌和柳新烟正在为娱乐圈酝酿大新闻的时候，白露和自己的手下正在往伽蓝城郊外的烂市走去。
　　烂市是住在这里的人自己取的名字，缘于它真的很烂。
　　在伽蓝城生活并不容易，特别是一些充当城市工蚁的劳动者，往往收入都很低。
　　面对着日益高涨的房租，这些人只能在这外围废弃的工业区住了下来，渐渐成了规模，但是由于房屋老旧，一直是脏乱差的典范。
　　白露几人在这些破旧狭窄的街道上走着，头顶挂着随风飘扬的内衣内裤，有的甚至还在滴水。
　　他们一行人走在其间，自然很是显眼，宛若黑夜中的萤火虫一般。
　　几人前行的速度很快，在那名女助理的带领下，很快来到了一条小巷子中。
　　小巷子的尾端有一扇老旧的铁门，那名漂亮的女助理看起来看温柔，结果下一秒钟，她的形象就破灭了。
　　只见她一脚踹出，铁门就化作了一道咆哮的劲力，飞了出去。
　　嘭的一声炸响，只见那扇铁门径直嵌入了一面墙壁内，发出了嗡嗡的声响。
　　这时，一只绿头发的“人”正在洗头。
　　它还没反应过来，咔嚓一声就被那名银发老头扭断了脖子。
　　几人没有任何停留，长驱直入。
　　这是一间废弃的工厂车间，被房东改成了住宅，里面又分成了很多密密麻麻的格子间，所以可以住很多人。
　　白露昨天得到了消息，里面在半月前被人租了下来，而且是高价，却没怎么见人进去住过。
　　烂市这种地方，混乱得很，政府也没有太多精力放在这方面，但是白露却觉得不对劲，让人下去查了查。
　　很快的，她发现这里面住了很多魔，部分善于伪装，和普通人类没太大区别，但是部分却是奇形怪状，一直没有露脸。
　　这件事白露预计没有想象中那般简单，本来她不想管，但是毕竟自己做生意的重要地方就在伽蓝城，于是她还是决定动手。
　　毕竟这城市不好的话，影响生意。
　　特别是早上她本来想看看顾无忌，结果却偶然发现对方遇袭时，总觉得有一种山雨欲来风满楼的错觉，所以她准备先端掉这个非法窝点再说。
　　里面的部分妖魔听见动静后，醒了过来，但是更多的还在沉睡，因为它们没有接到任何任务。
　　能这样神不知鬼不觉地到抵达人类的国都，虽然只是在外围，这群妖魔很兴奋。
　　而它们没有想到，迎接它们的会是一场杀戮。
　　这些妖魔是能群殴死部分普通碎星者，但是在银发老头眼里，简直和砍瓜切菜没有什么区别。
　　只见老头甩手一掌，那些隔间的墙壁顿时如纸片般哗啦啦飞了起来，然后一掌一个，轰得那些妖魔血肉纷飞。
　　这样的场景，和屠宰场没有任何区别。
　　白露冷眼看着一切，眉头不禁微微挑起。
　　这些妖魔比她想象中更弱，虽然数量多，但是应该很难成事，不像是要搞大事的样子。
　　而几乎同一时间，更多的帝都碎星者正在向这个方向赶来。
　　情报局虽然没有白露的信息那么敏锐，但是也不慢。
　　他们半夜发现了异样，而且发现烂市这样的窝点还不少后，都非常震惊，于是很快调动了近百名碎星者赶来。
　　这可以说，伽蓝城的大半数碎星者都往这边来了，缘于妖魔的数量确实让他们感到震惊。
　　妖魔的探子乔装成人类在伽蓝活动一直都有，但是并不多，而这群五花八门的家伙是怎么来的，这不禁让人陷入了沉思。
　　其实政府内部早就知道，天海市那种内陆城市有妖魔袭城很不正常，肯定是有内奸作祟。
　　在面对食人的异族，依然要有人有异心，着实人人得而诛之，但是对方一直都很有耐心，没有露出什么马脚。
　　而这么大批量的妖魔出现在伽蓝城附近，这还是百年来的第一次。
　　当近百只妖魔被老头全部杀死，白露越发觉得有些不对，但是她又说不上为什么。
　　这群妖魔太垃圾，根本不需要花这么大代价潜进来。
　　如果，这都是前奏呢？
　　就在这时，一声恐怖的嘶吼声响起，一只黑背魔猿轰然长大，拔到了十来米高，径直撞穿了一栋房子，出现在了众人视线里。
　　人群自杀是尖叫、逃窜，而银发老头的眉毛不禁微微挑起，发现总算来了个能打的家伙。


第60章 不做亏本买卖
　　烂市的战斗因为这头黑背魔猿的出现，瞬间出现了变化。
　　黑背魔猿是高等魔族，甚至可以说是罕有的贵族。
　　它们生来力大无穷，智商又高，但是繁衍率一直很低，可以和地球上的大熊猫相提并论。
　　是的，它们是魔族的国宝，但是不比熊猫呆萌，而是天生就具有很强的战斗力。
　　它们平时不过常人大小，但是战斗时却能突然拔高到十米，甚至几十米。
　　这种能变身的怪物，简直就是天生为搞破坏存在的。
　　要不是其数量稀少，魔族找到机会时不时空投一些这东西，人类定然会焦头烂额。
　　现在伽蓝城郊外出现一只这样的魔物，不知算得上幸运还是不幸。
　　发现那翻滚的烟尘后，十多辆飞速往来的军用吉普车顿时不断有人蹦了出来，缘于他们是碎星者，可以拥有比汽车更快的速度。
　　一时间，伽蓝郊区外尘龙飞扬，如千军万马奔腾而来一般。
　　这个时候，那只黑背魔猿纵身一跃，跳到了一处塔楼上，将老旧的塔楼都踩得倾斜。
　　不断有人从楼上尖叫着落下，摔得粉身碎骨，魔猿手一抄，抓住一名妇人扔进了嘴里咀嚼起来，露出了一抹让人看得很生气的享受表情。
　　银发老头刚准备动手，白露却阻止了对方，冷冷道：“我们不做亏本生意，先等等。”
　　这时，黑背魔猿发现了白露等人的存在，扳下了身旁半栋小楼，然后一声怒吼，往这边砸来。
　　只见那银发老头飘然跃起，身体表面顿时有淡紫色|气劲萦绕，然后轻巧一接。
　　那呼啸着砸来的半栋小楼就被老头轻巧一接后，顿时像玩具一般放在了旁边的废墟上，溅起了一道道飞舞的尘龙。
　　这时，白露那名女司姬几个飞花步，落在了白露身旁，低声道：“小姐，碎星者来了。”
　　白露挑了挑眉，道：“不算慢，我们走吧。”
　　见到那老头还在和魔猿虎视眈眈，白露冷冷道：“你想打架去打，我不付你工钱。”
　　听见这句话后，银发老头拍了拍身上的灰尘，立马跟在白露身后走了。
　　那黑背魔猿见状，发出了一声怒吼，踩飞了那栋四层小楼剩下的两层，如巨大卡车般冲袭而来。
　　轰隆隆，对方接连撞飞了数堵砖墙，就是要找银发老头打架。
　　白露见状，冷冷道：“真是阴魂不散，揍它！”
　　银发老头本来就手痒痒，听见这句话后，不由得大喜。
　　只见他飞身而起，全身顿时又有紫色的气流萦绕，往前冲去。
　　“滚犊子！”
　　嘭的一声炸响，老头飞起一脚，正中冲来的魔猿手臂。
　　空气在这一刻扭曲变形，带起翻卷的尘土如风刮过云海。
　　下一秒钟，黑背魔猿那巨大的身体就犹若炮弹般飞了出去，将原来被其毁掉的塔楼废墟压得粉碎。
　　这样的动静着实大得吓人，以至于飞起的砖头都拍死了好几个人。
　　没有办法，神仙打架，凡人遭殃，人类越多的城市，这样的状况就会越突出。
　　那魔猿一击受挫，再次攀爬起来，浑身有黑色的气劲缠绕。
　　白露见状，眉头微微挑起，道：“这不像是魔猿的性格。”
　　黑背魔猿变身后虽然力大无穷，但是性格却往往很阴险狡诈，不该这么暴戾无脑。
　　这时，最先几名碎星者赶到了。
　　他们速度最快，实力自然也不弱，所以白露很快下令道：“走了，这里没我们什么事了，也不看看自己多大年纪了，还这么跳。”
　　老头正准备大展拳脚，听见白露这么说后，立马耸拉个脑袋走了，像个犯错的小孩一般。
　　有钱能使鬼推磨，有钱能使磨推鬼，谁叫自己是个打工的呢，又不会偷电瓶车过日子。
　　那魔猿见老头要走，就要追来，但是很快它就发现了越来越多的碎星者出现在了周围。
　　这些人落在各个建筑上，有的藏得很隐秘，有的早已露出了身形，但是带来的压迫感着实很强烈。
　　这么多碎星者出动，这位魔族国宝也算死得不冤了。
　　但是这个时候，这黑背魔猿反而露出了一个狡诈的笑容，一捏鼻头，顿时带出了一串旋转的巨大白烟，如白龙盘旋一般。
　　“它要跑！”这时，几个目力极好的碎星者发现异样，警告道。
　　不由自主地，这些碎星者不由得缩小了包围圈。
　　可是就在这时，周围很多栋房屋顶被轰然掀开，跳出来了各种各样的妖魔，宛若游乐场一般。
　　这些妖魔无一例外一边捕食着人类，一边往外窜，以至于这些碎星者顿时不该如何是好。
　　部分碎星者忍不住，冲进去杀魔了，但是也有人依旧没有动弹，而是继续关注着那道白烟。
　　谁都看得出来，魔族早有预谋，魔猿想要浑水摸鱼逃离出去而已，但是这些低级魔物的手段着实太过残忍。
　　但是一只黑背魔猿的价值不是几百只低级魔物可以比的。
　　这种强大的魔族生物，据说在魔族都要绝种了。
　　魔族要搞这出大新闻，着实很舍得下成本啊。
　　当那白色的烟雾渐渐消散，依旧没有魔猿外逃的迹象，而碎星者的包围圈已经越缩越紧。
　　这时，那名魔猿渐渐露出了身形，让碎星者都很吃惊。
　　只见魔猿不知哪里找了瓶酒，吹了起来。
　　是的，那只恢复成人类大小的魔猿就坐在那片废墟之上，吹着一瓶雪华啤酒，一副很享受的模样，仿佛根本不在乎自己接下来的遭遇。
　　这样的变化着实有些奇怪，以至于部分碎星者觉得有诈，所以并没有急着进攻。
　　可以零伤亡解决一只黑背魔猿这是最好的局面，毕竟不管是碎星者自己和政府，都不想再有碎星者同伴牺牲了。
　　巫山一战之后，碎星者已经相当稀缺了，虽然不至于如黑背魔猿这般绝种，但是也有点青黄不接的味道。
　　年轻的碎星者还未成长起来，而中间力量却缺失了大半，这无论如何都不是好的局面。
　　随着越来越多碎星者加入了围剿魔猿这件事，逃出去的低等魔物数量自然不少，但是一切都在可控范围内。
　　这些低等魔物如白露所说的一样，会引发不小的骚乱，但是难以掀起风浪。
　　但是这个时间，吹完雪华啤酒的魔猿反而露出了一个阴沉的笑容，感叹道：“人类的啤酒真好喝啊。”
　　只是这估计是它最后一次喝了。
　　黑背魔猿站了起来，神情宁静，仿佛早就预料到了此刻。


第61章 这些人，真是没什么脑子啊。
　　帝都内的碎星者有一半以上去了郊外绞杀魔族，但是伽蓝城并不是一座空城，依旧有足够的碎星者镇守。
　　昨晚接到情报后，军机处很快发动了紧急预案，整座城市的碎星者火速就位，所以整个伽蓝城都在控制中。
　　即便再有意外发生，紫荆城的大阵也可以分出一部分来用以诛灭魔物。
　　这座唐国最繁华的雄城，可以说是人类最稳固的城池，没有之一。
　　这也是有这么多北漂一族前赴后继赶来的原因之一，那些靠近北方边地的城镇，遭受魔袭的频率可不是一般的高，而政府防御起来很有难度，所以日渐凋零。
　　这也是有的城市变得越来越大，有的却变得越来越小的原因。
　　魔族，是人类生存最大的威胁。
　　当那群低级魔物一边吃食着人类，一边往伽蓝城冲来时，南边负责安防的碎星者接到了指令，准备将这些东西在城外解决掉。
　　面对这次规模不小的魔袭，政府军机处的副司令赵雪落一直都很淡然，一副运筹帷幄的模样。
　　身为军机处最年轻的司令，他名字虽然有些柔，甚至有人说像女人，但是处事风格却相当铁血。
　　不管是是毅然放弃上万名百姓撤军，还是在危急时刻大胆出击，以千人破万魔，都是他的决策。
　　赵雪落在自己活着的这四十二个年头里，遭遇的骂名和得到的荣誉一样多。
　　所以自然有很多人恨他，也有很多人喜欢他。
　　有人说他是继王屋行将军之后，最像一面镜子的人物，总是映照出人类的丑恶，同样也能展现人性的美好。
　　这样的人物放在战场上迟早都可能引起乱子，所以赵雪落在五年前被调回了国都，成为了帝国一名不可或缺的维稳将领。
　　而他真的像一块砖，政府需要他去哪，他就把自己搬去哪里。
　　在前线时，他是杀魔不眨眼的魔屠，而在国都伽蓝，则是一位很稳定的幕后将领。
　　当前政府，已然将他当作了重要的接班人之一来培养，所以才会将如此重要的国都安防交给他。
　　伽蓝城的安防，说简单也简单，缘于它确实拥有足够的资源，但是说难也难，缘于这里是人类的中心，一不小心出个纰漏就会引发不小的地震。
　　赵落雪不断接到前线的战报反馈，渐渐翘着二郎腿坐了下来，然后慢慢品了一口杯中的咖啡，神情虽然一如既然的坚硬，但是眼神却缓和了下来。
　　是的，一切都还在掌握中，伽蓝城内不会出现什么问题，缘于这里的信息与防御网更稳健，不可能有城外那种数量的魔物出现而不知情。
　　为了避免引起恐慌，情况也在掌握中，所以政府并没有泄露出任何关于此事的消息。
　　所以伽蓝城外的烂市很混乱，血肉纷飞，有人的、有魔的，但是伽蓝城内却很安稳，上学的上学，工作的工作，宛若两个截然不同的世界。
　　一面人间，一面地狱，大概就是如此。
　　此时的夏妍正上着课，看着大胸女老师讲人类近代史昏昏欲睡，与以往的上课时间没有任何区别。
　　她不知道顾无忌之前刚刚遭遇到了一场刺杀，更不知道此刻对方正和柳新烟紧紧靠在一起养伤。
　　是的，趁着这个机会，柳新烟开始教顾无忌用双修类的功法疗伤。
　　为了避免擦枪走火，第一次柳新烟选择的方式比较温和，绝对没有限制级的画面出现，以顾无忌专一深情的人格保证。
　　这个时候，夏妍突然觉得天色暗了一点，不由得往窗外一望，然后立马回过了头。
　　窗外，一只长毛绿眼怪物正蹲着，嘴角挂着一长串粘稠的口水。
　　几乎没有任何犹豫，夏妍就握紧了书包内的菜刀，然后站了起来。
　　历史老师刚想问夏妍什么情况，结果下一秒钟就发出了一阵刺耳的尖叫声。
　　是的，她看见了魔物，正蹲在窗口看着这一教室学生的长毛魔物。
　　听到老师的尖叫声后，很多学生发现了异样，于是很快尖叫声瞬间连成了一片，桌子椅子连着学生倒了一地。
　　如此丑陋的魔物，是怎么透过伽蓝城严密的监视网出现在这里的？
　　这是一个很严肃的问题，但是这些初中生和胸大无脑的女老师根本没有余力去想。
　　他们只有在那里尖叫，直至在那长毛魔物破窗而入的瞬间，声音达到了最高峰，以至于长毛魔物都忍不住揉了揉有些发疼的耳朵。
　　周围一片很混乱，所有人都想往教室外挤，但是他们很快发现，教室门被卡住了。
　　这妖魔早就做好了一切，只等着来收割而已！
　　收割细皮嫩肉的初中生，特别是初中女生，着实是一件让它很兴奋的事情。
　　这时，绿眼长毛魔物抓住了一名长得颇为圆润的小胖妞，绿色的口水顿时流了一地。
　　那小胖妞瞬间就晕了过去，而迎接她的恐怕只有死亡了。
　　一些平时吹自己多么英雄的男生早已吓得瘫倒在地，和着一群疯狂撞门的女生一同尖叫着，声音竟比女生还尖。
　　就在长毛魔物准备撕开这小胖妞手臂的时候，一道寒光陡然亮起，划过了它的右臂。
　　然后就是嗤的一阵清脆声响，犹若花洒洒下水花的声音。
　　长毛魔物的绿色血液顿时如细小喷泉般飞洒而出，将身旁的课桌和地面染得一片碧绿。
　　夏妍手握菜刀站在旁边，神情很冷静，眼神中甚至还带着一股狠劲。
　　长毛魔物没弄懂状况，片刻之后才反应过来，把小胖妞一扔，捂着自己手臂嗷嗷大叫起来。
　　夏妍没有给它喘息的机会，踩着课桌轻灵一跃，校裙顿时化作了一道盛开的花朵，而她穿着白色丝袜的双腿看起来是那般动人。
　　但这都不是重点，重点是她当着全班同学的面，一菜刀砍进了那魔物的脑袋里，带出了一阵闷响。
　　夏妍双手持刀，踩在那魔物的肩头，飘扬的秀发还没落下，在这一刻，宛若鬼刀客附体！
　　那长毛魔物还想挣扎，夏妍咬牙用力一卷，它的脑袋顿时如西瓜般炸裂开来。
　　飞舞的血花溅了一身，夏妍却没有任何感觉。
　　长毛魔物轰隆一声倒在低下，夏妍抽出了菜刀，看着被封死的门，一言不发从被妖魔破开的窗户跳了出去。
　　这些同学，真是没什么脑子啊。


第62章 检验刀法的时候到了。
　　夏妍跳出了窗子，然后又在全班所有同学的注视下跳了回来，场面一时有些尴尬。
　　她本想提刀杀出一条血路，却发现外面走廊上还窝着至少五只长毛妖物，觉得有些棘手，所以又跳了回来。
　　她的刀法自己没有什么底，因为没有怎么实践过。
　　她本来想找顾无忌“切磋”一番的，只是最近遇到的事太多，一直没有找到机会。
　　片刻之后，学校的警报器轰然拉响。
　　紧接着，全城不少地方都响起了警报声。
　　此时，顾无忌裸着上半身从床上爬了起来，额头和肌肤都布满了汗珠，喘着粗气道：“这什么情况？”
　　柳新烟双颊绯红，皮肤就像是要滴出水来，挑着那月牙般的细眉，略带疑惑道：“应该是魔袭。”
　　“魔袭？这么多？”顾无忌眉头紧紧皱起，感叹着。
　　刚刚靠着柳新烟教导他的独门方法疗伤后，此刻的顾无忌听力达到了空前的灵敏，以至于他闭着眼睛集中精神，就听到了不断传来的各种警报声。
　　一向以固若金汤的伽蓝城不知为什么突然钻出了不少魔物，在街道与楼宇间搞着破坏，以至于整个伽蓝城一片混乱，惨叫声与尖叫声连成一片。
　　特别是南边的部分碎星者因为去城外镇压那些郊外窜过来的低等魔物去了，缺乏有效战力，以至于现在出现的这些魔物格外肆无忌惮。
　　顾无忌瞬间就想起了还在上课的夏妍，紧张起来，立马推开了柳新烟家的窗户，道：“情况不对，我要去趟学校。”
　　柳新烟打了个哈欠，知道顾无忌是要去干什么，道：“我被你折腾了这么久，累得很。你自己去吧，我要睡觉。”
　　说着，她就闭上了眼睛。
　　下一秒钟，顾无忌就跳楼而走，但是一分钟后，他又爬了回来，有些尴尬道：“新烟，你把裤子扔给我。”
　　已经跳下楼的顾无忌才发现，自己全身上下只有一条红色的四角内裤，所以看起来有些骚包。
　　柳新烟闭着眼睛，随手一甩，顾无忌的裤子就唰的一声飞了过去，拍在了顾无忌脸上。
　　顾无忌接过裤子，一边跳楼，一边穿了上去，然后如一辆高速运转的摩托般向夏妍的学校飞奔而去。
　　MMP，国都的安防靠不靠谱啊！
　　这时，躺在床上的柳新烟不由得叹了口气，感叹道：“看把你急得，要是我出了事，你会急得忘了穿裤子？”
　　......
　　当城市不断响起警报声，赵雪落脸色顿时变得难看起来。
　　不可能发生的事发生了，如今伽蓝城突然多出了至少数百只的妖魔，实在是出乎了所有人的预料。
　　能将这种数量的妖魔运到伽蓝城内来，这需要怎样通天的手段？
　　这时，他甩了甩脑袋，突然想起了一种可能，刚想下令，而门外的走廊上却响起了一阵清晰的军靴落地声。
　　这声音很明显，故意让他听见，甚至充满了挑衅的意味。
　　赵雪落神情变得格外严肃，不由得握紧了拳头。
　　......
　　另外一边，夏妍所在的学校成为了妖魔的乐园。
　　那个发出警报声的大喇叭很快被一只萝莉怪拆得稀烂，然后吞进了嘴里吃了。
　　隔壁的教室响起了阵阵刺耳的尖叫声，他们甚至能听见墙壁轻颤，以及骨肉被撕裂的声响。
　　作为在国都生活了这么多年的本地人，这群学生都很紧张，有不少人都晕了过去。
　　伽蓝城因为碎星者的存在，很少出现这样规模的妖魔袭城事件。
　　前些天夏妍一行学生的郊游事件本以为已经近几十年来首都最恶劣的魔袭事件，但是和眼前的景象比起来，就太小儿科了。
　　夏妍所在的十三中正好位于南边，成为了伽蓝城防御体系最大的漏洞。
　　那些本来在城外准备迎敌的碎星者发现异样，一时不知该如何是好。
　　他们现在的命令是在城外杀魔，但是城内却成了一锅粥，却没有接到任何新的指定。
　　要知道在以往，上层的命令应该很快就会传达过来，这次怎么这么慢？
　　夏妍持刀站在教室里，显然已经成为了全班的精神领袖，至于那位大胸历史老师，早钻到了讲桌下瑟瑟发抖，浑然不觉得胸卡在里面有多难受。
　　这时，只听见咚的一声闷响，教室后门顿时震颤了起来，引得尖叫连连。
　　“把门堵好！”组织委员尖着嗓子吼道。
　　是的，这群学生最开始想出去，疯狂拉门，现在瞬间变成了堵门。
　　几十名学生一半堵前门，一半堵后门，和妖魔展开了拉锯战。
　　万幸的是，这教室门没有偷工减料，是实打实的防盗门，所以即便妖魔力气大，一时也没有破开。
　　但是情况已经很不妙了，随着屋外的妖魔不断砸门，教室的前后门已经扭曲变形，出现了不小的裂纹。
　　如果前后门有任意一扇被攻破的话，这里将很快成为隔壁教室那般的屠宰场。
　　至始至终，夏妍都保持着冷静。
　　她没想过要当救世主，盘算着要是妖魔攻进来了，还是自保为主。
　　令她感到奇怪的是，不仅是她这些同学没脑子，那些妖魔也没脑子，放着窗户这么大个洞不进来，偏偏要和教室门死磕，不是脑缺是什么？
　　不过她也很兴庆，妖魔越脑缺，他们活下来的希望就越大。
　　可是夏妍心中的小庆幸还没落下，一只穿着破烂花裙的萝莉怪就出现在了窗户前，眼睛冒着幽绿的光。
　　看着这玩意儿，夏妍不禁长长吸了口气，叹道：“怎么又是这东西。”
　　是的，对于萝莉怪夏妍其实还是有一点心理阴影的，缘于对方刀枪不入，她在天海市就被对方虐过。
　　如今到了伽蓝，没想到还能遇到。
　　那萝莉怪很快发现了持刀的夏妍，不由得露出了一个阴邪的笑容，而夏妍则深深吸了口气，暗叹道：“检验刀法的时候到了。”
　　是的，以前的她持刀被这种怪物海虐，而现在呢？
　　想到此处，夏妍的眼睛突然变得凌厉了起来，跃跃欲试，宛若溢出的刀锋，布满了寒意。


第63章 完了？
　　随着一阵刺耳的尖叫声，萝莉怪露出了那一口尖锐如细针的牙齿，向夏妍扑来。
　　夏妍手起刀落，带起了一道森寒的刀光。
　　唰的一声，刀锋与萝莉怪的身体相遇，火花飞溅，发出了一阵让人牙酸的摩擦声响。
　　以为力量能占优的萝莉怪顿时被夏妍这一刀撩飞了出去，啪的一声压垮了讲台，骑在了大胸女老师的胸上。
　　飞来横祸的历史老师瞬间发出了一阵极其刺耳的尖叫声，以至于旁边的玻璃杯都被震碎了。
　　这尖叫声的杀伤力都赶得上大炮了，以至于耳朵要聋的萝莉怪准备先搞死身下这玩意。
　　可是它的手刚刚举起，夏妍的刀就来了。
　　又是唰的一声脆响，刀锋嗡鸣，犹若一轮弦月出现在了教室里。
　　萝莉怪再次被扫飞了出去，嘭的一声将教室墙面撞出了一个坑。
　　那历史老师的尖叫声在此时达到了顶峰，然后因为叫得太猛大脑缺氧，晕了过去。
　　夏妍之所以会选择出手，一是不想给这萝莉怪喘息的机会，二就是她还准备找机会问问这老师该如何丰胸呢。
　　不注重发育不行了，顾无忌那家伙身边出现的骚蹄子胸一个比一个大，让她很有压力。
　　萝莉怪两次受挫，不由得甩了甩脑袋，变得暴躁起来。
　　就在这时，只听见嘭的一声，教室前门被攻破了！
　　一只长毛大手洞穿了教室门上方，瞬间就拖了一名男生出去，引得众人尖叫连连。
　　夏妍见状，指挥道：“别退！用椅子顶！”
　　可是这个时候，这群初中生哪里还有任何理智，全部疯狂往后方逃窜。
　　所以下一瞬间，教室门彻底被打开了，眼看两只长毛怪就要冲进来，却因为谁也不让谁卡住了。
　　是的，卡住了。
　　场面一时有些尴尬，两只被卡住的长毛怪瞬间就互相撕咬了起来。
　　还有这种操作？
　　就在夏妍微微出神的刹那，萝莉怪一点地，如光影般飞掠而来。
　　夏妍立马挥刀抵抗，可是因为时间太短，蓄力不够，啪的一声被扫飞了出去，然后压垮了一张课桌，差点吐血。
　　那萝莉怪一击得手后，不由得兴奋得呲牙咧嘴，表情看起来十分让人讨厌。
　　看到这表情后，夏妍不禁怒火中烧。
　　这种感觉，就像是顾无忌有时候逗她，她偏偏无能为力一般。
　　这一瞬间，夏妍将萝莉怪的表情转变成了顾无忌小人得志的样子，全身顿时充满了力量。
　　“老娘砍死你！”这一瞬间，全班同学都觉得夏妍身上多了一道红光，就像游戏中的角色用了蓄力技能一般。
　　咔嚓一声，萝莉怪那讨人厌的笑容凝结在了脸上。
　　夏妍双手持菜刀站在这怪物身前，喘着粗气，只觉得身体在这一刻被掏空了。
　　而那浑身比铁还坚硬的萝莉怪，脸上连着身体出现了一道裂口，切口处光滑平整。
　　它刚想迈步进攻夏妍，身体就变成了两截，叮叮咚咚倒在了地上，犹若破铜烂铁一般。
　　全班同学的嘴巴都长得老大，宛若看见了一名女超人一般。
　　这时，教室门口的两只长毛怪还是相互挤着，撕咬着，宛若大型同性|交友现场。
　　夏妍瘸着腿走了过去，挥出两刀，整个世界都安静了。
　　是的，安静了。
　　教室外面是混乱的逃跑声，以及被妖魔屠杀的惨叫声，而夏妍所在的教室却安静了。
　　因为夏妍的存在，初三三班成为了伤亡最少的班级。
　　可是这安静只是暂时的，就在这群学生以为躲过一劫的刹那，那两具刚刚被夏妍砍翻的长毛怪尸体就被什么东西扯了出去，甚至连着门框都飞了，可以看出来者力量有多恐怖。
　　一只萝莉老奶奶出现在了众人的视线里。
　　说它是萝莉老奶奶，缘于它保持着萝莉的体型和打扮，脸上却布满了老人的皱纹，看起来非常不和谐，甚至可以说丑。
　　萝莉怪这种生物，通常只有五十多年的寿命，一生都是萝莉的模样。
　　但是偶尔有些异种，却有两百年以上的寿命，每五十年蜕皮一次，每一次蜕皮它们都会老很多，而每一次力量都会得到极大的增强。
　　眼前这名萝莉老奶奶，明显就是属于这种。
　　夏妍看见对方一脸老态，却穿得卡哇伊，而且自认为很卡哇伊的模样后，呕的一声吐了起来。
　　受她影响，班上不少同学都没有忍住，前赴后继吐了起来。
　　“他娘的，这东西长得真是太丑了！”一名小胖子男生一边吐，一边抱怨道。
　　听见这句话后，这萝莉老奶奶的脸都绿了。
　　你试试被关在地下一百年以上？老娘刚进去的时候比你们可爱多了，现在出来了，也老了，你们还敢嫌弃老娘丑？？？？
　　是的，正如赵落雪猜测的一样，这群在外面肆虐的妖魔，不是被人单独运进来的，而是本来就存在。
　　帝都的研究机构，几所大学都有专门关押魔物的地方，用以研究和学生学习。
　　只是这些一向被严格管理的场所，被人做了手脚，所以才导致了这些魔物逃了出来。
　　这是一场酝酿已久的阴谋，只是所有人都只能看到细节，却不能如上帝般一览全局。
　　而具体到每一个人，比如夏妍这类学生，能做的只能是保证自己不被杀死。
　　萝莉老奶奶感觉自己受到了侮辱，自然准备大开杀戒。
　　夏妍握着刀锋已经缺口的菜刀，脸上浮现出了一抹苦意。
　　这老东西感觉搞不定啊！
　　下一秒钟，萝莉老奶奶踩碎了地面，如一颗炮弹般往教室内的夏妍冲去。
　　然后几秒钟后，它就原路飞了出去。
　　一名上身裸体的男子不知什么时候出现在了教室里，然后一把抱住了夏妍，一脸紧张道：“小妍，你没事吧？”
　　夏妍枕在他赤裸的胸口，温柔道：“我没事，我以为你不会来了呢。”
　　“傻瓜，怎么会。”
　　“对了，你的衣服呢？”这时，夏妍突然在顾无忌的身上闻到了一股幽香的味道，手里本来垂下的刀不禁微微立了起来。
　　然后下一秒钟，一个轻柔的声音在教室外响起――“顾无忌，你只拿走了裤子，忘了拿衣服。”。
　　这时柳新烟提着一件黑色长袖T恤，出现在了夏妍的视线中。
　　这一刻，顾无忌后背冒出了一串冷汗，总觉得要出事。
　　完了？


第64章 麻辣烫修罗场？
　　是的，这样的局面有些尴尬，特别是在夏妍的脑袋还放在顾无忌赤裸的胸口，手里还提着刀的状况下。
　　顾无忌突然觉得有点冷，以至于后背冒出了阵阵冷汗。
　　而这个时候，旁边夏妍的一名女同学手机铃声很应景的响起――“夜色凉凉为你思念成河，化作春泥呵护着我......”
　　是的，柳新烟是故意的。
　　她本来想睡觉的，但是想到顾无忌心中的那团火，以及对方刚才没穿裤子就跳楼的模样，不由得有点蛋疼。
　　她有点嫉妒了。
　　这种本该是言情剧SX女二才该有的情绪，此刻却像毒一般在蔓延。
　　“想上位，不该问问我这个妈吗？”然后柳新烟就起床了，故意穿得凌乱暴露了一点，跟着来到了学校里。
　　然后她就看见了顾无忌裸身抱女的画面。
　　夏妍看着柳新烟，眼神中一开始是错愕，然后渐渐变得冰冷起来，宛若她手中那把刀一般。
　　在场的三人情绪都有点不好，但是那只萝莉老奶奶的心情更不好。
　　它刚刚逃出来没多久，正准备大开杀戒，可是就被顾无忌一挥手就扔了出去，它连反应都没反应过来。
　　这时萝莉老奶奶爬了起来，嘴里发出了吱吱的声响，显得很生气。
　　可是它的声音刚发出一半，柳新烟陡然转身，一脚踩下！
　　轰隆一声炸响，教室外走廊的地面轰然碎裂，萝莉老奶奶深陷其中，身体都被踩瘪了，卡在里面，表情看起来很是凄惨。
　　人类变态太多，我要回监狱！
　　嘤嘤嘤......噗！
　　它还没嘤完，柳新烟再次一脚踩下，以至于它的脑袋如破铜烂铁般飞了出去。
　　这个世界，嘤嘤怪是没有活路的，特别是这种长得特别丑的。
　　柳新烟心情不算好，缘于夏妍的眼神变化，着实有些出乎了她的变化。
　　从对方最开始的错愕，到后面变得冰冷，甚至继续抱着顾无忌带着点点挑衅的意味，不过几秒钟时间而已。
　　这小姑娘不简单啊！
　　顾无忌心情也不好，缘于他感受到了危险的存在。
　　夏妍的刀锋就在他身旁，随时都要砍人的样子。
　　夏妍的声音也变冷了，用鼻子顶着顾无忌胸口那个点，哈了口气，道：“你说我该砍你，还是砍她？”
　　顾无忌打了个寒颤，道：“小妍，这都是误会。”
　　夏妍脸一沉，道：“别说了，晚点到我床上，呸!到我屋里解释。解释不好，我要你欲仙欲死，呸!要死不活。”
　　说完这句话，夏妍就一脸惊喜地走了出去，惊呼道：“柳姐姐，你来了。”
　　仿佛之前冷眼看着对方的不是她一般。
　　柳新烟心照不宣，微笑回应道：“对啊，来看看你和你爸爸。”
　　MD，和老娘玩起心机来了。
　　这时，那老太婆萝莉怪已经柳新烟连环脚踩到了地下好几米，显然活不下去了。
　　郊外的碎星者开始陆续赶来，妖魔的杀戮虽然还在继续，但是显然得到了很好的遏制。
　　走廊上不时有碎石飞洒而下，顾无忌走了出来，面对着这一大一小，有些尴尬道：“今天天气真好，我们不如一起去吃麻辣烫吧。”
　　“可以！”
　　“可以！”
　　两女人异口同声道。
　　让顾无忌感到震惊的是，这两女人貌似真的很和谐，两人是那般如沐春风，以至于顾无忌觉得夏妍刚刚说要砍柳新烟的话就像是幻觉。
　　这他娘的什么演技？
　　可是如今这大街上妖魔肆虐，人都顾着保命去了，哪里还有麻辣烫卖。
　　这个时候，柳新烟将手里的衣服递给了顾无忌，顾无忌连忙穿上，然后瞬间石化了。
　　他的衣服本来好好的，现在怎么多了这么多条口子。
　　特别是胸口那里，就像刚刚被挤奶龙爪手攻击过一般。
　　天地良心，新烟可没对我干过这种操作。
　　夏妍见状，右手不由自主有点抖，但是脸上依旧保持着甜美的笑容。
　　MMP，胸你都要了？是用的手还是嘴？
　　夏妍强忍住了拔刀的冲动，看着混乱的街道，嘟着嘴道：“这里好像没麻辣烫吃了。”
　　是的，在伽蓝遭受魔物袭击混乱不堪的时候，这三人真的在找哪里有麻辣烫吃。
　　至于那些还在捣乱的妖魔，不长眼撞上来自然是被虐死，没撞上来的就算了。
　　毕竟柳新烟和顾无忌算得上重伤刚愈，甚至算得上还未愈，而且碎星者也陆续赶到了，自然不用他们出力。
　　就在三人思考到哪里能吃到麻辣烫时，一辆黑色的宾利停了下来。
　　一名身着制服的双马尾少女走了下来，对着顾无忌甜甜道：“顾公子，我家小姐请你和你的朋友去吃麻辣烫。”
　　这一瞬间，顾无忌差点晕过去，一脸震惊道：“你家小姐？白露回来了！”
　　女仆小圆微微皱眉，道：“我家小姐就一个，不是她还有谁？”
　　下一秒钟，顾无忌挽起了袖子，冲了上去，提着小圆的衣领吼道：“她在哪？MD，那样一声不响地走了，后面又冷不丁来个莫名其妙的电话，现在又突然的出现了，玩我呢!看老子怎么干死她！”
　　这一瞬间，四周变得好安静，连一只街对面路过打酱油的大头鬼都停下了脚步，愣在了当场。
　　这人说话怎么这么直接奔放？
　　小圆睁着圆圆的眼睛，一脸不敢置信的模样。
　　这时，小圆的手机里就传来了白露冷漠的声音――“叫他过来，老娘等着。”。
　　由于四周太安静，小圆的耳机刚刚也不小心被顾无忌扯掉了，所以这句话就清晰地落入了每个人的耳中。
　　夏妍想要抽刀了，MD，那大胸骚蹄子杀回来了！
　　柳新烟眼睛变得如冰霜般寒冷，知道那个和自己并驾齐驱的家伙出现了。
　　老娘才开始双修第一式，你们就要干得死去活来了？
　　顾无忌反应了过来，连忙抢过了手机，尴尬道：“白露，我不是那个意思，我想解释一下......”
　　顾无忌话还没说完，电话就断线了。
　　白露泡在宽阔的露天泳池中，将手机扔在了一旁，然后伸了个腰，让人血脉喷张的身体曲线顿时展现得淋漓尽致。
　　“干死老娘？你确定？”白露翻了个白眼，翻身上了泳池。
　　麻辣烫party是时候开始了。


第65章 撕下你的头套来
　　混乱，街道上不时响起的惨叫声透过厚厚的砖墙清晰地传了进来。
　　赵雪落全身每一个细胞都在这一刻点燃，整个人的气质也变得截然不同起来。
　　他之前在这空旷的房间里，看起来不过是一个影子，可是这一刹那，他的气势就像是一座小山，以至于整个房间都像是要装不下了一般。
　　嘎吱一声，厚重的铁门被推开，一个身形并不高大的家伙出现在了赵雪落的视线里。
　　他的打扮很奇怪，脚上穿着铁皮军靴，身上却穿着一身黄色的紧身衣，头戴着一个熊猫人面具，让人看不清本来面目。
　　是的，这一副标准的熊猫人打扮。
　　赵雪落眉头微挑，冷冷道：“见不得人的东西。”
　　“熊猫人”径直往前走去，冷笑道：“杀死军机处一位前途无量的副司令，这样的罪责我可担不起。”
　　赵雪落握紧了拳头，道：“哦？看来这场祸事是你们和魔族合谋了，你确定自己能全身而退？”
　　熊猫人抽了把椅子坐了下来，淡然道：“不能全身而退又何妨？任何事都有风险，特别是这种事。”
　　“你们到底想要什么？居然连魔族都敢勾结！”赵雪落面露厌恶的神色，冷冷道。
　　人类与魔族的恩怨持续了数千年之久，特别是人类最强的帝国唐国和魔族的恩怨更是纠缠不休。
　　从太宗时期开始，双方就是不同戴天的血仇，这些血仇一代加上一代，终究成为了“不是你活，就是我死”的局面，双方谁也容下不谁。
　　唐国每年都有数以万计的人死在魔族手里，魔族伤亡也不算小，而是还是近百年的稳定时期。
　　魔族喜食人类是天性，因为这种天生注定的异族关系，历史上很少有人类勾结魔族的例子，但是如今却发生了。
　　赵雪落觉得，发生这样的事都是缘于近百年来人类与魔族都相对稳定，没有大型战争发生。
　　这样的时光本该是人类发育的最好时期，但是同样让很多野心家无处发挥。
　　人性的复杂，以及对权力的渴望，通常会让一些人做出一些丧心病狂的事情来，比如现在。
　　赵雪落冷冷道：“你们到底给了魔族多少好处，让它们愿意付出那样的代价调虎离山。”
　　一只濒临灭绝的黑背魔猿，而且是能渡过长城的黑背魔猿，价值难以估量。
　　要知道古长城的法阵虽然日益衰弱，但是对于大型魔物的压制可是致命的，能跃过古长城的黑背魔猿，历史上都不超过三只。
　　赵雪落突然意识到，这可能是一场蓄谋多年的阴谋。
　　特别是看到对方这般有恃无恐的模样后，他的心已经沉入了海底。
　　“不多，不过二十万人的性命而已。”熊猫人显得很有闲情，甚至拿出了一根烟抽了起来。
　　对他来说，时间还很充足。
　　“十万人性命，在你眼里可真少啊。”赵雪落眉眼间已经布满了怒意。
　　熊猫人吐出一道烟圈，冷笑道：“彼此，彼此，你赵司令当年不也毅然弃城，成就一段佳话吗？”
　　“二十万人虽然不少，但是魔族没有必要这般信任你们。”赵雪落不解道。
　　“不一样，你应该听到消息了，食冰者出现了。”熊猫人语气依旧轻松，仿佛诉说的是一件隔壁老王的故事。
　　而赵雪落拳头已经握紧，脚下的地面都微微有些下沉了，愤怒道：“送给那种东西吃，你们是想亡国吗！！！”
　　熊猫人扔下了烟头，道：“不是我说，将整个唐国交给你们才会亡国，一群不知进取的东西！太宗当年能带兵屠至魔渊，而你们呢？靠着那日益衰败的长城苟活一世，下一世呢？”
　　听见这句话后，赵雪落嘴角露出了一抹冷笑，道：“让我猜猜你是谁？好战，而且这样的身形，能和我交手的人并不多。”
　　熊猫人站了起来，道：“你猜不到的，平时表现好战的人可能只是戴着一副面具，主张和平的同样如此。就算你猜到了也没用，因为你今天会是一个不会开口的死人。”
　　赵雪落揉了揉鼻子，道：“这么有信心？我想想，我死了的话，谁最有可能接替我的位置。”
　　“不用想，最有可能接替你位置的人，反而会因为你的死变成最不可能，我们只是来赌一把而已。”此时，“熊猫人”语气中已经布满了杀意。
　　“很好，你这赌注不小，放马过来吧！”赵雪落已经能感受到，整栋楼都被某种阵法控制了。
　　这里已然是他和对方的战场，不是你死就是我活的战场！
　　对方能和他说这么多话，显然有杀死他的把握。
　　想到此处，赵雪落的血气反而被激发了出来，浑身顿时有红色的气劲弥漫。
　　“摘掉你的面具说话吧！”轰隆一声，赵雪落一拳击出，身前的空气瞬间被绞碎，形成了一道澎湃的冲击波纹。
　　这一拳没有任何保留，是身为五境如意境的他全力一拳，有开山之势。
　　赵雪落身前的桌椅在这一刻化作了粉末，如狂龙般向对方席卷而去。
　　熊猫人脚步未动，双拳横于胸前，准备硬抗。
　　嗡的一声炸响，熊猫人背后的木椅子在一瞬间成为了碎末，而他的身形也在拳劲中变得模糊起来。
　　可不知什么原因，即便在如此情况下，他身上的面具与衣服都没有损坏，甚至连一道裂口都没有。
　　赵雪落见状，发出了一声怒吼，轰然跃起，又是一拳轰出。
　　这一拳轰出之时，他右手表面顿时有黑色的金属光泽出现，就像戴着拳套一般。
　　赵雪落的铁拳全国皆知，他曾一人凭借一拳，轰杀了八百名魔族，有“赵八百”之称。
　　空气顿时发出了一阵凄厉的撕裂声响，赵雪落的拳头速度极快，从那头到这头，仿佛根本没有用什么时间，只留下了一串模糊的拳影。
　　只听见铛的一声轰响，仿佛南华寺内那口日暮时被敲响的古钟。
　　地面出现了一道裂口，如纸一般裂开，而整间房子的结界也出现了涟漪状的波纹，发出了啪啪的声响。
　　这一拳的力量显然已经超过了如意境，直逼无色境！
　　即便这样的一拳，那熊猫人依旧扛了下来，他只是脚步往后滑出了几米，嘴角甚至挂着冷意。
　　是的，他的境界比对方更强，而且还有底牌未使出。
　　下一瞬间，房间右侧的一幅油画碎了!
　　油画从中裂开到化作彩蝶，不过弹指之间而已。
　　一道蓝色的流光轰然钻出，冷不丁地向熊猫人的后颈袭去！
　　世人都以为铁拳就是赵雪落的神装，但没人知道这不过是他的炼体之术，而他真正的神装“霜余神枪”，第一次出现在了战场上！
　　作者留言：
　　（PS：这书都快要60万字，上架两个多月，不算太咸鱼吧。）


第66章 谁家的气球炸了？
　　那辆黑色宾利车在路上安稳行驶着，轻巧避开了很多魔物带出碎石块之类的障碍物，而车内的顾无忌并不安稳。
　　此时的顾无忌坐在后排中央的位置，左边是夏妍，右边是柳新烟，如履薄冰。
　　他总觉得自己要死，然后这两女人真的就要他死了。
　　柳新烟的手悄悄伸到了他的腰上，以至于他浑身一紧，仿佛很有默契似的，夏妍的手也在这时放在了他腰部。
　　两个女人一左一右，仿佛商量好般突然开始死掐他腰间的软肉，以至于顾无忌眼泪花都要落出来了。
　　如今的他根本不敢运转起皮膜抵挡，缘于他刚一运劲，夏妍就冷冷看了他一眼，左手放在了书包内的刀柄上。
　　而柳新烟则更直接，他的皮膜刚刚出现，对方一运劲，顿时给他打散了，没有任何道理。
　　顾无忌越抵抗，两女人下手就越狠，以至于他疼得脸都红了，偏偏不敢吱声。
　　小圆透过后视镜看见顾无忌双霞飞舞的模样后，不由得有些疑惑道：“车内空调温度没开高啊？”
　　五分钟后，就在顾无忌疼得欲仙欲死的时候，柳新烟先松了手，他的疼痛减轻了一半，不由得长长松了口气。
　　半分钟后，可能夏妍捏得累了，也将手拿了出来，不禁甩了甩膀子。
　　顾无忌见状，一脸痛苦，暗道：“你丫这是在捏猪肉呢？用得着这么用劲？”
　　可就在这个时候，顾无忌突然感觉胯部一凉，全身顿时绷紧了。
　　柳新烟皱着鼻头，将左手伸入了顾无忌的裤子中。
　　是的，裤子！顾无忌顿时都要吓尿了。
　　他扭头，一脸求饶看着柳新烟，而柳新烟则向她眨了眨眼睛，以至于他产生了一种酥麻的感觉。
　　是的，他内裤边缘正在被对方不断摩挲，顾无忌立马将上衣拉直了些，用以遮挡柳新烟的为所欲为。
　　这种感觉，就像是有蚂蚁在他胯部爬一般，让他忍不住想哼哼。
　　柳新烟手指的肌肤很细腻，手法也很不错？如果现在还在柳新烟的房间里，如果不是在车里，如果旁边没有夏妍，他一定会舒爽得哼出来。
　　可惜的是，这他丫是公共场合，新烟，你是要玩死我吗？
　　随着柳新烟的手越来越深入，顾无忌屁股肌肉都紧张成了石头，额头上满是汗水，看起来有些辛苦。
　　这样的画面，自然又让小圆重新检查了一下空调温度，确定依然是26摄氏度后，不由得更加疑惑道：“顾公子，你有点热吗？”
　　顾无忌张嘴，辛苦道：“不太......呜......热，只是刚刚跑得太......急了。”
　　看着对方这样断断续续的说话，小圆一度以为这么久没见，这家伙得了哮喘。
　　如今的顾无忌只觉得问题比哮喘严重多了，因为柳新烟的手真的越来越放肆，一会儿上，一会儿下，有时候还要拔他一根毛！
　　夏妍坐在顾无忌旁边，挽着对方的手臂，模样就像是顾无忌的恋人一样。
　　最近夏妍又长高了点，加上顾无忌虽然历经风霜，但是却是一张可爱的小哥脸，所以要是她再发育一些的话，还真不像顾无忌的女儿了，而是小女朋友？
　　这世上本来就有很多男人喜欢小女生，十五六岁蹲初中女生，二十多岁蹲初中女生，三十多岁蹲初中女生......尼玛一些七老八十半截入土的，还在蹲初中女生。
　　只是如今的夏妍，根本不知道顾无忌在遭受怎样一场狂风暴雨，只是觉得旁边那个顾无忌的战友真是多余。
　　本来就只该有我和他的！
　　夏妍随即想了想，想到顾无忌居然瞒着自己和对方有染，简直罪不可赦，于是计上心来，不由得露出了一个阴险的笑容。
　　就在顾无忌右边身体已经被玩弄得近乎虚脱的时候，左边在这时一凉，眼珠都要落了出来。
　　不知什么时候，夏妍也将手伸进了他裤子，开始摸索起来。
　　顾无忌扭头，皱着眉头瞪了对方一眼，夏妍却不以为意，还翘着二郎腿吹起了口哨。
　　于是顾无忌的四角内裤左边与右边在这一瞬间联动了起来，两只细腻的手不断深入浅出，以至于他都想跳起来撞开车顶逃跑了。
　　女人都是恶魔啊！
　　但是由于小圆和那名司姬在场，他不得不忍受这样的折磨，以至于眼中都有了晶莹的泪水。
　　哪有这样的啊！
　　这个时候，情况变得更加危急起来！
　　随着柳新烟和夏妍的不断深入，两人你来我往，很可能会相遇。
　　顾无忌拳头握紧了，只能不断调整着姿势，尽量避免两人的相遇。
　　要是相遇的话，那真是得要人命啊！
　　所以在小圆的眼中，顾无忌屁股一直在左摇右晃，于是不禁问道：“顾公子，你有什么不舒服的吗？”
　　顾无忌立马解释道：“前几天得了痔疮，你不要管我！”
　　听到这句话后，小圆不禁揉了揉额头，暗叹感叹道：“果然没有小姐后混得不好，又是哮喘又是痔疮的。”
　　此时的顾无忌已经快精疲力尽了，但是两女人因为他“痔疮”的说法，更加肆无忌惮起来，以至于他下拉的衣服都要遮不住了。
　　几秒钟后，顾无忌最不想看见的事情发生了！
　　柳新烟和夏妍同时停下了动作，宛若石雕般静止在了那里。
　　两女人的大手与小手，在顾无忌的裆部会师了！
　　几秒钟时间，却仿佛比几个世纪还漫长。
　　反应过来的两女人互相看了对方，然后在同一时间猛然撤手！
　　只听见啪的一声，顾无忌的底裤在这一刻炸了，化作了飘扬的飞絮。
　　这样的变化明显吓了司姬和小圆一跳，顾无忌立马嚎道：“谁家的气球炸了！”
　　小圆一脸迷茫，道：“气球，哪里来的气球？”
　　此时，她的头顶还顶着顾无忌的半片内裤碎片，看起来有些滑稽。
　　顾无忌想死的心都有了，MMP，这该怎么解释？
　　下一秒钟，小圆发现了异样，将头顶的碎布拿了下来，然后闻了闻，一脸疑惑道：“这碎布哪里来的？”
　　顾无忌三人坐在后排，都有些紧张，毕竟这事情确实有点崩面。
　　然后下一瞬间，三人同时开口――
　　“布气球！”
　　“破抹布！”
　　“擦嘴布！”


第67章 MMP，又是一个戏精！
　　三个人三种不同的说法，而且神情都还有些紧张，这让小圆脸上很是困惑，而那名一直装聋作哑的女司姬则径直将一只过路的鬼怪撞出去了十多米远。
　　这后面的三人，很复杂啊。
　　三人的话说出口后，发现口供不一致，顿时有些尴尬，又想解释，然后再次同时开口。
　　“布气球！”
　　“擦嘴布！”
　　“破抹布！”
　　一样的台词，只是出口的人全部不一样了。
　　柳新烟怒道：“明明是破抹布！”
　　顾无忌道：“明明是气球！”
　　夏妍道：“明明是擦嘴布！”
　　听到擦嘴布后，小圆吓得连忙打开了窗户，将那布条扔了出去。
　　原来是擦嘴布啊，是说味道有点怪。
　　而夏妍和柳新烟也如法炮制。
　　所以一时间，顾无忌眼睁睁看着自己的底裤尸体飘散在了风中，聚散都不由衷。
　　几分钟后，车子停在了一栋看起来很普通的大楼附近。
　　顾无忌连忙下了车，总觉得这坐车的时间比某些手残作者码十万字要的时间还要漫长。
　　柳新烟下了车后，眉头不由得微微挑起，缘于她看得出来，这栋大楼很安全，有阵法加持。
　　不管是多小的阵法，都是烧钱的玩意，例如紫荆城的四方神阵，每年估计得烧掉数十亿，而眼前这阵法虽然远远比不上四方神阵，但着实也算大型了。
　　柳新烟没有想到，那个传说中的白露会有这么大来头，或者说这么有钱。
　　这时，夏妍反而气势汹汹地走在了前面，一是她好久没有见到那大胸女了，气势上自然不能输；二是她还小，刚刚自己在车上和柳新烟的所作所为，让她一时还是有些尴尬与气愤，准备先缓缓。
　　可恶的顾无忌，她那样摸你，你都不反抗一下？
　　同样的想法也在柳新烟脑海里盘旋，她不由得瞪了顾无忌一眼，仿佛是在说――“你女儿那样摸你，你都不反抗一下？你这人真够猥琐的！”。
　　顾无忌一脸蛋疼，暗叹道：“你以为我不想反抗啊？你们给过我机会吗？”
　　随着电梯到达顶层，这栋大楼的奢华在这时在真正展现出了冰山一角。
　　一个超大的蔚蓝泳池出现在了楼顶，宛若海岸线一般。
　　喷泉与精致的白玉天使雕像穿插其间，再配上那些修剪得很漂亮的花树与绿草，给人一种置身于皇家花园的感觉。
　　是的，顾无忌上一次有这种感觉还是在紫荆城里。
　　即便外面乱得一团糟，但是这楼顶就像是个世外桃源，能远离一切纷争。
　　本来气势汹汹，胸口都因为鼓气大了一罩杯的夏妍，见到这副景象后就松懈了。
　　这他娘的太有钱了吧？
　　以前她知道那大胸女人有钱，却没料到能这么有钱。
　　“一定是她借的别人的房子，她不过是在里面打工的而已！”夏妍这样安慰着自己。
　　柳新烟表面神色虽然轻松，但是内心还是多了一点点顾虑。
　　原来顾无忌这家伙心心念念的这个女人果真不是普通人，好像很有钱？
　　是的，比她还有钱。
　　这件事让身为超人气碎星者的柳新烟有一定的挫败感，眉头不由得微微皱起。
　　作为活了很长时间的人，柳新烟自然知道钱的作用，也知道怎么赚钱最容易，要不然她也不会这么快就成了全民女神。
　　可是不管在哪个时代，即便她经验再丰富，仿佛赚钱都比不过一些人。
　　那些人统称为超级资本家，就是钱多，多得买房子必须院子大一点，不然钱都要生霉的那一种。
　　事实上，柳新烟曾有一次想较劲，想问鼎财富巅峰，但是中途放弃了，因为那些变态滚雪球的速度让她产生了一种无力感。
　　是的，她有能力将这些人全杀了，但是确实赚钱赚不过对方。
　　所以后面很长一段时间，她的钱不会少，但已经不较劲了，只是为了自己的修行铺平道路而已。
　　但是现在发现有这么一个有钱的对手后，她内心不由得有些毛躁了起来，暗道：“等老娘到了七境，把你们这些家伙全部吊着打。”
　　在没有发育完全的情况下，柳新烟对这些有钱能使磨推鬼，以及有权能使鬼推磨的家伙还必须保持一些克制，比如眼前即将见到的白露，以及那位皇城的三公主。
　　谁叫老娘家里没什么强悍的大人呢！
　　是的，这种人自身并不算强大，毕竟同龄人中，她可以称为最天才的存在，但是对方有背景，她只有背影。
　　柳新烟从来没有像现在这般渴望境界提升过，在以往那些清冷的岁月里，她总是走着走着就走到了当世所有人的前面，对时间没有什么概念。
　　可是当她真正身处这尘世中，身处顾无忌这骚包惹出麻烦中，才觉得自己慢了。
　　时间是相对的，以口味正常的男人来举例，和一个陌生美女呆在一个房间里一整天都不会觉得慢，反而觉得时间太快了；但是和一个萝莉老奶奶那样的丑东西呆上一分钟，就简直想屎。
　　只有身处这纷乱世界的洪流中，人才会渴望力量，才会逼自己走得更快。
　　这是柳新烟时隔这么多年新的感悟，然后全身顿时放松了不少。
　　新的感悟，总能看到新的风景，比如眼前各式各样的麻辣烫。
　　从左到右，红汤的、清汤的、牛油的、清油的、中式大杂烩的、西式番茄味的......凡是你能想象得到的，这里都有。
　　这应该是夏妍与顾无忌见过最长的桌子，从这头到那头，呈一个环形，看起来就像学校操场的跑道。
　　而麻辣烫里的菜品，为了保持新鲜，正在用无人机空运过来。
　　现在伽蓝城这么乱，要搞到这么多新鲜的菜，花的成本可想而知。
　　白露身着一身精致的黑色小西装坐在桌子的最前方，翘着二郎腿，高跟鞋鞋尖熠熠生辉，堪称真正的霸气外露。
　　她的眼神很冷，即便一边撸着麻辣烫，一边喝着红酒，都给人一种拒人千里之外之感。
　　这样的气势，本不应该在这个年龄的女生身上出现，但是偏偏出现了，以至于柳新烟眉头都不禁微微挑起。
　　但是下一秒钟，在白露看到顾无忌的刹那，她脸上顿时浮现出了一抹迷人的笑容，仿佛在说：“顾无忌，你是来干死我的吗？我可是洗干净了。”
　　见到这一幕后，柳新烟的脸颊微微抽|动着，像是被砍了一刀一般。
　　MMP，又是一个戏精！
　　作者留言：
　　（PS：码完收工！）


第68章 如果再见还能红着眼
　　俗话说仇人相见，分外眼红，而老情人见面，依旧让人眼红。
　　白露是顾无忌的“老情人”，很久不见的老情人。
　　当对方无声无息地消失时，他一度以为这辈子都见不到这万恶的资本家女人了。
　　是这个女人，让他曾经普通得不能再普通的人生变得不再普通起来；也是她，让他打开了一扇新世界的大门。
　　白露，就像是那些烂俗小说中天降的女主，在他最低落的时候，给予希望之光，让他从那一潭死水的下水道中爬了出来。
　　如果他有机会成为圣斗士的话，那他的雅典娜，非眼前这个女人莫属。
　　那个时候的他，连考上一所国都普通的大学都费劲，为生活奔波得焦头烂额。当时他的心愿，不过是能在国都和柳新烟好好道个别而已。
　　而如今，柳新烟就在他身边。
　　时间从那头到这头，从天海市到如今的伽蓝城，就像是一条漫长的线。
　　这条线因为白露的消失，顾无忌始终抱有遗憾。
　　让她焕然新生的女人，却没有看到他焕然新生的模样。
　　他现在是国都大学的学生了，是国家优秀青年了，甚至在落眉台有一套不能卖的豪宅了。
　　这些事情，在以往恐怕只有在顾无忌的幻想中，而因为白露的出现，这些幻想一一照进了现实。
　　只是没有这个女人，他的这些实现都未免有些落寞。
　　如今，这个女人回来了，他怎能不红了眼眶。
　　白露笑容虽然依旧甜美，如她嘴唇的味道一般，但那种红了眼眶的情绪，却不由自主地在蔓延。
　　这是戏精学院毕业的人都无法掩盖的情绪，以至于本来醋意浓浓的夏妍和柳新烟都有些偃旗息鼓了。
　　故人重逢，不是就该这般模样吗？
　　顾无忌走了过去，微微俯身，离坐在那的白露的脸只剩下两公分的距离。
　　两公分的距离，对于火气旺盛的年轻男女来说近乎没有，彼此灼热的呼吸都感受得清清楚楚。
　　“我以为再也见不到你了。”顾无忌淡淡道。
　　他将白露看得很仔细，生怕错过一些东西。
　　白露眉头微皱，回应道：“我也以为见不到你了。”
　　“可是我俩还是遇见了。”两人异口同声道。
　　这样的默契，还真是让人嫉妒啊。
　　柳新烟长长吸了口气，夏妍拳头都已经握紧。
　　下一瞬间，白露扣住了顾无忌的脖子，冷冷道：“可是这么久没见，你的第一句话就是要干死我？”
　　顾无忌脑袋被按着，眼睛正好透过那微微咧开的衣领，看到了那条深深的沟壑，以至于他有些激动。
　　可是，这是严肃的时刻。
　　他霸道的反手扣住了白露的脖子，冷冷道：“对，我说了，谁叫你那样不声不响的走了。你以为自己这一生都可以走得这般容易？”
　　看着互相扣住对方脖子的暧昧两人，场间一片寂静。
　　那位银发老头眼睛虽然将眯未眯，宛若在打瞌睡一般，但是一直保持着警觉。
　　新掌门人被一个小伙子这般捏着，这TM还让不让人睡觉了。
　　白露的唇娇艳欲滴，再配上她女总裁的装扮，很是诱人。
　　顾无忌甚至想咬上一口，可是身后还有一个女儿和战友虎视眈眈。
　　白露仿佛看出了顾无忌的顾虑，挑眉道：“你见我，连条内裤都不穿，有这么急吗？”
　　顾无忌连忙低头，双腿一夹，道：“你怎么知道的？”
　　白露松手，微笑道：“我知道的不算多，但也不算少，比如你的新战友就是其中之一。”
　　这时，白露站了起来，然后就看向了柳新烟。
　　而本来准备一鼓作气的夏妍，发现自己居然被忽略了。
　　MMP，本姑娘你确定不多了解一下？
　　柳新烟也在看着白露，眼睛微微眯起。
　　白露微笑着摇了摇头，道：“我之前一直没有想到，顾无忌这家伙居然会有一个全民女神前女友。”
　　她语气中，故意将前女友的“前”字重点突出了一下。
　　柳新烟摸了摸鼻子，感叹道：“我也没有想到，顾无忌这家伙会有一个前资本家女同桌。”
　　她也故意将“前”字重点突出了一下。
　　前女友总归比前同桌要有份量一点。
　　不过一瞬间，双方的火药味就要爆表了一般。
　　但是下一刻，两名女戏精都露出了迷人的笑容，紧张的气氛在这一刻土崩瓦解。
　　白露搓了搓手，道：“今天不适合谈这么烦人的话题。这样的好日子，还是开开心心吃个麻辣烫吧。”
　　顾无忌见状，连忙道：“对！对！对！”
　　“对你个大头鬼！”夏妍走了过来，立马将顾无忌拉到了自己这边，害怕顾无忌被眼前这资本家女人吃掉一般。
　　白露见状，眼睛笑得像个月牙，感叹道：“哦，原来小表妹也在啊？”
　　“小表妹”脸都黑了，内心在咆哮――“MMP，这样忽视老娘，信不信老娘今天就把你同桌睡了！”。
　　不过夏妍表现得很淡然，微笑道：“白露姐姐好，麻辣烫看起来真好吃。”
　　说着，就坐了下来，找了一口番茄锅吃了起来。
　　此时，顾无忌的肚皮已经发出了一阵阵咆哮，对顾无忌表示了强烈的抗议――“你这一天又是被追杀，又是脱光衣服疗伤，又是修罗场的，很累的，还不让老子吃东西吗？”。
　　可以对不起所有女人，但是不能对不起肚皮，于是顾无忌立马坐了下来，展现出了惊人的天赋。
　　一口清汤锅，不过几分钟时间，连汤都没有了。
　　这本来的旋转餐桌，因为顾无忌的出现，仿佛没有旋转的必要了。
　　只要经过他的锅，连菜渣都不剩，还转个屁。
　　白露忽然觉得，对方吃得这么多，要是真的那个的话，还真有可能把她干死。
　　夏妍一脸懵逼，死死抱住一口新锅，害怕毛都没有了。
　　柳新烟揉了揉眉头，总觉得这前男友加现战友一言难尽，恨不得将其监禁起来单独玩弄，别出来到处晃了。
　　一是吃得多吓坏了小朋友，二是勾搭这么多不三不四的女人干什么，气老娘吗？
　　此时，白露的手下第一次对自己的运输能力感到了担忧，连忙多出动了一倍无人机来运菜。
　　这家伙是贪吃蛇变的吗？


第69章 人都齐了？
　　试问女儿、前女友兼战友、前情人兼同桌在一起吃麻辣烫该怎么办？是死于纠结的修罗场中，还是奋起反抗，喊出那句大家都耳熟能详的口号？
　　是的，顾无忌在这一刻吹响了反抗的号角，那就是吃。
　　吃你个魂也丢来魄也落,神也发抖,鬼也哆嗦,吃得狼虫虎豹无处躲......
　　因为顾无忌那庞大的进食能力，三个女人一台戏很快变成了从顾无忌的口中夺食。
　　这一次，三人终于想起了被顾无忌的饭量所支配的恐惧。
　　说好的一起吃麻辣烫，怎么就变成这家伙一个人吃了？说好的留口清汤喝，怎么红汤都被没了？
　　啪的一声，一只世界上造价最贵的无人机摔在了地上，累得表示了罢工。
　　用无人机运菜是一件很奢侈的事情，即便皇族都很少享用到这样的待遇，但是白露可以。
　　但是她终究低估了顾无忌的食量，目前城内乱作一团，这些菜全部要从城外运，路程不短，所以导致了这些机器高负荷运转。
　　这个时候，柳新烟和夏妍看着白露，憋着嘴，仿佛是在说：“你请我们吃饭，结果我们连汤都喝不上，看来你这资本家也不是万能的啊。”
　　看着顾无忌那狼吞虎咽的模样，白露不由得有点头疼，暗道：“这家伙怎么比以前还能吃了？”
　　即便资本家白露，看着顾无忌的吃相后都有点肉痛。
　　老娘基本不做亏本买卖，怎么在你这一点上亏得有点多啊。
　　下一秒钟，她打了个响指，那银发老头接到指令，转瞬来到了顾无忌身前，面带微笑道：“顾公子，不好意思，我想你该歇一歇了。”
　　顾无忌丝毫不理，径直抱住了身前刚刚从夏妍手里抢来的锅。
　　下一秒钟，银发老头手一挥，就将顾无忌抱到了一旁，顾无忌一手抓着一根串，一边嚎道：“放开我，我还能吃。”
　　他力气陡然暴涨，以至于那老头都差点脱手，连忙抓着他一同跃进入了水池中，溅起了一朵硕大的浪花。
　　夏妍和柳新烟见状，并没有心疼自己的男人，而是连忙找了两口刚煮好的锅狂吃起来。
　　当各色麻辣烫入嘴，三个女人脸上几乎同一时间荡漾出了春色一般的笑容，看起来很是好看。
　　她们从来没有想到过，吃个麻辣烫都是这么幸福的事。
　　那边三个女人吃得欢，顾无忌则在水池中与老头做起了拔河运动。
　　他每次如鱼一般飞跃出池，那老头总能拉着他重新入水，带出一串串荡漾的水花。
　　顾无忌为了吃的，眼睛都红了，疯狂想上岸，而那老头则像逗小孩一般，总是带着他在水中乱窜。
　　顾无忌几次上岸失败，顿时来了火气，对着老头就是一阵狂轰乱炸。
　　可是即便现在他体内食物精华翻转如云，但是依旧不是这老头的对手。
　　他击出的每一拳，都像是泥牛入海一般，转瞬就消失不见。
　　这一边，三个女人其乐融融，一会儿我要那个味的，她要这个味的，坐在一起互相递给对方各色麻辣烫，宛若和谐的一家人一般。
　　而另外一边，宽阔的泳池不断炸裂出了无数朵硕大的水花，那是顾无忌在对自己的命运挣扎。
　　他的身形不断在岸边徘徊，然后又重归泳池，看起来很有活力，宛若一条刚下锅在锅里翻腾的咸鱼。
　　三个女人吃得舒服了，不由得一起举起了红酒杯，一边高呼着“cherrs！”，一边欣赏着顾无忌的“表演”。
　　“好久不见，他力气见长啊。”白露一边品着酒，一边感叹道。
　　“是啊，力气大得要命，每天压得我要死不活，烦死了。”夏妍感叹道。
　　柳新烟挑眉，道：“你知道要让他服帖得费多大劲吗？老娘每次的腰都累得发酸好吗？”
　　听见这一大一小的“吹牛”，白露非但没有流露出丝毫怒意，反而开心道：“越来越期待和这家伙的毕业炮了。”
　　“什么毕业炮？！！！”夏妍和柳新烟异口同声道。
　　“毕业时同桌打一炮不是传统吗？值得这么大惊小怪？”白露一边吃着串，一边淡然道，仿佛她说的是一件很正常的事情。
　　“放屁！那是你家的传统吧。”两女人再次异口同声道。
　　白露耸了耸肩，道：“我家的传统怎么了？他如果愿意，随时都可以成为我的人，我没什么负担。”
　　这时，柳新烟给夏妍碰了个杯，道：“有些人一走这么久，热度都没有了，还想截胡？”
　　夏妍连忙微笑点头，给白露碰了一下，又给柳新烟碰了一下，道：“还别说，你们两个都是离过场的角色，只有我始终都在，看来这女主非我莫属了。”
　　白露眉头一皱，戳着夏妍的刘海道：“小孩子好好读书，怎天脑子里都是什么乱七八糟的东西。”
　　而柳新烟则戳着夏妍的后脑勺，宛若家长教育小孩一般道：“小孩子就该天天向上，什么男主女主，你本子看多了吧？”
　　就在这时，一个冷漠的声音突然响起――“你看我本子看得少了？”
　　只见不远处，三公主李羽儿缓缓走了过来，后面跟着一串人，但是都没有拦她。
　　对方是皇族公主，谁敢拦？而且这些白露的手下都知道对方是自己新掌门人的闺蜜，你敢上？
　　特别是一些男同胞，看得鼻血直下三千尺，哪里还有战斗力。
　　白露揉了揉眉头，觉得有点蛋疼，暗道：“这娘们怎么来了？”
　　李羽儿径直走了过来，抢过了白露手里的酒杯，道：“我的白大小姐，看来本公主真是自作多情了。我本以为我俩还算有点塑料花姐妹情，谁知道吃个麻辣烫都要我自己来。”
　　说着，她就将那杯中的红酒一饮而净。
　　白露刚想说话解释，李羽儿又抢过了柳新烟的酒杯，道：“你这懒货都来了，你俩认识？”
　　这一刻，李羽儿真的想骂娘，她先认识的白露，后才认识的柳新烟，认识柳新烟的时候，白露刚好不在伽蓝。
　　她以为在她的撮合下，三人自然可以成为铁三角姐妹团，没想到这两人居然隔着自己先在这里相聚麻辣烫了，反而没有她什么事了，你说这气人不气人。
　　面对李羽儿，资本家女人与全民女神都低下了高傲的头颅。
　　李羽儿低头，陡然发现夏妍正抱着自己的细腰，一边流着鼻血，一边激动道：“公主，我终于又见到你了。”


第70章 一口铁锅
　　那边的顾无忌很努力，为爬出泳池吃点东西倾尽了全力，而这边的赵雪落也很努力，缘于眼前这熊猫人着实不好对付。
　　他将在天极岛获得的神枪一直隐藏得很深，缘于这柄枪对他来说有些不详。
　　神枪霜余被称作“帝王之枪”，历史上曾获得它的那些人，好像有一大半都成了皇帝。
　　这样的枪如果落在某位皇族手上，确实算得上天降喜事，但是落入一位平民手中，未免就有些谋朝篡位的味道。
　　历史上就有两位平民碎星者，就是因它而死。
　　碎星者再如何呼风唤雨，但是面对那些真正的大人物，终究只是一些棋子的角色。
　　虽然如今的皇族和蔼得多，也大气得多，自然不会做出先辈那样的龌蹉事，但是对于赵雪落来说依旧有些顾忌。
　　因为他是军人，一直是一名以“屠尽天下魔族为已任”的军人，并不想卷入任何政治纷争之中，所以这柄枪就一直被他雪藏了起来。
　　但是这柄枪蕴含的神力并没有停止对他滋养，以至于他的身体强度在这么多年变得越来越强，进而练就了让人误以为是他神装的铁拳。
　　通过枪意淬体，是一种可遇不可求的机缘，但是赵落雪却阴差阳错的得到了。
　　那柄神枪仿佛知晓他的处境，所以不惜余力将神力灌输到他的神力中，让他的身体逐渐发生了翻天覆地的改变。
　　其中的过程自然很是艰辛凶险，但是赵落雪都扛了过来。
　　他以为此生都不会用这把枪了，虽然他对其喜欢得要命，但是一切都在这一刻发生了改变。
　　如今的情况太过危急，赵雪落自然不会再有任何保留，那柄一直藏在墙壁内的神枪霜余，终于在这一刻展现出了锐利的锋芒。
　　本来无形的空气，转瞬就像纸张般被裁开，这是真正的一点寒芒先至，之后枪出如龙。
　　赵雪落用尽了全力限制住了对方的身形，就是为了自己这一击。
　　这是他最后的底牌，境界的差距短时间无法弥补，他只能用这种奇招。
　　没想到的是，那熊猫人居然连动都没动，仿佛根本不知道巨大的危机来袭。
　　赵雪落此时已经不知道是该喜还是该惧，不知道对方是真的大意，还是故意为之，他只能用尽了全力，将这一枪刺了过来。
　　嘭的一声炸响，如巨大的火药桶被猛然点燃一般，发出了刺耳的嗡鸣声响。
　　这层楼的地面在这一刻被彻底撕裂，或者说全部化作了粉末，所以赵雪落和那熊猫人就一同往下坠去。
　　这栋隐藏在闹市中的大楼，很少有人知道它的真正用途，一楼卖书，而其余几层从来都没有开放过。
　　这个世界还来逛书店的年轻人已经不多了，这里又不卖本子或者其他对年轻人来说好看的东西，自然冷清到了极致，所以刚好符合军机处大隐隐于事的需求。
　　只是如今军机处反而因为太过隐秘的原因，根本没有引起其他人的注意。
　　整座楼被设下的阵法，禁锢着楼内的一切动静，在这兵荒马乱的时候自然很难有人觉察到它的异样。
　　即便那两股蛮横的大力将阵法弄出了一些裂纹，溢出了一些飞舞的尘土，但是在妖魔肆虐的街道上根本毫不起眼。
　　这注定只能是两个人的战斗。
　　神枪结结实实轰了过来，但是熊猫人连着赵雪落往前飞出了十多米远就静止了下来。
　　他黑白相见的头套，因为这一枪出现了数块嫣红的血迹，显然是头套里的人嘴巴、鼻子、甚至是眼睛都在溢血。
　　但是赵雪落没有任何欣喜的情绪，缘于对方的手臂依旧强劲而有力，没有一点被重创的征兆。
　　他以为自己的必杀一枪，居然连重创对方都没有做到。
　　枪尖最后抵达的地方，不是熊猫人的后颈，因为即便是这世上最坚固的岩石，都不可能扛住这样的一枪。
　　枪尖抵达的位置是一口锅的锅底，这熊猫人的神装居然是一口锅？
　　这口锅煮过火锅，熬过高汤，甚至底部还有一些残余的油渍。
　　以一口锅为神装的碎星者可以说是非常奇特，但是赵雪落却没有任何印象。
　　熊猫人带着浓重的鼻音，感叹道：“这一枪确实很猛，差点捣了我的黄龙。我开始有点佩服你了，但是可惜的是，你这样的人才，还是要死了。”
　　赵落雪眉头紧紧皱起，在弥漫的烟尘之中显得很痛苦，咳嗽道：“你不是他们的人？”
　　他说的他们，自然是那些好战派。
　　熊猫人晃了晃脑袋，感叹道：“看在我这么欣赏你的份上，我不如告诉你，我确实不是他们的人。而之前给你说的话，不过是自己话多而已。有人买你的命，而我觉得有把握全身而退，如此而已。”
　　赵落雪内心一片凄惨，道：“没有想到，我会死在一名杀手手里。我想知道，咳咳......我到底值多少钱？”
　　熊猫人晃了晃脑袋，道：“算了，看你这么可怜，就告诉你吧。”
　　这个时候，力竭的赵雪落已经被对方按入了墙壁里，宛若一条死鱼。
　　“10亿。”熊猫人踌躇了一下，冷冷道。
　　毕竟将价钱说出来，这不符合规矩。
　　赵落雪嘴角微咧，咳嗽道：“原来老子这么值钱啊？要是能一折将自己卖了就好了。”
　　熊猫人显然不想再废话了，轻声道：“那么，再见。”
　　这一瞬间，赵落雪的眼神又出现了变化，缘于对方在这时居然是女声。
　　只听见嗡的一声闷响，那口铁锅扣在了赵落雪的脑袋上，带出了一阵令人心悸的声响。
　　这名军机处最年轻的副司令，就这样死在了一口铁锅下，无声无息。
　　熊猫人取下了头套，转瞬就露出了一头栗色的长发，以及胸|部也在以一种不可思议的速度变大。
　　“伪装被打破了，真是麻烦。”受伤的女子吐出两口鲜血，然后舔了舔娇艳的嘴唇，倒一些油，然后点了一把火。
　　这里，将不会留下任何证据。


第71章 旧情人VS前女友?
　　在水中被老头甩了一个360度转体之后，顾无忌顿时不再动弹了，就像是昏迷了一般。
　　银发老头嘴里冒出一串气泡，知道对方是装的，但是并没有当场揭穿对方，反而手一松。
　　顾无忌以为对方被自己骗了，连忙一冲上岸，却在最后时刻被抓住了脚踝。
　　这一刻，他只能趴在岸上像一条死鱼了。
　　对于这老头子，他确实没有任何办法了。
　　这一次，老头并没有急着拖他重新下水，所以他就挂在了岸边。
　　模糊之间，顾无忌一下就看见了四双很美的腿。
　　四双腿是四道截然不同的风景，但是无一例外都很美，让人有一种眩晕感。
　　顾无忌抬头，转眼就看见了李羽儿那张显得有些迷惑的俏脸。
　　“公主，你什么时候来了？”说完这句话后，他嘴里就冒出了一连串水泡。
　　李羽儿看了身后三人，道：“他怎么了？”
　　听见这句话后，顾无忌都要哭出声来，嚎道：“公主，救我！她们不给我吃的，我饿！”
　　李羽儿听闻此言，转瞬恶狠狠瞪着白露，道：“你怎么能这样？吃你点麻辣烫能把你吃破产吗？”
　　白露耸了耸肩，连忙将战火引到柳新烟和夏妍身上，道：“都是她们要求的。”
　　李羽儿一挑眉，看向了夏妍和柳新烟。
　　夏妍顿时狂喷鼻血去了，而柳新烟则一脸迷茫，道：“我又没说这样，要不放他上来？”
　　听见“放他上来？”这句话，李羽儿总有种关门放狗的感觉。
　　之后，顾无忌被放了上来，浑身湿漉漉的，由于刚才发力太猛，全身还冒着蒸腾的热气。
　　而那银发老头虽然在水中荡了那么久，但出水之后，不过扭了扭脖子，身上的水渍便全部哗啦啦落地，浑身又变得干燥起来。
　　柳新烟终于可以确定，这老头是无色境。
　　白露能让无色境的老头当保镖，背景还真是让人一言难尽啊。
　　看着眼前这四位秀色可餐的美女，顾无忌保持得很克制。
　　他不再死死盯着那些还在旋转着，冒着热气的各色麻辣烫，而是看着狂喷鼻血的夏妍，一脸无语道：“你克制力这么差，能不能先缓一缓？”
　　夏妍捂着鼻子，感叹道：“我只是太激动了。”
　　“扯犊子，一边反省去，你一个女生，为什么这么激动，你就不能好好想想?”重新上岸之后，顾无忌顿时恢复了家长本色，捏着夏妍的耳朵将其提到了一旁。
　　夏妍嘴上喊着疼，老老实实站一边去了。
　　在场的人都感受得到，顾无忌确实是生气了。
　　放你被一个老头扔进泳池玩了这么久，而一群女人吃着麻辣烫喝着酒，像看猴子般看自己的表演，你会不会生气？
　　你可能不会，毕竟眼前这四个女人都堪称绝色，平时看一眼都要心花怒放，还生毛的气。
　　但是顾无忌却生气了，气得是自己的定位。
　　你见过男一号像猴子般被一众女主女配围观表演吗？
　　在场的几个女生发现，顾无忌生起气来的模样还真好看，忍不住像要伸手捏捏他的脸。
　　但是看到顾无忌的眼神后，又不由得偃旗息鼓起来。
　　是的，对方不过想要吃点麻辣烫，不过胃口大了点，用得着这样吗？要是你，你也生气。
　　白露双手叉腰，即便现在依旧是霸道总裁范儿，淡然道：“刚才做得确实过分了点，我们也不该拿你当笑料。说吧，要什么补偿，今晚我陪你玩尽各种姿势都行。”
　　白露前半句话还正常，后半句陡然开车，以至于其余几人强烈反弹。
　　柳新烟冷哼了一声，道：“就凭你这小身板，也敢号称玩尽各种姿势？要不单挑？”
　　白露刚刚吃鸡归来，正值战意的巅峰，欣然道：“好啊，赌什么？赌钱，算你值三百亿，输了你成为我奴隶，赢了我付你三百亿。”
　　柳新烟挑眉道：“赌钱有什么意思，赌人吧。谁输了谁立马自杀，多活一天就是绿帽子老王八。”
　　明明刚刚还在相互举杯的两人，瞬间就进入了你死我活的阶段。
　　就在两女人正要拼命的时候，李羽儿不知什么时候和顾无忌已经坐在了桌子另外一边，一边帮我顾无忌夹菜，一边和对方碰杯喝起酒来。
　　顾无忌在此时宛若置身于快乐的天堂，能和三公主一起撸麻辣烫，这样的好事有几个男人能享受到。
　　看到李羽儿暗度陈仓，柳新烟和白露互相瞪了对方一眼，然后转瞬将火力集中在了李羽儿身上。
　　“李羽儿！”两人异口同声道，声音很是尖锐。
　　李羽儿故意将肩头的披肩拉下了几分，露出了雪白的肌肤，对着顾无忌如沐春风道：“别理她们，哪有把人饿着的道理。要不你跟我回紫荆城吃吧，白露这资本家也是小气得很。”
　　顾无忌猛然点头，然后下一秒钟，整个桌子就飞了出去。
　　只见那银发老头手持着这环形跑道般的桌子，站在了一处雕像上，宛若天神一般。
　　白露眼神微寒，走了过去，冷冷道：“顾无忌，是不是在你眼里，我还没有这麻辣烫好吃。”
　　此时的顾无忌吞了吞口水，发现自己好像确实吃东西时将这刚刚重逢的老情人忘了，不由得有些过意不去。
　　他连忙摇头，解释道：“麻辣烫可以吃，你又不是麻辣烫，怎么说吃就吃。”
　　白露将胸往前一挺，轻声道：“要是我让你吃呢？”
　　她这语气妖娆得紧，以至于旁边的李羽儿和身后的柳新烟骨头都有些酥痒。
　　这女资本家发起骚来，即便李羽儿都有些招架不住。
　　几乎同一时间，身后的柳新烟已经冒出了阵阵杀意，以至于那老头的眉头都微微挑起。
　　白露扭头，冷冷道：“你确定要在我的地盘上打架？”
　　此时的柳新烟已经抽出了红枪，对着顾无忌冷冷道：“要不跟着我回去吃泡面，要不我就杀了她，你再跟着我回去吃泡面。”
　　这两个女人，真是一个比一个更加高傲，没有一丁点开玩笑的意思。
　　双方仿佛要将对方吞噬的战意是真实的。
　　顾无忌赶忙走到中间，看着剑拔弩张的两人道：“你们就不能一起好好吃个麻辣烫吗？你们这样，我一个小人物有什么办法？一个以前一声不响地走了，说是去悟道了；一个也是一声不响地走了，难道是去吃鸡了吗？”
　　面对着顾无忌这充满感情，声声入耳的呐喊，柳新烟和白露同时道了句――“滚开！女人的事男人插什么嘴？”。
　　听见这句话后，顾无忌长长吐出口气，伸手，道了句――“剑来！”。


第72章 常规操作
　　当顾无忌口中的“剑来！”刚刚冒出时，深受其害的柳新烟和李羽儿都感到头皮一麻，想要捂胸口，却也来不及了。
　　不知是顾无忌早有预谋，还是他这次发力比较猛，在场四名女性的内衣就像是箭一般射到了他手中。
　　白露一脸懵逼站在那里，只觉得自己胸口突然凉了一下，然后她就看见了自己的黑色蕾丝内衣挂在了顾无忌手中。
　　此时的顾无忌手中挂着浅黄色、黑色的、白色的，以及粉红色的内衣，尺码从大到小连成一线，宛若一朵盛开的花朵。
　　银发老头见状，裆部一夹，半晌之后才长长松了口气，叹道：“幸好这招式好像只对女人有用。”
　　顾无忌手持内衣站在那里，宛若一名手持四包炸药包的勇士，眼神里满是坚定。
　　“我说了，不要打架，世界需要和......”他嘴中的“平”字还没出口，一阵啪啪的声音劈头盖脸响起。
　　顾无忌脸上陡然多出了几个耳光印，神情有点呆滞。
　　这些女人虽然都留了手，但是这耳光着实清脆悦耳，这应该是这些女人的本能反应。
　　内衣被一个异性突然偷走了，脾气再好的女人恐怕都是这个反应，更何况顾无忌身边这几个女人脾气都不好，甚至还有点暴。
　　下一秒钟，白露冷静下令道：“20秒钟，清场。”
　　那老头接到指令，将桌子一扔，扔回了原处，撸着一串人就跳楼了。
　　20秒钟不到，整个天台就只剩下了手持一把内衣的顾无忌，和四个围住他的内衣女主人，形势有点严峻。
　　转瞬之间，除了夏妍汹涌不起来外，其余三个波涛汹涌就封锁住了顾无忌的退路，以至于顾无忌有种药丸的感觉。
　　啪啪啪，又是一阵清脆的耳光响起，顾无忌脸颊又多了一串指印，只想嚎啕大哭。
　　“变态！”
　　“龌蹉！”
　　“不要脸！”
　　“连小孩都不放过！”
　　听见这些控诉后，顾无忌眼眶之中已经有了泪花闪现。
　　MMP，你们一个个这么叼，还非要生死斗，我有什么办法？
　　我要是能打得过你们，老子一个个按住绑起来打屁股，可是他丫的老子好像只能打赢一个不带刀的夏妍啊！
　　顾无忌内心的血泪控诉其他人自然听不见，下一瞬间，他手中的内衣被各自的主人夺了回去。
　　顾无忌站在那里，只觉得没有这些东西后，右手变得有点空虚。
　　没想到的是，焦点因为内衣的回归，转瞬就恢复成了之前的模样。
　　白露看着柳新烟，冷冷道：“我才离开多久，他怎么跟着你混，就变成了一个变态呢？”
　　柳新烟眉头微皱，道：“我怎么感觉他这些骚东西，都是从你一天只知道毕业炮的贱货这里来的灵感。”
　　说着，她将头转向了李羽儿，道：“还有你！以及你的本子！”
　　李羽儿揉了揉鼻子，严肃反驳道：“他这般变态，确定不是你们两个逼出来的？我知道一些犯罪的变态，通常的精神都是不正常的状态。你们两个一会儿走，一会儿来的，我都受不了，更何况一个男人？”
　　“对！对！我看过一个新闻，就是一个男人因为妻子跟别人跑了，成了内衣大盗。”因为胸小被晾在一边的夏妍，总算找到机会插了次嘴。
　　可惜的是，她的话近乎被忽略，三个女人互相埋怨着对方，看都没看她一眼。
　　这个时候，空气凝结成冰，战争一触即发。
　　李羽儿从紫荆城带出来的神阵力量开始盘旋，化作了淡黄色的光晕；柳新烟神情冷漠，全身虽然没有劲力流转，但是看得出来这是在蓄势，那是一不小心就是要捅死人的节奏；白露挑眉冷眉，右手很随意地垂着，顾无忌一看就是要玩阴的。
　　这一刻，他再次喊出了那两个近乎无敌的字――“剑来！”。
　　唰唰唰唰，本来重新归位的四件内衣如羽箭般再次飞到了顾无忌手里。
　　顾无忌没有任何犹豫，转身如一条鱼一般带着“战利品”窜入了泳池中。
　　要打架，你们就“荡漾”着打吧！
　　没有内衣的打架，无疑让三个女人很不适应，有一种空虚的感觉，就像是失去了战友一般。
　　不得不说，对于大部分女性，特别是饱满的女性来说，内衣真是好伙伴。
　　如今“好伙伴”被抢走了，三名女的顿时一溜烟般往泳池追去，而夏妍只能站在岸上，一脸郁闷。
　　是的，她轻功不好。
　　此时，只见三个女人踩水而行，碧蓝的泳池之水不过刚刚没入她的脚踝，而且速度很快。
　　白露率先发现了顾无忌的存在，右脚轰然一踩，带起了一根呼啸的水柱。
　　“内衣大盗”顾无忌顿时被炸了起来，由于没有反应的时间，三公主李羽儿的黄色内衣就湿漉漉的拍在他脸上，画面一时美如画。
　　白露闪电般伸手，要抢回自己的内衣，而顾无忌耳朵微动，听风辨位，身体一个陀螺旋转，荡开了白露手臂的同时，身体再次往水下跃去。
　　李羽儿见状，身形陡然加速，宛若一道黄色的闪电般向顾无忌冲去。
　　她眼里只有正贴在顾无忌脸上的黄色内衣，眼睛已经冒出了阵阵光芒。
　　可是缺乏战斗经验的李羽儿很快发现状况不对，想要刹车已经来不及了。
　　只听见一阵荡漾的水声响起，在她的右手抓住自己的内衣前夕，顾无忌的脑袋率先撞在她了胸口，以至于她发出了一阵连夏妍、白露，以及柳新烟都起了反应的娇|喘声。
　　李羽儿没有内衣束缚的胸口顿时荡漾成了一道璇旎的风景，以至于夏妍的鼻血喷出了两米远。
　　柳新烟皱着眉头，道了句“白痴！”，顿时窜入了水中。
　　她没有提前出手，不是她比白露慢，缘于她在计算，计算着整场争夺战的走势。
　　除了李羽儿的意外撞车外，其余的都在她的计算中，所以顾无忌一落水，她就迎了上去。
　　此时的顾无忌刚刚重新入水，水泡遮住了视线，呼吸还没调整过来，所以对于如美人鱼般游来的柳新烟根本没有任何感知。
　　唰的一声，眼看柳新烟就要夺回自己的白色内衣，一只手却突然出现，拦住了她的去路。
　　不知什么时候，白露也出现在了水池中，神情冰冷。
　　柳新烟非但没有惊讶，嘴角反而露出了一抹冷笑，右脚不知在什么时候阴险踢出，正中白露的屁股，将白露踢飞了出去。
　　借着反弹的空隙，她左手一抄，就将一件黑色的内衣抄在了手里，出水时已经穿在了身上。
　　白露抹着水珠钻出了水面，怒道：“你穿的是我的！”
　　柳新烟挑眉，找了一张椅子坐了下来，淡淡道：“我知道啊。”
　　她的意思很明显，你的内衣老娘想穿就穿，就算顾无忌是你男人，老娘想睡就睡，更何况他还不是。
　　可是她很快瞟了一眼略显宽松的黑色内衣，有些郁闷道：“MMP的骚蹄子，居然要比老娘大两号。”
　　白露揉着鼻头，顿时破开了荡漾的泳池水，如一把利剑般向顾无忌冲去。
　　顾无忌右手一拳击出，想要拦住对方，而白露身体顿时一个柔软的弯折，躲过这一击的同时，还撞在了顾无忌腹部。
　　顾无忌身体陡然下沉，白露一抄手，一个大甩，就将其摔向了空中。
　　期间，她左手一抄，就将李羽儿的黄色内衣抄在了手里，转瞬穿上。
　　李羽儿见状，吼道：“那是我的！”
　　嘭的一声，顾无忌砸落水中，失去了两件内衣。
　　白露上了岸，如柳新烟一般找了张椅子坐下，淡淡道：“我知道啊，就是要穿你的。”
　　不过她脸色很快就变了，一低头，皱眉道：“MMP的骚蹄子，发育得比老娘还快！”
　　几个女人至始至终都没有考虑过站在一旁的夏妍的心情，以至于夏妍已经眼睛都红了。
　　胸大了不起啊！


第73章 违规操作
　　顾无忌简直是用生命在阻止这场女人间的战争发生，然后蓦然回首，发现战斗力稍弱的李羽儿和夏妍正在用哀怨的眼神看着自己。
　　这四个女人中，自然要属柳新烟和白露战斗力最强。
　　李羽儿身在紫荆城中强无敌，其实在出来时也是带了一身的阵法灵气，根本不弱，只是她的战斗经验着实不丰富，甚至可以说是笨拙。
　　而夏妍，咳咳，小孩子，只要不带凶器，只能看戏的份。
　　看着这大一小一小内衣还在自己手上，没有着落，顾无忌长长吐出口气，道：“放心，一切都会重新变得公平。”
　　然后他陡然跃起，如出水的鲸鱼一般，溅起了一朵硕大的浪花，声势惊人。
　　“剑来来！”
　　几乎同一时间，白露和柳新烟就按住了自己胸口，然后就听见了内衣带被打开的清脆声音。
　　要不要这么熟练，要不要这么水到渠成？
　　只是在柳新烟与白露的镇压下，这新穿上的内衣不管再如何如咸鱼般挣扎，都跳不回顾无忌手中了。
　　反而楼下一些女仆的内衣纷纷飞了上来，算起来得有几十只，宛若纷飞的彩雨一般。
　　此刻的顾无忌正破水而出，手握剑诀扶摇而上，姿态优美的犹若出尘的剑仙。如果他唤来的不是那些内衣，而是真正的利剑的话，将是一幅很动人的景象。
　　那样的景象有多美，此时的顾无忌就显得有多猥琐。
　　白露与柳新烟用手按着的内衣疯狂挣扎着，发出了啪啪的声响，仿佛顾无忌就像是个黑洞，要把它们都吸进去。
　　但是这样强大的吸引力，因为顾无忌“哎呀！”一声惨叫声戛然而止，浮空的内衣顿时掉了一地，甚至盖了几件在白露头上。
　　一柄蓝色的长枪不知什么时候破空而至，尾部击中了顾无忌后脑勺，将顾无忌砸入了水中。
　　几个女人见状，开始都有些懵逼，然后陡然反应过来。
　　柳新烟反应最快，如闪电般再次入水，将顾无忌捞了起来，发现头部没有伤痕，不过晕了过去后才长长松了口气。
　　而那罪魁祸首，那柄幽蓝色的长枪此刻就插在泳池中，冒出了阵阵寒意。
　　只会唤内衣的顾无忌，没有唤来剑，却唤来了枪，货真价实的枪。
　　看着被白露握在手中的长枪，柳新烟眉头紧紧皱起，疑惑道：“霜余？”
　　作为枪的使用者，柳新烟自然知道这把枪的份量。作为传说中的帝王之枪，霜余自然堪称极品，即便与她用来最顺手的刹那芳华来相比都丝毫不逊色，名气更是远远盖过。
　　谁也没有想到，居然飞了这样一把枪过来。
　　趁着顾无忌这“内衣大盗”昏迷的期间，李羽儿和夏妍赶紧穿上了内衣。
　　夏妍的小号内衣没人关注，但是对于穿着柳新烟内衣的李羽儿来说，确实太小了，以至于她呼吸有点困难。
　　这时，白露对着手机道了句“过来！”，然后那老头转瞬就爬上了天台。
　　“你看见这东西从哪里过来的吗？”白露问道。
　　银发老头点头，道：“应该是西南方那栋灰色大厦里。”
　　李羽儿连忙往那边望去，眉头紧皱道：“那里好像是军机处的地方。”
　　“去看看。”白露下令道。
　　银发老头接到命令，顿时如炮弹般弹射而出，往那个方向冲去。
　　此时，军机处所在的大楼一片废墟，火焰如蛇般在蔓延。
　　那名恢复成女人身的熊猫人站了起来。
　　她刚刚还在疗伤，缘于按照计划，她还有恢复的时间，可是却在刚才看见了一件诡异的事情。
　　那柄失去主人的蓝色长枪，突然透过了阵法的空隙，往外飞去。
　　这样的变化实在是有些匪夷所思，毕竟神装只属于神装主人一人，而要将其唤走，也需要主人本人才行。
　　此时这柄枪的主人已经被她一铁锅解决了，那是谁唤走了这把枪呢？
　　这么远的距离，绝对不是隔空取物的手段能做到的，除非是接近圣人那样的大人物才行。
　　难道被圣人发现了？
　　此时，银发老头正在大楼间跳跃，相距几百米的楼宇，他一跃就能跨过。
　　当他抵达那处灰色楼宇时，眉头不由得紧紧皱起，对着耳机上的麦道：“掌门，楼宇被阵法禁锢了，我感觉不对劲。”
　　“能不能破开那阵法？”白露问道。
　　银发老头回道：“可以，但是得付出一定的代价。”
　　白露道：“那你先在那蹲着，别行动。”
　　这种要亏本的买卖，她可不会干。
　　此时，李羽儿已经将消息发送给了帝都的情报部门，然后很快就有碎星者往这边赶来。
　　顾无忌依旧处于昏迷的状态，而他的神魂则再次来到了丹田内。
　　丹田之内，那个拳套印记依旧静静躺在那里，表示完全的臣服，然后旁边却有新的印记渐渐生成。
　　这印记很浅，就像是蛇蜿蜒过沙丘留下的浅痕，连形状都看不清。
　　然后顾无忌就听见了龙吟，咆哮的龙吟，透过耳膜，声势惊人，以至于整个丹田仿佛都在摇晃。
　　几乎同一时间，白露再也握不住手中的蓝枪，直接脱手。
　　蓝枪一个滑行，就来到了昏迷的顾无忌手里。
　　见到这一幕后，所有人眼中都布满了疑惑，以及震惊的情绪。
　　这是什么情况？神装认主？
　　顾无忌一直没有神装，所以即便他有吊打初级碎星者的能力，也一直被视作歪门邪道。
　　可是如今这样的景象，明显是这柄神枪与其产生了感应。
　　那这就说明，这柄枪真的是顾无忌唤过来的？
　　原来顾无忌的剑来，不仅可以唤来女式内衣，还可以唤来枪啊？
　　可是这世上从来只有在神装岛上才能让神装认主，这家伙到底是怎么做到的？
　　四个女人你看看我，我看看你，都有些不解。
　　即便是经验最丰富的柳新烟，此时眉头都微微皱起，然后片刻之后，她的眉头就舒展开来，一脸开心道：“他是蓝枪，我是红枪，这不正好说明我们天生一对！”
　　“放屁！”其余三人异口同声道。
　　谁也没有看到，此时的夏妍眼瞳中出现了一点点淡淡的蓝色。


第74章 人生如戏，全靠演技
　　随着碎星者不断赶来，军机处所在的大楼被隐秘阵法覆盖的消息得以确认，只是条件有限，还需要时间才能破开阵法。
　　十多分钟后，一名手持闪着雷光巨锤的碎星者出现在了军机处旁边的一栋大厦顶端。
　　此人身形看起来并不强壮，甚至有些瘦弱，还没有他手上的那根巨锤粗壮，但是谁也不敢小觑他。
　　历史上能挥动雷神之锤的家伙，基本都是真正的力量型选手，例如千年前号称“力气天下第二”的王三城，他妹的谁人都不敢认那个第一。
　　那一年，伽蓝城外妖魔肆虐，情况混乱，敌国想要削弱唐国的力量，借此煽风点火，不断将自己的士兵扮作流寇混入其中，以武陵、兰回、风野三城为最。
　　一时间，三城流寇泛滥，不断散布着伽蓝城破的消息，人心惶惶。
　　而李三城就是在那个时候，一人手持一锤，锤了整整一月，从三城内锤到三城外，伏尸十万，敌国的力量顿时土崩瓦解。
　　至此，三城皆废，敌国奸细十之八九死于锤下，但是同样也有相当数量的无辜百姓受到牵连。
　　可是没有人怪他，也没有人敢怪他，要不是他的大锤，伽蓝城的军心已经乱了。
　　所以本来自称“王大锤”的大唐第一力士，多了一个新称号――王三城。
　　以一已之力锤爆三城，伏尸十万，这是即便隔了这么多年依旧让人胆寒的故事。
　　当时间轮回，雷神之锤归岛又下岛，已经是不同的故事。
　　后面拥有雷神之锤的碎星者，再也没有创造出王三城那样彪悍的故事，但是他们每一位，无不是力气惊人的存在。
　　例如眼前这个看起来很瘦弱的中年人陈秀，今年不过三十三岁，但是伽蓝城内比他力气大的碎星者已经没有几个了。
　　那为数不多的几个，还都是一些早已成名的老头子。
　　如今陈秀到来，银发老头自然知道这阵法扛不了多久了，于是开始仔细观察起周围的局势。
　　数息钟后，只见陈秀扭了扭脖子，全身看起来并不厚实的肌肉顿时绷紧，然后那巨大的铁锤身上就有雷光涌动。
　　没有大吼，没有咆哮，陈秀一言不发，从楼宇顶端跃下，提起大锤就向军机处所在的灰色大楼砸去。
　　吱吱吱......那是电流流过雷神之锤的声响，那如狂蛇一般的闪电，甚至都要将陈秀的身体完全包裹。
　　嘭的一声，是真正的惊雷阵阵。
　　陈秀的身体如一片被风抚动的落叶般微微扬起，雷神之锤重重击在大楼那处阵法的空隙，电流转瞬就如水流般往下蔓延而去。
　　那固若金汤的阵法，在这一刻如纸片般被撕开，发出了乒呤乓啷的声响，宛若大型拆迁现场。
　　尘土翻滚而上，半栋大楼出现了一道巨大的裂口，看起来就像是人脸上被冷刀划出来伤口。
　　然后银发老头就看见了火，那之前包裹在阵法中，此刻却乘风而起的大火。
　　军机处果然出事了！
　　老头微微皱眉，目力顿时如剑般穿过了熊熊火海，试着找寻一些踪迹。
　　“烧得真是干净。”老头说了这句话后，开始观察着大楼周围的情况。
　　此时，大楼周围因为这强悍一锤再次发生了一场混乱。
　　之前的妖魔袭击，逗留在街上的行人已经很少，但并不是没有。
　　几十名逃入这条街道上的行人开始疯狂逃窜，已经顾不上前方有没有妖魔了。毕竟会不会被妖魔杀死那是后事，现在不跑可是要被落下的石头砸死。
　　就在这时，老头突然感觉有点不对，径直从那栋大厦上一跃而下。
　　就在刚刚，他感受到了下方有灵气的流动，而且是实力不俗。
　　如今的碎星者都在上方，下方出现灵气流动就很不正常了。
　　只见长街之上，那些人群还在慌乱逃窜，而一个身材看起来很火辣的女子吸引了老头注意力。
　　是的，即便已经是老头了，但是依然会被漂亮异性吸引，更何况看得出来，那女子受了点伤。
　　那是一个身着黑色西装制服的女子，穿着一双精致的黑色高跟鞋，正在捂着肚子奔跑。
　　她脚步有些蹒跚，看起来很是辛苦，但是依旧没有停下脚步。
　　蝼蚁尚且偷生，何况是人。
　　可就在这时，一只大头鬼突然蹿了出来，吓得那女人一声尖叫，跌倒在地。
　　眼看那大头鬼就要扑上来，银发老头右脚随意踢出，正中一颗落下的碎石。
　　只见那碎石夹杂着浅蓝色劲力破空而至，正中大头鬼的眉头，带起了一串飞舞的血花。
　　至此，那大头鬼死在了扑向女子的路上。
　　此时，那大楼的阵法已经被雷神之锤完全砸开，落石翻滚而下，一些碎星者已经纷纷进入。
　　老头环顾了一下四周，确认没有灵气波动后，不由得感叹道：“难道是错觉？”
　　之后，他就往那灰色大楼而去。
　　老头没有看到，那名他刚刚救下的妙龄女子，此时嘴角却露出了一抹阴险的笑容。
　　人生如戏，真的全靠演技啊！
　　几乎同一时间，顾无忌在昏迷中醒来，然后就看见了是四个脑袋正直直地看着自己，差不多和“八戒，你醒了？”那个画面一模一样。
　　只是孙悟空、唐僧之流换成了四个美女。
　　顾无忌发现，她们看自己的眼神有点怪，就像是在看着一种奇怪的动物。
　　“怎么了？”顾无忌挣扎着站了起来，然后陡然发现自己手里多了一柄枪。
　　只见此枪通体呈蓝色，带着栩栩如生的龙纹，霜意森寒，一看就很值钱！
　　“这玩意哪来的？”顾无忌一脸懵逼道。
　　白露翻了个白眼，道：“谁知道，自己飞来的。”
　　顾无忌这才想起了什么，摸着自己的后脑勺叫了一声“哎呦！”，把四个女人紧张得。
　　“你怎么了，脑子没事吧？”白露握着顾无忌的右手，李羽儿握着左手，柳新烟和夏妍则插不进来。
　　顾无忌摇了摇头，道：“没事，只是想起来有点疼。”
　　看着手上的蓝枪，以及刚刚那个梦，顾无忌眼睛顿时变得迷离起来。
　　难道这又是和那个冰拳套一样的存在？


第75章 饭来！
　　对于顾无忌来说，自身有什么怪事的话，第一件就是那突然出现的冰霜拳套了。
　　这东西初始很难驯服，差点将他的神魂冻僵，但是收伏后又很好使，随叫随到，简直是居家旅行打架必备良品。
　　而如今他丹田之中又多了一个印记，这代表着什么？
　　看着手中的蓝色长枪，顾无忌顿时兴奋起来，以至于眼神中布满了炽热的光芒，就像是看着没穿衣服的三公主一样。
　　“这枪是自己飞来的？”顾无忌站了起来，舞动了一下，发现这枪真他娘的顺手啊，而且很帅不是吗？
　　而柳新烟手持红枪一声不响地站在了顾无忌身旁，眼中带着隐隐的笑意。
　　看见这“双枪两口子”，夏妍、白露和李羽儿心头顿时不爽，脸上对柳新烟的鄙视是那般明显。
　　有枪了不起啊？这里又没狗仔，你以为拍男女写真啊？也不看看自己那......算了。
　　白露三人不得不接受一个残酷的现实，手持蓝枪的顾无忌和手持红枪的柳新烟真的很有CP感，以至于让人印象深刻的柳新烟和叶雨声CP形象都腾地一下模糊起来。
　　如果顾无忌拥有和叶雨声一样的名气，这会引发一轮新的全国性的CP讨论热潮。
　　可惜的是，顾无忌虽然有了一些知名度，但是形象还是那个就是采药有点凶，天杀的抱了三公主的傻缺。
　　白露见状，立马站到了中间，将两人隔开，然后摸着顾无忌的肩膀道：“这枪算和你有缘，借我看看？”
　　老情人要看枪，不管什么枪可都要给看，于是顾无忌毫不犹豫将长枪递了过去。
　　可是下一秒钟，长枪就被白露抬手甩下了天台。
　　看得出来，这霸道女总裁没有一丁点犹豫。
　　叫你组CP，叫你红蓝配，叫你玩双枪！
　　李羽儿与夏妍见状，不禁暗暗鼓起掌来。
　　这一刻，她们可是和白露一个战线的。
　　顾无忌见状，一脸震惊道：“钱！”
　　是的，这柄枪即便是拿去卖废品都应该值不少钱，更何况还是大名鼎鼎的帝王之枪。
　　白露耸了耸肩，说了一句很欠揍的话――“钱，什么钱？钱是什么玩意儿？”
　　就在顾无忌心急火燎，像丢了老婆一样准备跳楼捡枪时，他的丹田陡然发出了一阵战鼓式的轰鸣。
　　不由自主地，顾无忌大喊了声――“剑来！”。
　　这口号来得太过突兀，以至于四个女人的内衣又唰的一声飞出，糊了顾无忌一脸。
　　几秒钟后，就在四个女人想要把顾无忌暴打一顿的时候，那柄蓝枪居然飞了回来，啪的一声拍在了顾无忌脑门上，将顾无忌拍入了泳池之中。
　　当顾无忌被捞上时，他娘的又晕了过去。
　　至此四个女生，又穿上了湿漉漉的内衣。
　　从开始到现在，她们的内衣总是湿了穿干，干了又湿，而那柄蓝枪则拍晕了顾无忌两次，堪称史上最坑主人神装。
　　至于这霜余为什么听从顾无忌的召唤，为什么会从那栋军机处的大楼里飞出来，一切都是谜团。
　　不过现在几人想确认一点，这霜余神枪到底是不是已经成为了顾无忌的神装。
　　听从召唤是一回事，但是认主又是一回事，这两次一次拍后脑勺，一次拍脑门的，怎么看怎么像不服管教的野孩子。
　　几分钟后，顾无忌睁开眼来，一脸懵逼的表情，开口道：“刚刚发生了什么？”
　　这几个女人不由自主将视线转向了那柄倒在一旁的蓝枪上，脸上的表情简直可以用无语来形容。
　　顾无忌仿佛想起了什么，忙道：“扶我起来！”
　　只见刚刚被扶起来的顾无忌凶猛地冲了过去，对着地面的长枪一顿乱踩，一边踩一边恶狠狠道：“砸我！砸我！就知道砸我！”
　　看见这一幕后，柳新烟不由自主地将手里的红枪收了起来。
　　目前来看，这家伙对枪的观感不好啊？
　　顾无忌足足踩了十多分钟，连着枪将地都踩碎了才停下，不由得抹了抹额头的汗水。
　　白露走了过来，冷冷道：“这块地板五万块，我先给你记上。”
　　听见这句话后，顾无忌腿都软了，不由得想去抱白露大腿，求其算便宜点，他不是故意的。
　　而白露却在此时挑眉道：“你要不试试，能不能将这枪缩小？”
　　能让神装变形缩小，是碎星者确认神装认主的第一步，不然碎星者走在路上都扛着把武器，特别是那些块头特大的武器，那不是成了玩网游背装备炫富了？
　　“怎么变小？”顾无忌疑惑道。
　　白露扭头，对着柳新烟道：“那个娘们儿，你来演示下。哎，你的枪呢？”
　　在所有人的注视下，柳新烟只好硬着头皮又将红枪抽了出来，然后告诉了顾无忌将神装缩小的方法。
　　“我试试！”顾无忌捡起了那柄被自己踩了一身灰的霜余神枪，神情立马变得严肃起来。
　　柳新烟展示的方法很简单，就是将体内的灵气灌入长枪，默念咒语就行，这是碎星者的常规操作。
　　可是第一点顾无忌就被难住了。
　　他没有灵气，除开那次杀大头怪时突然来了一麻溜的水，他身体好像一直没有灵气出现过。
　　于是他只能硬着头皮将体内一些流转的食物精华灌了进去，然后长枪顿时发出了一阵龙吟，震得人耳膜发麻。
　　怪事年年有，今年特别多。
　　此时的霜余神枪中，就像是真的有一条龙生长在其间盘旋怒吼一般。
　　顾无忌手掌被震得发麻，但是依旧死死握住长枪，然后他就感受到一股力量反向冲入了自己身体中。
　　这股力量很纯粹，而且很霸道，以至于顾无忌身体血脉有一种要被撕裂的感觉。
　　体内的食物精华仿佛感受到了外敌来袭，疯狂涌入，和这股力量斗在了一起。
　　几番缠斗之后，顾无忌体内的食物精华已经变得稀薄，但是长枪内的王霸之气依然没有停止灌入。
　　他这时想要将长枪甩出，长枪却死死黏在他手上，像牛皮癣一样。
　　柳新烟和白露率先发现异样，有些紧张道：“顾无忌，你怎么样了？”
　　此时的顾无忌面色苍白，咬着牙，憋出了几个字――“拿吃的来！”


第76章 臣服
　　“这世上没有一顿吃的解决不了的事情，如果有，那就两顿！”――尼古拉斯・无忌
　　这是顾无忌的至理名言，甚至在很多年后，可以总结为他一生的写照。
　　只是这时，当霜余神枪内的王霸之气灌入他体中时，他发现这问题两顿都解决不了。
　　看见顾无忌脸色苍白、神情严肃，几个女人知道对方遇到了麻烦，再也不敢开玩笑，迅速将一锅锅麻辣烫端了过来。
　　然后，除开夏妍还不值钱外，这恐怕是这世上身价最高的三位少女就开始了对顾无忌的喂食之路。
　　四人手忙脚乱，疯狂给顾无忌喂串，而顾无忌体内的食物精华顿时又变得浓厚起来，再次与那长枪的王霸之气抗衡起来。
　　喂到后面，顾无忌已经不满足于一串串来了，吼道：“直接灌汤!”
　　李羽儿端着一口变态辣锅，有些紧张道：“这个也要？”
　　“直接来！”顾无忌斩钉截铁道，那气势宛若屹立于世界之巅的君王。
　　咕隆咕隆咕隆......
　　一整锅变态辣的底料很快入了顾无忌嘴中，那场间看得人胆颤心惊，以至于围观的几名女人眉头都皱紧了。
　　太残忍，太变态了！
　　呼的一声，顾无忌吐出了一串火焰，宛若川剧老艺术家的表演一般。
　　而这个时候，顾无忌的脸色也由苍白迅速变得如火一般红艳，一直蔓延到了脖子下方，看起来很是唬人，传说中的关二爷恐怕也不过如此。
　　此刻，顾无忌体内的食物精华浓度疯狂增加，而那长枪的王霸之气则节节败退。
　　顾无忌战得兴起，吼道：“再来！”
　　这一次，端着番茄锅的夏妍内心压力没李羽儿那么大，因为这汤清淡。可是这锅刚煮好，里面的汤汁还在沸腾翻滚，看起来着实有些吓人。
　　“倒！”顾无忌看见了夏妍眼中的犹豫后，斩钉截铁道。
　　夏妍一狠心，滚烫的汤锅一麻溜的灌入了顾无忌嘴中，发出了一阵滋滋的声响，宛若铁板烧烤一般。
　　这一刻，霜余神枪顿时发出了一声哀鸣，缘于顾无忌不仅抑制住了它的气息，还将那股吞食天地的力量灌入了枪身中。
　　这什么玩意，变态辣加开水烫啊？
　　蓝枪疯狂哀鸣，就像一只受伤的小动物。
　　紧接着，霜余神枪枪身不断震颤，化作了道道虚影，然后它开始缩小了，直至躺在了顾无忌手心里，就像是一个坠环一般。
　　顾无忌右掌一握，握住了这个环坠，就像是握住了整个世界。
　　在场所有人见状，都长长吐出口气，顾无忌甚至吐出了一串火。
　　这场激烈的对抗之后，代表着神装真的认主了？这世上有这样的怪事，神装不用上岛去捡，而自己飞过来？
　　很快的，白露与柳新烟都意识到了问题的严重性。
　　这件事可大可小，一旦情报被相关人士掌控，顾无忌将被重点“关照”。
　　这些人中，有的想让顾无忌成长起来，有的想搞案例研究，当然还有的想要顾无忌半路夭折。
　　所以很快的，柳新烟就开口道：“这柄枪是你聚魂之后从神装岛上捡到的，听到没有？”
　　顾无忌看见柳新烟神情严肃，连忙点了点头，淡然道：“我刚刚聚魂回来，捡了这把枪，运气真好！MD，岛上的怪物太吓人了。”
　　顾无忌不是笨人，虽然有时候有点2B，但是关键时刻脑子还是够用的。
　　天天跟着你们这群戏精女人斗智斗勇，就算拿不到奥斯卡，但你敢说我顾爷不会演戏吗？
　　至此，四个戏精女人和一个准戏精男人达成了共识，要将这戏演到底。
　　顾无忌这样的情况太古怪，她们可不想眼前这男人变成研究机构的标本，天天脱光了被那一群变态科学家研究，顾无忌自己也不想！
　　柳新烟意味深长地看向白露，白露很冷静道：“放心，我的下属我自己清楚。”
　　是的，除了她们几个外，见过顾无忌唤枪的也只有那银发老头了。
　　......
　　顾无忌突然得到神装，可谓人生又迈出了新一步。
　　想到今后的国家补贴，他和夏妍两个穷鬼都开心得想要拥抱，但是鉴于这么多“外人”在场，还是忍住了。
　　至此，混乱的局面因为顾无忌的奇遇暂时得以平息，几人真正的坐了下来，开始举杯庆祝顾无忌的新突破。
　　除了夏妍只能端着杯橙汁外，几人将酒杯碰得叮叮当当的，很是好听。
　　看着这几个女人说说笑笑的模样，顾无忌不禁感慨道：“要是这几个女的一直这样多好。”
　　当然，更加让他感到开心的是手心里这柄隐隐能感受到能量流动的神枪。
　　柳新烟说它叫做“霜鱼”，结霜的鱼？能吃吗？
　　......
　　此时已近黄昏，混乱的伽蓝城因为碎星者的努力，渐渐恢复了平静。
　　残留的魔物已经不多了，十多只受伤逃窜的小妖物，甚至被一些勇敢的市民拿着菜刀钢筋劈死了。
　　近百年没有遭遇如此魔袭的伽蓝城自然少不了哭声，但是作为首都居民，他们很快恢复了平静。
　　再强大的帝国，再强大的都市都不可能避免这种事情，更何况人类历史上，伽蓝城都有被围的经历。
　　那段黑暗的历史中，城外连根草都没有留下，只有食人的魔物组成的军队，将伽蓝城团团困住。
　　而就是靠着坚韧乐观的精神，人类的正道传承最终没有中断，反而越发光明起来。
　　这些故事就像是基因，一代代传入了人类的生命中，让他们变得坚韧。
　　人真的是一种很奇怪的生物，有时候脆弱得一句话就泪流满面；而有时候，咬着牙可以走很长很长的路。
　　很明显，人类的道路还很长。
　　世界末日还未到来，活着的人只有变得更加坚强，才能过得更好。
　　那栋军机处所在的灰色大楼火焰一直在蔓延，即便是碎星者一时都无法扑灭。
　　那燃烧的是鬼火，乘风而起，什么水都浇不灭。
　　只有等到整栋大楼可燃的材料被完全烧尽，这火才会停歇，而现在人类能做的，只能是防止火蔓延至其他楼而已。
　　消防队开始设立警戒线，碎星者阵师开始布下隔离阵法，一时来了很多人。
　　可是没有人发现，在那燃烧的大楼顶端一角，出现了一个黑袍人。
　　很奇怪的黑袍人。


第77章 后手
　　黑袍人很奇怪，奇怪于他所在的位置，奇怪在他所拥有的气质。
　　那些狂舞的鬼火，如巨蟒般蜿蜒而上，即便钢筋水泥都可以烧穿，而他却对其毫不在意。
　　那件几乎没有任何反光的黑袍，就像是一处深渊，能吞噬掉一切，包括这些鬼火。
　　要不是那黑漆漆的袍子里陡然出现了一张红唇，很容易让人认为它是中空的，如传说中的幽灵一般。
　　其实这张红唇看起来也格外诡异，就像是饮了无数鲜血，比染血的玫瑰还要妖艳。
　　如果让顾无忌看见这场景，他甚至会联想到对方可能是一只美剧中的吸血鬼，甚至随时可以化作一只蝙蝠在夜色中飞行。
　　但是相传吸血鬼都是怕阳光的，但是这黑袍人却一直沐浴在夕阳的光辉中，犹若一方白纸上的剪影。
　　黑袍人所在的位置不显眼，但也绝不隐蔽，但是那些在楼宇间传说中的碎星者都没有发现他的存在，宛若他真的是传说中的幽冥鬼物一般。
　　在黑袍人的眼中，一切都进展得很顺利，那些边边角角的小意外，并没有影响整个局的推动。
　　今夜过后，人类会发现，死去的人并不只有这栋大楼里的赵雪落，还有一些对于唐国来说很重要的人物。
　　即便与那些家伙商量好的目标已经达成，但这并不代表着一切都可以结束。
　　人与魔本就是势同水火的存在，没有所谓的公平交易。
　　那些家伙以为双方各取所需，却没有料到这样的结果还不足以满足他的野心。
　　这栋燃烧着鬼火的大楼，黑袍人自然不会轻易放过，还可以继续做文章。
　　片刻之后，那宽大的黑袍中就伸出了一只惨白的手，就像是白骨之上蒙着一层皮，随之还有一串紫色的铃铛。
　　紫铃的颜色很淡，犹若一串淡雅的花朵，但是仔细去看，上面却刻满了密密麻麻的符文。
　　随着其中两只铃铛被捏碎，整个大楼上方的空间就出现了一团紫色的光晕，然后黑袍人的身影就消失在了那团光晕中。
　　银发老头最先发现异样，率先抬头，然后就听见了一声尖锐的啸鸣和一声沉重的嘶吼声响起。
　　一只紫黑色的大鸟出现在了高空中，瞬间就将下沉的夕阳余晖遮挡，以至于楼宇与街道都昏暗了不少。
　　“紫羽？”银发老头惊讶道。
　　紫羽是一种破坏力极大的魔鸟，向来只生活在西荒沙海。
　　这种鸟活着的时候没有一根羽毛，就像是一只巨大丑陋的被拔掉毛的山鸡，但在死时却能长出一生如紫水晶的羽毛，美丽异常，所以得名“紫羽”。
　　天空之中突然出现这种怪鸟，伽蓝城定然还有变化，银发老头第一时间想起的就是自己掌门的安危，所以准备返回。
　　可是当他冲出大楼，却发现路被拦住了。
　　连着紫羽出现的，还有一只淡紫色的魔狼。
　　魔狼咆哮，从高空落下，径直砸得半边道路翘起，声势惊人。
　　即便是银发老头也没见过这种魔狼，缘于对方身上布满了紫色的符文，看起来很是诡异。
　　发现对方只拦自己后，老头顿觉不妙，一声怒吼，身体顿时如闪电般掠出，想要强行突破。
　　只听见一阵碎裂的炸响，老头所经过的道路如纸般撕裂开来，声势着实惊人。
　　很显然，他是用了全力，根本没有任何保留。
　　嘭的一声，魔狼虽然反应很快，用双爪挡住了这一击，但是那巨大的劲力却并没有停止，而是如波浪般从老头身体咆哮而出。
　　两个呼吸后，魔狼的身体被撕裂，化作了一地翻滚的血肉，血腥异常。
　　老头一击得手后，来不及喘气就往前窜去。
　　可就在这时，他的脑后却有劲风响起，以至于他只能弓身后踹，一脚轰在了偷袭他的东西身上。
　　嘭的一声，那东西转瞬就被老头一脚踹出去了几十米远，但是转瞬就扑了过来。
　　银发老头只能扭头应战，瞳孔瞬间收缩成了两个漆黑的点。
　　偷袭他的东西，居然是之前被他一脚踹成碎块的魔狼！
　　是的，魔狼复活了！
　　只见魔狼肩膀处的部分符文变得黯淡，但其他地方的符文却变得更加明亮。
　　银发老头面露厌恶之色，冷冷道：“原来你是这种东西。”
　　高空之中，魔鸟紫羽伸展着那巨大的无毛翅膀，向顾无忌几人所在的楼宇滑行而去。
　　黑袍人站在魔鸟的背上，黑袍随风而动，却没有人能看见他的脸。
　　按照原来的计划，魔族付出一头黑背魔猿的代价，让这群内斗的人类死去几个最被看好的中层，怎么算都不太亏。
　　毕竟那些低等魔物的生死他并不放在心上，而这群在伽蓝城内兴风作浪的魔物，也是那些人类的布置。
　　这波不亏，怎么算都不亏，但是他想得到的却更多。
　　他在伽蓝城的情报布置比人类想象的要强大得多，再加上他严密的推算，很快确定了人族的几个重要未来的所在。
　　是的，他不仅要让唐国的中层坍塌，而人族未来的中坚力量也不想放过。
　　白露、李羽儿和柳新烟，无疑是人族未来不可或缺的一环，此时却聚在了一起。
　　这样的机会，真是很难得啊。
　　当那丑陋的紫羽魔鸟铺天盖的滑过来时，天台上的数人眼中都布满了震惊的情绪。
　　丑鸟撞大楼？
　　但是除了顾无忌和夏妍吓得脸色苍白外，其余三个女人都保持着镇定，缘于她们都知道这栋大楼阵法的存在。
　　轰隆一声，魔鸟如小山般的身体冲撞了过来，整栋大楼都在摇晃，但是顾无忌与夏妍想象中楼塌半边的场景并没有出现。
　　一道清光屏障不知什么时候出现了，生生拦住了这大鸟的去路。
　　紫羽鸟双眼一片紫色，形状很不规则，宛若小孩恶作剧般打翻的染料，丑陋中就带着一股狠意。
　　一击未得手，紫羽魔鸟不由得发出了一声尖锐的厉啸，那好几米长的尖嘴上顿时有紫色的光芒流转。
　　顾无忌见状，惊呼道：“这丑鸟该不会是想拿嘴当电钻吧？”
　　作者留言：
　　（PS：晚上不能吃东西啊，吃了长肉还头闷，终于码完，滚去睡觉了，争取明天早点更新。等我这个月争取把老书解决，可以找机会加更下。）


第78章 谁说顾爷只能吃软饭？
　　当顾无忌嘴中话刚一出口，柳新烟等人就立马回头，以一种看着怪胎般的眼神看着他。
　　是的，顾无忌又插旗了。
　　如果别人插旗到收回，还需要一定的时间的话，那顾无忌的这次插旗到收回简直可以称之为“无缝连接”。
　　他的话音刚落，那鸟嘴上的流光真的如电钻般旋转起来，唰的一声磕在了清光屏障之上。
　　之后便是一阵仿佛要刺破耳膜的尖锐声音响起，仿佛有几十把、上百把生锈的菜刀在一起摩擦一般，以至于在场的几人都不由自主地捂住了耳朵。
　　清光屏障与鸟嘴相交处炸裂出了一串串飞舞的火花，地面上被顾无忌踩碎的石板碎石纷纷跳跃起来，如在舞蹈一般。
　　紧接着，清光屏障被撕裂开来，发出了一阵玻璃破碎般的脆响。
　　整栋大楼的阵法屏障居然被破掉了！
　　那丑陋的鸟头直接伸了进来，那丑陋的脑袋就一清二楚地呈现在几人的视线中。
　　在白露的指挥下，几人连忙后退，然后片刻之后就不再移动了，缘于他们发现鸟脑袋被卡住了。
　　清光屏障虽然被撕开了一道口子，但是凝而未散，所以那丑鸟的脖子刚好被重新想要愈合的屏障卡住，挣扎也无用。
　　场面一时显得有些尴尬，顾无忌一行人小眼瞪着这只怪鸟的大眼，都不知道说什么好。
　　白露耳麦内传来了讯息，冷冷道：“阵法还算稳定，估计它进不来了。”
　　听见这句话后，顾无忌顿时放下心来，不由得挑衅道：“有种你钻进来打我们啊？就算你不行，派点小弟来也行啊，不然多无聊。”
　　然后下一秒钟，白露一行人又以一种看白痴一般的眼神看向了他。
　　天啊，顾无忌又插旗了！
　　只见那怪鸟咧开了大嘴，嘴中的紫色唾液顿时流了一地，腐蚀得地板吱吱作响，就像是硫酸一样。
　　紧接着，它的嘴越长越大，喉头好像堵了什么东西，然后哇的一声吐出了一团肉球。
　　这样的场景还在继续，只数十个呼吸间，这怪鸟就吐出了二十多个肉球，看得人头皮发麻。
　　片刻之后，这些肉球就破裂开来，然后从里面钻出来了一只只无毛的丑陋猴子。
　　MD，顾无忌插的旗这么快又回收了。
　　这些猴子眼睛内同样冒着紫光，全身上下没有一缕缕毛发，看起来就像是标本一般，异常狰狞。
　　几人不得不承认，这怪鸟真是奇怪，肚子里居然装了这么多猴子？
　　而从这些猴子的气息来看，绝对算不上容易对付的玩意儿，以至于白露和柳新烟都有些紧张起来。
　　此间战斗力最弱的夏妍，此时左手操着一把麻辣烫的漏勺，右手是自己的菜刀，全身肌肉都绷紧了。
　　她看着这些猴子就想吐，缘于它们身上还保留着怪鸟的黏液，看起来很是恶心。
　　这些猴子很快聚在了一起，嘴里发出了阵阵怪叫，向顾无忌等人围了过来。
　　这个时候，眼看白露和柳新烟就要发动抢攻，顾无忌连忙嚎道：“放着我来！”
　　白露与柳新烟面露疑惑之色，看着顾无忌，仿佛在说――“就你？这个吃软饭的？”。
　　可是这个瞬间，顾无忌已经冲了出去，宛若一道狂卷的旋风。
　　几乎同一时间，那本来变小的霜余神枪在顾无忌手中陡然暴涨，化作了一道蓝色的惊鸿。
　　嘭的一声，为首的一只丑猴子被轰得粉碎，长枪嗡鸣不止。
　　见到这一幕后，柳新烟眉头微挑，道：“嗯？力气变大了不少。”
　　这些猴子见状，纷纷分散开来，然后其中三只在同一时间从三个方位扑来，狡猾得紧。
　　顾无忌不以为意，双手肌肉鼓胀，顿时将长枪扳成了一个弧形，宛若半边呼啦圈一般挂在身前。
　　下一秒钟，顾无忌左手写意一松，长枪顿时呼啸着甩出，化作了一道凶猛的弧形。
　　砰砰砰!
　　只听见三声炸响响起，三只扑来的丑陋猴子顿时被扫飞了出去，无不骨肉碎裂，其中一只脑袋甚至只剩下了半边。
　　长枪依旧在顾无忌手中嗡鸣，仿佛体面有咆哮的巨龙盘旋一般。
　　这一刻，顾无忌感受到了快意，不由得仰天长啸，转眼间身上就有蓝色的劲力弥漫。
　　刚刚以食物镇压住霜余神枪之后，顾无忌就觉得体内有新的劲力生成，暖暖的，很舒服，所以才导致了他跃跃欲试想打一场架。
　　没想到这架一打，他发现自己还真的升级了。
　　“当初练的枪法，总算没有白瞎。”顾无忌感叹着。
　　当初他被那些跳蚤市场路边老头忽悠瘸了，买了不少秘籍，什么枪法、剑法、刀法一应俱全，自己也练了不少。他本以为这些东西都没太大用，自己被骗了，没想到在这时却发挥了作用。
　　例如他刚刚使出的那两记枪法，就是来自一本《破甲枪》的枪谱。
　　白露有些懵逼，低声对着身旁的柳新烟道：“你觉得他枪法怎么样？”
　　柳新烟皱了皱眉鼻头，显得有点可爱，道：“不像瞎JB乱捅的样子。”
　　“废话，这还用你说。”白露回应道。
　　这时的顾无忌已经从被动防御，变成了主动追击。
　　那些分散的丑陋猴子，看见他冲过来就四散逃跑，然后背后的就不断发动袭击骚扰，显然不想和顾无忌硬碰硬。
　　是的，顾无忌之前那几枪已经完全打出了气势。
　　枪，兵中霸者，就是要有一股霸气。
　　这时《破甲枪》里写的，所以顾无忌一上来就动用了最猛的招式，以至于这群猴子被吓得逃窜。
　　可就在这时，那怪鸟发出了一声尖锐的啸鸣，而这些猴子全身的黏液顿时沸腾起来，眼睛的紫色也变得更深。
　　顾无忌正在追逐猎物的路上，追得兴起，所以没有注意到这样的变化。
　　柳新烟见状，忙道：“小心！”
　　这个时候，五只猴子如闪电般窜了过来，速度不知比之前提高了几个档次。
　　顾无忌见状，眉头紧皱，一枪甩出。
　　这一枪被甩成了扇形，应该能抵达三只突袭的猴子，但是另外两只呢？
　　柳新烟看得很清楚，这些猴子在这一瞬间都长出了尖锐的紫色指甲，一看就带着剧毒。
　　没有人看见，一个近乎透明的拳套在顾无忌左手悄然成形。
　　谁说一名碎星者只能拥有一件神装的？


第79章 还有谁！
　　剩下的两只猴子扑了过来，此时顾无忌右手长枪刚好扫飞三名猴子，旧力已尽，新力未生，想救援已经来不及了，所以他在此时伸出了自己的左手。
　　以徒手去面对沾满剧毒的怪猴子，显然不是明智之举，更像是人类防御时的本能反应，所以在李羽儿等人眼中顾无忌已经危矣。
　　可是这样的情况下，白露和柳新烟都没有出手救援，这让李羽儿急得想要尖叫。
　　李羽儿眼中的“危险已至，顾无忌无可奈何。”，在白露和柳新烟眼中却是另一番风景。
　　她们看见了顾无忌左手的冰霜拳套悄然成型，眼神中充满了诧异的情绪。
　　这是什么玩意？
　　下一息钟，空气中陡然出现了一些细碎的透明冰晶，在夕阳下折射出了五彩的光辉。
　　咔嚓一声，顾无忌的左手精准扣住了扑来的一只猴子脖子，一扭，带出了一声令人心悸的骨头折断声响。
　　紧接着，刚被扭断脖子的猴子还没彻底断气，顾无忌已经带着它一拳砸在了地上。
　　嘭的一声，又一块五万块的地板碎裂，飞溅起的碎片如骤雨般拍向了后面那只速度稍缓的猴子。
　　只听见啪啪啪一阵骤响声响起，那怪猴速度虽快，但是力量上明显不占优，所以被这一系列碎片拍脸后，速度变缓不说，身体还如陀螺般旋转起来。
　　没有任何犹豫，顾无忌左手继续发力，扯掉了那只断头猴子的脖子，然后对着迎面飞来的猴子屁股就是用力一插。
　　嗤的一声，那是锐利的断骨插入了某个重要部位的声音。
　　突然遭受如此重创的紫色怪猴子静止在空中，顿时发出了一声凄厉的惨叫声，不明液体更是洒了一地。
　　顾无忌一甩手，将那只废掉的猴子扔在了地上，避免被那些液体飞溅在身上，然后转身看向了其他猴子。
　　本来几只猴子已经扑了过来，但是看见这美如画的一幕后，吓得连忙开始急刹车。
　　这人是变态啊！
　　可是冲得最快的那只明显已经来不及刹车了，贴着着地面一溜烟的滑到了顾无忌脚下。
　　顾无忌刚刚使出了传说中“千年老杀”，意气风发，见到又有猎物来袭，不由得双眼冒光，二话不说，一把将其抓了起来。
　　想到刚才自己同伴的遭遇，怪猴立马尖叫着开始反击，但是顾无忌怎么可能会给他机会。
　　自从体内那股新力生成后，他总觉得自己全身上下都发生了改变。
　　这种改变是那般明显，以至于他生出了一种如有神助的感觉。
　　对的，当初在那龙王庙开挂时也是这种感觉，只是当时那种感觉更强烈。
　　“霜起！”顾无忌左手一握，吼道。
　　只见那半透明拳套的蓝色在一瞬间变得深沉起来，如流动的海水。
　　紧接着，拳套上蓝色蔓延而出，凝结出了一串蓝色的冰霜锁链，扣住了那怪猴的双臂。
　　怪猴挣扎着，但是双臂被扣得死死的，所以布满了剧毒的爪子再也无法对顾无忌造成任何威胁。
　　它被顾无忌提在手里，疯狂挣扎着，透露出了一种极度凄惨的味道，就像是即将上刑一般。
　　“真是聒噪。”听着那刺耳的尖叫声，顾无忌眉头微皱，身上蓝色|气劲翻卷，给人一种王霸之气尽显的感觉，以至于那四个女人都看得呆了。
　　这还是我男人吗？这么威猛，恐怕套马的汉子都要吓哭吧？
　　这个时候，顾无忌右手的霜余神枪嗡鸣而出，嘭的一声洞穿了怪猴的肚皮，带出了一串飞洒的血液。
　　一枪轰出之后，顾无忌体内的力量还在沸腾，不由得发出了一声怒吼，接连轰出了数枪，一枪比一枪更猛。
　　一轮轰炸之后，那怪猴只剩下了一颗脑袋挂在顾无忌手上，表情因为太过痛苦扭曲变形，看起来格外狰狞。
　　顾无忌长长吐出口气，左手一捏，猴头连着那冰霜锁链便一起炸裂成花。
　　这样的场景自然是有些震撼，而对于那群猴子来说就是恐惧。
　　顾无忌扭头，畅快吼道：“还有谁！”
　　这一刻，他在夕阳下的剪影宛若魔神，看得人胆颤心惊。
　　那剩下的十多只怪猴早已吓得躲在角落里瑟瑟发抖，抱作一团。
　　顾无忌从来没有感觉这么好过，看着左手的拳套，右手的蓝枪，总觉得有一种天地任我游的豪迈气息在胸间生成。
　　之后他咚的一声将长枪插在地上，带起了一串飞舞的碎石，然后白露眉头微皱，显然又给顾无忌的欠账单上加了五万块。
　　“小的这么废，能不能来个能打的！”顾无忌抬头，对着那只庞大的怪鸟挑衅道。
　　听见这句话后，白露、柳新烟等人恨不得冲上来给顾无忌一串耳巴子。
　　MD，他又插旗了！
　　两个呼吸后，一个黑袍人如一缕青烟般出现在了众人的视线中。
　　即便是柳新烟和白露，都没有看清楚对方的动作。
　　黑袍人身体笼罩在那宽大的袍子里，连一点肌肤都没有露出来，给人一种袍子里没有任何实物，而是能吞噬一切的深渊的错觉。
　　之后，黑袍就内传来了一阵低沉的感叹声――“精彩，精彩！如果我没有看错，你一次动用了两件神装，简直可以说是惊艳。你们人族都说这位柳新烟小姐和那名叫叶雨声的是人族未来的希望，但我看来，你甚至比他们更让我有兴趣。”
　　黑袍人依旧没有动，但是白露和柳新烟的后背已经被冷汗打湿。
　　眼前这怪异的黑袍人，这身打扮，这诡异的身法，难道是传说中的那位？
　　人类有传奇人物，例如成名多年的三圣，而魔族也有。
　　除开那些战斗力爆表的魔王外，恐怕就要属这位黑袍先生最为诡异。
　　他一生都没有以真面目视过人，没有人知道他的年龄、功法、种族，甚至是性别。
　　人类与魔族战斗中吃过的很多次大亏，好像都有他的布置，以至于唐国认为他比那些魔王还要危险。
　　这样的人，怎么有机会出现在伽蓝城里，或者说怎么敢出现在伽蓝城里？
　　可是现在他真的出现了，就像是被顾无忌那乌鸦嘴召唤出来的一般。
　　面对这样的对手，柳新烟不认为有任何胜算，甚至连逃跑恐怕都很难做到。
　　境界的差距太大了，什么计算都于事无补。
　　黑袍人并没有急着出手，对于顾无忌，他是真的很有兴趣，以至于生出了杀了那几个女人，再掳走这家伙的冲动。
　　多么值得研究的一个家伙啊。


第80章 我好像就是要比别人硬一点
　　是的，顾无忌很值得研究，所以黑袍人在下一瞬间就动手了。
　　他的手一伸，黑袍随风舞动，空气中顿时就有一个黑色的爪影悄然生成，向顾无忌迎面扑来。
　　这爪影如烟似雾气，看起来异常诡异，顾无忌眉头紧皱，想躲避已经来不及了，只能提枪硬扛。
　　可就在这时，只听见唰的一声，在他出枪之前的刹那，柳新烟的红枪先到了。
　　刹那芳华，一瞬成花。
　　柳新烟如一缕青烟般出现在了顾无忌的身旁，手持着上扬的红枪，就像是雨天为他撑开了一支伞。
　　被黑色爪影罩住的顾无忌只觉得头顶的压力骤减，不由得稍稍松了口气。
　　红枪悄然击出，带出的流动曲线看起来是那样温柔，宛若柳新烟空山新雨般的容颜，但其间却蕴含着层层叠叠的力量。
　　红枪与爪影相遇，想象中惊天动地的炸响声并没有出现，四周反而陷入了一种诡异的寂静。
　　红的枪与黑的影，是两种格外分明的色彩，此刻纠缠在了一起，所以在一瞬间形成了一幅颜色鲜明的风景。
　　这场较量无声无息，但是却凶险异常。
　　下一瞬间，黑袍人手一挥，那本来如烟的爪影顿时发出了一阵凄厉的叫声，如鬼哭一般，拍向了柳新烟与顾无忌面门。
　　从无形到有形，不过弹指之间。
　　这样的变化实在是很突兀，至少对顾无忌来说突兀得可怕，但是对柳新烟来说，都在预料中。
　　她手中本来无声搅动的红枪，在同一时间发出了一阵闷雷般的嗡鸣。
　　只见她右手一个大力扭动，笔直的长枪顿时化作了一条澎湃的曲线，与那化作实体的墨爪撞在了一起。
　　这一次，不再是无声无息的缠斗，而是真正的硬碰硬。
　　一声凄厉的炸响声在柳新烟和顾无忌头顶响起，柳新烟的红枪阻止了这墨爪一瞬，然后她就带着顾无忌如游鱼般往后移去。
　　墨爪轰隆一声拍在了地上，烟尘乍起，留下了一道硕大的爪印。
　　柳新烟哇的喷出一口鲜血，很快坐下，盘腿疗伤。
　　而这个时候，白露站在了顾无忌和柳新烟身前。
　　“我们说好了，一人挡一招。”白露双手持“红颜祸水”，冷静道。
　　大概猜出了对方的身份后，柳新烟在一瞬间制定了这样的计划。
　　一人挡一招，拖到那银发老头回来，这是目前唯一可行的方式，而且还是在对方想玩的情况下。
　　对方不想玩，不停歇的一直发动攻击，他们都得玩完。
　　对于柳新烟的表现，黑袍明显有些意外，不由得感叹道：“没想到我还是小觑了她，而你呢？”
　　说着，他就面向了白露。
　　黑袍里面，看起来空无一物，但是白露却感受到了如针芒般的眼神。
　　她深深吸了口气，对着耳麦道了句――“两分钟之内给我滚回来。”。
　　这时，已经有三名碎星者赶了过来，他们第一时间就向那怪鸟掠去。
　　可是即便紫羽鸟脑袋被卡住了，但是听见动静，一扇翅膀，三人就惨叫着往楼下飞去。
　　“我晕，你就不能来几个高级点的？”李羽儿看着这一幕后，内心焦急道。
　　下一个瞬间，白露动了，选择了抢攻！
　　手中的蓝色祸水匕首化作了一道灿烂的流光，率先往黑袍人斩去，然后她的身形则跟着化作了一道残影，紧随其后。
　　“真是天真。”黑袍冷嘲道。
　　他手一挥，那迎面飞来的蓝色匕首就反向向白露飞去。
　　白露见状，神情没有任何变化，右手闪电般伸出，然后红颜与祸水就合二而一，化作了一道灿烂的双色流光，向黑袍人斩去。
　　这一击的变化，相当精彩。
　　可是下一秒钟，黑袍的身体就化作了一团虚影，被双刃斩过的影子变得扭曲起来，犹若水中的幻影一般。
　　白露神色骤变，猛然回头，发现黑袍人已经出现在了李羽儿身前。
　　“我就喜欢杀你们这种漂亮女人。”黑袍冷笑一声，轰然拍向了李羽儿的天灵盖。
　　这一掌看起来并不快，但是相当刁钻，刚好处于众人都无法救援的地方，所以李羽儿只能靠自己了。
　　只听见轰隆一声嗡鸣，就在黑袍人手掌落下的瞬间，一道黄色的光芒陡然包裹住了李羽儿的身体，堪堪架住了这足以开山裂石的一掌。
　　只见李羽儿的身体顿时如断线风筝般飞了出去，嘭的一声撞碎了那张长桌，摔倒在地上，额头上渗血，再也爬不起来了。
　　黑袍人不由得道了一个“咦？”字，一直隐藏在宽大袖子中的右手在轻微颤抖。
　　刚刚这位公主身上弥漫出的劲力，好像对他有些克制。
　　此时的顾无忌眼睛都红了，轰的一声刺出了凶猛一枪。
　　空气顿时被穿透，形成了一个风洞，直袭黑袍人脑门。
　　可是下一瞬间，如之前白露的遭遇一样，黑袍人的身影又消失了。
　　这一次，他出现在了正在调息的柳新烟身后。
　　刚刚那一次交手，他已然确定了柳新烟不简单，居然可以以那样的方式接住他的阴爪。
　　他甚至有种错觉，如果让这少女成长起来的话，将来将是一个天大的麻烦。
　　所以此刻，他觉得最应该杀死的是柳新烟。
　　没有任何犹豫，黑袍人宽大的袖子再次鼓荡了起来，一掌拍向了柳新烟的头颅。
　　轰隆一声炸响，地面的砖石碎裂，顾无忌出现在了柳新烟身前，用左手强硬接住了这一掌。
　　他双腿大张，裆部正对着打坐的柳新烟脑袋，所以远远看去，姿势有点少儿不宜，但是现在没空管这些细节了！
　　即便有凝霜的冰痕之握在手，顾无忌左手骨骼依旧被震裂，以至于眉头紧紧皱起。
　　但是他扛住了这一击，这不同凡响的一击。
　　如果之前李羽儿扛住这样的一掌未死，还有四方神阵的力量加持，而他能凭借的只有自己的血肉之驱。
　　没人能这样打老子的女人！
　　顾无忌眼露凶光，浑身的蓝色|气劲疯狂盘旋。
　　很明显，不管是他的血肉，还是骨骼，好像都比常人硬一点。
　　在黑袍人的感知中，顾无忌雀已经被震伤，左手骨折，断然失去了战斗力。
　　但是下一秒钟，顾无忌体内就有新的力量生成，没有任何道理。
　　谁说力量只能靠经脉流转灵气提供的？
　　只见一点寒芒先至，之后枪出如龙。


第81章 你想到了什么？
　　黑袍人从来没有想到，这样的顾无忌居然还能反击。
　　他隐藏在黑袍中的墨色瞳孔中，陡然多了一点蓝色的火焰，那是飞速向其刺来的霜余神枪枪尖。
　　嘭的一声，黑袍人的头罩顿时被轰得粉碎，黑色的碎布唰唰的往后飞去，还带着滚动的火焰。
　　一枪爆头，顾无忌要的就是这个效果。
　　可惜他还没来得及感受胜利的喜悦，“无头”的黑袍已经一掌横着切了过来。
　　对方的手掌依旧隐藏在宽大的袖中，无法看见实体，但是能很明显地感受到其间的风雷之势。
　　此时的顾无忌已经没有了任何后手，眼看就要被扫中脑袋。
　　这样的一掌，即便他脑袋是金刚石做的都要出事。
　　咔嚓一声，那是骨骼被折断的声音，但并不是顾无忌的头骨。
　　白露出现在了顾无忌身前，修长的双腿来不及找位置安放，所以是骑在顾无忌肩膀上的。
　　即便是靠着红颜祸水抵挡的这一掌，白露的右手骨头依然被折断，不由得发出了一声闷哼。
　　然后顾无忌和她就被这股强大的劲力扇飞了出去，中途顾无忌的裆部更是正中柳新烟的头部，以至于盘腿而坐的柳新烟顿时如滑板般滑了出去，咚的一声撞飞了落在地上的两口汤锅。
　　可是即便躺在了地上，柳新烟依旧保持着盘腿而坐的姿势，一看就是要将疗伤进行到底。
　　这一击之后，在场还能站着的只剩下夏妍了。
　　夏妍左手拿着漏勺，右手拿着菜刀，神情有些紧张。
　　毕竟眼前这个家伙都没有头了，怎么还能站着？
　　白露和顾无忌强忍着痛苦倒在地上，脸色苍白如纸。
　　魔族最神秘的黑袍人，没有脑袋依旧活着，这说明了什么？
　　“实在是可惜。”黑袍人冷笑道。
　　这位黑袍人实在是有太多的秘密，而且太强，所以如今他们才会这般被动。
　　顾无忌等人的心已经沉入了海底，缘于他们是真的没有什么后手了。
　　白露皱着眉头，低声吼道：“还要多久？”
　　耳机里顿时传来了老头的声音――“30秒！”。
　　此时的老头正如一条火线般往大厦顶端窜去，他的肩头带血，甚至能看见白骨。
　　只短短一段时间，他边跑边战，那头魔狼已经被他杀死了十次，但是又复活了十次，而且变得越来越猛。
　　看着对方身上亮起的符文已经越来越少，老头盘算着再杀死两次就可以彻底终结这靠符文养出来的怪物，可惜的是，时间不允许了。
　　在时间这般紧急的情况下，他甚至放弃了防御，反而借着魔狼一狼爪的拍击之力加速跃上了大楼，然后开始极速攀爬起来。
　　“来不及了。”无头黑袍冷冷道。
　　下一秒钟，他的身体就出现在了白露和顾无忌身前，双掌迎头盖下。
　　这两掌并不快，但是已经将两人的气机完全锁死，堪称避无可避。
　　顾无忌和白露都没有料到，他们会这样死去，眼里布满了不甘的情绪。
　　“好不容易捡了柄枪，好不容易有了套房，女儿还没长大，我TM就要死了！”
　　“好不容易吃完了鸡，好不容易与负心汉重逢，老娘还没有吊打那三个女贱人，居然TM的要死了。”
　　然后两人在同一时间想起了一件事――毕业炮都还没打，这波亏大了！
　　此时，再也没有人能救他们了。
　　夏妍的战斗力，显然已经被在场所有人忽视。
　　一个手持漏勺与菜刀的小女孩能做什么？而且她离顾无忌还有那么一段距离，即便想当肉盾都已经来不及了。
　　是的，没有奇迹了。
　　此时的夏妍没有任何变化，墨色的眼瞳中已经布满了绝望。
　　在这千钧一发之际，顾无忌突然想起了什么，狂吼道：“剑来！”
　　此语一出，在场所有女性的内衣都啪啪地破空而出，往这边聚来，而黑袍中居然也飞出了一抹鲜艳的红色。
　　那翻滚的双掌因为这样的变化突然一滞，然后一柄鲜红的长枪轰鸣而出，轰向了黑袍的双掌。
　　嘭的一声，柳新烟身体如陨石般倒飞而出，重重撞在清光屏障之上，带出了一阵闷雷般的声响。
　　一条血线顺着柳新烟的身体坠下，就此，她彻底晕了过去。
　　轰出这一枪，是她目前能做到的极限了。
　　至此，听天由命。
　　很显然，柳新烟的调息带着蓄力的功效，以至于这一枪轰出之后，黑袍都退了五步。
　　五步，三块地板的距离，就是生与死。
　　此时的老头已然出现在了天台边缘，只见他头上的银发如针般根根竖立，就像顶着一只银色的刺猬一样。
　　只听见轰隆一声，老头飞起一脚，强行从紫羽鸟的颈部附近破开了屏障一线，然后落在了天台上。
　　几乎同一时间，黑袍已然动了，向白露与顾无忌掠去。
　　这个时候，拼的就是时间，他选择了抢杀！
　　银发老头全身劲力翻滚，想要阻止对方已经来不及了，但是他却做出了选择。
　　澎湃的劲力如圆环般遍布着他的双臂，然后向黑袍背部呼啸着飞去，带出了一串如山般移动的声响。
　　这是巨量的天地元气在搬动，足以摧毁一座小山头的一击。
　　如果黑袍执意要杀死白露和顾无忌，他只能硬受这强悍一击。
　　“哎！”黑袍发出一声叹息，陡然转身，袖子鼓胀，如黑洞般卷向了那些圆环。
　　啪啪啪，黑袍的袖子破碎如蝶，而他的身形则化作了一缕黑烟，转眼就消失在了紫羽鸟身体附近。
　　没有成功，不仅没有掳走那少年，连这几个女人都没有杀死。
　　此时，浩浩荡荡的紫气从紫荆城内奔来，天空中仿佛多了一条紫色的河流，很是好看。
　　黑袍看了这样的景象一眼，隐藏在黑袍的眼中布满了复杂的情绪。
　　在那浩荡的紫气翻滚而下时，黑袍的身形就在原地消失了，仿佛从来没有出现过一般。
　　轰隆一声炸响，翻滚的紫气如瀑布般砸在了卡在其间的紫羽鸟身上，气浪翻滚得如汹涌的浪潮。
　　紫羽鸟发出了一阵阵凄厉的哀鸣，然后丑陋的身体上渐渐结出了一串串紫水晶的羽毛，画面很是好看。
　　白露躺在顾无忌怀里，看着这一幕，感叹道：“结束了。”
　　“结束了。”
　　“我们都没死？”
　　顾无忌环顾了一下四周，和老头、夏妍确认所有人都还活着后，回应道：“我们都没死。”
　　“在刚才，在我们都以为自己都要死的时候，你想到了什么？”白露抬头看着顾无忌，咳嗽道。
　　顾无忌苍白的脸顿时红了，道：“我不说。”
　　“必须说。”白露皱着眉头道。
　　“我想......”顾无忌看着白露，白露也在看着他，两人眼中都有某种火焰在燃烧。
　　“那黑袍的内衣居然是红色的！”
　　宽阔的天台上，顿时传来一阵顾无忌求饶的惨叫声。


第82章 本公主怎么样？
　　当浩浩荡荡的紫气来缘，所有伽蓝城的碎星者都松了口气。
　　魔族还有布置，但是在皇族紫气的横扫下，一切都化作了云烟。
　　黑袍的后手不少，或者说逼出紫荆城的紫气已经算得上成功。
　　紫荆城的四方神阵乃是上古大阵，想要从其间分离出这世上最纯粹的浩然紫气，一定会付出代价。
　　当那条浩荡的紫色河流渐渐消散，当今圣上李承心就手握着那支银色汤勺般的阵杵，晕了过去。
　　要改变这样的阵法，集天运于一体的皇帝都要付出一定的寿元。
　　伽蓝城面对这近百年最恶劣的骚乱，确实付出了不小的代价。
　　这次紫荆城的阵法救援会烧掉皇帝多少寿元，没有人清楚，但所有民众对皇族自然更加敬畏。
　　伽蓝城的变故，并没有大范围被媒体报道，缘于政府控制了舆论。
　　只要聪明点的人都可以想到，这样的事故不是魔族能单方面推动的。
　　人族有了内贼，这股潜伏在地下的力量并不小，而且隐藏了这么多年都没有露出任何苗头，打了唐国政府这样一个措手不及，实在是一件很让人惊讶的事情。
　　这样的状况难免会造成不小的恐慌，所以政府接下来要做的一切都变得更加小心起来。
　　这样大规模的混乱，难免会留下不少痕迹，但是当政府开始火速彻查时，很快发现这些线索都断了。
　　和此事相关的人，那些有可能放出研究院类妖魔的嫌疑人，几乎都死绝了。
　　这些人是怎么死的，大家心知肚明。
　　这是一场计划已久的阴谋，布置得很完善，而且组织者心狠手辣，很懂得切断的道理，所以当局政府要查出什么，恐怕真的有难度。
　　更加棘手的是，恐怕也是这次事件最惨重的损失，就是唐国失去了数位重要的中坚力量。
　　这些死亡名单中，不管是军机处的赵雪落、财政大臣苏心、军部的罗雷......等等，无不是帝国有意培养的接班人选。
　　这些人都死了，无一幸免。
　　看得出来，此次敌方的目的就是他们。
　　不论是郊外的那只黑背魔猿，还是从研究院被突然放出的魔物，都不过是障眼法。
　　在那样混乱的状况下，这些人的安全自然难以保障，特别是在内奸应该很清楚这些人的情况下。
　　要不是皇族及时动用了四方神阵的力量，恐怕后果将变得更加严重。
　　因为在同一天，不管是皇族公主李羽儿、还是碎星者偶像柳新烟，以及著名财阀的管理者白露，都受了重伤。
　　魔族想要断掉的，不仅是唐国的中坚力量，甚至是新生代力量。
　　这种断层出现一个都足够可怕了，要是出现了两个，唐国恐怕连缓口气都会变得难受。
　　如今最让政府头疼的是，这些死去的人的接班人问题。
　　唐国有了内贼，如果让内贼接替了这些重要职位，那将是场灾难。
　　至于那位神秘的黑袍人出现，自然是让人感到格外震惊。
　　而对方消失的手段同样让人不解，在紫气封锁下还能从伽蓝城逃脱，这简直是一件不可思议的事情。
　　不过这些头疼的事总有人去想、去解决，而对于夏妍来说，最头疼的莫过于顾无忌和那三个女人都住院了。
　　他们都躺在病床上，昏迷不醒，而且情况看起来很严重，所以她很是担心。
　　她很担心顾无忌会死，而其余三个女人，她也不想她们死。
　　如果没有她们，顾无忌和自己都不可能还活着，即便她们都对顾无忌心怀不轨。
　　在那天台上，夏妍以为所有人都会死，没想到他们活了下来。
　　正如顾无忌以前对她说过，活着，真不是一件容易的事情。
　　本来开开心心吃着麻辣烫，喝着红酒的，一下就来个丑鸟撞大楼。
　　在顾无忌连番插旗下，麻辣烫没了，丑猴子出现了，黑袍人出现了，差点连命都插没了。
　　她已经开始思考，要不要给顾无忌买一个电疗口罩，一插旗就电，电到对方老实为止。
　　捡了柄枪就自以为天下无敌了？
　　对于顾无忌唤来枪的事情，夏妍一直不解，但是每每想起这件事，她就头疼得厉害。
　　她有时候总感觉自己像做着一种奇怪的梦，以至于她觉得有些虚幻的感觉。
　　......
　　伽蓝城事件已经过去了一天一夜，但是救援工作一直都没有停歇。
　　那些损坏的大楼，砸死砸伤了不知多少人，医院一时人满为患。
　　身为外卖人员，国都有难，自然都要为国焚香。
　　至此，乌晶晶已经一夜没合眼了。
　　当她骑着电瓶车将第三十五名受伤的人送进医院时，这才长长松了口气，内心全是满足感。
　　可是片刻之后，她才发现不对，喝骂道：“妹的，老娘在干什么？”
　　身为魔族公主，居然救人类救上了瘾，这让她很郁闷。
　　可是当救死扶伤的锦旗由伤者家属送到她手上时，乌晶晶心头的郁闷顿时一扫而空，只觉得充满了自豪感。
　　可是很快的，她又郁闷了。
　　她是来杀人的，不是来救人的！她是魔族，不是人类！
　　这样的感觉让乌晶晶很矛盾，很痛苦，所以在夕阳下喝着奶茶的她，不由自主埋怨道：“都怪你！”
　　这个“你”是谁，自然不言而喻。
　　就在这时，街道对面出现了一名戴着墨镜的男子，乌晶晶眉头不禁微微挑起。
　　她很感受得出来，对方不是人类，而是魔。
　　自从与父亲闹掰后，乌晶晶已经很久没有接触过线人了，完全是自力更生。
　　那男子径直走了过来，叫了一杯奶茶后，将一张纸悄悄递给了乌晶晶。
　　“这是水晶宫那边的请求，烦请公主搞定。”男子的语气虽然还算恭敬，但看得出来有恃无恐。
　　即便是魔王，都只能服从水晶宫里的魔君，更何况对方只是一位魔王之女。
　　乌晶晶看着那张白纸上的信息，眉头微微挑起，内心却有些兴奋道：“顾无忌，原来你受了重伤啊？看来是需要人好好照顾你了，本公主怎么样？”
　　作者留言：
　　（PS：今天有事，就一更了。）


第83章 一个人
　　三公主李羽儿的医治疗养自然是在紫荆城内；白露在晕过去的瞬间就被送往了帝都的私人疗养院，那是集科学与财力与一体的存在；柳新烟作为碎星者偶像，第一时间就被送进了破星院。
　　当时情况太乱，眼看如此重要的几个人物出了事，白露的手下都慌了，救公主的救公主，救掌门的救掌门，救明星的救明星，而顾无忌这样的穷人自然是被遗忘了。
　　怪就怪，这三个女人都晕了，没有一个打招呼要照顾顾无忌的。
　　特别是白露，本来刚刚还因为顾无忌说的话揍对方的，结果还没揍两下自己反而晕了，弄得好像是顾无忌在欺负她一样。
　　看着白露衣衫染血昏厥的模样，白露的手下差点吓死了，哪里还会注意到一个顾无忌。
　　上次在巫山时，柳新烟是专机送回去的，顾无忌只能自己搭飞机。
　　这一次，别人都是飞机、碎星者专业陪护，而他想自己搞定都做不到了，因为他也晕了过去。
　　一片狼藉的天台，人来得快去得也快，留下夏妍还手持着菜刀，看起来就像是来切菜的厨娘一样。
　　于是夏妍只能背着顾无忌这几百斤重的“瘦子”，独自往医院走去。
　　以前都是顾无忌背她，或者说顾无忌好久没压她了，夏妍这才发现顾无忌真是重得可以。
　　此时的街上自然是乱糟糟的一团，出租车没了，电瓶车又不在，她只能背着顾无忌往附近的医院走去。
　　一路上，本来之前还热闹繁华的街道，如今是满目疮痍的景象。
　　楼宇间倒下的砖石压碎了路面，还有那些破碎的玻璃渣滚落一地，颇有点末日景象的味道。
　　为数不多的人群都是慌乱的，时不时有些受伤的人惨叫。
　　夏妍气喘吁吁地背着顾无忌，行走在街道上，仿佛要与那如血的夕阳融为了一体。
　　“看到没，最后还是只有老娘靠得住。”夏妍抹了抹额头上的汗水，自言自语道。
　　情况是太混乱了，当夏妍来到附近那家伽蓝五医院时，门口赫然躺着一只无头的魔物尸体，看起来有些惊悚。
　　但是医院内如今人满为患，根本没有人有余力来管理这些细节。
　　几栋大楼的外墙虽然受损，建筑表面的瓷砖都掉了不少，看起来就像一块块伤疤，但这并不影响其间人来人往。
　　夏妍可是费了好大劲才将顾无忌背了进去，这一路上她发现顾无忌呼吸还算平顺，所以才没有慌乱。
　　只是如今这大厅内到处是人，血腥扑面而来，她有了一种要被人潮吞噬的感觉。
　　她叫了好几个护士，但是都忙得没空理她，其中一个过来看了顾无忌一眼，然后就冷漠道：“先放那边等一等。”
　　夏妍见状，顿时有点急，道：“他是国都大学学生。”
　　那中年护士再看了顾无忌一眼，道：“问题看起来并不严重，学生也得等等。”
　　很明显，顾无忌这个身份不够。
　　夏妍顿时想起了什么，忙道：“他是碎星者。”
　　听见这句话后，中年护士的神情顿时变得严肃起来，道：“小姑娘，你没骗我？”
　　夏妍连忙点头，拿起顾无忌扣在腰间变小的霜余神枪，认真道：“这是他的神装，他是在杀魔时受的伤。”
　　中年护士看了一眼那玩意，又看了看夏妍，发现夏妍不像是骗人的后，连忙对着身后吼道：“这里需要急救！”
　　......
　　当顾无忌被推进病房后，夏妍不由得一屁股坐在了走廊的座位上，只想大哭一场。
　　四周是纷乱的人群，缺胳膊少腿的、痛哭嚎叫的病患在她身旁进进出出，她只觉得就像是陷入了一场荒诞的梦。
　　这是大部分伽蓝城居民的真实感受，像一场荒诞的梦。
　　伽蓝城至少百年没有遭遇过如此严重的魔袭了，以至于这里的人们都忘了很久很久之前的伽蓝之围。
　　当时城外连一颗草都没有，城内食物近乎断绝，如果不是后来那些碎星者的牺牲与军队的前赴后继，伽蓝城的传承恐怕都要断了。
　　而这一次事件，让人们意识到，即便是国都，同样也无法避免那些北方城市般的危险。
　　不知是幸运还是不幸，夏妍和顾无忌两人的新手村确实算得上友好。
　　那个各方实力并不强盛的天海市，确实很少遭遇这种灾难，以至于她觉得危险离她和顾无忌算得上遥远。
　　但是最近，她越发感觉这世界是那般不可控。
　　从龙王庙内的变态妖魔，到如今的伽蓝遇袭，无不反应这世界开始动荡了起来。
　　她是真的不想顾无忌出事，但是顾无忌差点就出了事。
　　在那时，那几个女人前赴后继，近乎用生命拖延了时间，而她当时只能拿着一把菜刀和一个漏勺傻站在那里，无能为力。
　　这世上最美好的词语是“虚惊一场”，顾无忌没死，虚惊一场；可是这世上最让人憋屈的词语就是“无能为力”，以至于夏妍心情很不好。
　　她一直以为自己算得上懂事，是顾无忌的好帮手。
　　可是现在她发现，自己还是太弱了，弱得去郊个游都要顾无忌擦屁股，弱得面对强敌时只能傻站着。
　　顾无忌依旧在里面，不知道什么状况，夏妍心情很不好，很糟糕。
　　然后她发现自己眼前的景物出现了变化。
　　那溅着点滴血迹的灰白色地板，渐渐完全变成了黑色，就像是被打翻的墨水侵染了一般。
　　然后她连忙抬头，发现半条走廊都被这墨色吞噬了，看起来格外阴森。
　　她突然感觉很害怕，就像是顾无忌以前给她讲的睡前故事一般，她只要一打开厕所门，就会有一只僵尸冲出来。
　　这样的故事自然是吓唬小孩子的，顾无忌美其名曰锻炼胆量，以至于那晚半夜她憋不住了，提着刀冲进厕所，结果差点将为了节约电没有开灯的顾无忌砍翻在马桶上。
　　至此，顾无忌再也不给她讲鬼故事了。
　　眼前这样的场景实在是太过诡异，身旁又没了顾无忌，夏妍顿时有了一种恐慌感。
　　她曾认为，只要顾无忌在，世界末日也不可怕，可是如今好像只有她一个人。


第84章 你的外卖准备送你上路
　　那被墨色侵染的走廊，即便是里面来回穿梭的人类都变了颜色，以至于夏妍觉得整个世界都要被这黑色完全吞没。
　　而让她感到害怕的是，好像其他人都没有发现这种变化，还是一如之前般慌慌忙忙的进进出出。
　　痛哭的妇女、少了条腿的男子、重度昏迷的小女孩，以及忙碌的医生护士，他们脸上飞洒的汗珠都成了黑色，但是神情却是那般正常。
　　夏妍很快意识到，好像只有她一个人发现整个世界开始变黑了。
　　那些墨色就像是深渊，能吞噬掉一切，以至于一切都显得死气沉沉的。
　　她立马想起了顾无忌，然后发现身旁的门已经被墨色完全覆盖了。
　　夏妍站在门前，陡然发现这些如深渊的墨色中隐藏着很多张脸。
　　这些脸没有任何表情，就像是雕塑，但是却都在张嘴呼吸。
　　这样的景象已经超越了“顾式鬼故事”的范畴，特别是她想伸手推开那黑色的门时，那些脸就变得清晰起来。
　　它们浮在表面，大口呼吸着，就像是溺水了一般，或者说缺氧的鱼群。
　　如果平时遇到这样的景象，夏妍定然吓得早就跑了，但是想到顾无忌在里面，她不由得咬紧了牙关，想将门推开后抱起顾无忌就跑。
　　“顾无忌，这世界变了，快跑啊！”当她的手即将接近门的刹那，门上的那些脸顿时变得狰狞了起来，以至于都完全扭曲变形。
　　夏妍一惊，想要缩手，这时一个变成了墨色的护士突然推开了房门，里面的景象赫然映入了她的眼帘。
　　里面的世界还没有被黑色吞没，白的天花板、蓝的墙，看起来是那般亲切，她甚至能闻到苏打水的味道。
　　顾无忌静静躺在病床上，一名护士正在给他挂吊瓶，一名医生正在做记录，看得出来碎星者待遇还不错。
　　可是很快的，这些墨色就往屋内蔓延了进去。
　　很快的，站立的医生与护士就变成了黑色，而在夏妍的眼中，他们看起来就像是......鬼？
　　夏妍吓得想哭，立马冲了过去，抱起顾无忌就跑。
　　而那护士与医生依旧站在那里，好像根本没有看到这样的景象。
　　此时的顾无忌已经半边被染成了黑色，吓得夏妍眼泪直流，然后整个世界很快就被黑暗传染了，就像是瘟疫一样。
　　她跑过了那长长的走廊，看见外面到处都是稀奇古怪的东西。
　　这些东西不是人类，也不是魔族，而是一些那些本来不该属于这里的精怪。
　　如果之前的伽蓝城有了一点世界末日的感觉，而如今这个不断变成黑色的世界，已经完全成为了末日。
　　无人能生存的末日！
　　夏妍低头，嚎啕大哭，缘于顾无忌此时已经完全变成了黑色，就像死透了一般。
　　这周遭的一切，好像只有她没有被黑暗吞噬。
　　没有人能形容这种感觉，即便是冰原上唯一的拾荒者都无法体会这种深入骨髓的孤独感。
　　夏妍觉得一切都完了，她很怕，觉得整个世界都变得陌生了。
　　但是这个时候，顾无忌却睁开了眼睛。
　　然后下一秒钟，她就吓得差点将顾无忌扔在地上。
　　顾无忌的眼瞳不在漆黑的颜色，而是一边如冰，一边如火，完全不像是人类。
　　这对眼瞳是那般冷漠，没有任何情绪，仿佛世间的一切都是蝼蚁。
　　“你是谁？”夏妍颤抖道。
　　因为她知道，这东西绝对不是顾无忌。
　　“顾无忌”露出了一个阴冷的笑容，冷冷道：“我是你啊。”
　　“不！”听见这几个字后，夏妍尖叫着，然后发现这世界又恢复成了正常。
　　她依旧坐在走廊的椅子上，只是正抱着一个小姐姐的屁股。
　　那名小姐姐身着“饿死了！”外卖工作服，僵立在了当场。
　　她低头看着正揉搓着自己屁股的夏妍，有些尴尬道：“不好意思，小美女，我取向很正常。”
　　乌晶晶有点郁闷，她正背着一盒黄焖鸡，准备来送顾无忌上路，结果突然被身旁这小女孩突然抱住了，甚至还被“猥亵”了？
　　这小女孩明显是受到了惊吓，所以神情有些慌张。
　　她甚至产生了幻觉，因为她之前觉得这女孩的眼睛一只是红色的，一只却是蓝色的，可是转眼又变成了褐色。
　　一切都是幻觉！
　　很快的，乌晶晶眉头皱了起来，不是因为夏妍还在揉她的屁股，而是因为她认出来了，这丫就是顾无忌的“女儿”！
　　想起那时隔壁出租屋这对父女的种种，乌晶晶就恨不得抽出背包里的砍刀先把夏妍砍了。
　　有你这么当女儿的吗？
　　女儿既然在这了，那父亲自然是跑不了了。
　　听见乌晶晶的话后，夏妍立马松了手，道：“不好意思，我取向也正常，只是刚刚做了个噩梦。”
　　乌晶晶一脸无语，暗道：“你取向正常，可是你那方面不正常啊！对了，以人类的说法，该是乱什么杰伦吧？”
　　乌晶晶抬头看了看病房编号，发现夏妍守在这里，想要下手好像会暴露，于是迟疑了一下后，就向前面不远处的女厕所走去。
　　一个女外卖人员背着香喷喷的外卖进了厕所，看得来有点奇怪，但是如今没人关注。
　　厕所中顿时弥漫了黄焖鸡和厕所独有的味道，以至于正在大号的一名中年妇女突然想吃饭了。
　　随即她想起这是厕所，不由得连道了几个“呸！”字。
　　乌晶晶往下看了一眼，发现这栋大楼外是街道，没什么人，于是依然跳了出去。
　　她贴着墙面，像蜘蛛人一般，很快移动到了顾无忌所在的病房附近。
　　她往里看了一眼，发现有名护士和医生正在里面，于是准备等一等。
　　几分钟后，护士和医生走了，然后还听见了他们对夏妍说去跟着办点手续后，于是毫不犹豫打开窗户跳了进去。
　　此时，顾无忌正躺在床上，安静得犹若一名婴儿。
　　乌晶晶背着黄焖鸡走了过去，突然觉得这样的顾无忌真可爱，以至于她有了一种想解衣哺乳的冲动。


第85章 还是工作要紧
　　乌晶晶看了沉睡中的顾无忌好一阵，特别是看着对方微张着嘴睡觉，还流出一缕口水的模样后，居然不由自主伸手帮对方将那缕口水擦掉了。
　　这样的举动，和一位母亲擦掉一名婴儿嘴角的口水没有任何区别，以至于乌晶晶本来杀气腾腾的神情都变得温柔了起来。
　　良久之后，看着指尖那一缕若隐若现的口水后，乌晶晶手指才触电般一抖，眼神变得复杂了起来。
　　“本公主可是来杀人的！”乌晶晶想起了正事，于是将手伸进了包里，开始掏刀。
　　她的刀是和黄焖鸡一起的，本来是想将黄焖鸡摔在顾无忌脸上，然后再一刀杀人，但是现在看来好像不用了。
　　面对一个昏睡的人，羞辱已经没有了意义。
　　刀锋泛着幽绿的光，明显是抹了毒，可是这个时候，本来昏睡的顾无忌突然一出手，就把她搂住了。
　　乌晶晶吓了一跳，以为被发现了，刚想反击，却发现双臂被顾无忌箍得死死的。
　　“这家伙力气好大！”乌晶晶一阵慌乱，缘于她发现顾无忌正在她背上一阵乱|摸，以至于她身体都软了。
　　就在乌晶晶以为自己要被顾无忌那个的时候，依然闭着眼睛的顾无忌突然松了手，从背包里摸出了她那份黄焖鸡吃食起来。
　　乌晶晶看着眼前顾无忌的模样，眼睛都直了。
　　她确认了一下，躺在床上的顾无忌确实是睡着的状态，感觉像是在凭着本能反应在吃东西。
　　这时，屋外突然传来了一阵响动。
　　乌晶晶瞬间抢过了顾无忌手中的黄焖鸡，用手擦了对方的嘴，然后唰的一声钻到了床下面。
　　病房门被打开，一名医生对夏妍道：“你爸爸右手骨折，这个没太大问题，但是脑震荡问题比较严重，这个需要密切观察。”
　　夏妍连忙点头，一脸认真的模样。
　　这时，那医生突然挑眉，一脸疑惑道：“怎么有股黄焖鸡的味道？”
　　此时乌晶晶正端着半盒黄焖鸡躺在床上，一脸无语。
　　如今的伽蓝城很混乱，但是碎星者定然还处于警戒的状态，她害怕暴露，于是不准备动用魔角的力量，战斗力并不强悍，所以刚刚才被顾无忌抱得无法动弹。
　　但是即便如此，乌晶晶不得不承认，她不过有半月没见顾无忌，对方的力气好像变大了不少。
　　而且等等，医生不是说这家伙骨折了吗？怎么刚刚抱自己那么大劲，难道这就是传说中吃货的力量？
　　乌晶晶盯着自己胸前的黄焖鸡，脸上疑惑的情绪更浓。
　　医生交待了一会儿事后，就出去了，说是去为顾无忌准备打石膏的材料去了，今天伤者太多，石膏都要靠抢了。
　　医生走后，夏妍来到了顾无忌床前，一脸悲伤的模样。
　　听医生的话，顾无忌应该没什么生命危险，但是可能因为脑震荡成为痴呆。
　　痴呆是什么概念，那就是完了，没事手像鸡爪一般，然后流着口水，模样估计比本子里的那些痴汉还难看。
　　顾无忌如果真成那样了，她能怎么搞？房子卖不掉，她这岁数工作也不好找。
　　不过夏妍很快想到了柳新烟、白露和三公主那三个女人，毕竟她们都是有钱的主，应该会养顾无忌吧，就像养一只瘫痪的宠物一样。
　　不对，顾无忌如果真痴呆了，那几个女人会不会不要他了？
　　想到此处，夏妍不禁有形心疼道：“恐怕最后，还是只有我喜欢你吧。”
　　夏妍坐了下来，握着顾无忌的手，眼眶有些泛红。
　　她如今的模样，真像一名妻子握着重病丈夫的手。
　　看着顾无忌那昏迷不醒的模样，夏妍只觉得前途一片灰暗。
　　“顾无忌，你一定会好起来的。没钱我就算去卖，都要养好你。”夏妍红着眼眶，眼神坚定道。
　　听到这番对话后，即便是窝在床下的乌晶晶都有些感动。
　　她在伽蓝城呆了一段时间了，深刻知道任意一个大点的灾祸对于人类的家庭都是毁灭性的打击，更别提这小女孩一直都是和顾无忌相依为命了。
　　作为高等魔族，乌晶晶对人类的血肉没有太大欲望，但是她知道魔族之所以和人类天生对立，很大一部分原因就是大部分魔都有食人的天性。
　　她多年接受的教育告诉她，人类不过是猪羊一般的存在，只是更美味而已。
　　只是这段时间里，她发现自己居然喜欢起人类这个种族来。
　　那些整天和她一起送外卖的同事，努力工作，就是为了让家人过得好点，和她们魔族没什么区别。
　　她呆在伽蓝城越久就越迷茫，直到夏妍刚刚对顾无忌说出那样一番对话后，居然模糊了眼眶。
　　事实上，只要白露、柳新烟、李羽儿还活着，顾无忌的治疗都不会有任何问题；即便那三个女人都挂了，只要顾无忌新晋碎星者的身份得以确认，政府都会负担他的医疗费，只是如今的夏妍明显慌了神，所以才会说出那番“肺腑之言”。
　　夏妍没有想到以为只有自己一人能听到的肺腑之言，多了一个听众。
　　......
　　时间在病房内缓缓流逝，夜色已经完全笼罩整座城市。
　　病房外依旧喧嚣，里面却很安静，就像是两个截然不同的世界。
　　一个小时后，夏妍趴在顾无忌的八块腹肌上睡着了。
　　这一天她虽然没有受伤，但是着实已经精疲力尽，特别是那段那般真实的“噩梦”，近乎让她崩溃。
　　乌晶晶端着半份黄焖鸡重新站在了病床前，手里依旧有刀。
　　看着床上这一大一小，她手中的刀颤抖着伸出了好几次，终究没有痛下杀手。
　　乌晶晶走到了窗前，发现街道上的路灯散发着昏黄的灯光，连一个人都没有。
　　她回头看了一眼这昏睡的一大一小，然后从窗口跳了下去。
　　外面在下雨，夜雨无声不烦，却让整座城市变得更加潮湿，一如她的眼眶。
　　就在刚刚那一瞬间，乌晶晶有了一种和那两一大一小组成一个家，好好保护他们的冲动。
　　如今的乌晶晶很迷茫，漫无目的走在无人的街道上，看起来就像是一只孤魂野鬼。
　　是的，她是魔，刚刚非但没有杀掉那个人，反而想和对方在一起。
　　这是她此刻内心最真实的想法，所以她很矛盾。
　　手中的黄焖鸡已经完全冷掉了，她吃了一口，感觉就像是吃了一口冰，凉到了心。
　　这时，她的老年机突然响了，一下来了两个订单。
　　“吃你妈的外卖！”说着，她一手将老年机摔在了地上。
　　这世界乱成这样了，谁他娘的还有心情送外卖？
　　不过片刻之后，她又重新将摔在地上的手机和电池捡了起来，发现手机还能用后，不由得长长松了口气，感叹道：“还是工作要紧。”


第86章 人在家中坐，绿帽天上来
　　乌晶晶骑着电瓶车，纷飞的细雨如牛毛扑在她脸上，将她的脸冻得通红通红的，但她却没有任何感觉。
　　没有杀掉顾无忌，这表明她已经背叛了魔族。
　　那个线人最后说过，如果这次不能杀掉顾无忌，她父亲将不承认她这个女儿。
　　那栋冰冷的宫殿内，那个让半个魔族畏惧的男人自然如一尊神魔，她从来都没有从对方身上感到什么温暖。
　　即便她已经成为了同龄人最天才的存在，实力超越了所有的兄弟姐妹，那个男人依旧没有给予她任何鼓励，哪怕一个眼神也好。
　　她只能不断攀爬，不断击败更多的对手，让别人畏惧她，借此她才能获取短暂的安全感。
　　从懂事起开始，乌晶晶好像从来都没有失手过，直到到了巫山，遇到了顾无忌和柳新烟，失手失得都要成失足妇女了。
　　是的，这一次，她再次失手，以至于她父亲对她失去了耐心。
　　不过对此，乌晶晶并没有多在意，你从来都没有在意过我，我为什么要在意你？
　　至此，苍茫的夜色中，魔渊少了一名公主，人类帝都多了一名尽心尽职的外卖员。
　　当然，即便已经做出了选择，乌晶晶内心依旧有些纠结，只是此刻更纠结的，应该是政府的新闻部了。
　　作为全国舆论的引导者，唐国新闻部如今有些焦头烂额。
　　即便是各大新闻媒体都被管控，但是伽蓝城事故依旧火速在全国传了开来。
　　伽蓝作为唐国的国都，一直都是全国关注的焦点。
　　作为国都，伽蓝城碎星者最多，安防自然最为严密，如今连伽蓝城都遭遇如此大的变故，恐慌情绪恐怕很快就会蔓延至全国上下。
　　失控，是掌权者最不想看到的事情，也是搞事的人最想看到的局面。
　　身为新闻部，目前最需要做的是引导舆论，不能让民众的焦点都集中在这件事上。
　　作为唐国新闻部的副部长，李小亮的头发都要被自己揪没了，估计再过几天，得改名“脑门亮”了。
　　部长已经下了死命令，如果在一周内不能引导舆论，就等着离职吧。
　　可是如今事情闹得这么大，这舆论怎么堵，各地论坛派了再多删帖的也没用。
　　而且流量碎星者他妹的都洁身自好，没有黑点，要不在这场事故中受伤，还在昏迷，要不还在忙事，想造点事情都不好造啊？
　　“难道需要老子自己上场，新闻部副部长有恋童癖？不，这对自己太狠了。而且，新闻部副部长是谁，本来就没多少人知道。”李小亮越想越纠结，以至于额头的头发又被他扯下了一缕。
　　这个时候，一位手下进来，告诉他一个狗仔有爆炸性材料。
　　听见这个消息后，李小亮眼睛都亮了，道：“确定是爆炸性的？不爆我把你爆了！”
　　那手下面对着这位有些谢顶的上司，屁股一紧，回应道：“我觉得挺爆的，就怕这消息不好放出去。”
　　眼看手下这般为难的表情，李小亮顿时觉得有了希望......
　　是的，这世上最容易让人感兴趣的新闻不是国家大事，而是绿帽子！
　　普通人的绿帽子会引起街坊邻居的热议，但是传播范围最多几个小区，或者几个跳广场舞的广场，但是如果是叶雨声的呢？
　　世人都知道，虽然柳新烟和叶雨声都未承认民众意愿中的CP，但是民众永远只想看见自己想看到的事情。
　　一个天才少女，一个天才少年，一个貌美，一个人俊，年龄相仿，地位相当，人气差不多，怎么看怎么金童玉女，你们不是一对谁是一对？
　　这样的男女自然是各路营销公司捆绑的热点，一年不爆出点什么都要制造点什么，以至于全国CP榜上，柳新烟和叶雨声从未落出过前三，甚至连年第一。
　　可是如果其中一个和另外的人在一起了，这新闻都不爆，还有谁爆？
　　人民喜闻乐见的金童玉女，关系早已在民众心中根深蒂固，即便柳新烟极力否认过，但民众坚决不相信。
　　那是柳新烟害羞了，有哪个女生愿意当着这么多年人的面说喜欢一个男人？这么般配的两人，而且是师兄妹，怎么可能不是一对！
　　但是，当一处地方论坛上柳新烟和顾无忌依偎的照片爆出来后，无数民众的幻想破灭了。
　　特别是一些大妈，不知幻想了多少次叶雨声是自己的儿子，柳新烟是自己的儿媳，如今心啪啦啪啦碎了一地。
　　天杀的，“儿媳”出轨了，对方还是个挫男！
　　为了营照气氛，那帖子的标题就是“绿了！绿了！叶雨声绿了！柳新烟出轨一挫男，欲意何为？”。
　　这贴子标题其实并不算多浮夸，毕竟全国人民每天都要被标题党震惊上万次。
　　只是这一次，当实锤照片放上来后，在新闻部水军的推动下，贴子瞬间成为了头条新闻，引得各大媒体争先报道。
　　李小亮坐在办公室内，看着那些一个个因为流量太大陆续瘫痪的网站，不禁在心头暗暗谢了柳新烟一把，然后为叶雨声鞠了个躬。
　　任何一个男人被绿了，总是无颜见江东父老，他希望叶雨声能坚强点。
　　这一次，他同样不怕破星院怪罪，缘于这贴子虽然是他们操纵的，但是执行的人并不是他们，想要追查到他们并不容易。
　　国家维稳面前，这点个人牺牲算什么？
　　叶雨声绿了的消息，热度很快盖过了伽蓝城事件，以至于全国人民都觉得叶雨声头顶多了一片草原。
　　此时的叶雨声刚刚执行完一件艰苦的任务，难得在自家别墅休息，然后真正明白了什么叫做“人在家中坐，绿帽天上来”。
　　当他看见新闻头条上顾无忌和柳新烟的照片后，差点将手机摔了，嚎道：“你们两个搞事就搞事，能不能做点防范措施？或者让我准备一下？”
　　他连忙叫来助理，冷冷道：“到底是哪家媒体报的？”
　　那助理有些紧张，缘于他总觉得叶雨声头顶的绿意正在散发洪荒之力。
　　而此次事件的另两位主角，还处于昏迷的状态。
　　如果他们醒来的话，会不会又晕过去？
　　舆论，真是太可怕了！


第87章 我的老腰！
　　宽阔的浴室，哗哗的水声，烟雾缭绕在山石流水之间，让周遭的一切都变得朦胧起来。
　　如果你突然闯入这里，定然不会认为这里是一间浴室，恐怕以为是到了某处5A级景区的山涧。
　　这就是叶雨声的浴室，充分展现了有钱真的可以为所欲为。
　　你喜欢大自然，只要有钱，就可以把自己的浴室改造成大自然。
　　缓缓流动的热水，轻轻拂过这片清澈的池子，叶雨声就在池子最深处。
　　洗澡，自然是不需要穿衣服的。
　　看了太多自己绿了的新闻，叶雨声觉得脑袋有点炸裂，总感觉自己像是代言了一堆页游，以至于脑袋中一直都是“绿了！绿了！”的声音在回旋。
　　TMD，他就没接过那些SX页游广告！
　　叶雨声知道，绝对是有人要整他，不然这消息不可能是这个传播力度。
　　这个时候的叶雨声想花钱了事已经不行了，事情发展到这地步，自己投钱都没用了。
　　而且明明是那两个家伙瞎搞，为什么要老子投钱？
　　他此刻只想昏睡到天亮，最好是不要醒来。
　　毕竟整个唐国，恐怕整个魔族现在都知道了他被绿了。
　　绿了是什么概念，特别是他这种名人，那连家里都炸开了锅。
　　七大姨、八大叔、李姥姥、王大娘全部发来了慰问，要他坚强些，而且他父母已经不出门了，出门要被人说，但是没出门也要被人说。
　　这世界真是太残酷了，明明之前还是人类之光，明明还是家里的骄傲，怎么突然就绿了呢？
　　柳新烟和顾无忌的事他在巫山就知道了一个大概，但他以为柳新烟会小心一些，毕竟对方还是和他一样，是需要注意形象的。
　　可是你告诉我这照片为什么这么清晰？你们狗仔都不躲的，是在拍时尚大片吗？
　　还有顾无忌，你丫能洗个头吗？老子被这模样的你绿了，不知道的人TM以为老子腰不好！
　　老子腰不好吗？老子腰好得很！
　　叶雨声越想越气，轰隆一拳砸在水上，掀起了一道冲天水柱，然后把腰闪了。
　　蒸腾的热气还在场间弥漫，没穿衣服的叶雨声分辨不出雌雄，但是看得出来皮肤很白。
　　他抱着那柄吞吾剑，就像是抱着自己的老婆一样，红着眼眶感叹道：“这冰冷的世界，果然只有你对我最好。”
　　这一刻，叶雨声好后悔当初在柳新烟澄清关系时自己没有跟进，而是选择了沉默。
　　因为当初他真的觉得这师妹很不错啊！
　　没想到，雷霆万击来得这般突然，他适应不来。
　　淡金色的吞吾剑静静躺在他怀里，组成了一幅很动人的风景。
　　叶雨声知道，他将面对狂风暴雨。
　　人言可畏，比魔更甚，他希望自己能挺住。
　　但是片刻好之后，他就将头埋在了水里，觉得好羞愧。
　　绿帽子从来都不好带，除开那些绿帽子爱好者。
　　......
　　当叶雨声在自家屋里要死不活的时候，顾无忌和柳新烟都还在昏睡。
　　但是他们的昏睡，并不能阻止那些风言风语的传播。
　　夏妍最近一直守在顾无忌身旁，没怎么看新闻，但是出了病房后，发现整个医院的氛围都变了。
　　医院里不再是惨叫连连，不再是凄凄惨惨，一个刚刚截肢完的病人看着手机的新闻感叹不已，嘴里发出了一串啧啧的感叹声，浑然忘了自己刚刚没有了腿。
　　是的，整个医院的氛围都变得轻松了起来。
　　他们浑然忘了之前遭遇的伤痛，仿佛都在议论着某一件事情，眼睛都放着光。
　　当夏妍进了厕所，听见两名女护士一边洗手，一边调笑道：“你说柳新烟为什么要出轨那么挫的男人？”
　　另一个护士答道：“可能有钱吧？”
　　“有钱？那男的灰头土脸的，怎么看怎么像搬砖的。”
　　“嘿嘿，也许柳女神就喜欢这种口味。”
　　“可怜我的叶老公，只有我来安慰你了。”
　　“你想得美！明明叶老公是我的。”
　　听见这番对话后，夏妍连尿都忘了撒了，连忙掏出了手机，内心激动道：“柳新烟出轨了?她居然这种女人！我不是要少一个情敌了？”
　　可是十秒钟后，夏妍差点将手机砸地上。
　　MMP，出轨的那挫男怎么怎么看怎么像顾无忌呢？
　　虽然照片上的顾无忌灰头土脸，但是和对方生活了这么多年，顾无忌就算是化成灰夏妍都认得出来！
　　你居然背着我和这女人搂搂抱抱？柳新烟，枉我之前那么喜欢你、崇拜你，你居然直接硬上？不要脸啊！
　　照片之中，柳新烟正躺在顾无忌怀里，含情脉脉的，一看就是在发骚！
　　是的，不发骚怎么给之后的双修疗伤做准备？
　　再后面，几张电梯内的模糊照片也出现了，夏妍越看越觉得眼熟，最终反应了过来――“MMP，这不是我们以前住的小区吗？”。
　　她记得柳新烟第一次来时，好像就穿的这件衣服。
　　夏妍想象了一下，好像是当时是自己要求顾无忌去送这娘们儿的。
　　结果一送，两人就啃起来了？
　　她记得当时自己还站在门外拐角处，只觉得头顶有绿意生成。
　　是的，老娘被绿了！
　　夏妍拿着手中的儿童山寨机，气得全身发抖，刚一跨步，准备冲回病房狂扁顾无忌，结果哎呦一声把腰闪了。
　　至此，两个被绿的人腰都闪了。
　　......
　　关于叶雨声绿了的事很快传遍了大江南北，但是让人们情绪依旧没有任何下落的趋势。
　　他们现在关心的是，柳新烟出轨的男人是谁？
　　是的，如果一个新闻既要爆炸又要持续，一定要有节奏感。
　　比如这个男人的身份？是搬砖的，还是行为艺术的富二代？柳新烟看上他什么了，是那堪比电疗的发型吗？
　　对于这些事，李小亮太擅长了。
　　之前他愁的时候，额头少了不少头发，现在问题解决了，他额头的头发依旧少了不少。
　　这都要因为他焦虑时要扯自己头发，兴奋时也要扯自己头发。
　　顾无忌的身份他已然知道了，但是消息得一点一点的放，这波舆论才会保持热度，继而达到一个又一个高|潮。
　　很快的，李小亮亲自动手，在微博上注册了一个名叫“第一狗崽卓喂”的ID。
　　他看着自己手机里顾无忌和李羽儿拥抱的画面，挑眉道：“要不要拉三公主入场？”
　　是的，这是一个很值得思考的问题。


第88章 夏妍的制裁
　　最终，夏妍捂着自己的腰上了厕所，然后一脸呲牙咧嘴地回到了病房内。
　　病房内，顾无忌右臂打着石膏，显得有些沉重，还在昏睡。
　　如果以往，夏妍看见对方这般模样，恐怕又是一阵爱怜加母性泛滥。
　　可是如今，手机里“奸夫淫妇”搂搂抱抱的样子历历在目，以至于她气得胸口剧烈起伏，宛若一些小波浪一般。
　　“气死老娘了！”夏妍掀开了顾无忌的被子，然后将被子一拉，然后对着顾无忌的胸口肉就是一阵揉捏。
　　昏睡的顾无忌只是微微皱了皱眉头，并不知道如今自己正在遭受蹂躏。
　　直到顾无忌的胸口肉变得一片通红，夏妍这才消了气，将顾无忌衣服重新穿好，然后盖好被子，一屁股坐了下来。
　　没想到刚刚一场剧烈的挤奶运动，居然缓解了她腰部的酸痛。
　　不过脑海里的照片依旧在重复播放，特别是两人电梯里的热吻，让夏妍怒火中烧。
　　老娘都没有这般亲过对方，凭什么你这样啊。
　　然后夏妍就站了起来，看着顾无忌的嘴唇，舔了舔自己的嘴唇。
　　是的，她有一个大胆的想法。
　　凭什么你能亲，老娘不能亲，就凭你们是战友，那他还是我爸呢？
　　想到此处，夏妍眼睛一闭，吻上了顾无忌的嘴唇。
　　下一刻，夏妍全身都开始轻微颤抖起来。
　　这应该算得上她第一次吻顾无忌，以往即便两人闹得太过火，都算有分寸。
　　接吻，是一件很情侣的事情，甚至要凌驾于肉体搏击。
　　以往的时候，顾无忌和她都需要一定的分寸，毕竟两人的关系是父女。
　　即便不是传统上的父女，但是两人的关系确实是被领养。
　　柳新烟知道，顾无忌对夏妍的感情绝对不是亲情那般简单，而夏妍也一样。
　　但是两人一直都不肯承认这份情感，甚至是不敢。
　　以往夏妍想的是等自己长大了再说也不迟，可是如今群狼环绕，特别是柳新烟这家伙已经捷足先登，她已经不能再等。
　　如今的夏妍，不需要有任何分寸，她只想拥有得更多。
　　她之所以敢这么做，一是因为顾无忌现在在昏睡，给她的为所欲为创造了可能；二是顾无忌和柳新烟热吻的画面一直在她脑中播放，以至于她嫉火中烧，要报复。
　　你不是吻他吗？看老娘能不能比你做得更过分？
　　接下来，夏妍吻得更激烈，以至于整间屋子里发出了一阵口水吞咽的声响。
　　她越吻来越忘情，以至于在下一刻撬开了顾无忌的嘴巴。
　　再下去就是地狱了，再下去就那个了。
　　但是夏妍以一种“我不入地狱谁入地狱”的慈悲精神，准备将这件事办到底。
　　这时的顾无忌根本不知道发生了什么，只是模模糊糊有一点感觉，以至于眉头微微皱起。
　　咳咳，这样的剧情不得不承认很眼熟，但是一般躺着的都是女生。
　　顾无忌躺在那里，让夏妍为所欲为。
　　当夏妍动情时，他只能以急促的呼吸来回应。
　　就在夏妍准备再战十分钟，将此次进攻彻底拖入持久的纵深战时，门吱呀一声开了。
　　那名负责给顾无忌换药的护士呆立在了当场，如石化的雕塑一般。
　　夏妍抬头，嘴唇是那般湿润，上面甚至闪着微光，看起来居然有了一种迷离的美感。
　　小护士顿时从脖子红到了耳根，道了句“我等下再来。”，然后唰的一下把门关上了。
　　夏妍看着身下嘴唇湿润的顾无忌，在这一刻反应了过来，脸颊连着耳根也红成了一片。
　　我刚刚做了什么？刚刚干这事的绝对不是我？
　　片刻之后，夏妍耸拉着脑袋，自言自语道：“好吧，是我。谁叫你背着我出去乱搞！”
　　这个时候，夏妍对自己刚才的所作所为还是有点后悔的，因为这真的是“大逆不道”。
　　而且之前的顾无忌一点反应都没有，简直一点都不好玩。
　　她又看了看手机里柳新烟和顾无忌的照片，不由得将嘴嘟起。
　　你们为什么这么熟练，老娘不喜欢就我一个人动的！
　　其实对于还在昏迷的柳新烟来说，恰恰相反，她懒得只想顾无忌一个人动。
　　昏睡中的顾无忌，只觉得自己做了一场梦。
　　梦里有细雨，有斜风，温柔得犹若一江春水。
　　他根本不知道，在自己昏迷的期间，居然被自己女儿强吻了。
　　当小护士再次进来唤吊瓶时，看顾无忌和夏妍的眼神已经完全变了。
　　这对父女的关系不简单啊，需要打110吗？可是110会受理小的那个大的这种事吗？
　　小护士看着顾无忌，突然多了一种同情感，疑惑道：“要是你醒着的时候，这小姑娘依旧能这样为所欲为？”
　　夏妍虽然有一丁点尴尬，但是不以为意，暗道：“反正他就是我的，我不过早了一点，有什么大不了的。”
　　外面的世界很喧闹，新闻在疯狂传播，关于顾无忌身份的贴子越来越多，部分甚至离真相已经不远了。
　　这一刻，全国民众团结一心，就不信没有人肉不出来的人。
　　里面的世界很安静，除了夏妍服侍顾无忌时会弄出一些动静外，一直安静得像一个密闭的壳。
　　“病来如山倒，病去如抽丝”是常理，但是并不适用于顾无忌。
　　他现在缺的就是吃的，要不是之前的战斗将体内的食物精华都消耗得差不多了，他恐怕不会这般长睡不醒。
　　睡梦之中，顾无忌只觉得很饿、很渴，然后就看见了墨玉王座正端着一个起码有一人高的牛奶盒在狂饮。
　　顾无忌连忙冲上前去，对着墨玉王座道：“给我来点。”
　　墨玉王座看着顾无忌，扭了扭四条腿，开始尬舞起来。
　　它一边尬舞，一边道：“请喊出你的口号。”
　　“我要喝奶奶。”顾无忌毫不犹豫嚎道。
　　这时，夏妍正在用手估量着自己的胸围离那几个骚蹄子差几个罩杯，然后突然听见了顾无忌这样一句话，鼻子微微皱起，显得有点可爱。
　　“你想喝谁的奶奶？”夏妍俯身，在顾无忌耳畔道。
　　睡梦之中，顾无忌怎么觉得墨玉王座的声音变了，但是依旧回应道：“当然是你的！”
　　这不废话吗？你手上的牛奶比人还大，还用老子去超市买？
　　夏妍继续问道：“我是谁？”
　　这时，顾无忌觉得不对劲了，因为这声音确实不是墨玉王座的，不由得挑眉道：“白露？”
　　他以为是谁在故意逗她，而爱做这种事的人，好像就只有白露了。
　　此时的夏妍不由得露出了一个笑容，只是比哭还难看。
　　下一秒钟，顾无忌就受到了制裁。


第89章 又有一个大胆想法！
　　在短短一天时间内被绿了两次，夏妍的火气自然是大得可以，所以给予顾无忌的制裁特别严厉，严厉到顾无忌衣服被穿好后，夏妍觉得顾无忌的罩杯好像比自己都大了。
　　睡梦之中的顾无忌完全不知道自己被夏妍丰了胸，只是觉得胸口有点闷，就像多了坨肉一般。
　　夏妍气归气，但是听到顾无忌想吃奶奶后，还是起身去外面买牛奶了。
　　不管是医院还是街道上，所有人议论的好像都是柳新烟出轨的事情，以至于夏妍一路上都嘟着嘴，心情很不好。
　　这几天，伽蓝城已经渐渐恢复了次序，那些本来关闭的店铺，陆陆续续又开了起来。
　　灾难已过，生活还要继续，而且还多了柳新烟这档子事当调味剂，生活无疑又充满了希望起来。
　　医院外的街道上已经陆陆续续有了些人，由于夏妍所在的学校损坏严重，所以学校暂时放假，她也乐得清闲，正好可以照顾顾无忌。
　　不过想到顾无忌一边和柳新烟出轨，一边梦里还想吃白露的奶奶，夏妍就气不打一处来。
　　她和顾无忌呆了这么久，之前一直以为顾无忌都是那种要光棍到底的潘浚最后只有求自己，然后她勉为其难的答应，两人换一个身份继续相依为命。
　　但是自从在天海市知道白露的存在后，夏妍不禁对顾无忌有点另眼相看起来。
　　她一度认为白露眼瞎了，你丫一个资本家，长得还可以胸又大，干嘛看上顾无忌这个搓比啊？
　　这种感觉就像是，有钱人不仅睡志玲、冰冰，最后连你村里的小芳都不放过，这让夏妍很愤怒。
　　所以她一直对白露没有好脸色，直到后面这个家伙消失了。
　　夏妍感受得出来，白露失踪后，顾无忌虽然依旧一副吊儿郎当的模样，但是内心深处始终一股抹不掉的悲伤，从他发呆时的眼神就看出来。
　　那是夏妍第一次觉得，顾无忌可能不会永远属于自己。
　　因为即便对方收养了自己，也会恋爱，也会结婚，而她一个“女儿”能做什么？
　　那也是夏妍第一次不想当这个女儿了。
　　后面的事，顾无忌的桃花运简直是一路高歌猛进，去了次巫山认了柳新烟这个“全民女神”战友，回到伽蓝又和李羽儿扯上了关系，再到现在那个负心的资本家又回来了。
　　都说三个女人一台戏，现在加上她已经四个女人了，夏妍顿时觉得压力有点大，特别是在她胸不大的情况下。
　　这三个女人无一例外都是狠角色，顶级资本家、顶级碎星者偶像、唐国人气最高的公主，即便她是女人都心动不已，更何况顾无忌。
　　而她呢？只是一个被收养的养女罢了。
　　如果没有顾无忌，她恐怕连个家都没有。
　　夏妍越想越自卑，以至于这名青春美少女的脸上满是失落的情绪。
　　她在便利店买了一大盒牛奶，在结账时眼神突然一变，吼了句“莫欺少女穷！”，吓了店员一跳，以为对方连一盒牛奶都要打劫。
　　看见店员那恐慌的模样后，夏妍只觉得尴尬无比，连忙付了钱，提着牛奶跑出了店。
　　牛奶买回来了，但是喂奶转瞬又成了一门技术活。
　　夏妍看着昏迷的顾无忌，转瞬又有了一个大胆的想法。
　　夏妍看过不少本子，也看过不少电视剧，本子里的喂奶方法她不敢用，但是电视剧里那套觉得还可以。
　　电视剧里，一般男主重伤昏迷不能自己喝水时，都是女主用嘴喂的。
　　而喂奶，同理。
　　于是乎，实践派夏妍说干就干，转瞬就给自己灌了一口奶，然后贴着顾无忌的嘴唇，开始喂起奶来。
　　昏睡中的顾无忌闻到奶香，本能反应的开始吞咽起来，以至于夏妍全身颤抖得厉害。
　　如果之前顾无忌没有反应，现在反应怎么好像有点厉害啊？
　　几分钟后，夏妍脸颊微红，额头上已经布满了细汗。
　　可就在她沉迷其中，准备趁热打铁时，病房门吱呀一声开了，随之而来的还有一串快门声响。
　　夏妍吓了一跳，猛然抬起头来，嘴中的奶顺着嘴角流下，溅了顾无忌脸一脸。
　　这是一幅很美的风景。
　　下一个瞬间，那个拍照的男子就被保安拖走了，他一边被拖，一边嚎道：“哈哈，我拍到了！我拍到那男的了！”
　　医院以为来了个疯子，赶忙准备让其走人，现在这么忙，谁有空关疯子。
　　事实上，对方确实有点疯。
　　当狗仔的，不第一时间疯狂获取资料，怎么赢？
　　和柳新烟出轨的男子真实身份这条消息，是一个神秘人告诉王罗罗的。
　　作为狗仔，王罗罗开始还将信将疑，直到他刚刚以业内出名的“火眼金睛”看了顾无忌一眼，瞬间确认了这条消息是真的。
　　刚刚镜头内那漂亮小女生的举动，又是他娘的是一个猛料啊！
　　王罗罗当了这么多年狗仔，终于在此刻有了一种站在世界之巅的感觉。
　　这世上还有比我更幸运的狗仔吗？
　　率先找到那神秘男子的所在不说，还发现了一个小姑娘在对其喂奶，谁能比老子能搞一个大新闻？
　　天啊，夭折了，这消息不是要我当狗仔龙头吗？
　　然后下一秒钟，他的相机就被抢了。
　　是的，医院保安认为他神经有问题，只想快点打发掉，没有抢他的相机，但是王罗罗刚心满意足地出了医院门，就被人抢了。
　　抢他相机的人明显是个老手。
　　王罗罗只觉得眼前一黑，然后视线恢复正常时，自己的相机已经没了。
　　他茫然站在街上，一脸欲哭无泪的表情，嚎道：“这什么情况？抢劫啊！”
　　可惜的是，他的嚎叫没有任何作用。
　　......
　　新闻部办公室里，李小亮看着相机里的照片，兴奋得差点把自己扯成三毛了。
　　为了避免被追查到是他们新闻部在搞鬼，他可是费了好大的劲，但是这相机的照片无不在告诉他，他的付出是值得的。
　　不就引导舆论吗？部长说多久，坚持半个月？
　　老子能给他搞半年！


第90章 莫欺少女穷
　　夜晚，总是特别无聊，特别是顾无忌躺在床上像个植物人一样的时候。
　　不知为什么，下午给顾无忌喂过牛奶后，医生就说顾无忌恢复得很快，应该没什么太大的问题了，以至于夏妍生出了一种牛奶比灵药还管用的错觉，于是晚上又给顾无忌来了两大盒。
　　至于给顾无忌喂奶的滋味，那是要上瘾的存在，以至于夏妍现在想起来都脸红心跳。
　　“原来美滋滋这个词语是这个意思啊。”夏妍坐在顾无忌床前，这般感叹道。
　　今天的天气很好，皎洁的月光透过窗户洒落在地下，看起来就像是牛奶一般。
　　夏妍打了个哈欠，觉得有些无聊，然后决定找点事情做。
　　白天在便利店时，她高呼了一句“莫欺少女穷！”，其实后面还有一句“三十年河西，三十年河东。”没喊出来。
　　这种中二的台词，一般都是看多了玄幻小说的小男孩才会沉迷，但是却完全覆盖了夏妍真实的心情。
　　她之所以高呼这句话，是因为觉得自己和柳新烟等人有很大的差距，不管是胸围上、身份上，还是实力上，都差得很多。
　　这是事实，无法回避的事实。
　　特别是前些天在天台上，众人都在拼死一战的时候，她只能看戏，这让她很难过，难过得要死。
　　没有人愿意当废物，特别是自己在意的人要死的时候，依旧是个废物。
　　于是夏妍拿出了山寨儿童机，百度了一下聚魂功法。
　　为了从广大民众中挖掘出足够的碎星者，聚魂功法早就完全开放，在唐国内泛滥成灾，全民皆知。
　　这些秘籍基本都是一个原理，因为个体不同而衍生出一些微小的细节差异。
　　夏妍自然修炼过聚魂功法，只是当时并没有成功，顾无忌以年龄太小总结了其未成功的原因。
　　但是夏妍知道，自己连一丝一缕的魂都聚不起来，绝对不是年龄的原因。
　　这个世界，即便十来岁小孩愿意，都能聚起至少十分之一的神魂。
　　顾无忌捡到她时，她在神装岛上，而一个人一生只能登岛一次，这是亘古不变的存在。
　　也就是说，她失去了获得神装的资格。
　　至于当时自己为什么能上岛，夏妍丧失了记忆。
　　这是她自己都无法解开的谜题，除非记忆重新回来。
　　但是之前在医院走廊上的那场噩梦，仿佛在告诉她，她不是普通的人。
　　对于这种事情，她很害怕，害怕得即便现在回想起来，全身都忍不住轻轻颤抖。
　　那天的噩梦实在是太过真实，而情节也太过诡异了，估计写成剧本都能卖点钱。
　　现在的夏妍很矛盾，她渴望不凡，又害怕不凡。
　　因为她总觉得自己如果不凡的话，隐隐有一种失控的风险。
　　这种失控的风险是什么，她也说不清道不明，只是隐隐有一种直觉。
　　夏妍从来都认为自己不是普通人，即便她当时聚魂失败，即便她恐怕一生都无法成为一名碎星者，但她总觉得自己将来可以做出点什么来。
　　当初顾无忌在神装岛上捡了她，就等于被她拉到了同一水平线上。
　　但是这家伙已然咸鱼翻身，不知从哪搞来了一把枪，算得上逆袭了，也算得上她值得学习的楷模。
　　顾无忌都能翻身，她又怎能甘于平凡？
　　于是，夏妍决定奋起抗争命运，就像当初顾无忌每天聚魂数小时，明知道没用也一直苦苦坚持一样。
　　再然后，她闭上了眼睛。
　　轻柔的月光如水，如白练，缠绕在她身上。
　　月光下的夏妍五官很秀丽，头发如丝般柔顺，配上她打坐的长腿，犹若那些画中的仙子一般。
　　只是这位仙子可能有点多动症，一会儿抓下脑袋，一会儿揉下鼻子，显得不怎么老实。
　　顾无忌当初聚魂即便没有毛用，但是总能看见月华的踪迹在体内成形，但是夏妍连月华的一根毛都凝聚不起来。
　　她目前能做到的，就是集中注意力，让自己处于冥想的状态而已。
　　但是即便简单的冥想也并不容易，因为不断有思绪扰乱着她，比如聚魂会不会有丰胸功效啊？毕竟柳新烟当初也没多大，后面发育得不错的样子；白露那骚蹄子就不说了，而皇城的紫气是不是有天然的丰胸作用，皇后几个女儿好像胸都不小。
　　当这些骚思想像丝线般被一条条斩断，夏妍的脑子总算清净了。
　　她的意识此刻就像是一片暗沉的海，有时候有点点微光闪烁，有时候一片寂静，只剩下了轻微的涨潮声响。
　　作为一名活泼的少女，而且思想特活跃的少女，夏妍很少能冥想得这么久，这么深。
　　这种感觉很孤独，就像是推开了一扇通往异世界的大门，里面的东西是那般陌生，而只有自己一人上路。
　　但是天生的探险欲，让夏妍沉浸在这种感觉中。
　　顾无忌的病房内，盘腿的少女与洒落的月光形成了一道很美丽的风景。
　　微风透过窗户缝隙吹来，夏妍额前的发丝就随风舞动起来，很是好看。
　　然后数个呼吸后，本来静止的月光发生了变化，开始变成了丝丝缕缕，围绕着夏妍旋转起来。
　　夏妍根本不知道发生了什么，她只知道，自己的识海里多了一些光。
　　这些微光不知从何而来，在海面上缓缓成形，化成了一道道看起来并不稳固的阶梯，仿佛要指引着她去向什么地方。
　　夏妍思索了片刻，还是无法拒绝这样的诱惑。
　　这条阶梯就像是三公主最新系列的本子，勾引着她不断前行。
　　当识海内的夏妍踏上这丝丝缕缕的阶梯，病房内的月光就被完全打碎，如水般搅动起来。
　　月光的变化变得越来越频繁，幅度也变得越来越大， 以至于夏妍全身就像是在发着光，甚至变得透明起来，像是没穿衣服。
　　紧接着，夏妍消失在了房间内。
　　如水搅动的月光渐渐变得平静，就像是微风溜走之后如镜的湖面。
　　顾无忌静静躺在床上，嘴巴动个不停，仿佛还回味着之前牛奶的味道。
　　他完全不知道，自己的女儿在身边消失了。


第91章 登岛一时爽
　　夏妍拾阶而上，那些渐渐变成了绿色的光阶，看起来就像一串串跳动的音符，以至于她忍不住想高唱：“爱是一道光，如此美妙，指引我们找到帽子的方向；魔力的绿光，奇幻的预言......”
　　当绿色的光阶到了尽头，夏妍突然觉得眼前一亮，发现自己正站在一处空旷的草原上。
　　草原上布满了白色的蒲公英，风一吹，整个世界都宛若刮起了鹅毛大雪一般。
　　这样的画面自然是美到了极致，但是夏妍却紧张了起来。
　　因为她看见了夕阳。
　　那轮正挂在天空，将整片草原染得一片昏黄的硕大夕阳。
　　夕阳她见得多了，但是这般大的她以前只见过一次，那就是在天极岛上。
　　她在遇到顾无忌之前的的记忆已经完全丧失，醒来的时候就在这座奇怪的岛上。
　　某种意义上说，这座岛算得上她的出生地，但是她却对其没有一点好感，甚至是感到恐惧。
　　无论是她躺在地上无法动弹时，看见的那宛若山岳般庞大的巨龙，还是那轮一直挂在天边硕大如盆的夕阳，都让她有种恐慌感。
　　她记不得以前的事情，但是却懂得文字与语言，以及生活的常识。
　　这种感觉，就像是她的记忆是被某种东西有意识的抹去的一般，让她有些难受。
　　而就是这种缺失感，让夏妍对这座岛没什么好感。
　　最终，顾无忌带她脱离了这片苦海。
　　而这一次，她却因为顾无忌重新回到了这里。
　　她不想当普通女生，她也想当碎星者，不比那几个女人差的碎星者！
　　想到这一点后，夏妍的眼神顿时变得坚定起来。
　　这片蒲公英组成的海洋看起来真的很美，恐怕寻遍唐国也找不到这样的地方。
　　但是夏妍却并没有沉迷于这片美景中，因为天极岛绝对不能以常理来推断，此刻的美丽，说不定就隐藏着什么别样的凶险。
　　人类的各种资料写得很清楚，天极岛上的精怪，即便是低级的对人类来说都是灾难，更别提那些高阶的了。
　　夏妍不知道自己能去哪里，也不知道自己何时会回去。
　　即便唐国无数书籍都表明了，人类只能在天极岛上呆上24个小时，但是夏妍对此却持怀疑态度。
　　那些书还说一人一生只能登一次岛呢，为什么老娘又上来了？
　　就在此时，起风了！
　　不是微风，而是狂风，甚至算得上妖风。
　　只见四周的蒲公英全部疯了般往上飞去，白茫茫挤成了一团，然后形成了无数个狂转的漩涡，而夏妍的衣领也被吹得啪啪作响。
　　夏妍用手遮住眼睛，往后一瞟，脸色变得苍白如纸。
　　只见后方，不知什么时候多了一道狂暴的龙卷风，从天的那头席卷而来，声势惊人。
　　夏妍看得出来，这道龙卷风正是往自己这个方向来的，或者说是冲着自己来的。
　　老娘虽然好看，但你不要追我啊！
　　夏妍拔腿就跑，修长的双腿甩成了一道道流畅的弧线。
　　迎面飞来的蒲公英啪啪的拍了她一脸，有的甚至飞进了她的嘴巴里，但是她都来不及吐出来。
　　逃命要紧！
　　那拔地而起的龙卷风是那般狂躁，所到之处，一切皆成废墟。
　　草原上的绿草连着泥土被拔了起来，很快的，就在地面形成了一条深深的沟壑，宛若吞人的嘴巴一般。
　　从高空俯瞰，随风而已的蒲公英已经密集得犹若飞机上看到的云层，很是壮观。
　　而在这“云层”中奔跑的夏妍，显得那般藐小。
　　虽然她是班上的长跑冠军，跑十圈通常要甩第二名两圈，但是和那狂暴的风暴比起来却太慢了。
　　那些随风而起的蒲公英，如今已经完全成了阻碍，以至于夏妍体力消耗极大，觉得自己是在水中奔跑一般。
　　当头顶的蒲公英已经被绞成了碎片，抖动的地面震得她左摇右晃，夏妍觉得自己要完了。
　　嘤嘤嘤，神装没捡到，要被龙卷风吃了。
　　轰隆一声，前方的土地撕开了一道口子，夏妍一踩空，啪的一声摔在了地上。
　　然后一阵龙吟声响起。
　　那席卷而来的龙卷风，在转瞬间就化作了一道硕大的龙影，龙头径直向倒地的夏妍砸去。
　　“啊！”夏妍发出了一阵痛呼，但是声音转瞬就被狂风淹没。
　　她被风龙吞进了嘴里，全身的衣衫连着丝袜在这一瞬间撕裂开来，发出了唰唰的响声，宛若刀割一般。
　　人类在这种力量面前真的很渺小，螳臂当车都不足以形容此间的差距。
　　夏妍死死咬着牙关，觉得全身刺痛无比。
　　她不知道自己还能坚持多久，这种感觉很难受，感觉自己就像是一件被放入了洗衣机绞的衣服一般，让她有一种要撕裂的感觉。
　　如果这场风暴再继续的话，她迎来的肯定是粉身碎骨的结局。
　　这时夏妍已然肯定“登岛一时爽，瞬间火葬场。”是至理名言，因为她如今正在用命实践这句唐国广为流传的名言。
　　风龙嘴中，夏妍宛若一只随时都要被撕裂的蝴蝶，看起来是那般脆弱。
　　就在夏妍意识逐渐模糊之际，她突然想起了很多过往。
　　当然这些过往，基本都和顾无忌有关。
　　顾无忌第一次送她放学，第一次带她吃麻辣烫，给她第一次按摩，第一次打她的屁股......为什么这些事情，都要这么记忆深刻啊！
　　都说人死之际，都会如播电影版回忆起自己的一生，而此次正是如此。
　　一颗晶莹的泪珠从夏妍眼眶滑落，转瞬被狂风绞得粉碎，如一缕青烟。
　　......
　　......
　　数十个呼吸之后，风龙消散，来得快，去得也快，宛若之前的一切都是幻象。
　　夏妍也不见了。
　　地面上满是沟壑，聚于空中的密集蒲公英开始缓缓降落，就像无数精灵背着降落伞。
　　这样的场景自然很像龙卷风摧毁停车场，可是你仔细去看，会发现那些地面的裂口在缓慢愈合，就像是有生命一般。
　　夏妍只觉得眼前一片黑暗，就像是被人绑了块大石头，沉入了一片淤泥里。
　　当一滴水溅在脸上，她睁开眼来，发现自己正躺在一块石砖上。


第92章 看起来好好吃！
　　夏妍躺在地上，只觉得骨头都要散架了。
　　她身上的军绿色风衣，连着腿上的黑色丝袜多了很多道裂口，看起来丝丝缕缕的，却多了一种诱惑的美感。
　　这是一幅很难见到的风景，即便是顾无忌都没有见到过。
　　夏妍摸了摸鼻子，发现鼻腔有些溢血，显然刚刚摔得不轻。
　　这里应该是一处地宫，灰色的石头上长了很多青苔，而夏妍躺的位置刚好是在一段断墙上。
　　头顶是如蟒蛇般绞在一起的树根，里面有很多孔洞，透着点点微光，夏妍估摸着自己是从那里面摔下来的。
　　经过这么一折腾，她只觉得又渴又饿。
　　怪只怪自己太天才，不过练着玩，结果一练就练到了岛上来了，此刻才没有任何准备。
　　要是此时能喝点牛奶，手上能有把刀就好了。
　　墙壁之下，是条静谧的甬道，光线照不进来，所以里面的状况看不真切。
　　夏妍支着身体艰难地爬了起来，并没有下去，而是沿着断墙蹒跚前行。
　　走了一段路后，她发现身体的酸痛感消失了不少，不由得长长吐出口气。
　　刚刚开局就被来了个下马威，夏妍不由得有点蛋疼，觉得要当一个碎星者还真是不容易。
　　断墙很快到了尽头，拦在面前的是一扇石门。
　　如果还想继续深入的话，就必须下墙，从门内进去。
　　夏妍没有怎么犹豫，径直爬下了断墙。
　　甬道内很黑，她只能看见门的上半部分。
　　于是她皱了皱鼻头，往前一推。
　　没想到的是，这看起来很重的石门，居然被她一掌推开了。
　　门内有光闪烁，夏妍迟疑了片刻，还是猫着身走了进去。
　　这是一间石室，前面有一方长长的石桌。
　　石桌之上，是吃的和喝的。
　　那一串串硕大的葡萄，看起来就很解渴的西瓜，冒着蒸腾热气的小笼包，以及杯中泛着冷光的美酒，对于如今的夏妍来说，无不有着致命的诱惑。
　　因为看见这些东西后，她那种又饥又渴的感觉就像是被无限放大了，以至于她不知吞了多少口水，不由得暗自感叹道：“怎么感觉成顾无忌那个饿死鬼附体了？”
　　眼前突然出现这样一桌子吃的，怎么看怎么不对劲，但是夏妍是真的很想吃一点，哪怕一点也好。
　　就在这时，桌上最末端本来熄灭的蜡烛突然亮了，映照出了一个巨大的人形。
　　夏妍看了一眼，就想夺门而逃，但是石门处却有阴影一闪而过，然后门就吱的一声关上了。
　　她连忙去开门，发现门已经被锁死了，顿时有些害怕。
　　坐在那的是一只无眼的人形怪物，它全身上下没有一丁点毛发，身上与脸上的肌肉就像是被人一块块拼出来的一般，有很多缝隙，很是丑陋。
　　特别是它的眼窝，里面空无一物，看起来就像是脸上多了两个洞。
　　更加诡异的是，这怪物的手一直在桌上摸索着，而它身前不远处的桌上，两颗眼球就装在一只盘子里。
　　夏妍压抑住了害怕得想要尖叫的冲动，缓缓往屋子中走去，想要找找有没有其他出口。
　　然后她很快发现，在屋子上方有一个窗口可以通向外面。
　　只是那窗口位置有点高，她必须得先攀上屋梁才行。
　　那只怪物一直在桌上摸索着，明明能够得着那两颗眼球，偏偏一直摸不着。
　　夏妍搜索了一下，发现屋子里的角落有一根绳索。
　　她二话不说，将绳索捡了起来，然后轻手轻脚地爬上了桌子。
　　夏妍比划了一下，这个高度绳子刚好能绕上屋梁。
　　夏妍仔细看了看那只怪物，发现对方双手摸索的轨迹都是重复固定的，就像是影片在重复播放一般。
　　如果就这样摸下去的话，对方估计一辈子也摸不到那两颗眼球，不由得稍稍松了口气。
　　自己来到这屋子这么久了，这家伙好像都没有反应，应该是听力、嗅觉都不好，而且是个瞎子。
　　夏妍将绳子绕过屋梁后，双手就抓住了绳子两端，准备爬上去。
　　而就在这时，她肚子里发出了一阵咕隆隆的声响，显然是大饿的症状。
　　舔了舔干裂的嘴唇，夏妍看着自己脚边的那一块块看起来饱满多汁的西瓜，不由得狂咽了好几口口水。
　　她随即又看了看那个一直在摸眼球的人形怪物，发现没什么变化后，再也忍不住了，抄起一块西瓜就啃了下去。
　　一块西瓜刚刚入腹，其中的美味还在嘴间荡漾，夏妍陡然发现桌子开始摇晃起来。
　　只见那只坐在桌子末端的人形怪物突然变得激动起来，双手猛地颤抖起来，激荡得桌子震荡不已。
　　夏妍见状，知道闯了祸，连忙抱着绳子往上爬去。
　　而就在她上爬的期间，那只怪物右手陡然打翻了前面的盘子，然后两颗眼球有一颗滚落在了地上，而另一颗却落在了那怪物手里。
　　那怪物将眼球往自己右眼一放，然后就站了起来。
　　这怪物少说也有两米五，所以显得屋子有点矮。
　　夏妍见状，有点惊慌失措，手一滑，又往下滑了半米。
　　她死死握住绳子，掌间已经磨出了血，但是依旧咬着牙，继续往上爬去。
　　而这个时候，那怪物已经躬身捡起了地上的另一个眼球，径直安在了自己左眼窝上，然后眼珠一转动，就发下了夏妍的存在。
　　它长着大嘴，嘴里发出了沙哑的声响，向夏妍走来。
　　夏妍双臂刚刚攀上屋梁，只觉得身体一沉，发现那怪物已经抓住了她的右脚脚根。
　　她反应极快，迅速用另一只脚踢掉了脚上的鞋子，然后瞬间就窜上了屋梁。
　　那怪物见状，发出了一声沙哑的怒吼，跳起来一拳，径直轰在了屋梁之上。
　　嘭的一声，屋梁顿时炸裂如花，分成了两半，摇晃不已。
　　夏妍差点落了下去，不由得发出一声尖叫。
　　万幸的是，这屋梁还算结实，并没有当场坍塌，她身体悬在半空之中，那怪物又走了过来。
　　夏妍皱眉，将体内吃奶的劲都用了出来，抓住屋梁往上一翻。
　　这时的屋梁已经开始下沉，但夏妍已然猛冲起来。
　　就在屋梁已经倾斜了近三十度的时候，夏妍护住额头，乒的一声撞开了窗户，往下落去。
　　屋外，是一间瓦房。
　　而瓦房之内，有两样东西却在说话。


第93章 吾有一刀名“碎梦”
　　天极岛，以神装与诡异闻名天下。
　　这世上能聚魂成功的人少，而能在岛上获得神装的则就更少了，这也是碎星者这般稀缺的主要原因。
　　没有人知道这岛屿有片多大，也没有人知道这岛上有多少种精怪，有多少种神装。
　　它的结构没有任何道理，前一段路可能还是沙漠，下一段路就可能是森林，中间没有任何过渡，就像是上帝喝醉了酒胡乱凑的一个世界一般。
　　不知多少登岛的人，不是被精怪干掉的，而是自己摔回去的。
　　明明之前还是一马平川，可能下一秒就是一片断崖，从此万劫不复。
　　当然，这岛上最神秘难搞的不是这些匪夷所思的地形，也不是那些守护神装的精怪，而是神装本身。
　　高阶的神装有自己的意识，如果它不想跟你走，或者看不上你，说不定就会无情地摧毁你。
　　这不是一场公平的交易，人类只能被挑选，特别是面对高阶神装。
　　叶雨声与柳新烟之所以被外界那般看好，自然有他们天赋确实很出众的原因，但他们的神装也是不可或缺的一部分。
　　不管是吞吾剑，还是刹那芳华枪，都是历史记载中最为出众的神装之一。
　　当然，每一件被带下岛的神装潜力都不可估计，特别是历史上没有记载的那些。
　　比如这柄碎梦刀，它从来没有下过岛，但是在岛上依旧是贵族般的存在。
　　它有自己的思想，普通的神装只能被它吊打到哇哇大哭，所以它的朋友很少，而佛怒莲华便是其中之一。
　　对于这位一心归于佛门的朋友，碎梦刀并不喜欢，但是却不得不和对方在一起聊天。
　　因为它只有两个朋友，一个是霜余神枪，一个就是这根长得像普通棍子的禅杖。
　　那柄当初说好要和它白头到老的烂枪，又他娘的跑了！
　　碎梦刀想了想，那家伙好像已经被人类带下去了四次了，不是渣男是什么。
　　面对这脑袋如木鱼的禅杖，碎梦刀没好气道：“你一天在那里念经有什么用？还不是只能在这岛上窝着，架你也不打，活得多没劲。”
　　佛怒莲华一本正经道：“无所谓好或不好，人生一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬。惟有天道恒在，往复循环，不曾更改。碎梦你......”
　　“Shut up!老娘受够了！谁能带老娘走，是个人就行。老娘再也不想听这和尚讲道理了！”碎梦刀愤怒的咆哮着。
　　日子实在是太TM无聊了！
　　几乎同一时间，夏妍破窗而出，带出了一串清脆的玻璃炸响。
　　当外面的冷风吹拂到了夏妍的脸上，夏妍顿时有了一种如梦初醒的感觉。
　　那才在那间房子里，她所有的情绪都被放大了。
　　不管是对那怪物的恐惧，或者说是对那食物的渴望，都不是平常时的她。
　　平时的她还算理智，但是在当时真的是顾无忌附体，对食物的抵抗力极差。
　　如今她反应了过来，懊悔吃了那块西瓜。
　　真是太险了，如果再慢一点的话，她恐怕已经被那怪物捉住了。
　　但是现在她最担心的不是那怪物，而是即将面对的降落问题。
　　那间石室之外，是一个巨大的溶洞。
　　溶洞内有水，堆积成了湖，而湖畔，也就是现在夏妍即将降落的身下，是一排瓦房。
　　而此刻处于空中的夏妍，注定只能硬着陆了。
　　只听见乒乒乓乓一阵瓦碎声响，夏妍尖叫着砸落在地，带起了一阵闷响。
　　碎梦刀和佛怒莲花面面相觑，一时都有些懵逼。
　　碎梦刀想到自己刚刚咆哮的内容，鲜红如血的刀身不禁微微颤抖起来，暗道：“老娘的祈祷有这么灵验？”
　　佛怒莲花摇了摇身上的环扣，带出了一串清脆的声响，感叹道：“缘，妙不可言。”
　　轰隆一声，那人形怪物转瞬撞碎了墙壁，出现在了这间屋子里，带起了一串弥漫的烟尘。
　　“这尸王找到眼球了？”碎梦刀看着突然出现的人形怪物，疑惑道。
　　天极岛内有既定的运行规则，神装不能对精怪动手，只有同类间能互相切磋，不然这岛上除了那些顶尖精怪外，其余精怪估计日子都不好过，特别是面对碎梦刀这种好战分子。
　　尸王死死地盯着倒地不起的夏妍，不由得发出了一阵嘶吼，脸上尽是兴奋的表情。
　　吃了老子的瓜，就是老子的人了，往哪里跑？
　　夏妍趴在地上，抬头，哇的一声喷出一口鲜血，只觉得自己要完了。
　　这怪物真是他娘的太丑了。
　　看着那张脸，她再次吐了起来，不过这次不是鲜血，而是刚刚吃进去的西瓜。
　　夏妍看着地面那滩西瓜，挣扎道：“瓜还你了，能不能放过我，我男人还在医院昏迷不醒，没人照顾。”
　　尸王那里管得着这个，嗷的一声冲了过来，瞬间将夏妍如小鸡般提在了手里。
　　夏妍皱着眉头，只觉得好不心甘，自己居然就这样完了。
　　死在这么丑一个精怪手里实在是太亏。
　　她早已经设想过无数种死法，看三公主本子看得失血过多而死是她以往最认同的。
　　但是现在她想法变了，三公主本人都能看到，还看毛的本子，和三公主表演本子被砍死才是最佳死法！
　　可惜的是，这样的死法只能看下一辈子能不能实现了。
　　就在尸王长大着嘴巴，准备像啃西瓜一般将夏妍啃掉时，一道红芒突然窜到了夏妍手里。
　　那是一柄细细的红刀，刀身鲜艳得刺眼，宛若沐浴过无数人血一般。
　　唰的一声，几乎是本能反应，夏妍甩出了一道鲜艳的弧线。
　　然后整个世界安静了，甚至可以说是静止了。
　　手握碎梦刀的夏妍，全身上下都有红色的气劲流动，看起来就像从血池中爬起来的一般。
　　数个呼吸后，整个房间就响起了一阵纸张撕裂般的声响。
　　那尸王头颅连着半边膀子脱离了身体，夏妍也跟着落下地来。
　　夏妍喘着粗气，半跪在地，她看着手中的刀，以及刀柄上“碎梦”两个古篆，只觉得就像是做了一场梦。
　　“神装原来是自己跳手里的？”
　　之后，一阵七彩的光芒就将她完全笼罩，刺眼得她睁不开眼来。
　　她只听见了一个女声道了句“和尚，老娘走了。”，以及一个朴实的男声道了句“善哉！善哉！”，然后就回到了顾无忌所在的病房中，只是手上多了一柄刀。
　　一柄名为“碎梦”的刀。
　　好像唐国百年来最年轻的碎星者记录，又要易主了？
　　作者留言：
　　（PS：解释一下，上一章有读者说降智，当初我也考虑过部分读者说的那些，但是还是那样写了，因为觉得这是夏妍的正常反应。
　　夏妍虽然背景很大，但目前水平真的就一比较强悍点的初中女生。普通女生遇到那情况吓瘫了都说不定，哪有心情去搬眼球，而且搬眼球势必要靠近那怪物，同样意味着风险。
　　上两章内容灵感来自《潘神的迷宫》，很好看的电影，不是大家评论，我都想不起电影名字了，小时后印象特别深刻。）


第94章 谁与争锋
　　一天一夜到底有多长，这对于每一个人都有不同的体验。
　　对于懒货来说，睡一场长一点的觉就过去了，例如现在还躺在床上不动的顾无忌；对于勤奋的人来说，一天可以做很多事情了，例如夏妍，从一名初中女生变成了碎星者。
　　这样的转变不可谓不大，其中的跨度和人类第一次登上月球没什么区别。
　　唐国历史上，特别是近百年的历史上，本来最年轻的碎星者是叶雨声，他拿到吞吾剑的时候，还未满十八岁；之后柳新烟横空出世，获得刹那芳华枪时十七岁；而现在，夏妍获得了碎梦刀，今年十四岁？
　　是的，这一夜过后，她成为了当今唐国当之无愧的最年轻碎星者，没有之一。
　　如今这柄刀就在她身侧，配上她丝丝缕缕的丝袜与衣服，看起来很诱惑，又很危险。
　　这样的经历，很有一种小说主角的味道。
　　昨天还在说“三十年河西，三十年河东！”，结果没要三十年，三十个小时不到就把梦实现？
　　即便已经来到了尘世，好战的碎梦刀依旧不安分，闪烁着鲜艳如血的光芒。
　　它好像闻到了老情人的味道。
　　碎梦刀和霜余神枪是老情人，很老很老的情人，老到霜余神枪不声不响走了四次，所以它也失恋了四次。
　　每次那家伙重归岛时，总能赢得它的芳心，缘于对方至少比那只会念经的棍子强，但是每一次对方又离它而去，让它郁闷不已。
　　MD，老娘的姿色还比不上那些来逮你的人类吗？
　　碎梦刀知道，只有霜余神枪自己想下岛，人类才能带走它，除开第一次捉走它的那个变态人类外。
　　那个人类实在是太强悍，即便是在天极岛上都可以为所欲为。
　　万幸的是，那样的人类已经好久好久没有出现了。
　　夏妍看着手中的刀，感受到对方传递入自己身体的澎湃神力，眉头微皱道：“小梦梦别紧张，这里姐姐熟，以后跟着姐姐混就行了。”
　　碎梦刀：“.......”
　　被一个小毛丫头叫做“小梦梦”，怎么听怎么不适应，但是既然认了主，碎梦刀自然履行诺言，渐渐安静了下来。
　　随着夏妍百度了一下将神装缩小的方式，碎梦刀在夏妍一阵颇有阵仗的念叨下，缩小成了腰坠大小。
　　夏妍看着掌心的红色小刀，很是满意。
　　“老娘为什么这么厉害！柳新烟、白露、李羽儿，你们都是渣渣！”面对这三个劲敌，夏妍发出了自己的呐喊声。
　　几乎同一时间，重伤躺在床上昏迷的柳新烟、李羽儿、白露同时打了个喷嚏，吓得医护人员一大跳。
　　对于自己已经成为碎星者这件事，夏妍准备先隐瞒下来，毕竟小说中“扮猪吃虎”的道理她还是懂一些的。
　　“等等，那本书叫啥？《斗破苍穹》？有机会学学，据说恐怖如斯。”夏妍在坐在一旁嘀咕着，脸上满是满足的笑容。
　　然后她又看见了桌旁的牛奶，脸上的笑容不由得更加灿烂了。
　　如今依旧是夜晚，虽然无月，但是群星璀璨。
　　其中有一颗星特别明亮，特别是在破星院观星老者的眼中。
　　这是一名很老很老的观星者了，须发皆白，全身佝偻着，显得很弱小。
　　但是即便这样，他的眼睛却很明亮，特别是透过望远镜看到那颗星辰在不断闪烁后，眼中的光芒更甚。
　　这一瞬间，你甚至很难分清到底是星光照亮了他的眼睛，还是他的眼睛本就比星光还要明亮。
　　那颗散发着明亮光线的星辰，代表着人世间又多了一名碎星者。
　　而且这颗星辰如此耀眼，带下来的神装自然不凡。
　　在唐国连续经历两次劫难后，新出现的碎星者有多么重要，自然不言而喻。
　　是的，如今唐国碎星者中层缺失，但是如果那些优秀的年轻人能快速成长起来的话，唐国的危机没有那般难熬。
　　但是这现实吗？
　　老者不知道，他观星数十载，生命已近尽头，恐怕看不到那一天了。
　　破星院的每一个孩子无疑都是无比璀璨的星辰，他很希望能看到他们成长起来，但是他知道自己身体情况不允许了。
　　但是即便如此，老人布满皱纹的脸依旧布满了温柔。
　　因为他近十来年的观星经验告诉他，相比以往那些年，这十年唐国新增的碎星者还真的是如野草一般啊。
　　也许要不了多少年，唐国将迎来辉煌，能直撼魔族的辉煌。
　　那种辉煌的岁月有过，但都是千百年前的往事了，人类被魔族压制了这么久，如果不在沉默中死亡的话，那应该是爆发吧。
　　对于未来，老人持乐观态度。
　　他还有一个愿望，就是希望死在夏天明媚的阳光里......
　　当老者缓缓睡去，古朴的观星台又恢复了寂静，在夜色中如荒坟一般。
　　但是老者没有看见，半夜时分，那颗星辰散发出了点点猩红的光芒。
　　这光芒很微弱，只有在观星镜中才能看得清楚，而其中代表着什么呢？
　　那是历史中记载的奇异故事，充满了斑斓色彩且妖冶的味道，只是无人看见这些红光，自然无人想起。
　　就在那颗星辰闪烁起红光时，星光下的李小亮在网上放出了一枚炸弹。
　　柳新烟出轨的神秘男子身份已锁定，乃是国都大学学生！
　　经过这段时间独家爆料，他的“第一狗崽卓喂”的马甲已经聚起了不少人气，每天围观的吃瓜群众数不胜数。
　　经过这番似似而非的爆料后，顾无忌的身份已经呼出欲出了。
　　他相信大众的力量！
　　对此，李小亮很满意，他要的就是这种处于世界中心的感觉。
　　兴奋的李小亮不由自主往自己额头抓去，手却滑了。
　　额头已经秃了，逞亮。
　　是的，最近兴奋的次数太多，所以他抓的次数也很多。
　　镜子中的秃头看起来有些猥琐，但是李小亮脸上却是笑容，比秃头还猥琐的笑容。
　　头发嘛，不存在的。
　　唯有爆料才是永恒！I'm zhe 狗仔King！
　　小亮一出，谁与争锋！


第95章 抓小三？
　　当柳新烟出轨的男子是国都大学学生的身份被爆料出来后，国都大学一时来了好多人，其中大部分都是叶雨声的粉丝。
　　这些粉丝一看就气势汹汹，仿佛不把这小三找出来打成残废，就不能平息他们的怒火一般。
　　这段时间，柳新烟同样遭到了舆论炮火的猛烈轰击，轰击的内容自然是出轨。
　　有句话是对的，庸众只相信自己愿意看到的事情。
　　他们无视以往柳新烟对叶雨声关系的澄清，他们只愿相信“你们本来就是一对，所以你出轨了。”。
　　这期间，自然有很多柳新烟的粉丝粉转黑，各个社交媒体上都是这类口诛笔伐的声音。
　　是的，柳新烟和叶雨声是一对，这是近乎全国人民都认定的事情，而其中一方居然直接撕裂了这层关系，这和撕裂他们的梦想没有什么区别。
　　民众的怒火很大，李小亮很开心，因为就是他这舆论引导得好，上个月绩效是优，奖金翻了几倍。
　　对于唐国政府来说，用个体的名声来换整个唐国的心理安稳，是值得的。
　　对于这一切，柳新烟浑然不知。
　　和顾无忌、李羽儿、白露一样，她已经躺在床上几天几夜没醒了。
　　不得不说，黑袍人实在是太强，他们和对方境界差距太大，能活下来已经是不幸中的万幸。
　　而其中，作为绝对主力的柳新烟受的伤自然最重。
　　不过对于柳新烟来说，她修炼的红尘功法自成一脉，而且已经深入了灵魂，所以即便在昏迷其间，功法依旧在自动运转，修补着她的伤势。
　　那些纷扰的舆论炮火被阻隔在了破星院之外，但是院内也不安宁。
　　在这些破星院的学生眼中，柳新烟和叶雨声自然是楷模，两人能在一起他们自然是高兴，但是目前的状况就有点尴尬了。
　　特别是叶雨声，已经好久没来院里吹牛了，想必是觉得绿帽子有点重，还在锻炼颈部肌肉。
　　而破星院内，除开声名在外的叶雨声与柳新烟外，就要属王留行最强。
　　作为王屋行的孙子，王留行算得上背景很深的人物，但是他平时表现得却很随和低调，所以院内人缘一直很好。
　　面对着这铺天盖地的新闻，王留行表现得很淡然，依旧是练功吃饭，甚至连一句议论都没有。
　　只是每天夜晚，他本来用来玩农药的时间，全部用在了骂战上。
　　他在网上说“柳新烟和叶雨声本来就没在一起过，只是你们这些人的幻想罢了。如今幻想破灭了，居然开始跳脚骂娘了，不是庸众是什么。”。
　　作为舆论界的一股清流，王留行自然是被网友轰得消息后台都卡了。
　　一些叫嚣着他可能就是柳新烟出轨男子的小号，居然帮小三说话，要人肉他；一些叫嚣着自己家里在军方和社会上都有关系，要搞他......
　　看着自己那层楼下几千层叫骂的留言，王留行挑眉道：“人肉我？军方有关系？我好怕怕。”
　　这样的情况一直在进行，值得庆幸的是，顾无忌身份还没爆出来，他就暂时安全。
　　但是国都大学中，已经有人猜出了顾无忌的身份，那就是被顾无忌又搂又抱过的小依学姐。
　　作为顾无忌的辣妹学姐，小依对这学弟一直很关注，甚至算得上有些动心。
　　本来她还想和顾无忌发展发展的，但是顾无忌这家伙上窜的速度简直比猴子都快。
　　一开始不过是因为打老师在学校出了点名，没想到去了趟巫山，直接成国家优秀青年了，还进了紫荆城和李羽儿共享晚餐，一时间成了校内风云人物。
　　其实她有好几次想联系顾无忌，却没好意思要对方电话号码。而且最近顾无忌来学校的次数越来越少，她没见上几面，所以只能独自伤感一会儿，然后继续让一群学弟神魂颠倒。
　　当顾无忌和柳新烟的照片第一次被爆出来时，小依就觉得那男的有点眼熟，然后越看越像顾无忌。
　　照片不会说话，但是还是能表现出一点什么。
　　虽然照片中那男的一副民工模样，头发也炸裂得犹若非主流，但是气质却和她日思夜想的顾无忌很相符。
　　直到后面连续的爆料，神秘男子的身份被锁定在了国都大学的学生，小依已经坐立不安了。
　　她一直很欣赏顾无忌，甚至很罕见的对一个学弟心生爱慕，这其中自然因为顾无忌确实很优秀，虽然有点穷。
　　但是对方能和全民女神柳新烟出轨，这样的事情还是再一次冲击了她的三观。
　　小依颤抖着手拿着手机，喃喃自语道：“你丫是窜天猴变的吧？居然能和柳新烟搞在一起？”
　　这时，教学楼外陡然响了一阵激烈的喊声――“交出小三！交出小三！”
　　那是叶雨声的粉丝在聚集闹事。
　　国都大学校门不设门禁，可让游人参观，但是教学楼等一些区域还是没有对外开放。
　　这群“抓小三”的粉丝被拦在了教学楼外，自然有点毛躁，不由得想搞点事情。
　　如今外面少说也聚集了几千人，声势看起来颇为惊人。
　　随着他们的口号喊得越来越整齐，所以整个校园都回荡着“交出小三！”的声音。
　　可惜的是，这声音才持续了十分钟不到，就被一阵尖叫声所取代。
　　校长陈道基刚好路过，一言不发，一脚踢出。
　　转瞬就有二十多个叶雨声的粉丝被踢飞了出去，挂在那百米高的太宗神像上，摇摇欲坠。
　　那种高度落下来，自然是要死人的，而且那些粉丝抓着太宗神像边缘摇晃的模样很是吓人，自然引得尖叫连连。
　　然后陈道基理了理身上的西装，沉声道：“再在国都大学内BB，老子把你们全挂上去！”
　　此言一出，这群粉丝顿时如鸟兽般溃散，往校外逃去。
　　因为他们看得出来，陈道基是真的会做出这样的事情。
　　这个时候，爱豆和自己的生命比起来，爱豆还是先委屈一下吧。
　　看着那些屁滚尿流逃窜的粉丝，国都大学的学生不由得对自己的校长更加崇拜。
　　MD，原来还可以这样搞啊？
　　只是这之后，可累坏了我们的消防叔叔。
　　他们不得不费好大劲去救那些在神像上嚎啕大哭的脑残粉，特别是一些已经吓得屎尿崩的，对他们的嗅觉造成了严重伤害。


第96章 女儿是父亲前世的情人？
　　第一天，因为陈道基的强硬，那群脑残粉作鸟兽散。
　　但是第二天，他们又来了。
　　这一次，他们不仅自己来了，还带着十多名搞事的记者。
　　作为国都大学的校长，陈道基是出了名的护短，同样也得罪了不少人，所以这次来的人里面，肯定少不了与他不对付的家伙的手下。
　　身为一校之长，公然对群众动手，昨天的事情已经有不少媒体报道了，很多陈道基的仇人都等着他吃瘪呢。
　　只是这一次，这群脑残粉学乖了。
　　他们不进学校了，就在国都大学正门外嚎。
　　你不是说谁敢在学校里面BB，你就挂谁吗？老子现在在学校外面喊了，你能咋滴？
　　于是乎“交出小三！交出小三！”的口号再次连成一片，雄赳赳气昂昂的，仿佛昨天逃窜的不是他们似的。
　　外面太吵，守门的大爷不禁戴上了耳机，听起了半壁江山汪风的《左右摇摆》。
　　大爷一边听，一边感叹道：“这些傻娃娃要遭。”
　　大爷一边抽着叶子烟，一边随着音乐节拍摇晃着脑袋，仿佛已经看穿了一切。
　　这次的呐喊声持续了整整半个小时，是昨天时间的三倍，缘于陈道基正在办公室里泡脚，觉得那路有点远。
　　但是最终，他出现在了校门口，又是一脚。
　　这一脚，顿时就有数十脑残粉加几个记者飞了起来，然后一一挂在了路边的路灯上，一排排像摇晃的面条一般。
　　之后，陈道基说了一句和昨天类似的话――“再敢在国都大学附近BB，老子把你们都挂起来！”。
　　一时间，这群乌合之众又尖叫着作鸟兽散，和昨天没有任何区别。
　　半个小时后，昨天累得腰酸背痛的消防员看着那一串串挂在上面的傻帽，恨不得把这些家伙拿铲子铲死。
　　我说你们闹事就闹事吧，干嘛增加我们的负担？
　　......
　　在伽蓝政府眼中，陈道基就是一根油盐不进的钉子，也只有他，敢公然将政府的门匾都掀了。
　　这样的人是唐国不能缺少的存在，因为他的存在，国都大学才会那般有底气，以至于走出校门的学生往往比其他学校的学生表现得更优秀。
　　所谓灵魂人物，大概就是如此，能从气质到灵魂影响到很多的人。
　　但是陈道基因为太过我行我素，所以他只能止步于国都大学校长这一步了，即便他的真正实力比教育部那几名顶尖官员还要强。
　　脑残粉们在陈道基这里接连碰了两次钉子，校园内闹要出事，校门口外闹也要出事，一时间都蔫了。
　　于是乎，他们回到家里，在网上当起了键盘侠，从国家稳定到教育改革，抨击来抨击去，将白日内的心理阴影与愤怒都发泄了出来。
　　但是闹来闹去，国都大学一切如旧，陈道基也并没有如大众想象中受到任何惩罚，这无疑让他们很愤怒。
　　键盘侠的愤怒，往往都是猛拍了下键盘后心疼键盘而已，自然难以动摇国都大学的正常运行。
　　但是如果这些怒火集中在一个人身上呢？这人能受得了这种压力？
　　第三天，顾无忌在昏睡中醒来，然后一眼就看见了夏妍嘴角正用手撑着下巴打瞌睡。
　　此时的夏妍嘴巴微微张开，嘴角还挂着一个小气泡，配上她红润的脸颊，看起来很是可爱，忍不住想咬上一口。
　　顾无忌没有动，就这样静静的看着夏妍打瞌睡的样子，只觉得这布满了苏打水味的病房都变得温柔了起来。
　　没有什么比大难不死之后，发现自己女儿守在身边更美好的事情吗?前提是孩子她妈（们）没事。
　　想到当时的场景，顾无忌顿时有点紧张起来。
　　毕竟当时白露、柳新烟和李羽儿都受了重创，虽然当时确认了没死，但是弄个脑震荡、缺个胳膊少个腿什么的就不美了。
　　想到此处，顾无忌只觉得脑袋疼得厉害，眉头不由得微微皱起。
　　此时，夏妍的脑袋一滑，啪的一声摔在了床头。
　　然后她睡眼惺忪地站了起来，眼睛微眯着，根本没有发觉顾无忌已经醒了。
　　只见她像是梦游般拿起了旁边的牛奶，给自己灌了一口，然后俯身......
　　看见夏妍的脑袋往下沉来的时候，顾无忌是懵逼的，不明白这是要干什么。
　　当他发现夏妍嘴离他只有两指距离时，不由得张嘴想叫。
　　可是他叫声还未响起，就被夏妍的嘴以及牛奶堵住了。
　　当那甜甜的牛奶入了喉咙，夏妍的嘴唇还在自己嘴唇上摩擦，顾无忌的手紧张得将床单都要抓碎了。
　　夏妍这是在给自己“喂奶”？
　　面对如此突兀的变化，如此严峻的形势，顾无忌顿时有些惊慌失措。
　　他对夏妍的感情很复杂，夏妍也他的感情也很复杂，所以这对父女一直没有戳破过那张纸，依旧那般相依为命的过活着。
　　而如今夏妍的举动，明显已经不是父女该干的事情了，而是情侣。
　　这一瞬间，顾无忌百感交集，不知道该如何表达此刻的情绪。
　　这种感觉，就像是在一个晴朗的日子里，将一个名为开心与忧虑的情绪绞在了一杯苦涩的咖啡里，没有人能形容其间的滋味。
　　如果他现在醒来，给予夏妍回应，那两人之后应该如何相处？
　　女儿，情人？
　　原来女儿是父亲的小情人是这样来的啊？
　　此时的夏妍喂完了第一口奶，睡眼惺忪的眼睛终于睁开了一点，而顾无忌连忙闭上了眼睛。
　　夏妍看着躺在床上的顾无忌，不由得感叹道：“今天怎么这么乖？居然会自己张嘴了，以前得费老娘好大劲。”
　　说着，夏妍又给自己灌了一口牛奶，顾无忌床单下的双手再次握紧。
　　要死，要死了。
　　女儿公然这样对自己的养父，养父应该怎么办？在线等，很急！
　　对，这是国家级优秀青年的真实心声。
　　他当时捡夏妍时，根本没有想养成对方，而是真的想养一个女儿，但是现在看来，这路走偏了，偏得可以。
　　当夏妍的舌撬开了他的嘴唇，牛奶再次流入他的嘴中，顾无忌眼角不由得多了一滴晶莹的泪水。
　　“为什么这样的画面是老子躺着，老子眼角有泪滑过？老天，你是不是拿了个女性角色的剧本给我？哎？”


第97章 头号大敌锁定！
　　在稍晚一点的时候，顾无忌再次“醒”来。
　　这一次“醒”来，夏妍没有处于给他喂奶的状态，避免了一些尴尬。
　　其实顾无忌还想躺一阵的，毕竟自己浑身疼得厉害，就像被有无数刀锋切割过身体一般。特别是他的脑袋，医生判断他脑震荡的病情非常准确，只是他用自己的方式恢复了大半，不然真的成傻子了。
　　他之所以这么急着醒，一是想问问柳新烟她们的状况，二是肚子饿了。
　　对于顾无忌来说，昏迷期间，饿自然不是病，但现在他恢复了意识，饿就是要人命的事情了。
　　夏妍看见顾无忌睁开了眼睛，愣了片刻才反应过来，有些激动道：“顾无忌，你醒了？”
　　顾无忌稍稍点了点头。
　　夏妍见状，暗自叹道：“好险，幸好这个时候没喂奶，不然......”
　　想到此处，夏妍的脸颊腾地一下就红了，犹若天边的晚霞一般。
　　这人真是不要脸！
　　而已然享受过“喂奶”过程的顾无忌，深藏了功与名。
　　他看着夏妍，第一句就是――“有吃的吗？”。
　　夏妍一脸无语，道：“我问过医生了，说你醒来只能吃粥，我去买一锅。”
　　顾无忌眨了眨眼睛，道：“锅不好使，最好是桶。”
　　夏妍没好气道：“吃死你！”
　　说完这句话后，夏妍就出门买粥了，在她开门时，顾无忌还不忘多补刀了一句――“最好两桶。”。
　　别人买粥都是一碗一碗买的，而夏妍只能一桶一桶的买。
　　当她说出“这粥一桶多少钱？”时，那老板娘以为自己耳朵出了问题，疑惑道：“啥玩意儿？确认是桶？”
　　这家粥店是专业卖粥的，熬出来的粥都是用大型保温桶装着，一桶起码要舀两百碗粥。
　　夏妍很严肃地点了点头，撒了个慌，道：“家里人多。”
　　老板娘看还有半桶黑米粥，和一桶小米粥没卖完，于是决定先处理一点，道：“黑米粥半桶150，小米粥一桶200，你自己选吧。”
　　老板娘以为夏妍会要那半桶黑米粥，没想到夏妍给出的答案是――“都给我吧。”。
　　顾无忌的食量，那是把山都要吃空的存在，一桶半，估计还是能吃完。
　　知父莫若女，不得不说，夏妍对顾无忌食量的判断很准确。
　　“我说小妹妹，你家是搞工地的吧？”老板娘看见对方要得这么多，不由得疑惑道。
　　夏妍点了点头，道：“家里人体力消耗比较大，所以吃得比较多。”
　　老板娘看着粥，一时有些发愁，道：“但是这粥卖你，你怎么弄走啊？”
　　夏妍答道：“老板娘，要不我把桶搬走，押你点钱怎么样？”
　　老板娘皱眉，道：“我不是这意思。就算桶借你，这粥死沉死沉的，你也搬不走，还是叫家里大人来吧。”
　　夏妍说了句“不妨事。”，然后单手将那一桶小米粥提了起来，模样和提一篮子青菜一样轻松。
　　自从获得“碎梦刀”后，夏妍发现自己的力量真的以肉眼可见的速度在疯长。今天早上医院洗手，水龙头没来水，她拍了一下，没想到把水龙头拍飞了出去，吓了她一跳，然后那水也射了她一脸。
　　夏妍知道，是碎梦刀日夜不停给她灌输的神装之力，让她的气力得到了疯长。
　　最近她每天恶补碎星者的知识，知道这是正常现象。
　　可是如果让其他碎星者知道，定然觉得很不正常。因为别人的力量增长是循环渐进式，而夏妍则是窜天猴式的。
　　看见夏妍单手提桶的模样，老板娘惊得连桶的押金都没敢要。
　　于是乎，夏妍左手一桶黑米粥，右手一桶小米粥回到了医院，成为了众人的焦点。
　　要不是她经常进进出出，医院保安也眼熟了，不然要把她拦在外面，以为她是来卖粥的摊贩。
　　看见夏妍提着两桶粥回来后，顾无忌脖子也不疼了，腰也不酸了，径直从床上坐了起来。
　　叫了一句“小妍万岁！”后，顾无忌没让夏妍帮忙，单手提桶，就是一阵猛灌。
　　夏妍看着顾无忌提桶的样子，又想到之前自己提桶的模样，不由得觉得自己还真是对方带大的，连姿势都这么像。
　　当两桶粥都下了肚，顾无忌只觉得全身暖洋洋的。
　　那些粥化作的食物精华，如金粉般在血脉中流动，滋润愈合着他在之前战斗中撕裂的伤口。
　　只短短几分钟，顾无忌苍白的脸就恢复了血色，本来黯淡的眼神也重新变得有神起来。
　　这种美好的感觉，顾无忌再熟悉不过了，虽然没有在巫山吞灵药那般激进，但是更显温和。
　　当带着食物精华的血液在周身循环了一圈后，顾无忌不禁长长吐出了口气，一脸满足的表情。
　　他随即看着夏妍，想起了什么，问道：“柳新烟、白露、三公主她们没事吧？”
　　吃饱了就问女人，一问就问三个，夏妍觉得自己手有点抖，那挂在腰畔缩小的碎梦刀也有点抖。
　　她皱着鼻头，答道：“她们三个情况都不大相同，我到底先回答哪个啊？”
　　听出了夏妍语气中的不善，又想起了之前喂奶的情节，顾无忌顿时有点紧张，但是这问题又不得不问，不由得支吾道：“我只是关心一下，那先问战友柳新烟吧。”
　　“死了，昨天传出的消息。”夏妍冷冷道。
　　“什么！”顾无忌一激动，身体一抖，只见轰隆一声，床垮了！
　　顾无忌坐在病床的“尸体”上，看着夏妍，双手还在不断颤抖。
　　夏妍不禁摇了摇头，皱眉道：“你这败家子！我开个玩笑而已，你用得着这么激动？”
　　“没死？”顾无忌连忙道。
　　“她死没死我不知道，我只知道，你可能要死了。”夏妍没好气道，然后将手机扔给了顾无忌，提着两只桶出了门。
　　柳新烟死没死她真不知道，她只知道，柳新烟还活着的话，将是她的头号大敌！
　　碎梦刀仿佛感受到了主人澎湃的战意，不由得发出了一阵暗沉的红光。
　　事后，粥店老板娘发现，自己的不锈钢桶上怎么多了几个拳头印。
　　不过想到夏妍那提桶的模样，她没敢提这件事。
　　变点形就变点形吧，反正能用，这种蛮子类的小女生，还是不要惹的好。
　　几乎同一时间，柳新烟在破星院的病床上睁开了眼睛。


第98章 最新蓝红配
　　顾无忌坐在塌掉的病床上，即便听见响动护士跑过来他都没有注意，缘于他的注意力全在夏妍的手机上。
　　手机上，柳新烟和他的新闻显然已经爆炸了，在全国各地都炸了。特别是看到国都大学陈道基怒怼叶雨声脑残粉的新闻后，顾无忌这才知道自己已经成为了全国人民口中的“小三”。
　　这种小三会是什么结局，顾无忌还是知道一点，毕竟以前那个世界有些明星搞出这种事情后，好像都混得不太好，比如一个叫什么屁股王的。
　　可是老子和柳新烟是正常关系，那个叶雨声是你们YY出来的好不？算来算去，叶雨声他娘的才是多余的！
　　可是很快的，顾无忌发现了一件更加紧急的事情。
　　他和柳新烟的关系一直算瞒着夏妍，上一次还说的是两人是战友，可是如今这爆料，夏妍会不会......
　　想到此处，顾无忌已经开始环顾四周，看有没有利器，如果有的话，先藏好再说。
　　现在他终于明白，刚刚自己提柳新烟时，夏妍的火气为什么那么大了。
　　看着那手机屏幕中电梯内接吻的画面，顾无忌自己脸都红了。
　　MMP，这不好搞啊。
　　顾无忌一直在皱眉思索，姿势都没变过，直到几分钟后，他抬起头来，不由得吓了一跳。
　　只见一名护士和一名医生正看着坐在碎裂的床上的他，表情有点怪。
　　顾无忌顿时反应了过来，道：“这床突然塌了，我可什么都没做。”
　　要是承认是自己坐垮的，还不得赔钱？
　　那医生立马对着护士道：“赶快换一张结实的来。”
　　护士连忙点头，跑了。
　　中年医生看着顾无忌，恭敬道：“顾先生，你恢复得很好，比我想象中好。你们碎星者的体质还真不是一般人。”
　　“碎星者？”
　　顾无忌突然想起了什么，连忙点头道：“多谢照顾，这段时间麻烦你们了。”
　　“哪里的事，哪里的事，你们碎星者都是国家的英雄，应该的，应该的。”那中年医生连忙恭敬道。
　　碎星者的地位在唐国很高，这位中年医生虽然已经算得上医院的主治医师，但是根基并不深，很容易被一些有背景的同行挤下去。但是能和碎星者攀点关系的话，这情况就不一样了，而且顾无忌还这么年轻，一看潜力十足。
　　要不是最近医疗资源紧张，他们根本没有机会给碎星者治疗。
　　“不打扰你休息了。”见顾无忌一时有点语塞，中年医生立马道。
　　很快的，新的病床被抬了进来，还是专门加固过的。
　　顾无忌被如沐春风的护士服侍着重新躺下后，内心依旧久久不能平静。
　　是的，夏妍还没有回来，但是对方将手机扔给了他，明显是要他给一个交待。
　　“欺骗女儿需要交待吗？需要吗？要吗？吗？”顾无忌越想越心虚。
　　这时，吱呀一声，夏妍回来了，顾无忌身体顿时变得僵硬起来，和木乃伊没有什么区别。
　　夏妍关上了门，然后将门反锁上了。
　　看见这个动作后，顾无忌突然生出了一种要被杀人灭口的错觉。
　　夏妍走了过来，顾无忌不由得往后缩了缩。
　　夏妍挑眉，道：“我有这么可怕？到底谁是监护人?”
　　“你，你是监护人。”顾无忌脱口而出道。
　　夏妍皱眉，没有说话，而是从裤兜里拿出了一把小刀，顾无忌连忙又往后移了一点。
　　下一秒钟，夏妍拿起了床边的一个苹果，削了起来。
　　她额前的发丝阴影遮住了她的眼睛，所以顾无忌一时看不清她的表情。
　　越是看不清，顾无忌内心就越慌乱。
　　一个苹果很快被夏妍脱了衣服，她将苹果递了出去，顾无忌颤抖着手去拿，生怕突然被来一刀。
　　最终，顾无忌接过了苹果，放在了怀里，夏妍也没有动手。
　　如今的夏妍一言不发，但气质已经完全变了。
　　这种感觉，就像是家里的女主人得知了丈夫外遇的消息后，胆小的丈夫自然吓得不轻。
　　顾无忌低头吃着苹果的模样，还真像一个犯了错的小孩。
　　气氛有点压抑，顾无忌啃了两口苹果后，抬头，看见夏妍正在看着自己后，连忙又低下头，继续啃苹果。
　　下一秒钟，顾无忌身体像触电般抖了一下，缘于夏妍双手握住了他的左手。
　　顾无忌抬起头来，笑了一下，却比哭还难看。
　　“你们多久在一起的。”夏妍淡淡道，语气显得很平和。
　　但是这语气越平和，顾无忌就感到越惊悚。
　　知道什么是暴风雨前的平静吗？
　　顾无忌支吾道：“这要看情况。”
　　“什么情况，都说说。”夏妍抓着顾无忌的手，翘了个二郎腿，优美的腿型顿时形成了一道很亮眼的风景。
　　顾无忌看了一眼，连忙收回视线，不敢再看，踌躇着，最终开口道：“其实，在捡到你之前，我和她就基本确定了关系，后面......啊！”
　　“噗”的一声，夏妍陡然喷出一口鲜血，顾无忌吓得差点跳起来，但是手却被夏妍死死抓住。
　　夏妍看着顾无忌，咬着牙道：“继续。”
　　如今的夏妍真的有点伤，她至始至终都以为顾无忌最先遇见的是自己，只有自己。
　　但是现在看来，这一优势荡然无存。
　　她以前不知嘲笑过顾无忌多少次，和柳新烟呆过一个学校，连一张签名都没有要到。
　　但是现在你告诉我，你们两个在天海市时都互相吃抹干净了，我夏某人不要面子的吗？
　　顾无忌道：“你......”
　　夏妍皱着眉头，道了句“继续。”，语气冷得像一把刀。
　　“后来她走了，出名了，我以为和她没什么机会了，直到去了巫山......”顾无忌的声音越来越低，直到没有。
　　夏妍惨然一笑，道：“直到去了巫山，你们死灰复燃，然后骗我说是战友，在我叫你送送她的时候，就在我们的屋子外接吻。”
　　真是一个心酸的故事啊。
　　老娘把你当阿姨，你却要当我的妈！
　　噗的一声，夏妍再次喷出一口鲜血，腰畔的碎梦刀闪耀出了猩红的光芒。
　　几乎同一时间，顾无忌的霜余神枪则弥漫起来一道蓝光。
　　不是只有你们能够蓝红配。


第99章 真的勇士，死于柴刀！
　　空气如冰霜般在病房内凝结，顾无忌感受到了彻骨的寒意。
　　是的，在刚刚喷血之后的刹那，夏妍整个人的气质已经完全变了，以至于他生出了一种陌生之感。
　　朝夕相处的女儿怎么会陌生呢？
　　这是一种顾无忌很难理解的情绪，就像以往夏妍认为顾无忌永远属于自己一样，顾无忌从来没有想过夏妍会变得陌生。
　　但是，这种感觉在此刻真真实实存在着，甚至显得有些危险。
　　这时病房内的白炽灯光开始闪烁起来，一阵吱吱的电流声之后，熄灭了......
　　夏妍垂着头站在那里，在黑暗中的剪影就像一张纸，顾无忌忍不住想要尖叫。
　　嗡的一声，只见夏妍腰畔陡然出现了一道细长的妖冶红光，在黑暗的房间中是那般显眼。
　　看见这道红光之后，顾无忌只觉得全身都起了鸡皮疙瘩，仿佛置身于无边的血池一般。
　　这是什么东西？
　　顾无忌脑海一片空白，就像有颗原子弹在其间爆炸了一般。
　　几乎同一时间，一直放在他枕头旁的霜余神枪发出一阵啸鸣，没有任何征兆地跃到了他的手里。
　　神枪由小变大，如闪电一般迅猛，但是夏妍腰畔的那道红光却以更快的速度袭来。
　　嗤的一声，碎梦刀与霜余神枪撞在了一起，带出了一阵刺耳的声响。
　　顾无忌如梦初醒，握紧了手里的长枪，这才看清那道红光是一柄细长的红刀。
　　这样的变化实在是太突兀，以至于他一时有些反应不过来。
　　女儿这是要砍我了？
　　即便脑海还是一片懵逼的状态，但是战斗的本能让顾无忌握紧了长枪，全身顿时有蓝色的气劲弥漫。
　　黑暗的病房中，红的刀与蓝的枪交织在一起，就像冰与火一般。
　　随着刀枪相互摩擦，夏妍与顾无忌之间，就有一串耀眼的火花闪现，映照出了彼此的脸。
　　只见夏妍的发丝垂到了额前，遮住了眼睛，但是顾无忌却在其中看到了一抹猩红的色彩。
　　这个时候，碎梦刀发出了一阵啸鸣，而长枪也抖动起来，两者仿佛在诉说着什么。
　　作为父亲的小情人，夏妍很生气，气得吐血。
　　作为霜余神枪的老情人，碎梦刀不仅很生气，还很兴奋。
　　抛弃了老娘这么多次，看老娘不把你砍断！
　　这一刻，柳新烟和顾无忌热吻的画面在夏妍脑中不断重复着，直至失去了控制。
　　如今的夏妍，已经分不清是她是在控制刀，还是刀在控制她。
　　碎梦刀同样沉浸在以往的记忆中，和这柄死枪的记忆！
　　那些记忆中，这柄枪老顶她，所以她现在要对方永远失去顶她的机会。
　　而顾无忌和霜余神枪，看着各自的（小）情人，都有一种瑟瑟发抖的感觉。
　　“你这都从岛上追下来了？”霜余神枪发出了一阵嗡鸣，显得有些有气无力，仿佛在乞求原谅。
　　但是碎梦刀现在怨气大得很，哪里会罢手，不由得发出了一阵清脆的刀锋嗡鸣声响。
　　顾无忌持枪被夏妍压在墙壁上，只觉得身体都要嵌入了墙壁里。
　　他没有想到，夏妍力气可以变得这么大。
　　顾无忌没有机会思考夏妍这把刀是哪来的，也没有机会思考夏妍为什么变得这么强，因为眼前最重要的事情是要保住小命。
　　以往夏妍对他挥过刀，但是绝对没有这次这么恐怖。
　　因为以往的夏妍即便拿着刀，顾无忌至少知道对方不会轻易砍下来，但是这一次不同了，他甚至分不清眼前的人到底是不是夏妍。
　　“小妍，你丫不会是鬼附身了吧？让我来帮你！妈咪妈咪轰，风火雷电劈！”顾无忌病急乱投医，学着以往看的鬼片道士里的模样，念出一串咒语，然后对着夏妍啪的一声吐出一口口水。
　　鬼是怕口水的，你快离开我的小妍啊！
　　那口口水挂在了夏妍右侧脸颊上，显得有点尴尬，甚至有点瑟瑟发抖。
　　夏妍单手持刀，将顾无忌死死压住，然后左手擦掉了脸颊上的口水，神情变得更加阴冷。
　　“我附身你老母！顾无忌，你不仅瞒着我和她亲嘴，和她睡觉，现在还吐我口水。老娘要杀了你！”夏妍双手持刀，猛然将刀抬起，空气中顿时响起了一阵风被割破的声响。
　　唰唰唰！
　　顾无忌眼前陡然出现了一串眼花缭乱的红芒，每一道红芒都是夏妍挥出的刀。
　　那锋利的刀劲即便还没到来，都刺得他双目生疼。
　　顾无忌见状，连忙使出一记“缠”字枪诀，用以苟命。
　　只见霜余神枪顿时如蛇般盘旋起来，护在了顾无忌身前。
　　又是一串耀眼的火花在房间里亮起，顾无忌坐在床上，手臂都被震麻了，这病床自然也跟着震颤起来。
　　下一瞬间，空气中眼花缭乱的红芒突然消失了，就像从没出现过一般。
　　“虚招？”顾无忌感受到了危险，全身流转的食物精华顿时全部上涌。
　　横山顶！
　　长枪发出一阵龙吟，横着往上顶去，速度不慢，却带着咆哮的劲力。
　　作为《破甲枪谱》内最为强悍的一式守招，这一式使出后，顾无忌上半身简直如封似闭，守得严实。
　　几乎同一时间，那本来消失的红光陡然出现，化作了一道凌厉的弧线。
　　这道弧线比以往更鲜艳，如一道被血染过的月弦一般。
　　嘭的一声，如闷雷落地。
　　枪刀相交处，空气都变得扭曲。
　　那张加固后的病床，在下一瞬间轰然坍塌，翻滚成了一圈烟尘。
　　刀与枪在相持，夏妍与顾无忌也在相持。
　　顾无忌依旧保持着之前的姿势，只是屁股下的床已经不见了。
　　他觉得胸口闷得慌，原来夏妍的刀法不仅诡异，还猛，以至于他都有些扛不住了。
　　这时，只听见一阵咚咚的粗暴的扭门声响起。
　　顾无忌和夏妍同时扭过头去，然后就听见嘭的一声炸响，被夏妍反锁的病床被人一脚踹开了。
　　一个彪形大汉一脸凶相的出现在了门外，吼道：“他娘的能不能安静点！我大哥在楼下休息，想被整是......”
　　他嘴中的“不？”字还没说出口，顿时哑巴了，然后打了一个嗝。
　　那小姑娘只是看了他一眼，他怎么有了一种被吓尿的感觉。
　　等等，这两人手里是什么？
　　彪形大汉脸色顿时变得苍白如纸，手抖得像筛子一般将门缓缓合上，道了句“不好意思，你们继续。”。
　　当门被重新合上的一瞬间，他一屁股坐在了地上，裆部都湿了。
　　MD，太吓人了！
　　这还是医院吗？我们黑社会都没这么吓人！


第100章 柳女神要搞事？
　　因为这大汉的乱入，夏妍眉头不由得微微皱起，只觉得头疼的厉害。
　　然后她咬着牙，发出了一阵小兽般的怒吼，拔刀乱斩！
　　顾无忌手持霜余神枪站在那里，并没有防御，神情明灭不定。
　　此刻，他发现那个熟悉的夏妍又回来了。
　　那些依旧凌厉的刀锋，看似没有规律，但是都没有接近他的身体。
　　于是顾无忌背后的墙壁，顿时响起了一阵碎石剥离的声响。
　　夏妍收刀，之前熄灭的白炽灯又亮了，只是病房已经不是之前的病房了。
　　顾无忌身后的墙壁上，多了十八道清晰可见的裂口，专门加固过的病床，已经支离破碎。
　　除了两人，没人知道这间屋里之前发生过什么。
　　因为大汉的表现，顾无忌所在的病房成为了围观的焦点，但是没人敢进去。
　　即便是普通人，都或多或少能感受到了里面的恐怖杀意。
　　当碎梦刀再次变小后，夏妍理了理额前散乱的头发，面目重新变得清晰起来。
　　她嘴角还挂着血迹，眼角有着泪痕，看起来很是可怜，就像一只受伤的小猫一样，以至于顾无忌眉头紧紧皱起。
　　夏妍没有理他，开门的刹那，回头道：“赔偿医院的钱，从你那里扣。”
　　顾无忌刚想说话，门就被关上了。
　　他看着身下的床，以及墙壁上的裂口，喃喃自语道：“这不是你砍出来的吗？为什么从我这里扣？就因为你长得美？”
　　关上门的刹那，夏妍并没有急着离开，所以听见了顾无忌这段话，然后她就笑了。
　　这一笑很是迷人，就像是沙漠之中的绿洲，亦或是突破阴云的阳光，是那般好看。
　　是的，“就因为你长得美？”确实很值得她笑。
　　老娘本来就很美啊。
　　围观的人看着夏妍站在那傻笑的样子，一时更加弄不清状况。
　　只是夏妍抬头看了他们一眼后，他们都吓得各干各的事去了。
　　这小姑娘，确实是能自带杀气的那种。
　　......
　　医院厕所外的洗手台前，水龙头哗哗的流着水。
　　夏妍连续洗了好多个冷水脸，总算稳定了自己的情绪。
　　是的，之前她失控了。
　　情绪的失控很正常，例如丧失丈夫的妻子，没了孩子的父母，总会在某一瞬间爆发出恐怖的情绪来。
　　但是她知道自己不一样，她刚刚虽然情绪失控到爆炸，但还不至于那样。
　　下手砍顾无忌的事，她想了很多次，但是每次实施起来总会心软，但是这一次明显有一段时间她是狠下心的。
　　于是她将重新缩小的碎梦刀紧紧握住，挑眉道：“你好像有点调皮啊。”
　　古往今来的碎星者，从天极岛上带下来神装后，神装就已算认了主，但是也有一些例外。
　　比如神装太过高级，而它的主人又不怎么强悍的话，就会发生一些神装不听话的情况。
　　如今的夏妍，好像就正在经历这样的事情。
　　虽然碎梦刀已经认她当了主人，但是明显还未完全臣服，而是在抓住机会搞事情，这一次就是最好的例子。
　　其实碎梦刀也是有点不由自主，毕竟她和夏妍同病相怜不说，还感受到了那柄枪的存在。
　　果然男人都不是好东西！他负你，那柄枪也负我，而是是他娘的四次！
　　但是随着夏妍的手越握越紧，碎梦刀最终还是叹了口气，发出了一阵哀鸣。
　　她知道夏妍的感受，因为即便她真有机会将那烂枪废了时，恐怕也下不去手。
　　......
　　经过一场激烈战斗之后，顾无忌全身虽然痛楚有点加剧，但是却觉得舒畅了不少。
　　刚刚夏妍那一阵乱砍，逼着他全身劲力快速流转，也算做了点运动流了些汗，于是多日没动弹的筋骨反而活跃了一点。
　　可是夏妍之前的举动，依旧让顾无忌有些后怕。
　　这是鬼附体，还是情绪激动情况下的精神分裂？夏妍那把刀哪来的？好像能变大变小，怎么和神装一样？
　　此时的顾无忌脑袋里一连串问号，他没有想到，曾经最熟悉的女儿，如今居然有了这么多秘密。
　　在夏妍呆在女厕所外洗脸的期间，他去张望过几次，然后被两个大妈认为是偷窥女厕所的变态，差点被打，于是又溜了回来。
　　只是回到病房后，顾无忌又好心痛。
　　床要钱，修复墙壁要钱，医药费估计也要钱，这世界怎么全部都是钱。
　　想到住院费可不便宜，顾无忌决定了，今晚就要出院！
　　......
　　破星院内，柳新烟所在的房间一直亮着灯。
　　她醒来之后，通过关系了解到顾无忌没什么事，而是在医院治疗后，就没有出过这间屋子。
　　看着手机里那炸了一遍又一遍的新闻，柳新烟一副无所谓的样子，甚至显得有点轻松。
　　老娘被你们这些人组了这么多年CP，总算解脱了。
　　“叫你丫不跟着老娘一起澄清，出事了吧。”看到那些“绿了！绿了！”的标题，柳新烟感叹道。
　　对于叶雨声，柳新烟算得上佩服，毕竟对方确实是少有的天才，甚至百年都出不了两个的那种。
　　但是她对于对方并不来电，虽然看起来叶雨声什么都比顾无忌强，但是在她心里却难以掀起半点波澜。
　　这种感觉，就像对方是个女人一样，而她又不搞蕾丝边。
　　“你钱赚得够不够我不知道，但是我知道我的钱赚的差不多了。”柳新烟眉头微微挑起，不由得多了一个想法。
　　于是她打了个电话给助理，淡淡道：“后天帮我安排一场发布会。”
　　女助理接到柳新烟的电话紧张得要死，现在听见对方要搞场发布会后，不由得更加紧张了。
　　这几天里，她简直连觉都没怎么睡过。
　　这小姑奶奶什么时候搞的外遇她和公司完全不知情，破星院进不去，媒体可把她堵惨了。
　　“那个，老板，发布会内容呢?”女助理战战兢兢道。
　　“临场发挥吧。”柳新烟说完这句话后，径直挂了电话，然后又躺了下来。
　　好累啊，还是再睡一觉吧。
　　打了个电话就累，在舆论如山海般压来的时候还能睡觉，而且是真的睡着，这世上恐怕只有柳新烟了。
　　所有人都不知道，后天的发布会，柳新烟会搞出这样的新闻。
　　一个让顾无忌泪流满面，众粉丝捶胸顿足的新闻。
　　作者留言：
　　（PS：南方的冬天码字，书房没空调，手手冷。这个月确实每天只有两更，咸鱼了，但真不是故意断章，真的！）


第101章 有得有失
　　傍晚的小区有些冷清，但是回到这里的顾无忌和夏妍都长长松了口气。
　　在外面飘了太久，才发现还是自己的狗窝舒服，特别还是这种豪华狗窝。
　　墨玉王座满含着热泪接过了夏妍买回来的一大盒牛奶，径直蹲到阳台那边独饮去了。
　　这两家伙再不回来，它们两兄妹甚至都想当贼去偷奶喝了。
　　以往在女帝墓的时候，它们吃灰吃个几百年都没什么问题，但是自从喝了这人类提供的这牛奶后，几天不喝就心慌得很，简直就像是中毒了一般。
　　“人类真是罪孽深重啊。这牛奶绝对有毒，不然我们为什么控制不了自己？”墨玉王座内两兄妹长长吸了口雾霭，继续灌奶。
　　屋外，墨玉王座沉浸在牛奶的幸福味道中，屋内，顾无忌与夏妍也算放松了不少。
　　特别是顾无忌，通过电话得知了柳新烟没事，又通过柳新烟得知了李羽儿和白露没什么大问题后，悬着的心脏总算掉了下来。
　　但是这操作都是他躲在厕所里完成的，毕竟在夏妍眼皮下给柳新烟打电话，怎么看怎么危险。
　　万幸的是，夏妍回到家就去换衣服去了，顾无忌这才抓住了这个空隙。
　　这个时候，夏妍已经直直躺在沙发上，而顾无忌也将身体陷入了沙发中，觉得很舒服。
　　两人都没有开电视，知道一开肯定全是那些新闻。
　　顾无忌感到庆幸，自己的身份还没曝光，他甚至开始想象，如果被曝光的话，会不会被扔臭鸡蛋啊。
　　据说脑残粉是一种很恐怖的生物，行为往往都很过激。
　　他清楚记得，那个屁股王就是被自己粉丝搞死的。
　　令顾无忌感到开心的是，自己没有粉丝，可是令顾无忌心酸的是，自己没有粉丝，但是叶雨声和柳新烟有一大堆。
　　而且他妹的好像都要搞他。
　　整个唐国，恐怕除了三公主李羽儿外，没有任何年轻人的人气能比上这两位了。
　　这个世界的偶像竞争比地球还要残酷，人气往往就聚集在顶尖那几个人之间，哪里有什么一堆天王，一堆金刚，一堆组合“百家争鸣”的戏。
　　同样的，这种人气顶尖的碎星者一旦出了点什么事，闹的动静会非常大，比如现在的柳新烟和叶雨声。
　　“顾无忌，给我按摩。”夏妍趴在沙发上，以命令的口吻道。
　　以往顾无忌是一家之主，按摩这件事虽然他和夏妍是有来有往，但是还是算夏妍伺候他多些。
　　如今情况不同了，夏妍知道他和柳新烟的事情了，这就代表着他撒了谎。
　　在这个家里，不诚实的人只能为奴。
　　顾无忌很听话，轻车熟路地骑在了夏妍身上。
　　夏妍趴在那里，和以往没有任何区别，但是在顾无忌心中却起了变化。
　　自从昨晚刀枪交战之后，本来稚气未脱的夏妍，陡然多了一点冷酷的气质。
　　这种气质配上她清纯的面容，给人一种很难形容的魅惑感觉，以至于顾无忌心跳得有点快。
　　是的，这种气质无疑增加了夏妍的女性魅力，让顾无忌觉得现在骑的不是“女儿”，而是一名很好看的女杀手。
　　女杀手的魅力大多来源于影视作品，她们往往身材火爆，打扮性感，行走在明灭不定的夜色里。
　　那种冷冷且妖娆的魅惑气息，往往能在不经意间要了人的命。
　　昨晚夏妍陡然拔刀的模样，简直和顾无忌想象中的女杀手一模一样。
　　能骑一名女杀手，这不知是多少男人的梦想，而顾无忌发现，自己就这样实现了？
　　随着他的手在夏妍背部不断发力，这名女杀手瞬间给出了一阵哼哼的反应。
　　这声音虽然被夏妍极力压抑着，但是却更显诱惑。
　　顾无忌以前能成为洗脚城的头牌师父不是没有道理的，特别是在现在他的力道控制得越发得心应手的情况下，夏妍粉嫩的脚趾都蜷成了一团，觉得自己整个人仿佛都要融化了一般。
　　沉浸在劫后余生的顾无忌和夏妍，这两天一直没有怎么看电视和玩手机，缘于两个已经被那新闻炸得麻木了。特别是顾无忌身为小三，有点不敢面对这些新闻，害怕哪天一不小心就曝光了。
　　所以两人一个沉迷于伺候，一个沉迷于被伺候，以至于根本不知道已经在网上吵得热火朝天的柳新烟发布会的事。
　　......
　　作为整件事件的女主，柳新烟如今自然是在风口浪尖上。
　　而且作为犯错方，也就是被大众认为的出轨方，她敢第一个站出来举办一场发布会，这操作不得不说很骚。
　　常规操作一般不都是女的窝着不出声，男的被洗涮绿帽子，小三成过街老鼠，然后女主平安度过难关吗？
　　但是柳新烟偏偏反其道而行，率先站了出来。
　　当柳新烟的助理公告了这一消息后，全国媒体都炸了，而叶雨声则莫名地颤抖了一下。
　　最近戴上了全国最大的一顶绿帽子，他脖子有点累，而听见柳新烟要开发布会后，他的内心更是悲观的，甚至是绝望的。
　　他这个师妹，他是真的看不透，即便他被全国人民认为是对方的CP。
　　在破星院呆的日子不算短，但是叶雨声对柳新烟的了解是真的很短浅，短浅得就像是某个作者的每一章内容一样，一下就没了。
　　他完全不知道柳新烟会搞什么，他也知道柳新烟敢搞任何事情，所以他很担忧，担忧得只能抱着自己的吞吾剑瑟瑟发抖。
　　想我一代小剑圣，迷弟迷妹们多得数不胜数，为什么要这么可怜？
　　......
　　柳新烟的发布会在伽蓝城一家知名的酒店举行，受邀的都是一些影响力比较大的媒体，而更多的粉丝则围在酒店外，水泄不通。
　　这次发布会定在早上10点，因为柳新烟赖床拖到了12点。
　　当柳新烟在一阵爆炸般的喧闹声中进入了酒店，全国媒体的心都要炸裂了。
　　这位堪称数百年来最大的绿帽子新闻女主，会说些什么呢？
　　所有媒体都很期待，所有人都很期待，李小亮早就看起了直播，顺便找了个手下蹲在地上，让他扯头发。
　　有什么办法，自己的毛都扯光了，手很寂寞啊。
　　没想到的是，一脸睡眼惺忪出现在发布会现场的柳新烟，说的第一句话就是――“你们都是SB。”。


第102章 太狠了！
　　本来柳新烟一到场，所有受邀的媒体代表全部都静了下来，但是当柳新烟第一句话冒出来后，全场就更静了，甚至所有人都能听见彼此的心跳声。
　　那位女助理一直担忧的是柳新烟的临场发挥，现在彻底不担忧了。
　　MMP，一句话就玩犊子了，还担忧个毛啊。
　　看见在座的人都在互相看着对方，弄不清什么状况后，柳新烟继续道：“别看了，说的就是你们。”
　　一开场就被骂SB，一个青年报的暴躁青年顿时就爆了，站了起来，吼道：“凭什么骂......”
　　那青年嘴中的“人”字还没出口，就听见啪的一声脆响，一张报纸凭空飞来，拍在了他脸上，以至于他声音戛然而止。
　　两秒钟后，那站起来的青年取下了那张纸，然后露出了一张被拍得乌青的脸，鼻血长流。
　　柳新烟不过随手甩了张纸，就把人拍成了这样。
　　随即她挑了挑眉，道：“不好意思，手滑了一下。你们谁还有话说，继续。”
　　全场皆静，无一人发言。
　　MMP，你把人都打成这样了，谁还敢发言？
　　半分钟后，柳新烟耸了耸肩，道：“没人说的话，我继续。说实话，我对你们没太大观感，但不得不说，在座的各位，以及那些没在座的，都是辣鸡。”
　　几乎同一时间，所有人的视线都甩向了之前那名青年，缘于在场好像就他敢说话。
　　这样被对方指着鼻子骂，即便对方是柳新烟，这也太不给我们这些媒体的面子人了吧？
　　必须有人扳回一城！
　　可惜的是，刚刚那家伙明显萎了，左手捂着鼻子，右手捂着嘴巴，不发一言。
　　他刚刚不仅被拍得流鼻血，连门牙都碎了。
　　柳新烟见状，忙道：“这位小哥，你还是先回去治疗吧。”
　　那青年立马摇头，忍着痛坐了下来。
　　MMP，这种爆炸性新闻错过了，那是要丢工作的。
　　这一刻，全国各大媒体人都感到了一阵心寒。表面上他们呼风唤雨，想让谁红就让谁红，想让谁黑就让谁黑，但是面对柳新烟这种超级流量碎星者，只能打碎了牙齿往肚里咽。
　　只听见呜的一声，那青年眼珠都要鼓出来了。
　　缘于就在刚刚，他嘴巴的碎牙真的咽进了肚子里。
　　原来“打碎了牙齿往肚里咽。”这种俗语，真的不是凭空编出来的啊？
　　柳新烟揉了揉鼻子，接着道：“我之前给你们说过多少次了，我和叶雨声没有那层关系，只是普通师兄妹，而你们呢？一个个不是说老娘害羞，故意隐藏关系；就是说老娘是在炒作，故意引起大众关注。现在你们这些SB信了吗？”
　　这一众记者连忙摇头，然后看到柳新烟微寒的眼神后，立马又点头。
　　屈辱啊！这恐怕是媒体界百年来最屈辱的一天了！
　　谁叫他们打不过眼前这家伙呢。
　　柳新烟冷冷道：“我今天再重复一遍，我和叶雨声只是普通的师兄妹关系，而你们爆料出来的那个男人，才是我的正牌男友。我很爱他，他也很爱我，我们做了能做的所有事情。”
　　啪的一声，柳新烟此语一出，一名起码两百斤的胖记者激动得将座位都坐碎了。
　　全场呼吸都顿止了，缘于柳新烟说出的话实在是超越了他们的想象。
　　那个男的才是正牌，叶雨声是假CP这个消息就足够让媒体炸一个月了，后面那句“我们做了能做的所有事情。”是什么意思？都做了？
　　全民女神和那非主流爆炸头民工男做了？
　　全国数亿围观群众在一刻都炸裂了，还有比这更猛的消息？女神自爆了？
　　哇的一声，一名天天抱着柳新烟海报与手办的宅男，在第一时间大哭起来。
　　这样的情况就像是连锁反应，瞬间在全国各地连成一片。
　　女神不是少女了，成少妇了。
　　而这个时候，有些人的情绪则更加恐怖。
　　重伤刚愈的李羽儿看着电视，哇的喷出了一连串鲜血，晕了过去，心电图连成一条直线，吓得医护人员一阵尖叫。
　　而白露刚刚苏醒没多久，听见柳新烟这么说后，气得全身战栗，将病床的床沿扭成麻花后，也晕了过去。
　　在两人晕过去的瞬间，内心独白都是一样的――“柳新烟我敲你妈！敲你妈！听见了没有。”。
　　而这一切，正是此刻双手正撑着桌子，一副君临天下的柳新烟最愿意看见的情景。
　　气死你们，顾无忌就只剩下我了。
　　谁也没有想到，柳新烟的举动会这么激进，让全国人民都知道了她有一位什么都做过了的情缘。
　　至此，叶雨声头上的帽子好像更大了。
　　这样的举动，无疑会粉碎无数迷弟迷妹们的心，但是她却丝毫不在意。
　　钱对于柳新烟来说，已经没有什么意义了。
　　然后她低着头，沉默了一阵，开口道：“那些我的粉丝们，谢谢你们支持了我这么多年，没有你们，我会绕不少的路。但是今天，我想说的是，你们还是换一个偶像吧。”
　　此语一出后，在场的媒体人再也忍不住了，爆发出了一阵轰鸣。
　　这是什么意思，要退隐了？
　　当红的顶级流量碎星者退隐，这不是一件那般简单的事情。
　　因为他们往往是和整个国家绑定在一起的，他们所作所为，都在一定程度上潜移默化的影响着整个国家的人民，特别是青少年。
　　柳新烟杀魔的纪录片，已经不知道被国家各大电台播放了多少遍，也不知激励了多少年轻人为之奋战。
　　而如今，她就这样退隐了？真的可以吗？唐国政府会允许吗？
　　可惜的是，柳新烟这样的人，永远只忠于自己，不会忠于某一机构，某一国。
　　所以今天，她确实是要退出这看起来风光无限的娱乐圈了。
　　这样的日子比她想象中晚了半年，缘于她修炼进度因为顾无忌的出现出了一点问题，但是现在已经弥补上了。
　　说完这句话，柳新烟就此往外走去。
　　外面的粉丝群已经疯了，疯狂往内挤着，有的吼着，有的哭着，有的尖叫着......
　　在全国所有媒体镜头的注视下，一缕紫气从天空飘落下来，灌入了柳新烟的身体里。
　　这缕紫气，就像是一条如细线的飞洒瀑布，是那般灵动。
　　这是一幅很写意的画面，紫气东来，往往形容仙人，而在这个世界，代表着碎星者跨入了一个新的境界。
　　是的，柳新烟步入了灵瀑境。
　　她在退隐前告诉了世人，她比叶雨声更强，甚至是强得多。
　　你们非要组的CP，着实埋没了她。
　　叶雨声看见了这一幕幕后，只想去浴室淹死自己。
　　太狠了，太狠了！
　　而一直没有开电视的顾无忌和夏妍，在一个小时后开了电视。
　　柳新烟算到了那些情敌会气得吐血，却没有算到顾无忌会因此陷入怎样的灾难里。
　　红色的灾难！


第103章 刀尖起舞
　　俗话说得好，躲得过初一躲不过十五。
　　没赶上柳新烟现场直播的顾无忌，却因为夏妍在两个小时后打开了电视，赶上了重播。
　　一看柳新烟出现在电视画面里，顾无忌立马拿起了夏妍刚刚放下的遥控板，换台！
　　可是他妹的，他连换了五个台，全是重播。
　　电视台没救了，你丫连广告都不播了，你们还是那个广告里插播电视剧的电视台吗？
　　然后顾无忌扭头，就看见了夏妍那双冷若冰霜的眼睛。
　　看见这双眼睛后，顾无忌手一抖，遥控板落落在了桌上。
　　之后，夏妍一言不发看着电视画面，仿佛入定了一般。
　　顾无忌见状，找了沙发一个角落，看起新闻来。
　　电视屏幕里的柳新烟那是一个霸气侧漏，教训这群记者就给教训儿子一样。
　　可是当她的发言继续，再次亲自否认了叶雨声这个假冒CP后，顾无忌的心跳陡然加快了，觉得有一种不好的预感。
　　当柳新烟那句“我们做了能做的所有事情。”出口后，顾无忌暗叫“不好！”，想要站起来就跑，但是却晚了。
　　在他站起来的瞬间，夏妍右手已经如闪电般伸出，扣住了他的脖子。
　　顾无忌打了个冷颤，只觉得和被割头的死神握住脖子没有任何区别。
　　女儿还是女儿，但是夏妍已经不是那个夏妍了。
　　柳新烟算到了基本所有的局面，却没有算到夏妍的战斗力在短期内可以提升得这么快，以至于让顾无忌处于了极度的危险之中。
　　顾无忌没有动，也不敢动，缘于他怕自己一动，脑子就没了。
　　如今的夏妍，就是有这种危险的感觉。
　　养成养成，结果养出了一个带着那种属性的女杀手，这怎么搞？
　　“她说的都是真的？”夏妍的声音在背后冷冷响起，犹若窗外料峭的春寒。
　　顾无忌有些紧张道：“她说什么我没有听清楚。”
　　夏妍冷漠道：“她说她和你做了能做的任何事情。”
　　顾无忌心已经悬到了嗓子眼，缘于那柄妖冶的细长红刀，此刻已经架在了他肩膀上，冰冷刺骨。
　　顾无忌处于玩火的边缘，紧张道：“我们的关系是战友。”
　　那柄红色的刀在颤抖，顾无忌也在抖。
　　“战友可以亲嘴亲成那样？我看你们不是战友，是炮友！”夏妍的情绪明显已经有点失控，以至于顾无忌要吓尿了。
　　大意了！大意了！
　　刚刚应该唤出霜余神枪的，不然也不会这般被动？
　　那晚夏妍的样子直到现在还历历在目，他娘的老子怎么放松了警惕。
　　这时，墨玉王座欢天喜地的跑了进来，一边跑，一边道：“谢谢夏妍，牛奶好好喝。”
　　然后下一秒钟，它就石化在了当场。
　　女儿拿刀架着父亲的脖子，这是什么情况？
　　夏妍扭头，眼瞳有点泛红，对着墨玉王座冷冷道：“滚出去！”
　　下一秒钟，墨玉王座抱头滚了出去，顺便把阳台的门锁上了。
　　几天没见，夏妍怎么变得这么吓人了。
　　这个时候，顾无忌抖了抖肩膀，夏妍的眉头则微微皱起。
　　因为对方这样的举动，仿佛是在挑衅。
　　顾无忌有些尴尬道：“不好意思，伤口愈合，有点痒。对了，小妍，你作业做完了吗？”
　　“作业？嗯......”夏妍陷入了沉思，支吾道：“老师好像没布置作业。”
　　片刻之后，她反应了过来，刀锋一紧，冷冷道：“顾无忌，你给我严肃点！”
　　顾无忌立马“严肃”起来，双手举起做投降状，但是已经放松了不少。
　　夏妍还记得老师没布置作业的事，就证明她还没失控。
　　没失控的女儿是不可能忍心下手砍他的，但是失控后的夏妍他那晚也是见识过的。
　　那是真砍啊！
　　“继续那个问题，你们到底做了没有？”夏妍问道。
　　她左手握刀，右手捏着顾无忌后颈，因为有些紧张的缘故，指甲已经陷入了顾无忌肉里。
　　顾无忌深深吸了口气，道：“没有。”
　　MMP，这种情况就算做了也要说没做，何况还没做。
　　对了，我到底做过没有？怎么脑袋有点疼，脑震荡还没好？
　　夏妍皱着鼻头，道：“我不信。”
　　顾无忌立马一脸正气道：“你不信也没做！”
　　这个时候，一定要理直气壮，一定要理直气壮！
　　因为顾无忌的语气，夏妍冰冷的心境出现了一点动摇。
　　顾无忌趁热打铁，双指凝结皮膜，夹住了碎梦刀刀身，将其拉向了一边。
　　在拉扯的过程中，即便凝结着皮膜，顾无忌双指都感到刺痛，就像是有无数尖针在刺入一般，可见这刀有多么恐怖。
　　这一过程简直可以称作是刀尖上跳舞，稍有不慎恐怕就要出事。
　　万幸的是，当碎梦刀被他拉扯到了右手边，依旧没有发难。
　　顾无忌转过身来，看着正用狐疑眼色看着自己的夏妍，挑眉道：“小妍，别冲动，以前我怎么没有发现你有这种属性？”
　　夏妍冷眉一挑，顾无忌暗道“不好！”，可惜已经来不及了。
　　只听见嗡的一声，碎梦刀陡然前刺，如惊鸿一般。
　　顾无忌呆立在当场，只觉得药丸。
　　咔嚓一声，碎梦刀刺入了墙壁中，没有刺入他的身体，但是刚刚顾无忌却生出了一种错觉，仿佛这柄刀贯穿了他的身体。
　　真是太邪门了！
　　夏妍一把将顾无忌推到了墙上，她身高虽然只到顾无忌鼻尖位置，但是此刻的气势也已经完全盖住了顾无忌。
　　“你想说那种属性？病娇？没办法，剧情需要嘛。”
　　夏妍收刀，然后就笑了，仿佛刚才那个冷脸拿刀的家伙是假的一般。
　　夏妍看着顾无忌，一脸天真烂漫道：“小忌忌，放心，我怎么可能砍你？我要砍，也砍......嗯，那些妖艳贱|货，我会帮你解决的。不过，只要让我发现你和她们任意一个做过那种事，我会让你没有小吉吉。”
　　说完这句话后，夏妍转身回到了卧室，留下顾无忌在那里大口喘气。
　　他身旁墙的壁上多了一道极窄的口子，很深，看起来触目惊心。
　　电视里，柳新烟当着全国媒体的面入了灵瀑境。
　　这是很了不起的成就，甚至可以算得上数百年来年轻碎星者中最了不起的成就，但是顾无忌觉得，即便柳新烟这么强悍，依然危险。
　　很危险。
　　夏妍的那柄刀，实在是太奇怪了。


第104章 没想到这一天，来得这么快。
　　顾无忌度过了危险的一关，只觉得全身都要虚脱了。
　　他现在睡觉都不敢不锁门了，害怕一不小心脑袋就没了。
　　夏妍的病娇属性出现了，而且武力值，不！应该说是杀伤值已然直线上升到了一个可怕的高度，以至于他失去了一名监护人的尊严。
　　现在的夏妍还在隔壁房间里撸游戏，以往这种情况，他早已冲进去将其压在床上，命令其睡觉。
　　而现在，他只能窝在自己床上，连裤子都没敢脱。
　　他担心万一夏妍突然心血来潮杀进来，他哪有时间穿裤子。
　　而且今天是倒春寒，天气有点冷，但是顾无忌却偏偏开着窗户，因为这样便于逃跑。
　　这套政府提供的豪宅，配备有中央空调，但是他们从来没开过，缘于太贵了。
　　穷人住富小区也是不容易，真的不容易。
　　顾无忌没有料到，还有更加不容易的在等着他。
　　......
　　柳新烟的表现，着实霸气，霸气得出乎了所有人的预料。
　　她目空一切的举动，简直打了所有新闻媒体的脸。
　　这些新闻媒体，大部分都算得上新闻部的小弟，这就等于打了李小亮的脸。
　　最近的李小亮很膨胀，特别是在引导了柳新烟这一波舆论后，“第一狗崽”的马甲让他有了一种处于世界中心的感觉。
　　很少有人能拒绝这种被无数迷弟迷妹们围绕的感觉，柳新烟算一个，连着自己的粉丝可以一起弃了，引发全国大哭潮，但李小亮却不是这样的人。
　　作为新闻部的副部长，他一直都算得上幕后人员，出现在一些媒体中的都是官方新闻，着实没啥人气。
　　而这一次造势，确实让他有了一种主角的感觉。
　　不得不说，这感觉就像是毒，是会上瘾的。
　　柳新烟刚刚弄出的这一出，已然成了新的连环爆炸点。
　　不管是公然否认民众喜闻乐见的CP组合，还是当众表示退隐，亦或者当着全国人民的面入三境灵瀑境，无论哪一个都算得上超级新闻，但是她直接来了一个集合，堪称舆论王炸。
　　这样的情况，造成的自然是舆论的超级混乱。
　　迷弟迷妹们听见女神要归隐的消息后，嚎啕大哭的有，威胁要自残的有；CP组合被否认，心疼叶雨声的有，觉得叶雨声腰不好的人有，骂柳新烟不识好歹的有；而在十九岁不到的年纪直接入了三境灵瀑境，成为了百年来最年轻的三境碎星者，自然让柳新烟的崇拜者们情绪更加激动。
　　但是想到柳新烟因为之前那些爆料准备退隐了，其中一部分人的怒火直接转向了爆料者。
　　别人好好谈个恋爱，你们非要说是绿帽子，新闻从业者的素养都是这样吗？要不是你们，柳新烟也不会退出......
　　这种情绪很快在全国掀起了一轮高|潮，“第一狗崽卓喂”瞬间吸引了大部分火力。
　　本来之前还是一堆求爆料的迷弟迷妹吃瓜群众，转眼就是一群人将他全家十八代祖宗都被骂了个遍，这种落差感让李小亮很愤怒。
　　不得不说，柳新烟的这一系列举动真的有奇效，纯粹就是要与爆料她的人与媒体对着干，从在记者会上霸气打脸记者就可以看出。
　　这一刻，李小亮已经完全把柳新烟当作了对手，以至于几分钟后，他就将顾无忌的身份爆了出去。
　　这一爆，自然是捅了蜂窝了。
　　当时新闻部部长正在和一些政府要员开会，为柳新烟的举动引发的反应发愁，没想到自己的手下可以膨胀成这样。
　　柳新烟的针锋相对，明显将事件的热度提到太高了，高得有些不可控了。
　　而副部长李小亮的一时脑热，将有些不可控直接变成了彻底不可控。
　　当初他们同意这样的方案，是为了减少民众的恐慌，是为了维稳。
　　而现在，怎么感觉越来越混乱了呢？
　　顾无忌的身份被曝光，简直就像是在煮沸的水里扔了一只鲸鱼，彻底炸了。
　　“谁才是小三，柳新烟口中的正牌男友，居然和三公主当众搂抱,共进晚餐。”。李小亮把消息发布后，还在为自己打的标题党沾沾自喜。
　　可是片刻之后，他发现这有点对皇族不敬，即便他的IP地址无法锁定，但是也有点心虚，于是马上删了信息。
　　可是慢了，他的消息刚刚出来就被疯狂转发复制，几分钟时间就如燎原火一般传开，即便拉闸都来不及了。
　　李小亮坐在办公室里，那位之前被扯得呲牙咧嘴的手下有些懵逼，觉得领导身体有点抖。
　　是的，即便李小亮可以将锅推给狗仔，但是这样的事情还是让他有些害怕。
　　他刚刚脑子太热了，完全将柳新烟当作了仇人，非要和对方争一个高下，所以才走出了这一步。
　　这一步，有点骑虎难下，不归路的意思。
　　如今只能扛到底了，李小亮已经开始盘算让谁背锅了。
　　对于李小亮的反击，柳新烟不是没算到过，但是她还是那般做了，缘于她有一点额外的计划。
　　她前些天接到了一个电话，一个有些意外的电话，让她更加坚定这般做。
　　至于顾无忌能不能在这舆论的漩涡中扛过去，毕竟还有很大一部分人会将怒气发泄在她这个“正牌男友”上，她并不担心。
　　顾无忌嘛，前男友兼战友，如今已经是正牌男友，不是打不死的小强，还能当我的男人？
　　这段期间，沉迷游戏避免看到闹心新闻的夏妍，和一直害怕被砍的顾无忌，根本不知道顾无忌身份已经暴露了。
　　直到第二天清晨8点，顾无忌骑着电瓶车出去买菜，陡然发现小区外聚集了好多人。
　　小区隔音太好，他一直都不知道这里热闹成这样。
　　小区的保安全副武装守在门口，一直解释顾无忌没有回来，以便保证小区居民的安全，可谓尽职尽责。
　　可是他们还没来得及通知顾无忌不要出门，顾无忌却在这一刻，骑着电瓶车自己出来了。
　　狗热的，你连个帽子和墨镜都不戴？
　　看见这一幕后，保安队长有种想拿着电击棍给顾无忌电疗的冲动。
　　物管10分钟前本来给顾无忌打过电话，但是之前顾无忌害怕对方催缴物业费，那电话号码直接过期了，所以才没有通知到位。
　　看着顾无忌出来后，立马有几个年轻人冲了过来。
　　他们是在十多分钟前才集结完毕的，准备杀一个措手不及，没想到落眉台的守卫这么森严，将他们拦在了外面。
　　一个起码两百斤的肥婆走了过来，对着顾无忌道：“小哥，你住这小区吗？”
　　顾无忌点了点头，道：“是啊。”
　　那肥婆立马道：“那你知道顾无忌那个渣男住哪栋楼吗？”
　　渣男，老子什么时候成渣男了。
　　对，好像是有点渣，但是渣能怪我吗？要不一个个都走了，要不一个个都回来了，我有什么办法？我也很绝望啊！
　　可是他立马反应了过来，内心咯噔了一下，顿时明白了这里为什么会聚集这么多人了。
　　原来都是冲着我来的啊？我TM什么时候暴露了？
　　顾无忌曾幻想过自己会不会被扔臭鸡蛋，没想到这一天来得这么快，因为这肥婆身上就有一股臭鸡蛋味。
　　他不动声色，按捺住了自己狂跳的心脏，淡定道：“不清楚，应该是八栋吧。我刚搬进去没多久，没遇见过。麻烦让让，买菜呢。”
　　说着，顾无忌骑着电瓶车跑了。
　　这个时候，另一个男生道：“我怎么觉得这人有点眼熟？”
　　然后，一阵尖叫声在街道上响起。


第105章 炸弹超人
　　那声刺耳的尖叫声，是刚刚问顾无忌话的肥婆发出的，缘于她比对了一下顾无忌和李羽儿拥抱时的照片，发现刚刚那人就是顾无忌！
　　听见身后的叫声后，顾无忌立马开足了马力，往前冲去。
　　可惜的是，首都电瓶车限速20，超过后就自动断电，于是在电瓶车断电了三次之后，顾无忌毅然将其扛在了肩上，狂奔起来。
　　这一刻，他不禁疑惑道：“怎么感觉这破车老骑我，不是我骑它呢？”
　　关于顾无忌出现的消息很快在闹事的粉丝中散播开来，于是一场追逐大战很快上演。
　　那些粉丝都很疯狂，如狼似虎般向顾无忌逃逸的冲去，仿佛今天不把顾无忌榨干净就不会放手一般。
　　即便是扛着电瓶车，顾无忌依旧跑得比这些人快很多，但是架不住对方有车。
　　那些脑残粉中，不少人都是骑着摩托来的，而且顾无忌肩扛电瓶车的动作又太明显，别人一眼就能看见，所以一直没有甩开对方。
　　要是普通人，肯定先把电瓶车扔了跑了，但是顾无忌不是普通人，而是穷人。
　　穷人怎么可能把自己电瓶车扔了！
　　顾无忌一路狂奔，很快就逼近了本来想来买菜的菜市场。
　　由于是上班日，此时菜市场并不拥挤，但好歹还算有些人气，他自然想进去浑水摸鱼。
　　这样跑是件很消耗体力的事，特别是肚子里没货的情况下。
　　顾无忌只觉得身后追赶他的人群简直像疯狗一样，一边跑一边叫“捉住小三！”，声势惊人。
　　一个买菜的老太婆见状，吓得连忙躲到了一旁，害怕误伤自己，不由得感叹道：“这小三到底偷了多少人，怎么这么多人追？”
　　从高空俯瞰，那群粉丝就像是一股洪流，势必要把顾无忌这一个小点吞没。
　　但是顾无忌却很顽强，在菜市场扛着一电瓶车左突右晃，仿佛成龙在拍电影一般。
　　很快的，前方出现了一条巷子，顾无忌想都没想就拐了进去。
　　那是一条死胡同，知道附近地势的一些粉丝眼睛放光，仿佛认定了顾无忌已经成为了瓮中之鳖。
　　很快的，最先抵达的是八个骑摩托的家伙。
　　不得不说，这些家伙技术还真可以，居然在菜市场飚得很稳。
　　眼看顾无忌将电瓶车放下，站在了胡同底部，这些人眼中不由得露出了狂热的光芒。
　　他们的眼神仿佛是在说：“跑啊！叫你跑啊！你个小三，拆散别人金童玉女，看我们怎么收拾你！”
　　这群粉丝大部分是叶雨声的脑残粉，他们是在网上组织起来的，由于每个人都配备了臭鸡蛋，所以取名“炸蛋会”。
　　这几个骑摩托的家伙一向胆大妄为，所以见到顾无忌闯进死胡同后，不由得吹起了一串响亮的口哨，用以挑衅。
　　后面，越来越多炸蛋会的成员已经赶了过来。
　　他们手持臭鸡蛋，浩浩荡荡，吓得周围的人全部避之不及。
　　这味道，实在是太吓人了。
　　只见八个骑摩托的脑残粉往巷子中一站，整条巷子就显得拥挤起来，颇有一种关门打狗的感觉。
　　他们手持臭鸡蛋，脸上挂着贱贱的笑，眼中闪耀着兴奋的光芒，仿佛看见了顾无忌的结局。
　　顾无忌扭头，理了理刚刚跑着时被风吹乱的头发，神情却并不慌乱，甚至还有点惬意。
　　关门打狗，首先要弄清楚谁是狗。
　　这几个家伙没有看见顾无忌惊慌失措的样子，不由得怒从中来。
　　最前面的一位女摩托司姬是叶雨声的重度迷妹，所以此刻也最为愤怒。
　　“脸皮好厚的小三，现在还不求饶，砸死他！”说着，女摩托司姬率先扔出了自己手里的臭鸡蛋。
　　紧接着，身后那几个人也将鸡蛋向顾无忌扔去。
　　臭鸡蛋砸不死人，甚至要砸伤人都很难，但是杀伤力是公认的一等一，这也是没什么人敢轻易得罪叶雨声和柳新烟这种人气碎星者的原因。
　　这些迷弟迷妹们虽然大部分有脑子，但是架不住基数太大，所以没脑子的也很多。
　　没脑子的那些家伙天天冲你扔臭鸡蛋，你还过不过日子了。
　　当那些臭鸡蛋在空中化作了一道道漂亮的弧线，这几个脑残粉嘴角都不由自主露出了一抹兴奋的笑容，仿佛他们已经提前看到了顾无忌被臭鸡蛋砸得嗷嗷大叫的场景。
　　可是，嗷嗷大叫的不是顾无忌，也不是他们，缘于他们的嘴被堵住了。
　　只见那些飞向顾无忌的臭鸡蛋，被顾无忌轻轻一扫，就魔术一般往回弹了，而且速度极快。
　　这样的变化实在是太突兀，以至于这些人惊得张大了嘴巴。
　　而这个张嘴，导致了臭鸡蛋砸入了他们的嘴中，绽放出了一朵朵耀眼的花朵。
　　多么美丽，多么重口味的花朵！
　　顾无忌拍了拍手，倚在电瓶车上，一副轻松写意的模样。
　　吕小乱让我踢了那么久的鸽子蛋，都是白踢的吗？
　　这几个家伙气势汹汹的进去，又全部哇哇的吐着冲了出来，吓了刚刚赶到巷口的其他粉丝一大跳。
　　“怎么回事！”一个满脸痘痘的女生冲了过来，问道。
　　那名女司姬一张嘴，痘痘女差点被熏得晕了过去。
　　一些不怕死的激进很快派冲进了巷子，然后如刚才那些人一般，哇哇的吐着冲了出来，连胆汁都要吐出来了。
　　没有人能形容被人强行喂臭鸡蛋的感受。
　　他们进去还没准备用臭鸡蛋砸顾无忌，却被顾无忌强行抢过了臭鸡蛋，喂进了嘴里。
　　至此，本来气势雄浑的炸蛋会萎了，缘于这些蛋全会在他们自己的嘴里炸开。
　　那条巷子，地上还有些碎菜叶，看起来普通得不能再普通，此时却仿佛充满了无穷的魔力。
　　缘于巷子里，有一个人。
　　这些粉丝即便在脑残，此刻也不敢进去了，只敢如临大敌般在巷子口张望，他们甚至听见了顾无忌的手机铃声。
　　那群被喂鸡蛋的家伙实在是太惨了！
　　很快的，顾无忌声音从巷子里传了出来――“一群废材，一个能打的都没有。你们这届粉丝实在是太差，差得无与伦比。”。
　　这是活生生的羞辱，一个人羞辱一群人，但是这群之前情绪高涨的粉丝，现在却只能被脸涨得通红被羞辱。
　　老子教训儿子，恐怕也不过如此了。
　　主要是顾无忌的手段太狠了，那群被喂了“炸蛋”的人，现在还趴在地上狂吐，吐得身体都痉挛了，样子着实太吓人了。
　　“我到底配不配上柳新烟，不是你们说了算，也不是你们爱豆说了算，而是我自己说了算。你们爱豆有种的话，就和我单挑啊？我顾无忌，随时奉陪！我倒要看看，到底谁才最配得上新烟！”
　　这是顾无忌的宣言，也是顾无忌的宣战。
　　顾无忌刚刚被围堵的事，其实早就有媒体人混在其中跟进。
　　这也就意味着，顾无忌向叶雨声发起了挑战？
　　我靠！要不要这么狂！
　　顾无忌刚刚的举动已经足够让人咬牙切齿，而如今这段话只能可以用嚣张跋扈到极点来形容。
　　你，一个碎星者都不是的家伙，最多就在巫山走了点狗屎运，多采了点药而已，有什么资格挑战叶雨声？
　　你以为自己是柳新烟啊！
　　这个时候，只见一道虚影一闪而过，顾无忌陡然出现在了巷子外。
　　他的速度很快，宛若疾风一般，即便新芽境的碎星者都不可能有这种速度。
　　然后他当着所有人的面，瞬间喂了几个站在那里没反应过来的脑残粉一人一颗臭鸡蛋，一边喂，一边道：“谁输了的话，谁就当着全国人民的面吃三颗臭鸡蛋！”
　　嘭的一声，顾无忌捏爆了刚刚那名出小区时问他话的肥婆口中的臭鸡蛋，眼神有些冷。
　　下一瞬间，炸蛋会成员爆发出了一阵刺耳的尖叫声，仿佛见到鬼一般尖叫着逃去。
　　他们来的时候像一群饿着肚子的疯狗，跑的时候却宛若丧家之犬。
　　十多名记者拿着摄像机摄下了这一幕，只觉得顾无忌好霸气，霸气得简直都要赶上那天直接入灵瀑境的柳新烟了。
　　难道这两人真是两口子？
　　顾无忌扭头看了那群记者一眼，挑眉道：“要不你们也尝尝？”
　　“鬼啊！”听见顾无忌的话后，这群记者顿时如兔子般跑了。
　　十多分钟后，这片菜市场依旧弥漫着浓厚的臭气，那群被喂了臭鸡蛋的家伙还趴在地上呕吐着，有的已经晕了过去，嘴中还在冒泡。
　　这样的场景实在可以用惨不忍睹来形容。
　　从此，顾无忌继“采药大王”之后，又多了一个“臭鸡蛋超人”的称号。
　　TMD，还不如采药大王呢！
　　顾无忌此次霸道的反击，很快又在全国掀起了一轮新的议论高|潮，而且有些出乎意料的是，这位本来要被讨伐的“小三”，突然一夜间多了不少迷弟迷妹们。
　　这些迷弟迷妹们虽然现在看起来还没什么规模，但是说不定是燎原火呢？
　　叶雨声看着电视里顾无忌的宣战，一脸懵逼道：“这他妈又有我的事？绿了我，还要打我？我他娘的做错了什么？”
　　作者留言：
　　（PS：首先感谢@{"reader_id":"1294153


第106章 体质太差，怎么能赢？
　　自从臭鸡蛋事件后，顾无忌多了一个“臭鸡蛋超人”的称号。
　　而小剑圣叶雨声，称号继从“小剑圣”变成了“绿帽王”后，现在又从“绿帽王”变成了“腰不好”。
　　特别是顾无忌向他发起挑战后，他的腰就更不好了。
　　他要是不接，全国人民都会认为他不行，但是他接了，会不会有什么问题？
　　叶雨声也算在巫山和顾无忌并肩作战过，对于顾无忌的表现一直很费解，缘于对方的实力确实很难以常理来推断。
　　但是叶雨声并不认为顾无忌有机会战胜自己，即便不能以常理来推断，至少对方的上限一直是在他的下限之下，这是无法改变的事实。
　　可是这家伙，为什么要挑战我呢？难道是有特殊嗜好，喜欢吃臭鸡蛋？
　　叶雨声深深吸了口气，越发觉得柳新烟和顾无忌才真的适合成为一对，缘于这两人他都有些看不透。
　　这时，他的电话响了，发现是那个人后，不由得挑眉道：“是想让我手下留情吗？”
　　......
　　这场对于脑残粉的反击，顾无忌表现得着实很霸气，但是并不明智，缘于他押的赌注有点猛，而且没有任何胜算。
　　当着全国人民的面吃两颗臭鸡蛋，这样的事情简直是对肉体与灵魂的双重超级打击。
　　就算扛得住臭鸡蛋的味道，也扛不住尊严的丧失啊。
　　特别是叶雨声这种人，当着全国人民的面吃了臭鸡蛋，还接得到代言吗？
　　这恐怕也是顾无忌如今唯一的优势，光脚的不怕穿鞋的，反正他又不接代言。
　　只是没有人看好他，即便是那些他最亲近的人，最了解他实力的人，都不认为他有任何胜算。
　　但是奇怪的是，白露和柳新烟并没有说他蠢，甚至连一点战术支持都没有提供，仿佛是顾无忌自己想吃这臭鸡蛋一般。
　　既然白露这些人没来教育他，顾无忌现在最需要做的就是不要被夏妍教育，毕竟自己之前那宣战语言，怎么看都是要让柳新烟当她后妈的节奏。
　　当电视台那他新闻已经播了好多遍，顾无忌终于在午时回到了家，发现夏妍正在看重播。
　　电视台没救了，能不能播点广告啊！
　　奇怪的是，看见这个新闻的夏妍非但没有给顾无忌脸色，还一脸开心道：“爸爸，你回来了。今天吃什么啊？”
　　听见这句话后，顾无忌顿时紧张了起来，缘于他现在脑中只有四个字――“精神分裂”。
　　夏妍见顾无忌手提着一口袋菜呆立在那里的模样后，不由得挑了挑眉头，道：“你是不是认为我精神分裂？”
　　顾无忌点了点头，又连忙摇了摇头。
　　夏妍叹了口气，道：“放心吧，我的刀我已经管好了，不会影响我了。想来想去，病娇属性对我是减分项，你要是太怕我了，那不是把你往别人那里推，所以我就暂时隐藏起来好了。”
　　顾无忌一脸惶恐，道：“隐藏起来？我怎么感觉比不隐藏还危险？”
　　夏妍挥了挥手，答道：“不要在意这些细节。我想问的是，你有把握打赢叶雨声吗？”
　　顾无忌思索了片刻，认真道：“没有。”
　　“三成都没有？”
　　“一成都没有。”
　　“哎，你口味真重，居然喜欢吃臭鸡蛋，早知道就不亲你了。”夏妍感叹道。
　　“你什么我？”顾无忌挑眉道。
　　“咳咳......请你，本来想请你吃顿自助餐的，现在看来不必了，自助餐没有臭鸡蛋。”夏妍瞬间编了一个理由，有点生硬的理由，但是顾无忌却信了。
　　有吃的，鬼话都能信！
　　顾无忌将手里的菜径直扔到了桌子上，立马道：“哪家自助餐？午饭还是晚饭？要是晚饭的话，中午我就不吃了。”
　　夏妍脸颊抽了抽，暗道“这家伙还真当真了啊！”，不过为了掩盖自己在医院亲了对方的“秘密”，她只能硬着头皮道：“就新开那家鱼火锅自助吧。”
　　于是当天深夜，鱼火锅店的老板哭得无法自已，缘于店里一周存货的鱼，都被一个人吃光了。
　　那家伙戴着墨镜，只顾着吃，一刻都没有停过，仿佛他的鱼没有刺一般。
　　万恶的是，他当天还是开业酬宾，餐费还是六折！
　　本来雄心壮志开业的店老板，差点因为顾无忌的出现腰斩了自己的新事业。
　　万幸的是，顾无忌只来了这一次，走时还抱怨说“这鱼好像不管饱。”。
　　天杀的，这都不管饱，什么管饱？学那个挑战叶雨声的顾无忌，吃臭鸡蛋管饱吗？
　　最近的新闻实在是有点多，不管是柳新烟的退隐，还是叶雨声的腰不好，以及顾无忌的臭鸡蛋宣战，都是十年恐怕都难遇的大新闻，结果却扎堆了，以至于新闻媒体从业者都不知道哪个才应该是重点。
　　因为李小亮的标题党，与顾无忌拥抱过的李羽儿也被牵扯了进来，情况就显得更加复杂了。
　　眼看李羽儿的热度被越炒越大，李小亮顿时有点慌了。
　　部长说了，五天之内不把舆论远离皇室成员，就等着进监狱吧。
　　很显然，部长对他捅出李羽儿时的标题党很愤怒，甚至恨不得杀了他。
　　只是如今形势所迫，部长也没有办法，只能硬着头皮让他继续创造奇迹。
　　如果没有奇迹的话，只有遗迹了。
　　是的，身为新闻部副部长，李小亮有些绝望，第一次感到舆论真是一只脱缰的野马，拉不住。
　　现在他已经失去了制服野马的能力，所以咬了咬牙，决定再加一匹野马。
　　于是乎，顾无忌有一个女儿的消息放了出去，而且放得很暧昧。
　　当“柳新烟正牌男友有一养女，父女两人同住数年，关系恐不简单！”的新闻出现在媒体上时，夏妍不禁摇头晃脑的哼起了歌，感叹道：“总算有老娘的戏份了。”
　　只是令她有些奇怪的是，白露这娘们怎么一直没有消息。
　　按照她对对方的理解，这资本家女人应该坐不住啊。
　　顾无忌和柳新烟的行为，顾无忌和三公主的新闻，现在顾无忌和自己的新闻都出现了，这资本家女人还能忍？
　　难道是准备搞一个大的？
　　事后，通过顾无忌口中得知，白露还在昏迷。
　　夏妍不得不感叹：“身体果然才是革命的本钱。体质太差，怎么能赢？”
　　只是夏妍依旧有点奇怪，既然白露重伤昏迷，为什么顾无忌看不出一点忧虑呢？


第107章 你要战，我便战。我是叶雨声，我为自己代言。
　　在顾无忌向叶雨声宣战之后，很多人的注意力都集中在了叶雨声的应对上。
　　不少人觉得，叶雨声肯定不会接这场战斗，缘于胜负实在是太明显，叶雨声也不需要这样一场战斗来证明自己的实力。
　　他的实力，早就在之前碎星者的历练中证明了无数回了。
　　那些死在吞吾剑下的妖魔尸体，已经可以堆成一座小山了。
　　很多人认为，特别是叶雨声的不少还算理智的粉丝认为，顾无忌之所以会发出挑战，一部分是因为情绪上头，而另一部分是想蹭热度，是想红。如果他们的爱豆脑子没什么毛病的话，应该不会接这场无聊的挑战。
　　可惜的是，三天之后，叶雨声的助理发出了通告，表示叶雨声愿意接顾无忌这场挑战，缘于他真的很想看顾无忌吃臭鸡蛋的样子。
　　面对这爆炸新闻，不管是新闻从业者，还是围观吃瓜群众，都被炸得麻木了。
　　这他娘的你们到底要炸多久？第一季、第二季、第三季.......拍连续剧呢！
　　两人对决的时间定在了七日后，地点是伽蓝城的卷云台。
　　日期一定下，全国民众的注意力顿时都被这场对决吸引去了，热度简直可以和那个世界武侠小说中的紫禁之巅之战差不多了。
　　打游戏的不打游戏了，看小说的不看小说，上班的不想上班了，都等着这场对决的现场直播。
　　部分公司为了让员工好好工作，甚至提出了七日后，也就是周三放假一天的福利，前提是这之前必须把工作做好。
　　这场对决中，外界一度认为压力最大的人应该就是顾无忌了。
　　不少人甚至说他是玩火玩过头了，甚至调笑他和叶雨声的对决就是他吃臭鸡蛋的热身项目。
　　没有人看好顾无忌，即便顾无忌自己也是。
　　但是他的心境却保持得很好，每天都持枪、持剑练功，顺便吃哭了好几个自助餐老板。
　　可是夏妍却有些疑惑，缘于柳新烟至始至终都没有登门过，甚至连电话都没有给顾无忌打过，就别谈亲自指导了。
　　于是她不禁对顾无忌冷嘲热讽道：“再怎么说你也是因为她而战。可惜啊，别人却没有把你当回事。”
　　顾无忌不以为意，擦拭了一下枪头，对着夏妍道：“小妍，今天让我继续捅上一捅？”
　　夏妍揉了揉鼻头，抬头道：“随时奉陪！”
　　落眉台小区的绿化堪称伽蓝城之最，缘于小区内不仅有一片宽阔的湖，还有一片小树林。
　　在这样寸金寸土的地方弄这样的绿化，奢侈都不足以形容它的浪费。
　　更加万恶的是，这么美一片树林，草坪修剪得那般整齐，远处的湖水是那般荡漾，这群有钱人却很少来逛一逛。
　　每天除了几个遛狗的贵妇要来湖边转一转外，其他富人基本都是在自家超级大的花园阳台上休息，所以这里也成了顾无忌最佳的练功场所。
　　夏妍学校的整修还要几天才会结束，所以顾无忌找上了她，想让她帮自己训练。
　　大战之前，保持一定强度的训练是必不可少的。
　　以前陪练这个角色是白露包揽的，而现在，夏妍自从得到那把刀后，已经可以完全胜任这样的角色。
　　其实顾无忌也有私心，她想看看夏妍到底强到了什么程度，这柄刀会不会有风险，所以一开始他就表示，让夏妍用全力。
　　夏妍的全力很快施展了出来，如狂风暴雨般的刀法给他带来了不小的压力。
　　每一次顾无忌虽然都有留手，但是每一次他总有一种出全力的冲动，缘于夏妍的刀太快、太阴了。
　　夏妍的身法如她的刀一般，有些诡魅，或者说有点飘。
　　她真正的进攻手段往往都藏在一连串繁杂的攻击之后，颇有点让人防不胜防。
　　这种感觉就像是在黑夜中抓蚊子一般难受，你很难判定她真正的杀招在哪里。
　　两人总是越打越兴奋，常常一打就是两个小时以上，以至于枪影刀光在湖面的树林里不断亮起，又迅速湮没，然后又迅速亮起，又湮没，如此循环。
　　每次训练完毕后，地面之上都会布满不少裂痕，那是溢出的刀气与枪劲。
　　而至始至终，树林的树没有损伤一棵，这也是他们立下的规矩。
　　缘于这些顾无忌百度不出种类的树应该很贵，他们害怕物业索赔，自己又赔不起。
　　不得不说，运动还真是一件让人心情舒畅的事情。
　　这对父女每次在小树林出了一身汗后，神态都会变得很放松，甚至带着幸福的味道，以至于一些保安以为他们是去做了什么见不得人的事情。
　　这天顾无忌好奇，不禁问夏妍刀法哪里学的。
　　对方刀哪来的不告诉他，刀法他总是想问一问。
　　夏妍挑了挑眉，道：“切西瓜游戏啊。”
　　听见这个答案后，顾无忌顿时想起了去年某段时间，夏妍确实沉迷于在手机上划西瓜，但没想到这就是对方刀法的来源。
　　想到此处，顾无忌的手莫名抖了一下。
　　如果真是这样的话，夏妍还真是天生适合拿刀啊。
　　......
　　七日之后的对决很快就到来，而当天一早，卷云台附近就聚集起了好多好多人了，黑压压的连成一片。
　　卷云台是伽蓝城外的春浮山上一处古代遗迹，它通体是一块极其厚重的花岗岩，很是坚固，又凸出在山壁上，状若卷云，所以得名卷云台。
　　卷云台高约30多米，下方就是一片宽阔的平地，看起来有些恢宏，确实很适合决斗。
　　而历史上，就有不少人在卷云台上决斗过，以至于台上还遍布着不少兵器留下的痕迹。
　　这些人有为了红颜一怒拔剑的，有为了家族恩怨了结决一死战的，更有想出名的，例如百年前的蓝衫人，就是在这里击败了听风剑客，一举成名。
　　不得不说，这座状若卷云的高台，确实记载着不少故事。
　　有的故事血腥，有的故事豪迈，但更多的则是意气风发。
　　百年前的蓝衫人，不过一个无名的书生，却因为挑了听风剑客，成为了炙热偶像。
　　这样的事情自然很是让人神往，但那都是后话，毕竟历史只以胜负论英雄。
　　比如现在的顾无忌如果赢了叶雨声的话，基本可以算得上第二名蓝衫人，但是他只有还没赢，基本所有人都认为他在蹭热度。
　　卷云台上的那些刀剑痕迹有新有旧，旧的已经变得十分黯淡，如一点阴影，而新的还很明显，宛若伤口。
　　为了全方面报道这场决斗，相关媒体早就出动了几十台无人机在卷云台上方盘旋，然后发生了无人机撞机事件，以至于顾无忌和叶雨声的决斗还没开始，这些媒体间的记者先展开了一场肉体决斗。
　　这样轰动全国的对决，伽蓝城警局压力很大，除了留下一些值班的警察外，早就跑过来维护治安了，甚至还从外地抽调了不少警力。
　　10点钟，叶雨声坐着劳斯莱斯来到了现场，在助手与警卫的保护下，向卷云台方向走去，中间自然引得不少粉丝尖叫连连。
　　能亲眼看看爱豆出手，也不枉他们在这里提前一周搭帐篷占位置了。
　　而围观的群众中，甚至有不少碎星者以及各所大学的精英学生。
　　顾无忌的水平他们不知道，但是叶雨声“年轻一代第一高手”的称号可不是假的，虽然目前来看可能会被柳新烟撼动，但这并不代表他实力有什么问题。
　　即便很多已经入了中年的碎星者，都早早赶来了，想见一见这小圣的风采。
　　叶雨声真的很少当着人的面动手。
　　他以前一般都是一人提着一把剑去长城外打猎的，传回来的也基本都是斩魔时录像。
　　而录像是因为可以以此为凭证，换取国家奖励。
　　而他的名声，就是在这些奖励中一步一步攒起来的。
　　这个世界，已经没有绣花枕头的市场了。
　　至于顾无忌，目前从那天炸臭鸡蛋的表现来看，并不是一无是处，甚至要比一般新芽境的碎星者强上一些，着实出乎了不少人预料。
　　这也让一些柳新烟的粉丝安慰了些，毕竟对方还不算太废。
　　但是真要他和叶雨声比起来，估计不少人都要说那是对叶雨声的侮辱，或者说是对皓月与萤火虫的侮辱。
　　如今，这“侮辱”还没有来。
　　上午10点半是比试开始的时间，现在叶雨声都来了，那家伙居然还没来，是想耍大牌吗？问题是你是大牌吗？
　　10点20，人群已经开始骚乱，缘于顾无忌还没来，不少人已经认为他是不敢来了。
　　怯战不敢来是一件再正常不过的事情，特别是对手比你强很多的情况下。
　　10点28，人群发出了一阵惊呼，缘于顾无忌扛着电瓶车跑了过来。
　　他入场时看见周围来了这么多人，又看见叶雨声已经在那里等着他后，不由得解释道：“不好意思，车没电了，来晚了点。”
　　说着，他将自己的电瓶车停在了叶雨声的劳斯莱斯旁，整理了下衣衫。
　　毕竟，今天他可是被夏妍好好打扮过的男人，无论如何也要保持一下形象。
　　只是这一路跑来，被喷了不少ㄠ水的头发不禁有点跳，看起来就像是一只刺猬。


（二合一大章）第108章 一章就解决的战斗！
　　顾无忌在最后时刻赶到了现场，全国上下的围观群众都不由得长长松了口气。
　　这家伙总算来了，他们总算不会错过接下来生吃臭鸡蛋的戏份了，怎能不高兴。
　　特别是那些叶雨声的迷弟迷妹们，那种想看看自己的爱豆吊打这个不知天高地厚的家伙的渴望是那般强烈，甚至可以说是饥渴。
　　很快的，围观的群众中出现了一连串尖叫声，例如“叶雨声我爱你！”，“叶雨声睡我！”之类的，更有不少荧光棒和叶雨声的海报摇晃起来，以至于顾无忌以为这是地球上某位歌星的演唱会现场。
　　即便因为绿帽子事件折损了一些人气，但是叶雨声的号召力依旧是全国顶尖的存在。
　　眼看顾无忌到了，叶雨声没有说话，轻轻一跃，就向卷云台上方飞去。
　　他的身法很灵动，姿态优美，宛若一只翩然而至的白鹤，不带一丝烟火气息。
　　两三个借壁踩力之后，他就稳稳落在了卷云台上，潇洒至极，自然引得尖叫连连。
　　顾无忌见状，不为所动，向上跃去。
　　他的身法虽然不优美，但也同样很灵动，在峭壁上如履平地，几个踩踏借力之后，便稳稳落在了卷云台另一边。
　　看见顾无忌露出这一手后，那些叶雨声迷弟迷妹们的倒喝彩声逐渐黯淡了下来。
　　一个男子开口道：“他居然没用梯子，这不科学！”
　　他们一直以为顾无忌是个水货，这样看来，对方好像还真不是太水。
　　这样的表现同样引起了很多碎星者的注意，一些人甚至看出了这是极其高明的梯云纵身法。
　　抱了那么久白露的美腿，可不是白抱的。
　　所有人都认为顾无忌是“深藏不露”，不由得来了兴致，但是叶雨声却不以为意。
　　顾无忌嗑药补刀魔王的经过他可是亲眼见过的，对方的实力他大致也清楚，虽然很容易一鸣惊人，但是对他来说没有什么威胁。
　　“开始吧，你先出手。”叶雨声淡淡道，显得气定神闲。
　　顾无忌挑眉，道：“是我挑战你，还是你先吧。”
　　叶雨声脸上顿时多了一抹不耐烦的情绪，开口道：“你......”
　　他嘴中的“确定？”还出口，顾无忌就陡然前冲，啪的一声向他脸部喷出一口口水。
　　这样的不要脸的抢攻方式明显出乎了所有人的预料，即便是叶雨声也不例外。
　　他没有想到，顾无忌嘴中的谦让声还没落下，就马上动手了，而且还是用的这么恶心的招式，实在是奸诈得很。
　　那团口水显然被顾无忌酝酿已久，喷出去时宛若一道水箭，空气中甚至有一道破空声响。
　　叶雨声身形一转，轻巧的躲过了顾无忌这无耻一击。
　　然后下一秒钟，顾无忌已经如一头蛮牛般撞了过来。
　　顾无忌之所以来得晚了些，一是电瓶车跑不快，二就是早上他吃了很久的饭。
　　这次早餐他吃了足足一个半小时，将两家早餐店都吃空了，自然就是为了此刻力量能够尽情挥霍。
　　这次早餐同样吃得他很肉痛，缘于早餐没有自助餐，每一份都是算钱的啊。
　　所以之前的肉痛，在这一刻化作澎湃的劲力。
　　在前冲到叶雨声身前一米位置时，顾无忌一跃而起，膝盖顿时如铁锥般撞了出去。
　　这一撞力道非同小可，带着一连串骨骼如豆子般的炸响，即便下方都听得清清楚楚。
　　特别是一些炼体的碎星者，脸色都变了。
　　发力时骨骼带有如此清脆的雷音，即便是有些灵泉境的炼体碎星者都做不到，然而现在却真真实实出现在了顾无忌身上。
　　懂行的人顿时兴奋起来，原来顾无忌真的是一匹小黑马啊，不见得只能被叶雨声压着揍。
　　可是下一秒钟，这些人顿时觉得脸有点疼。
　　叶雨声今天穿着一身星月白的剑袍，长袖随风飘扬，颇有一种出尘剑仙之感。
　　当顾无忌膝盖撞来的刹那，他的长袖顿时如气球般鼓胀，啪的一声将顾无忌膝盖裹住。
　　这一刻，顾无忌只觉得自己的力量如泥牛入海一般，势若雷霆的一击顿时被化解得干干净净。
　　几乎同一时间，只听见唰的一声，叶雨声的左手带出了一道凄厉的啸鸣，如刀般切中了顾无忌下腹。
　　手刀手刀，顾无忌这一“刀”真的如刀一般锋芒毕露，却又比刀更灵活。
　　嘭的一声，顾无忌身体顿时如朽木般倒飞了出去，然后撞在卷云台的台面上，在地面上拖出了十多米长距离才堪堪稳住身形。
　　顾无忌捂着肚子，神情显得有些痛苦。
　　他在刚刚一瞬间凝结出的皮膜，已经被叶雨声这一手刀完全切散，那弥漫的劲力渗透入了他的血肉里，仿佛刀绞一般，很是难受。
　　作为唐国年轻一代的最强者，叶雨声果然不是徒有虚名。
　　那些迷弟迷妹们见到这一幕后，已经忘记了尖叫呐喊，缘于这打斗实在是太过刺激，他们已经完全沉迷其中了。
　　叶雨声并没有表现得多谦让，在顾无忌止住身形的刹那，他右脚轻轻一点地，身体顿时若闪电一般疾行而出。
　　从发动到加速，他仿佛根本没有用什么时间，宛若超跑极限启动的过程。
　　顾无忌见到一串虚影袭来，眼睛微眯，在最后时刻发现了叶雨声的进攻轨迹。
　　他双臂交叉，如封似闭，护住了自己胸口。
　　又是嘭的一声炸响，宛若一桶火药被点燃了一般。
　　之前叶雨声给顾无忌了一记手刀，而现在则是一记鞭腿。
　　顾无忌虽然在最后一刻判断出了对方的攻击轨迹，但是奈何本来脚步还没站稳，叶雨声的腿劲又太猛，所以他的身体顿时如羽箭般往后滑去。
　　叶雨声被称作小剑圣，顾无忌自然知道剑法是对方的强项，所以准备以肉体力量碾压对方，毕竟自己是嗑饭流。
　　可是他没有想到，即便没有用剑，叶雨声依旧是这般强悍。
　　嗤嗤嗤......
　　那是顾无忌的鞋底摩擦地面的声音。
　　即便双脚死死抓住了地面，他的身体依旧在往后猛滑，可见叶雨声这一脚力量有多么强悍。
　　叶雨声站在那里，没有继续进攻，宽大剑袍下的右脚在颤抖。
　　MD，这家伙的骨头怎么这么硬，痛死老子了！
　　这个时候，只听见一阵尖叫声响起。
　　即便将自己最好的鞋子鞋底都磨穿了，顾无忌依旧没有止住退势，飞出了卷云台。
　　目前来看，他是败了。
　　他给那些碎星者的惊喜才刚刚开始，没想到就这样落幕了。
　　这一切都缘于叶雨声太强了！
　　可是就在身体飞出卷云台的瞬间，顾无忌右手陡然伸出，唰的一声抓住了台子边缘，然后一用劲，又重新落回了台子上。
　　这一瞬间，台下顿时响起了一阵热烈的喝彩声响，其中还包括一些叶雨声的粉丝。
　　然后这些粉丝迅速被其他理智粉镇压，开除了粉籍。
　　是的，世人都喜欢以弱胜强的故事。即便叶雨声再完美，他只要表现出了强悍BOSS的气质，就一定有人同情台上的顾无忌。
　　而刚刚顾无忌千钧一发的极限上台，着实表现得十分刺激精彩，这些喝彩完全是本能反应。
　　重新回到台上的顾无忌冷静了下来，眉头微微皱起。
　　之前他着实太大意了些，对方抓破绽的能力实在是凶残，一环扣着一环，根本没有给他喘息的机会。
　　下一瞬间，他体内的食物精华已经被他运转到了极致，在血脉内疯狂冲刷，以至于在众人眼中，他的刺猬头好像又立了一些。
　　不能有什么保留了！一点也不能有！
　　叶雨声依旧站在那里，神情冷漠，仿佛顾无忌在他眼中若一只蝼蚁。
　　而这只“蝼蚁”，在刚刚吃了亏后，再次发动了进攻！
　　剑客往往都比较内敛，讲究后发制人，这样会显得君子如风一些。
　　叶雨声就是这样的人，只是他不是迂腐的剑客，在后发途中如果抓到一个破绽的话，就不会给对方任何机会，这也是他之前能斩杀那么多本身比他实力还强的妖魔的原因。
　　有人形容叶雨声的打法，就像是一种蚀骨的毒，一旦被他找到了突破点，总会迅速蔓延至你的全身各处，直至你死掉为止。
　　要不是顾无忌的硬骨头让叶雨声的脚痛得难受，恐怕顾无忌根本没有刚刚那重新登台的机会。
　　顾无忌虽然也用剑，但他的风格明显不是剑客，而是更偏向于战士。
　　剑只是他的手段与工具，是为他能莽过去铺路而已。
　　而如今，他再次向叶雨声发动了攻击，会不会和之前一样，被打得门都找不到？
　　几乎与上次一样，顾无忌猛冲到叶雨声身前的刹那，再次跃起。
　　只是这一次，他不再用膝盖，而是抽出了腰间的蜃龙龙须！
　　这蜃龙龙须很是细长，呈圆柱状，看起来就像是一根放大的针。
　　这根针曾在巫山贯穿了第三魔王的膀胱，也算是立过大功的。
　　而那让人膀胱一紧的一幕，叶雨声刚好是为数不多的见证者，所以见到顾无忌拔剑后，他的眉头不由得挑了挑。
　　蜃龙龙须很长，没有锋利的边缘，自然是用来刺的。
　　唰的一声，如风似电。
　　顾无忌拔剑到刺出，一气呵成，剑招灵动得让一些剑道名家都有些动容。
　　龙须穿过了空气，带出了一串刺耳的破空声响，而剑影更是连成了一线。
　　这样一剑的速度与流畅度已经超越了台下大部分人的认知，以至于台下的众人呼吸顿住，嘴巴长得老大。
　　出剑的顾无忌仿佛换了一个人，和之前用膝盖撞的蛮力形象相去甚远。
　　叶雨声站在那里，神情依旧宁静。
　　那快若闪电的一剑，在他眼瞳中极速放大，然后消失。
　　他的身体在一瞬间轻轻一晃，如被风吹起的一片落叶，极其写意地躲过了这凶狠一剑。
　　下一瞬间，他的左手长袖一卷，顾无忌手中的龙须就被卷在了里面。
　　然后顾无忌只觉得一股大力袭来，身体也跟着旋转起来。
　　紧接着，叶雨声的手刀再次袭来。
　　无论是用膝盖还是用剑，结局都是一样的！
　　此刻的叶雨声就像是一名运筹帷幄的将军，或者说是面对一低级小怪的顶尖玩家，一切尽在他掌控中。
　　可是就在他手刀即将切中顾无忌的刹那，他的眼瞳不禁微微收缩起来。
　　因为这个时候，一截剑尖从旋转的顾无忌身体刺出，极其阴险地刺向了他的左肩。
　　青离剑出现了！
　　巫山回来之后，顾无忌多了两柄剑，一柄是蜃龙龙须，一柄就是青离剑了。
　　如果叶雨声执意要给顾无忌这一手刀，那他的左肩就有被刺中的风险。
　　因为即便是他，在这一刻也无法判断出这顾无忌一剑的后续速度与力道。
　　他没有算到，旋转的顾无忌还能这般从容出剑。
　　下一瞬间，只听见一阵龙吟声响起，然后就是金属相撞的刺耳声响。
　　顾无忌身体悬浮在了半空中，叶雨声站在原地，只是右手多了一柄淡金色的剑。
　　吞吾剑出现了！
　　此刻的吞吾剑剑端多了一道裂口，像一张咧开的嘴巴，死死咬住了顾无忌左手的青离剑剑身。
　　时间仿佛静止了一般，顾无忌右手剑被叶雨声左袖卷住，左手剑被吞吾剑咬住，所以他的身体被对方举高高在了半空中。
　　这一切都发生在电光火石间，除了一些修为较高的碎星者外，没有人看见顾无忌的青离剑是如何刺出的，也没有人看见叶雨声的吞吾剑是如何咬住青离剑的。
　　能逼得叶雨声出剑，顾无忌的实力着实已经让整个唐国感到震惊。
　　即便顾无忌这次输了，唐国的精英团队中定然都会有他的一席之地。
　　可是，还没完！
　　下一瞬间，顾无忌径直松开了握住青离剑的左手，全身顿时有蓝色的劲力如云烟般弥漫。
　　这一刻，他的丹田之中，一缕细细的泉水从高空坠落，与身体内如金粉般的食物精华融为了一体。
　　谁说老子没有灵气！就你们会破壁？
　　一柄蓝枪从无到有出现在众人的视线中。
　　顾无忌握住一瞬间变大的霜余玄枪，身体后仰，刺出了这酝酿已久的一枪。
　　吾有一枪，可破甲！
　　叶雨声的瞳孔极速收缩着，眉头紧紧皱起，感受到了危险的气息。
　　只听见嘭的一声炸响，如惊雷落地，整个卷云台都为之一震，掉落了无数山石。
　　人群顿时发出了一阵刺耳的尖叫声，卷云台上则弥漫起了翻滚的烟尘。
　　那是神装？顾无忌有神装？天啊！这不可能！但是真的！
　　这一瞬间，现场直播的记者激动如马景涛一般咆哮起来。
　　弥漫的烟尘之中，蓝光与金光交错，带出了阵阵轰隆隆的炸响。
　　这段时间内，枪光与剑光迅速亮起，又迅速湮灭，如此循环，每一次都会带出一阵阵惊雷炸响。
　　场下的观众，只能在烟尘中看到两个模糊的身形在不断变幻，以及他们手中的枪与剑。
　　没有人形容这种感受，那种枪与剑战在一起的声响，简直如战鼓一般，扣在每一个人的心弦。
　　没有人想到，顾无忌可以战到这个地步。
　　也没有人想到，叶雨声居然这么久都没有将顾无忌制服。
　　在所有人的感觉中，顾无忌体内就像是住着一头凶兽，越战越猛。
　　一连串火花在烟尘中亮起，枪与剑的摩擦声听得人牙齿发酸。
　　卷云台镶嵌的山壁上，不知多了多少道裂口，轰隆隆的声响一刻都没有停止。
　　就在这时，人群中又是一阵刺耳的尖叫声响起。
　　缘于霜余神枪与吞吴剑在同一时间脱离了主人的手，从高台上坠下，嗡的两声插在了地上，枪身与剑身还在不断颤抖。
　　紧接着，烟尘之中响起了两声闷哼。
　　那些眼尖的碎星者发现，在刚刚一瞬间，叶雨声与顾无忌在各自肩头互换了一掌。
　　然后两人的身体同时如羽箭般往后翻飞而出，从卷云台上方跌落下来。
　　这样的画面，自然引得尖叫声推向了另一个高|潮。
　　两败俱伤！
　　嘭嘭两声闷响，顾无忌与叶雨声如他们的神装一样，重重摔在地上。
　　两人同时颤抖了一下，想要挣扎起来，但是又都瞬间晕了过去。
　　之后，全场安静得诡异，就连风刮过的声音都听得清清楚楚。
　　不知谁叫了句“救人啊！”，那些早已等到此地的医护人员这才反应过来，连忙冲了过去，往这两个决斗者往救护车里抬。
　　只见顾无忌与叶雨声面若金纸般躺在担架上，嘴角都溢着血，看起来就像是死了一般。
　　这样的变化实在是太过突兀，以至于所有人都有些措手不及。
　　没有人想到叶雨声与顾无忌的一战会这么惨烈，居然是两败俱伤的结局！
　　柳新烟冷眼看着电视里的画面，嘴角不由得露出了一抹意犹未尽的笑容，挑眉道：“演技不错。”
　　没有人看见，在顾无忌与叶雨声被送入救护车的瞬间，两人嘴角都咧了咧，就像是在笑一般。
　　关了电视之后，一直“昏迷不醒”的白露翘着二郎腿坐在旋转椅上，喝了一杯红酒，不由得感叹道：“这两个男人，真他娘的是戏精本身了！”


第109章 可怕的女资本家
　　顾无忌和叶雨声被送上救护车后，前脚刚刚抵达医院，后脚就被各自的人接走。
　　首都医院没有办法，毕竟他们不得不承认，自己这方的医疗条件绝对没有一些其他土豪专业机构给力，特别是对于碎星者来说。
　　叶雨声自然不用说，背后是破星院和本身就超级有钱，而接走顾无忌的，是柳新烟。
　　别人接走自己的正牌男友，你管得着？
　　这场战斗之后，全国起码80%的人都认可了顾无忌是柳新烟正牌男友，毕竟那是可以和叶雨声打成平手的家伙。
　　一时间，叶雨声和顾无忌重伤不醒的消息在全国传了开来，没有人怀疑其真假，缘于那场对决除了收尾时，两人一直都是真的在打。
　　如果顾无忌的实力得不到叶雨声的认可，那么他真的会输，真的吃臭鸡蛋，所以至始至终他都在用全力。
　　而叶雨声呢？按照计划，如果顾无忌的能力一旦超过了他的设想，就有资格成为他的战友，而他将主导完成这场大戏。
　　令叶雨声没有想到的是，顾无忌给他的惊喜实在是不少，所以让顾无忌吃臭鸡蛋的计划只能泡汤，最后变成“两败俱伤”。
　　所以这场决斗，顾无忌是真打，而叶雨声是演戏，但是后期他还是演得有点辛苦，有好几次甚至已经出了全力。
　　两人这场戏是通过柳新烟这个线人在之前就合计好的，顾无忌是输是赢都不要紧，因为他们只是为了将这趟水搞得更浑而已。
　　脱帽？不存在的！不知道帽子越绿人就越强吗？
　　他们要做的，只是摸鱼而已。
　　而水浑的时候，就是摸鱼的最佳时机。
　　两人的对决，只是“摸鱼计划”的前奏而已。
　　这场摸鱼计划由白露一手主导，李羽儿辅助，而他们几人则是执行者。
　　很难想象，有这样一件事情，可以让这几个水火不容的女人通力合作，甚至连叶雨声都参与了进来。
　　如今伽蓝城的水已浑，那接下来呢?
　　柳新烟虽然与白露不对付，但她还是信任这位资本家女人的能力，于是活动了一下筋骨，睡觉去了。
　　后面好像没她什么事了。
　　搞来搞去，她只是一个串儿啊！
　　但是柳新烟却很乐意这样的角色，毕竟这样可以多懒一段时间了。
　　......
　　帝国军区大院，中部军区政委薛慢慢起床给院子里的花浇起了水。
　　如他的名字一样，他做这些事时的动作很慢，缘于他在思考。
　　作为一名已经年近60岁的老头，这位有着“中部军区大脑”之称的政委从来都没有停止过思考。
　　和他的好友王屋行将军不同，王屋行至始至终都没有站过队，而他背后的势力确是盘根错节，让人分不清虚实。
　　薛慢慢未婚育，所以膝下一直无子，但是他教的几个徒弟都很争气。
　　大徒弟王甫，也就是王屋行将军的三儿子，早已是帝国幕僚的核心成员；另一个同样有名的徒弟就要属小徒弟赵雪落，只是在之前那场伽蓝城之乱中死了。
　　按照上边的计划，本来接替他位置的会是赵雪落，但是对方却死了。
　　自从这件事发生后，薛慢慢一夜白了头。
　　但是没有人知道，他这白头是染的。
　　在所有人都认为他为自己徒弟之死悲痛得难以自己时，没有人想到，赵雪落的死是他一手谋划的。
　　恐怕没有人知道，即便赵雪落自己也不知道，薛慢慢并不喜欢他，甚至可以说是讨厌。
　　赵雪落回到帝都后，虽然每年都来拜访这位恩师，但是薛慢慢看得出来，对方对他并不是臣服的姿态，甚至隐隐有一种傲气。
　　长城附近的战事，让赵雪落的指挥风格自成一格，甚至隐隐与他教的东西相反。
　　这无疑让这位膝下无子的老人有了一种被背叛的感觉。
　　而当他听到上面要赵雪落来接替他时，这位还有三年就将卸任的老人内心自然有些阴鹜。
　　多年在各势力的游走总能全身而退，这让薛慢慢和他的好友王屋行一样，成为了很难被撼动的人。
　　但是他最终要输给时光与制度，即便他还能充当大脑这个角色，但是制度上却不会让他在这个职位上呆上更久。
　　如果赵雪落不会将他教的东西“背叛”得那般彻底，或者接替他位置的是王甫，薛慢慢可能就真的这样退了下来，虽然心不甘情不愿，但他不会这般冒险。
　　但是偏偏，接替他位置的人会是赵雪落，想到自己多年的经营会完全变成另外一种截然不同的风格，这位老人就有些受不了。
　　再加上那边给出的东西实在是太诱惑，所以这位老人很快就被腐蚀了。
　　这世上总有一种腐朽，是从看不起和眼红年轻人开始的。
　　他们依旧很优秀，位居高位，权倾一方，但是一旦开始眼红年轻人，视身后越来越优秀的年轻人为敌人，那他们已经老了，甚至是臭了。
　　偏偏，薛慢慢觉得自己不老不臭，甚至还是香的。
　　伽蓝城之变进行得很顺利，虽然那名魔族黑袍人的出格举动让他有些愤怒，但是他依旧对自己很满意。
　　做了该做的事，还能游离事外，还有比这更完美的计划吗？
　　帝国可以怀疑所有人是凶手，但是却不可能怀疑到他这个因为徒弟之死一夜白头的老人身上。
　　是的，他甚至有些得意，铲除了想铲除了，得到了想得到的，还能全身而退，证明他这颗中部军区大脑依旧很灵活。
　　听着收音机里叶雨声与顾无忌的对决消息铺天盖地，薛慢慢关掉了机器，嘴上不由得露出了一个阴沉的笑容。
　　将世界留给这群没脑子的年轻人？人族怎么可能有未来！
　　想到此处，薛慢慢不由得将手中的水壶往下再倾斜了些。
　　那株被他已经浇灌了数分钟的茉莉花，此刻花盆里的土已经变成了稀泥。
　　如果不出所料，明天过后，这株茉莉花将被淹死。
　　薛慢慢并没有停下这样的残忍动作，眼神变得更加阴冷。
　　他将谋划一切，然后永远立于不败之地。
　　但是薛慢慢没有算到，并不是所有人都不会怀疑他，这世上总有例外。
　　有些人的思维方式天生就是不一样的，比如资本家，特别是女资本家。


第110章 女资本家的教育课
　　这段时间，唐国最热议的除了顾无忌和叶雨声的那场决斗，就是顾无忌的枪了。
　　那柄凭空出现的长枪，已经被确认了是神装，这也就表示，顾无忌是一名真正的碎星者。
　　乌晶晶送完了一天的外卖，看着大屏幕上顾无忌与叶雨声对决的画面，眼睛微微眯起。
　　这个男人，好像是越来越不好杀了。
　　她甚至已经隐隐有点后悔，那天在医院里就应该了解掉这家伙。
　　不过这个想法刚一冒出来，她又犹豫了，缘于她对顾无忌的印象已经彻底发生了改观。
　　一个男生带着一个小女生，互相扶持着艰苦的生活，如今终于迎来了新的人生，真的很美好啊。
　　这种美好，是她不愿意打破的。
　　顾无忌和夏妍没有想到，最懂他们这对父女的，会是一只魔。
　　一只来自北方的魔。
　　......
　　顾无忌与叶雨声的伤势自然牵动着很多人的心，很快他们的代理人表示，两人都没有生命危险，但是得躺很长一段时间。
　　这样的结果让很多人松了口气，特别是当局政府，不然他们无论如何都接受不了一次挂掉两个顶尖年轻碎星者的事情。
　　在顾无忌躺着的期间，他的身份已经悄然发生了改变，那些本来并不多的迷弟迷妹们，如雨后春笋般疯涨起来，以至于一个未经他允许的“顾无忌全球粉丝后援团”的微博一下涨了10多万粉丝。
　　夏妍来医疗机构看过顾无忌，是在柳新烟的陪同下看的。
　　她只是站在病床前安静看了一阵，确认了顾无忌没有生命危险后，便转身出了病房，神情宁静。
　　没办法，有这娘们儿在旁边，她想给顾无忌喂点奶都不行。
　　夏妍的改变是真真切切的，她的平静让她成熟了不少，以至于柳新烟觉得这已经不是顾无忌的女儿，而是女人？
　　这样的变化着实给了柳新烟一些压力，缘于顾无忌内心的那团火苗从来不会骗人。
　　时光将这对父女绑在一起太久，要解开还真是麻烦。
　　当柳新烟送走了夏妍后，顾无忌坐了起来，然后自己打开了床边的抽屉，灌起了牛奶。
　　要干活了，总要补充一点。
　　......
　　自古有一种说法，叫做强龙不压地头蛇。
　　这是缘于地头蛇虽然没龙强，但是在自己的地盘上总是有很多优势，而白氏家族历代花大钱培育的信息网，就是如此。
　　它能比官方更快捕捉到城外的异动，同样也能看到一些官方看不见的东西。
　　白露怀疑薛慢慢的原因很简单，赵雪落死得太容易。
　　能这样杀死一名在边境领兵打仗很多年将领，对方一定得熟悉赵雪落，知道他的极限与弱点。
　　而有机会了解到这些的人并不多，薛慢慢便是其中一个。
　　官方的人总是喜欢顺着藤去摸瓜，但是藤一旦被剪断，就很被动。
　　而白露不同，她是先设想一个瓜，设想瓜的动机，然后去找一些藤。
　　白氏集团有很多老人，家族的历史上就有很多占着茅坑不拉屎的老人，自小她就对这种老人有很深的钻研。
　　白露觉得，创造出“隐会”的老祖宗还真是个人才，确实也就这不牵连集团利益的隐会，才让集团保持了生机。
　　白氏财阀很少出现嫉才的情况，这是它能蓬勃发展这么久的主要原因之一。
　　既然白露开始怀疑薛慢慢，白氏集团的信息网自然很快就动了起来。
　　只要有钱，你总能看见很多常人看不见的事情。
　　比如有一瓶高端订制十年不褪色的染发液，绕了很多道弯，最后落在一个不经意的路边，被某个人带走了；比如我们中部军区政委“一夜白头”的消息是谁放出来的，背后又有什么人。
　　伽蓝城事故当天，当所有人都在焦头烂额的时候，这位中部军区的大脑没有做什么决定，而是在自家院子里浇花。
　　他没有出现在众人的视线中，就是不想被人看见，被人想起。
　　这几年来，薛慢慢虽然在职，却已做出了一副退位的姿态，很多事都交给了下属，但是通过李羽儿那边的渠道了解，这都是表象。
　　最关键的权力，这位政委一直牢牢抓在手里。
　　一个不愿意放弃权力的老人，却一直做出退位让贤能的姿态，还在徒弟死后染白了头发，然后让人发出这条消息，这说明什么，自然不言而喻。
　　当然这都不能是证据，只能是推测，但是不管是叶雨声和李羽儿，还是顾无忌，都愿意相信她的推测。
　　要让推测成为事实，就必须有其他手段，而且施行这种手段的过程中，一旦证明自己的推测有误，还必须让实施者全身而退，这都需要计划。
　　顾无忌与叶雨声的“重伤”，就是计划中必不可少的一环。
　　现在满城的舆论都是关于那两个骚蹄子，以及自家男人和叶雨声这叼毛的，这锅水不可谓不浑了。
　　所以这天夜里，薛慢慢正坐在躺椅上冥想的时候，就听见了一阵细碎的脚步声。
　　这脚步声不是一个人发出来的，而是两个人。
　　所以他很快发现，有两个人影出现在了他的院子里。
　　难道是贼？
　　能出现在军区大院中的贼，定然不是普通的毛贼，薛慢慢不禁微微坐了起来，准备随时拉响警报。
　　今夜无星无月，他夜晚一向没有开灯的习惯，所以他的院子一直都是这般昏暗。
　　这时，左侧那个蒙着面的黑衣人冷冷道：“薛政委，不用紧张，也别想着救援了。如你的徒弟赵雪落一样，你的这个院子，已经被困龙阵困住了。”
　　听见这句话后，薛慢慢脸色就变了。
　　缘于困龙阵这东西，那是他设计来对付赵雪落的。
　　不过他很快恢复了冷静，冷冷道：“你们到底是谁？”
　　那黑衣人摇了摇头，叹息道：“该死的人没有死完。”
　　下一刻，薛慢慢脱口而出道：“怎么可能！”
　　黑衣人道：“财政大臣孙斌那天在情人家中偷情，在办公室里的是他的替身。”
　　“不可能，都这么久了。已经有人确认过那人就是孙斌。”薛慢慢嘴角抽抽着道。
　　“你们怎么确定的身份？就凭那句被烧得发黑的尸体，连个DNA都不验？这段时间，孙斌都在紫禁城里。”黑衣人冷冷道。
　　薛慢慢神情顿时紧张起来，道：“你们想怎样？”
　　“我们做事从不留线索，既然有人活着，你就必须死。”
　　薛慢慢皱着眉头，已经开始缓缓往后退。
　　他多年未动的神装，在大厅里。
　　他一边退，一边道：“我只是制定计划的人，又不是实施者，他们怎么可能查到我这里来？”
　　这时，只见那个黑衣人对着另一个黑衣人道：“录音录好了没有？”
　　一身黑的顾无忌点头，道：“录好了。”
　　同样一身黑的叶雨声皱了皱鼻头，感叹道：“那家伙算得果然没错啊。”
　　听见这段对话后，薛慢慢神情变得阴冷起来，道：“你们诳我！”
　　顾无忌粗着声音，道：“其实不诳你，你也会死。因为我们的女军师说了，宁愿错杀，也不放过。感谢你的承认，让我心安了不少。”
　　叶雨声咧嘴，黑色面罩上就出现了一个好看的弧形，道：“我也是。”
　　是的，他们是在诳这老头子，那位财政大臣死得不能再死了，而且哪里有什么情人。
　　谁也没有想到，两个本来该重伤下不了床的家伙，现在会穿着一身黑出现在军区大院内。
　　白露对他们的要求很简单，能诳出实锤就诳，诳不出也杀了。
　　白露以一种大人教育小孩的语气告诉他们，唐国想要在内奸手上扳回一局，就必须心冷，她相信自己的判断。
　　即便这老头没有做过那种事，留着对唐国也没多大好处。
　　宁肯错杀一千，也不放过一个是错的，但是一个染个头都要放新闻欲盖弥彰，浑身都是嫌疑且迷恋权力的老头，留着是想拿来过年吗？
　　而且她很自信的告诉顾无忌和叶雨声两人，这老头已经二十年没上过战场，心理素质不会太好，用她的脚本诳，一定诳得出来。
　　如果诳不出来，就是你们演技不好。
　　万幸的是，这一刻，叶雨声保住了自己的演技声誉，因为这场戏从头到尾都是他主导的，顾无忌只是旁边录音打酱油而已。
　　这个时候，薛慢慢老头站在那里，神情阴冷道：“以为就凭你们，就能杀得了我？”
　　几乎同一时间，一道红色光芒出现在老头脚下，鲜艳如血。
　　“困龙阵是我设计的，我自己的家里，怎么可能没有其他设计？”在这一刻，薛慢慢已经恢复了冷静。
　　既然对方已经录了音，他断然不会让两个人活着离开。
　　很快的，这片红光如血般铺满了整个院落，以至于顾无忌和叶雨声的黑衣都被映成了红色。
　　困龙阵中，多了一个血衣阵。
　　那些红色开始盘旋而上，薛慢慢苍老的身体顿时多了一件流动的血衣覆盖，看起来壮实了不少。
　　顾无忌见状，活动了一下筋骨，抽出了青离剑，决定速战速决。
　　他刚刚发现，妈的录音没录上，老年机的触屏出了点问题。
　　所以这一刻，薛慢慢想他们死，顾无忌也想对方死，双方没有任何回旋的余地。
　　一点都没有！


第111章 天罚
　　录音没录上不要紧，这都是小问题，因为在白露的计划中，本就没有录音这一环。
　　这一环是叶雨声自己和顾无忌合计加上去的。
　　虽然已经认可了白露的“老头必须死！死法必须按她说的来。”这件事，但是叶雨声还是忍不住想录个音，找寻一点心理安慰。
　　因为他的成长，一直没有离开过破星院和政府的支持，所以对政府有一定的感情。
　　他的内心一向认定当局政府还算不错，情感上却忽略了里面已经出现了叛逆份子这件事。
　　但是白露不同，她是资本家，从来不愿意相信政府。
　　政府，就是那个找我们借钱的玩意儿？
　　在她的计划中，薛慢慢必须无声无息地被杀死，他们一定不能暴露，而且录音绝不能有。
　　她不想让别人知道，薛慢慢的罪证是被他们诳出来的。
　　试想一下，敌人内部突然死了一个重要人物，死因一个是被人诳了，另一个则是完全不知情，哪一个更有威慑力？
　　未知总能带来恐惧，如果心理素质差一点的家伙，总会假想有一个未知的敌人在黑暗中等待着自己，这种情况无疑对敌人内部带来不错的心理打击。
　　而白露需要的就是这样的效果。
　　她喜欢玩阴的。
　　在她看来，录音反而是累赘，容易暴露身份的累赘。
　　她好不容易才促成了顾无忌和叶雨声重伤不醒的假象，怎么会留下这种东西让人来抓。
　　也就是说，叶雨声违背了她的安排。
　　叶雨声只是想自己收藏这份录音而已，他认可白露的话，老头必须死，无声无息的死！
　　他根本不知道，自己这点小私心，刚刚已经被顾无忌的老年机磨灭了。
　　这一刻，他们两人只想老头死。
　　所以顾无忌的青离剑和他的吞吾剑同时亮了出来。
　　既然老头必须死，现在也就不怕暴露身份了。
　　当看着叶雨声手中的金色长剑后，薛慢慢反应了过来，怒道：“原来是你！”
　　说着，他浑身裹着的血衣变得更加浓稠，宛若淤泥一般。
　　叶雨声露出了原本的声音，道：“是我！慢老头，接招吧。”
　　说完，他的身形就化作了一道残影，疾行而去。
　　下一瞬间，顾无忌也动了！
　　只见他一声大喝，体内劲力翻滚，往前一跨，地面顿时如蛛网般碎裂开来。
　　而他手中的青离剑，也在这一刻犹若标枪般掷了出去，带出了一阵风雷声响。
　　薛慢慢被称作“中部军区大脑”，但是并不代表着他的战斗力很弱。
　　事实上，他在二十岁时就成了碎星者，是当年的天才少年之一。
　　可是战斗力方面，他一直被王屋行等几个同僚压制得死死的，所以才会在三十岁时怒而转修谋略，终得“中部军区大脑”之名。
　　能用脑子解决的问题，他基本不用手，所以战斗的技艺应该是荒废了。
　　不过让薛慢慢庆幸的是，他还有这血衣阵，自信还能杀死这两个小辈。
　　他自信能杀死这两个小辈时，这两个小辈任何一个都自信能单独搞定他，特别是叶雨声。
　　薛慢慢转行时，是灵泉境，这么多年就算有所突破，应该也到不了灵瀑境。
　　毕竟灵瀑境对很多碎星者来说，是一道很难跨过的坎，碎星者努力个十年都没跨过那是常态。
　　毕竟这世上如柳新烟那样的变态实在是太少了，而薛慢慢还在盛年时转了行，更无可能跨过这道门槛。
　　而叶雨声的自信，来源于他相信自己灵瀑境下无敌，甚至可以干掉灵瀑初境的对手。
　　计划中，应该是他一个人来干掉这老头的，而顾无忌表示自己也要来。
　　要来的话，就必须挣到“门票”，那就是叶雨声的认可。
　　所以那场两人之前的决斗，会那般激烈，所以算得上真正骗过了所有人。
　　顾无忌可是使出了全力的，至于那场戏怎么收尾，当时全靠叶雨声一手搞定，所以叶雨声当时才会觉得有些辛苦。
　　如今多了顾无忌这样一个帮手，薛老头今天是死定了，不管有没有这大姨妈色的狗屁阵法。
　　嗡的一声，那呼啸的青离剑刺中了老头的胸口，而薛慢慢身上的血衣顿时就往胸口涌去，其余地方变得黯淡起来，但与青离剑接触的地方则变得更加鲜艳。
　　下一瞬间，薛慢慢胸口的那团嫣红就化作了一道红色的爪子，抓住了青离剑。
　　可是下一秒钟，薛慢慢的脸色就变了。
　　缘于就在他接住这一剑的刹那，顾无忌已经如跑车般冲了过来，手中还多了一道呼啸的蓝光。
　　他甚至看不清这道蓝光是什么，只觉得那道蓝光是模糊的虚影。
　　怪只怪这老头一向只喜欢听广播，不喜欢看电视，不然他会知道，这是一柄枪。
　　一柄可破甲的枪！
　　或者说，一柄可以脱掉敌人衣服的枪。
　　只见霜余神枪一声呼啸，带起了一串旋转的蓝色劲力，从枪尾连到枪头，将老头的血衣剥离得只剩下了一层薄纸的厚度。
　　然后就是一阵清脆的龙吟声响起，一柄金色的剑从后方精准穿过了血衣的一个小洞，径直洞穿了老头的腹部，带出了一长串飞溅的血。
　　这些血飞洒而出，洒落在了院落那株刚好被淹死没多久的茉莉花的花瓣上，以至于已经蔫了的花朵变成了红色，如玫瑰一般。
　　这位中部军区的大脑，就这样死在了吞吾剑下。
　　叶雨声持剑，将薛慢慢尸体斜举在半空中，神情淡然。
　　这一刻，他宛若一名战场上杀死了敌军主帅的死士，看起来是那般威武雄壮。
　　“喂，能不能别摆POSE了，这里又没有人给你摄像。”顾无忌看了叶雨声一阵，埋怨道。
　　叶雨声连忙将薛老头尸体摔在了地上，感叹道：“不好意思，职业病犯了。”
　　这时，遍布着整个院落的红色已经完全褪去，四周又恢复了成了昏暗的环境。
　　顾无忌拿出了一听雪碧，打开，然后将“雪碧”倒在了老头身上。
　　紧接着，叶雨声划出了一根火柴，扔在了老头身上，然后老头的尸体顿时燃烧了起来。
　　再之后，他从腰部抽出一柄古朴的短剑，递给了顾无忌，道：“你来。”
　　顾无忌用戴着手套的手接住了这柄看起来很古董的短剑，微微一挑眉，然后手一挥，将其钉在了正在燃烧的老头脑袋上。
　　此剑名“天罚”，罚尽天下宵小。
　　至此，白露资本家的计划全部达成。
　　叶雨声与顾无忌轻飘飘的来了，又轻飘飘的走，没有带走一片云彩。
　　作者留言：
　　（PS：这章不是补上章录音BUG，是本来就细纲好的。昨天想一起写出来的，但是太累了。）


第112章 （卷终）明天更美好
　　中部军区政委薛慢慢死在了自家军区大院里，这件事并没有被大肆报道，而只是在政府内部流传。
　　换一句话说，他走得很安详，虽然被火烧得连妈都不认识了，前提是他妈还建在。
　　场间除了一些打斗的痕迹与一柄奇怪的剑外，什么都没有留下。
　　也就说，擅长顺藤摸瓜的政府机构，藤又断了。
　　来人仿佛蓄谋已久，脚上恐怕都带着鞋套，再加上极其高明的轻功，什么都没有留下。
　　但是即便是顶尖的碎星者，也不可能这样潜入军区大院内，然后无声无息杀死了一位老军区政委，这不得不让人再次怀疑有内鬼。
　　这样一个人物死去绝对算得上大事，但是帝国从上到下却都沉默了，也没有人试图煽风点火将消息捅出去。
　　现在捅消息出去，一旦被抓住把柄，那是要死人的。
　　那柄插在薛慢慢头上的剑的出处很快被查明，让人震惊的是，居然是三百年未见的天罚剑。
　　天罚剑取意“替天行道”，乃由初代剑圣所铸，数量不详。
　　历代剑圣后人持天罚剑，行替天行道之事，已经有很长一段历史了。
　　在以往的千年岁月里，总会少不了这种剑的身影。
　　天罚剑所刺之人，无不是大奸大恶之徒，很多表面英雄，只要被天罚剑所杀，在其死后一探查，总会查出很多罪证。
　　有记载的，天罚剑从古至今已经罚掉了五百六十六个人，算上这薛慢慢的话，会是五百六十七个。
　　天罚剑足足有三百年未现世，很多人都认为是剑圣的传承断了，没想到在今天会重现人间。
　　这种染血后就会很快腐朽，然后只能小心保藏在博物馆的剑，从来没有杀错一个人。
　　一个也没有。
　　于是乎，薛慢慢的家很快被盘查，然后在桌上发现了一瓶未用完的染发液。
　　这瓶染发液上自然有薛慢慢的指纹，而这瓶子早在几天前就被扔掉了，但是又被白露搞了回来，然后经由顾无忌之手，送了回去。
　　薛慢慢一夜白头的秘密重见天日，至此，政府一些本来认为薛慢慢是被陷害的人渐渐闭上了嘴。
　　再之后五天，侦查机构在薛慢慢的屋顶一处暗匣内发现了一颗朱罗果。
　　世上皆知，朱罗果是魔巢才有的东西。
　　朱罗树位于水晶宫内，三百年开一次花，三百年结一次果，一次最多结出十颗。
　　每一颗果实不仅能使魔族魔力大增，更能延缓五十年寿命，但是因为效力太强，一般魔族一生只敢服用一颗。
　　而魔君因为血脉的原因，最高记录服用了六颗，也就是多了三百年的寿命。
　　如今这一代魔君，已经活了两百多年，甚至他的部分儿子都死了，他还活着。
　　朱罗果对人类有没有作用，历史上是有记载的。
　　相传在太宗时期，一名将军在打扫战场时，收获了一颗朱罗果，并没有上报。
　　最后他在病危时将其服用，没想到真的活了过来，只是在之后的第十五年疯了，将自己的全家上下在一夜间杀了个干干净净，最后自杀在自家大门前。
　　如今在魔族都算得上无上圣品的朱罗果出现在了薛慢慢家中的暗匣内，他和魔族有没有PY交易这件事自然不用想了。
　　于是乎，这位中部军区政委就这样无声无息的走了，只有政府高层知晓。
　　在政府的操控下，他的痕迹很快被抹除。
　　这世界不需要这样的真相，连军部的政委都成了内奸，还嫌这世界不够让人恐慌吗？
　　当薛慢慢的消息传到王屋行的耳中时，他什么都没有说，只是自己给自己倒了一杯茅台，然后对着窗外那棵大树独酌起来。
　　几乎所有知情的人都想知道这代天罚剑的主人是谁，但是没有人能查到。
　　因为掏出这柄剑的叶雨声，此刻还在疗养院的床上“下不了床”。
　　他虽然被称作小剑圣，但并没有获得剑圣传承，这柄天罚剑也不是他的，而是白露的。
　　白氏集团有很多收藏品，每一件自然都是价值连城，但是拿这柄剑出来吓人，即便是白露都还是有点肉痛。
　　一柄不在剑圣传人手中的天罚剑，其价值真的很难估量。
　　不过值得庆幸的是，他们使用这柄剑时，并没有辱没它天罚的威名。
　　这世上总有些传承是不需要先辈亲自教导的，那就是精神。
　　也许剑圣的传承真的在三百年前已经断了，但是他天罚的精神却很好的传承了下来，映照在了这些年轻人的灵魂里。
　　不管是顾无忌，还是叶雨声，亦或者说白露等等，他们真的就是唐国的希望啊。
　　这件事能办成，除开白露的谋划与财力外，与三公主李羽儿的暗中帮忙也分不开。
　　谁说财权勾结没好事的？这不，这对前闺蜜就干成了这样一件好事。
　　薛慢慢的死，天罚剑的出现，成为了整个唐国政府的一根定海神针。
　　他们甚至怀疑，薛老头藏得那么深都被揪了出来，难道剑圣的传人真的是神仙不成？
　　至此，那些人类的奸细，自然有些惶惶不可终日，暂时消停了下来。
　　而那些本来因为伽蓝事故焦头烂额的政府官员，又重新燃起了希望。
　　世界是会变好的，坏人终将受到惩罚。
　　一个月后，顾无忌出院，叶雨声出院，再次抢占了舆论头条。
　　当记者采访问叶雨声对自己这个对手的看法时，叶雨声冷冷道：“当时太大意，不然打爆他狗头。”
　　当同样的问题抛给了顾无忌是，顾无忌的答案同样很嚣张――“那天是没吃饱饭，不然打得他门牙飞。”
　　至此，所有人都认为两人不对付。
　　但是谁也没有想到，刚刚采访过没多久的两人，在白露的组织下开起了庆功宴。
　　那处翻修得更加豪华的平台上，叶雨声端着一杯红酒，顾无忌拿着一瓶啤酒，相视一笑，然后碰了一下杯。
　　之后顾无忌吹瓶子，叶雨声浅尝了一口红酒，不由得露出了一个好看的笑容，皱着鼻子道：“土鳖。”
　　那模样，简直比花枝招展的少女还要好看。
　　只是这个时候的顾无忌正在仰天吹啤酒，自然看不见这些。
　　当一阵温暖的风吹过每个人的发丝，所有人都感受到了――春天，真的来了。
　　......
　　当伽蓝城所有人都感到温暖的时候，新闻部副部长李小亮却感受到了寒意。
　　缘于一天夜晚，他突然被人拖上了一辆面包车，然后被人脱光了衣服，失去了知觉。
　　当他醒来时，他就感到了冷。
　　缘于他被人绑在了帝都最繁华的一条十字路口的路灯上，全身除开那顶写着“我叫李小亮”大字的绿帽子和一双白袜子，以及挂在裆部的冷风机外，什么都没有。
　　这一次，他成为了舆论的焦点。
　　他曾经渴望的闪光灯，在这一刻全部为他闪亮了起来，但是他却只感觉到了冷。
　　被脱光了还在身上挂着一个冷风机吹蛋，要不要这么狠！
　　不知什么原因，仿佛冥冥之中有股力量，阻挡着前来救援的人。
　　不管是警车，还是消防车，都被突然钻出来的一排排车堵住了。
　　没办法，帝都就是堵嘛。
　　所以直到当天黄昏，被吹了一整天蛋的李小亮才被消防叔叔救了下来，双腿夹紧，哭得像个大娘们一样。
　　他受不了这样的委屈！
　　之后，还有委屈来了。
　　李小亮没有失业，但是被转了岗，成为了一名光荣的边境战地记者。
　　对此，他很满意，满意得再次嚎啕大哭起来。
　　是谁要整我？是谁！
　　之后，到达北方的李小亮哭不出来，因为他哭的话，眼泪会因为温度太低成冰。
　　这个时候，北方艰苦的宿舍里，他看见了曾经被他整得团团转的顾无忌的广告。
　　“明天更美好。大西洋保险，你值得拥有。”电视机的顾无忌如是道。


第1章 新生
　　春天，伽蓝城外的动物们迎来了交配的季节，而顾无忌的人生因为与叶雨声之战彻底改变。
　　是的，他成为了名人，很有名的人。
　　破星院向他抛出了橄榄枝，政府给他发放了最高规格的碎星者补贴，更有很多公司找上门来，需要他来代言。
　　顾无忌火了，火得很快，火的速度不亚于之前的叶雨声和柳新烟。
　　但是由于和叶雨声各自在媒体上的不对付，他整个人依旧充满了争议，也就是黑粉和真粉对半分的那种。
　　这样的人代言价格或多或少都会出现一些折扣，不如全是正能量的碎星者偶像，但是在白露派出的专业代理谈判下，顾无忌的代言费却不低。
　　白露的手下显然有极高的谈判技巧，谈成的价格无不让那些品牌商肉痛，但是又勉强还能接受的那种。
　　如今柳新烟已经退隐，能和叶雨声人气相聘美的，目前来看好像真的只有顾无忌了。
　　特别是在两人不对付的情况下，叶雨声代言产品的竞争对手往往都会选择顾无忌来代言。
　　比如麦当老和肯小基，比如饿死了和漂亮团，比如大西洋和人|兽等等......只是三星找的叶雨声，本该找顾无忌的苹果，鉴于逼格的原因，并没有选择顾无忌这位之前发型太爆炸的代言人，而是让自家的CEO乔帮主亲自上台。
　　一瞬间，顾无忌的代言广告如雨后春笋般出现，数量上都要赶上叶雨声了。
　　只是叶雨声代言的往往是行业老大，顾无忌则是老二或老三。
　　是的，他如今是柳新烟退隐后的替代品，没有什么其他选择的替代品。
　　但是顾无忌并不在乎这些，只要有钱就行。
　　当每晚看着账户内的余额时，他和夏妍都笑得合不拢嘴，一副天上馅饼掉他家的模样。
　　所谓“一人得道，鸡犬升天”，顾无忌有钱了后，连墨玉王座都享福了，每天都有新鲜牛奶喝，不是接近过期的那种。
　　有的时候，它甚至提出了想喝“蒙猪真果粒”这种以前想都不敢想的产品。
　　隔了这么久，这对穷苦的父女真的富了起来，总算算得上真正住得起这套房子了，不用再为物业费奔波。
　　当很多人逆袭成功，功成名就时，总会觉得以往的苦都变成了甜。
　　但是顾无忌不一样，他现在有钱了，回想起以前的日子，还是苦！
　　当时在天海市时，他只是一个普通学生，一个一人打几份工还要上学的普通学生，和夏妍自然过得苦哈哈。
　　那种苦他不愿意去回味，因为他记得当时夏妍第一次高烧不退时，医院医生看他的眼神。
　　没钱你治什么病，没钱你住什么好病房，去过道挤挤就好了。
　　那个时候，他抱着夏妍坐在医院的走廊上打点滴，只觉得人生真的好辛苦。
　　他当时真的觉得钱真是一个好东西，有钱的就能住单独的病房，没钱的只能往走廊上挤。
　　只是他们这对父女总算熬过来了，所以后来很多事情，都没那么轻易击垮他们。
　　这也是顾无忌给很多人一种“打不死的小强”的感觉原因之一。
　　当初没杀死你的，终究在后来让你变得更加强大。
　　其实如果夏妍将自己碎星者的身份一曝光，定然会是柳新烟最好的接替者。
　　她会是比当年的柳新烟还年轻的碎星者，除了胸小了点外，长得还真漂亮，何况柳新烟当年的胸也不大。
　　发育总是需要时间的。
　　而且一旦夏妍火了后，她和顾无忌的父女关系，将会将两人的身价拉向新的高度。
　　夫妻档代言已经过时了，父女档才是未来！
　　可是夏妍并没有这样做，她碎梦刀的事，目前就顾无忌知道一些片段。
　　她没有告诉顾无忌碎梦刀怎么来的，顾无忌也没有问。
　　她也不准备当明星，缘于她真的想低调。
　　在她的潜意识中，她觉得自己是有风险的。有时候，她连自己都不了解自己。
　　如果能这样安静的陪在顾无忌身边也不错，至少现在来看是很美好的。
　　毕竟，顾无忌都是有钱人了，自己也就是富二代了，还干嘛天天那么辛苦去拍广告，啃老不就好了吗？
　　其实她并不知道，顾无忌并不辛苦，和顾无忌合作过的公司，都对顾无忌的演技赞不绝口。
　　也就是说，这男人本身就是一个戏精。
　　顾无忌代言往往有多种变化，不像叶雨声武器只是剑，而且都是走的让人想恋爱的那种翩翩君子路线。
　　他是既能剑，还能双剑，还能耍大枪。如果能加钱的话，甚至可以打一套组合拳，让冰霜拳套免费出场。用不少人的话说，他的戏路很宽，风格可严肃，可逗比，可走清纯小帅哥路线，也可走暴力猛男路线。
　　只是令顾无忌遗憾的是，肯小基只给他这位代言人免过三次单，然后后者宁愿付违约金都坚决要取消他的这项代言人福利。
　　他只进过三家肯小基的店，然后那三家店当天都没法做生意。
　　太能吃了！一个人一顿吃下六百多个汉堡什么概念？
　　当“太能吃了！”成为顾无忌又一大特征后，他仿佛永远失去了与食物相关的代言机会。
　　一个吃鲍鱼和吃包子一个样的代言人，对品牌伤害太大，肯小基就是受害者。
　　以往肯小基和麦当老还算旗鼓相当，但是因为顾无忌代言后，很多人都开始认为叶雨声代言的麦当老要比吃货顾无忌代言的肯小基精致一些，即便两者都是卖汉堡的。
　　不过这都不重要了，有钱后的顾无忌自然不会再让自己饿肚子。
　　于是这个春天，落眉台附近几乎所有的自助餐餐厅都转行了。
　　没人赔得起啊！即便顾无忌每周都是轮流进这些自助餐厅，但是这些老板都受不了。
　　他就像是蝗虫，所到之处，寸草不生。
　　当小区附近五公里最后一家自助餐也歇业的时候，顾无忌突然发现，自己不那么饿了。
　　是真的不饿了，不是他骗自己的假象。
　　他只在路边吃了一碗小面，就有了一种满足感，这是以往想都不敢想的体验。
　　自从食量变大后，顾无忌的胃口一天比一天好，从来都没有消减过，而是一直在增加。
　　但是现在，诡异的事情发生了。
　　顾无忌以为自己身体出了问题，连忙坐在那里闭眼冥想，然后他发现，身体的食物精华并没有因为食物的减少变得稀薄，反而血脉中多了一些其他东西的在流转。
　　如果说食物精华在血脉中像金粉，那这些东西就像是蓝色的溪流，在血脉之中若隐若现。
　　那种东西，就是灵气。
　　丹田内，以往那一条如细线一般从高空坠下的细流，如今变得足足有了一米来宽，可以真正称得上泉了。
　　灵气往往被称作碎星者的粮食，很多碎星者修到精深处，可以辟谷。
　　但是在顾无忌这里，情况再次发生了改变。他体内的灵气与食物精华仿佛起了某种化学反应，以至于即便他食物摄入减少，金粉般的食物精华依旧很浓郁。
　　这种感觉，就像是顾无忌血脉因为灵气的注入，能自己生产食物精华一般。
　　如果让柳新烟看到这一幕幕，她会知道，顾无忌进入了辟谷的第一步。
　　在二境灵泉境进入这个地步，历史的记载中没有先例，即便是恐怖如斯的柳新烟，都只有在灵瀑境中阶时才会开启这一步。
　　一般的碎星者者，开启辟谷是在四境参天境时。
　　四境参天境时，碎星者体内的灵气如参天大树一般庞大，而且变得更加纯粹，自然不需要摄入过多的食物。那时的食物，只会影响灵气的纯度，反而是累赘。
　　柳新烟凭借着自己的经验，可以将这一步提前到灵瀑境，但是顾无忌将常理像撕纸片一般撕了，直接提前到了灵泉境。
　　而他的灵泉境从来都和别人不同。
　　别人的泉眼是在可见的神壁下方，而他的仿佛是在天上。
　　对于这样的变化，顾无忌有点懵，但是却真真实实感觉到了美妙。
　　那种体内的充盈感，是以往他这种饿货很少达到的状态。
　　他甚至觉得，在出现这种变化后，他的五官触觉都变得灵敏了许多。
　　比如街对面的那位美女右眼下有颗很小的泪痣，胸口有道浅浅的齿痕，这些东西以往他恐怕在五米内才能看清楚，但是现在即便隔着近二十米的距离，他都看得清清楚楚。
　　他甚至觉得，时间都变慢了。
　　顾无忌突然想起了《头文字D》里的一个场景，藤原拓海开车时感觉周围的景物变慢了，以为是自己眼睛出了问题，而后面才知道，那是他的反应速度变快了。
　　是的，顾无忌现在就处于这种玄妙的状态下，一时还没有适应过来。
　　所以他走路时脚有点飘，以至于很多人认为他脚有问题。
　　于是乎，《是旧伤发作，还是纵欲过度？新晋当红碎星者顾无忌走路发飘。》的新闻再次登上了媒体，以至于看见这新闻的白露和李羽儿眉头都微微皱起。
　　她们知道，柳新烟和顾无忌住一个小区，而且夏妍和顾无忌住同一套房。
　　这不要脸的大小骚蹄子！


第2章 我想买栋楼
　　在顾无忌腿软新闻出现的当天，白露忙完了一天的事，已经是夜晚了。
　　自从当了这掌门人之后，她的闲暇时间少了不少，但是还过得去。
　　作为一位女资本家，健康的体魄和超越常人的精力是必不可少的，而白露仿佛天生就是该当资本家的。
　　即便连续忙了二十来个小时，她依旧神采奕奕，不见一点疲惫，甚至觉得现在可以和顾无忌来一次之前未完成的鏖战到天亮的毕业炮。
　　有些人总是越干活越兴奋，这就是资本家与被资本家的差距。
　　不过想想如今还没有把顾无忌斩于胯下，周围还多了一些强劲的对手，白露不禁给自己倒了一杯红酒，然后将小圆唤了过来。
　　她翘着修长的腿，坐在总裁专属的旋转皮椅上，脚上的银色高跟鞋散发着迷人的光线。
　　这样的女人，即便是女人恐怕都要被吸引，还好小圆看惯了，才没有脸红心跳。
　　“去安排一下，将顾无忌住的那栋楼买下来。”白露淡淡道。
　　她买一栋楼的模样，简直比一些大妈买颗白菜还干脆。
　　小圆自然知道顾无忌住的小区是落眉台，不禁有些迟疑道：“可是，那些住户......”
　　白露活动了一下筋骨，道：“十倍内的溢价都可以接受，给你十天时间。”
　　“是！”小圆不敢再质疑什么，走了出去。
　　很快的，顾无忌和夏妍发现不知为什么，最近搬家的人有点多。
　　来来往往的搬家公司连成一片，从来不堵的电梯居然有时候因为这些邻居搬家的原因堵了，害他们走了好几次楼梯。
　　照理说，住在落眉台的都是富人，富人至少都有三窟，很少会变卖自己住的房产。
　　但是最近这样的情况却像是群体活动，以至于顾无忌挑眉道：“难道最近的经济这么不景气吗？”
　　让顾无忌更加奇怪的是，有些邻居搬家都是直接搬到小区对面楼去了，这不禁让他开始怀疑：“难道这栋楼风水出了问题？”
　　他知道，有钱人是很在乎这种东西的。
　　不过顾无忌不在乎这些，风水算个卵，哥之前穷得连碗康帅博都吃不起过，搬这来住后不是有钱了吗？
　　顾无忌不知道，这些有钱人会因为钱而搬家。
　　有钱能使有钱人推磨不是假话。
　　对于有人买自己房子的事，这些富人最开始大都嗤之以鼻，嘲讽道：“我是缺钱卖房的人吗？”
　　但是听到对方的报价后，这些人没两天就搬了。
　　有钱人做事往往都是雷厉风行，近乎三倍的报价，在这伽蓝城本来就虚高的房价中不是天上掉馅饼是什么。
　　不过对于这些人搬家，顾无忌和夏妍也不太在意，毕竟他们和这些富人邻居一向没有交集。
　　顾无忌推测，之前楼下的那桩少妇命案，恐怕也和这些人搬家有关系。
　　失去了少妇可以偷窥的墨玉王座两兄妹曾一度有些抑郁，每日靠饮奶消愁，直到后来顾无忌霸气的搬回来了五箱真果粒后，这两兄妹顿时将那少妇忘得一干二净。
　　少妇怎么可能有真果粒迷人！
　　之后，墨玉王座发现楼上楼下开始装修了，看起来阵仗很大的样子。
　　......
　　当白露已经开始围绕顾无忌打造基地的时候，李羽儿还被关在紫荆城内。
　　上次因为在混乱时乱跑，差点被黑袍人要了性命，她被父皇与母亲狠狠教育了一顿，然后恐怕半年都出不了紫荆城了。
　　于是乎，李羽儿有些忧伤。
　　她对顾无忌有好感，但是鉴于自己的身份又不好明说，而顾无忌那家伙这么长一段时间都不来看她。
　　作为被埋怨的对象，顾无忌最近有些忙。
　　要赚钱肯定要忙，特别是他为了多赚钱接了很多通告的情况下。
　　最近这段时间，即便夏妍一周都见不到他几次，更别提其他人了。
　　而柳新烟，自从当着全国人民的面进入三境灵瀑境后，一直都在闭关，谁也不见。
　　所以即便和柳新烟住一个小区，顾无忌恐怕已经有一个多月没见到对方了。
　　说好我是你的正牌男友呢？全国人民都承认这关系了，你就不见我了？那个双修第二层什么时候开练啊，再不练第一层都要生疏了，难道一二三四，再来一次？
　　对于柳新烟的闭关，顾无忌内心还是有点犯嘀咕。
　　这天傍晚，当顾无忌忙了一天，往自家走时，发现很久没见的柳新烟正站在那里。
　　只见柳新烟穿着一件修身的灰色T恤，外面套着一件军绿色风衣，配上一条简单的牛仔裤，将凹凸有致的身材展露无疑。
　　她看见顾无忌后，不由得挥了挥手，道：“好久不见，正牌男友。你可以解释一下在我闭关的这段期间里，你纵欲过度这条新闻吗？”
　　顾无忌挑了挑眉，走了过去，与柳新烟四目相对。
　　他睁着逵猩竦难劬看着柳新烟，反问道：“你看我像纵欲过度的样子吗？”
　　柳新烟微微眯起眼睛，盯着顾无忌，仿佛要将其整个人都看透一般。
　　片刻之后，她摇了摇脑袋，有些疑惑道：“好像变厉害了一些？”
　　这时，顾无忌突然抓住了她的右手手腕，皱着眉头道：“等等，我怎么感觉你变了一些？”
　　披着一层夕阳余晖的柳新烟模样很是迷人，如远山般的黛眉，薄薄的唇，随风飞洒的青丝，看起来如江南烟雨一般柔美。
　　但是顾无忌发现，柳新烟与以往不同了，缘于他发现对方眉心多了一个淡淡的粉红印记。
　　这印记像花蕾，淡淡的，一般很难发现，但这都要归功于他最近目力变强了不少。
　　发现顾无忌在看着自己眉心后，柳新烟不禁挑眉道：“你能看见？”
　　顾无忌点了点头，道：“很好看。”
　　说着，他就用手摸了摸柳新烟的眉心，以至于柳新烟眼睛微微眯起，像是一只被人摸头的小猫。
　　这是柳新烟难有的温柔，融化了顾无忌的心。
　　两个人的脸贴着很近，彼此的呼吸都感受得清清楚楚。
　　两人脸颊都有些泛红，心跳好像也变快了一点。
　　这种感觉，就像是以前两人还在天海市时一样。
　　“别看了，陪我走走吧。”柳新烟有些难为情道。
　　说着，她挽着顾无忌的胳膊，往小树林方向走去。


第3章 甜甜的
　　小树林是个中性词，但是随着人类的进步，渐渐有了一些新的含义。
　　随着人类思想越来越不纯洁，后来人提到小树林，特别是男女进入小树林，总会会心一笑。
　　小树林成为了不少男女的爱情圣地，不管男女老少，无论贫穷富贵，它总是在那里，不偏不倚。
　　“带她钻进小树林。”也一度成为男性朋友最饥渴的心愿之一。
　　试想在这温暖的春天里，夕阳的余晖将安静的小树林染得一片金黄，旁边的姑娘眉眼如画，温情挽着你的手臂，你难道就不想做点什么？
　　是的，顾无忌想做点什么，做点以前不敢做的事情。
　　即便天气暖和了，这里已经是一片草长莺飞的美好景象，落眉台的富人依旧还是喜欢自家阳台，不喜欢来这片树林。
　　所以此时此刻，小树林内很安静，偶有鸟鸣，顾无忌和柳新烟两人已经走到了深处。
　　深得做什么事应该都没有人知道的深处。
　　顾无忌和柳新烟几乎同一时间停下了脚步，然后两人再次四目相对。只是这一次，柳新烟的眼神已经变得温柔如水，却点燃了顾无忌胸口那火一般的炽热。
　　“你想做什么就做吧。”柳新烟将身体靠在了一棵大树上，全身凹凸有致的曲线在这一刻展露得淋漓尽致。
　　顾无忌双手握住了柳新烟的左右肩膀，然后将脸缓缓靠了过去。
　　这个时候，柳新烟已经闭上了眼睛，一副任由顾无忌为所欲为的样子。
　　没有她战胜不了的敌人，没有！
　　管你是朝夕相处的女儿，还是富可敌国的资本家，亦或是高贵上天的公主，都不可能赢过我，只要我想的话。
　　这一刻，柳新烟恢复了绝对的自信，如以前那么长久的岁月里一样。
　　自从这次出关后，顾无忌总觉得柳新烟比以往更加迷人了些，多了一种说不出的味道。
　　直到后来他才想明白，这种味道应该叫做仙气儿。
　　柳新烟入了灵瀑境，已经到了辟谷的边缘，她本身容貌就很清丽，再加上独有的修炼方式，所以她整个人都散发着一种脱离凡尘的气质。
　　世上很多女人都爱自称“小仙女”，一些男的也是，但是仙是一种很独特的气质，一般人很难拥有这种东西。
　　而眼前的柳新烟，显然就是仙的代名词。
　　她眉心淡淡的红色印记，她如绸般随风轻扬的发丝，以及她本来平时就清冷到极点的性格。
　　征服一名孤高的仙女，和征服一名霸气的女资本家，或者和征服一名高贵的公主想比，谁更刺激？
　　顾无忌不知道，因为她没有试过。
　　而这一刻，他只想征服眼前的这位刚出关的小仙女。
　　时光如水，当夕阳的余晖将柳新烟半边头发都染成了金黄的色彩，顾无忌就吻上了她的唇。
　　柳新烟被顾无忌按住的肩头开始微微颤抖，胸口起伏得也有些厉害。
　　柳新烟虽然拥有过很长一段岁月，但是一直痴迷修行，对于男女|之事她并不太擅长，甚至可以说有些懵懂，所以这一刻，她有些迷乱，总觉得自己整个人仿佛都要融化了一般，双手不禁握住了顾无忌的腰。
　　以往的岁月里，她修行的是隔离，而如今这条路，她需要的体验，深入的体验。
　　例如现在顾无忌对她的唇就很深入，她只能闭着眼睛去感受，直至感受得仿佛全身都是电流。
　　这是一种从来没有过的体验。
　　以往的她即便与顾无忌做过这些事，但都因为她的隔离，灵魂上始终隔着一层，而如今这层东西没了，所以她居然有点不能自已。
　　大树下，夕阳里，一对男女在拥吻，远远看去，就像是一幅画的剪影。
　　这是一幅很美的画，很虐狗的画，但是很快就变成了少儿不宜的画。
　　缘于顾无忌的右手，已经从柳新烟的肩头滑到了胸口。
　　柳新烟不由得发出了一声销魂的嘤呢声，长长的睫毛微微颤抖着，脸颊在一瞬间变得比天边的晚霞还要红艳。
　　她本来扶着顾无忌腰的双手，放在了顾无忌胸膛上，作势欲推，但是却迟迟未推。
　　顾无忌的手相当不老实，她有些喘不过气，但是却渐渐迷失在了这片仿佛带着电流般的甜蜜中。
　　而此时的顾无忌，也同样迷失了自己。
　　此刻的柳新烟实在是太过迷人，就像是天寒地冻中的一顿热腾腾的火锅，他怎么能不吃抹干净。
　　如果在小说里，情节任由这样发现下去的话，恐怕作者要丸。
　　但是这他娘的又不是小说，谁还能阻挡他们进一步在小树林里深入浅出的交流？
　　顾无忌的心中，柳新烟的火呼呼直线膨胀，仿佛要盖过了第一名那团代表着夏妍的颜色。
　　情欲，总是能将爱情得到升华。
　　可是就在顾无忌和柳新烟准备“升华”的前一刻，他们感知到了不远处有一双眼睛在看着他们。
　　由于全情投入以后的柳新烟无论身体还是精神都太过敏感，所以在这一瞬间，她轻轻推开了顾无忌，脸颊通红道：“我还是喜欢在屋里。”
　　顾无忌揉了揉脑袋，点头道：“其实我也是。”
　　柳新烟翻了个白眼，将自己被顾无忌扯下了半边的衣服重新穿好，鄙视的眼神仿佛在说――“你也是个屁！你是还这么急脱我衣服。”
　　为了缓解这尴尬，顾无忌瞬间就准备转移注意力，低声道：“是人？”
　　柳新烟挑了挑眉，看看才知道。
　　下一秒种，柳新烟手指在头顶轻轻一弹，一块树皮顿时就如呼啸的利箭般飞出，啪的一声击中了百步开外某棵树上的某个物体。
　　只听见叽叽一阵叫声，一个黑影就从上方摔了下来。
　　顾无忌身随影动，两个呼吸后就出现在了那棵树下。
　　就在他准备将那偷窥的家伙一掌拍飞时，顾无忌的手停在了半空中。
　　这家伙他认识，甚至可以说还有点熟。
　　“你丫怎么跑这来了？”顾无忌一脸诧异道。
　　而另外一边，柳新烟揉了揉眉头，显得很淡然。
　　因为在刚刚对方叫唤的那一刻，她已经知道那是谁了。
　　作者留言：
　　（PS：天寒地冻，适合狗粮。还有这车，黑吗？）


第4章 手把手教学
　　顾无忌冲了过去，赫然发现躺在地上的是一只小猴子。
　　那只个头小小的猴子，曾经连摘只香蕉都困难的小猴子。
　　但是不管怎么算，这只猴子都算得上他的救命恩人。因为在巫山他差点被魔物杀死时，是这只猴子搬来了柳新烟。
　　顾无忌看着这小猴子，惊疑道：“你丫怎么跑这来了？不怕被人做成咸豆花吗？”
　　睁眼看见顾无忌后，这小猴子一窜就跑到了他肩膀上，开心的吱吱直叫。
　　见到这位“老朋友”，顾无忌很意外，同样也很开心，从他和小猴子近乎一样的笑脸就可以看出来。
　　小猴子兴奋得在顾无忌肩膀、以及脑袋上跳来跳去，时不时扯一扯他的头发，显得很是可爱。
　　这个时候，柳新烟走了过来，这猴子立马又跳到了柳新烟的肩膀上，动作很轻巧。
　　柳新烟很熟练地从兜里掏出了一颗糖给对方，小猴子立马拨了糖纸，将奶糖扔进了嘴里，一脸开心的模样。
　　看见柳新烟的动作后，顾无忌不禁疑惑道：“这什么情况？”
　　柳新烟耸了耸肩，道：“你带回了那把椅子，我带着这只猴子，有什么大惊小怪的？”
　　顾无忌揉了揉鼻头，对着小猴子道：“在怎么说也是我俩先认识的，你怎么找上她了呢？我怀疑你到底是不是一只母猴子？”
　　小猴子比划了两下，发现顾无忌一脸懵逼后，最终摇头，叹了口气。
　　这个家伙还是这么笨啊。
　　柳新烟开口道：“其实我知道原因。”
　　“什么原因？”顾无忌连忙问道。
　　对于小猴子选择了柳新烟这件事，他还是有点小小吃醋的。
　　“你当时太穷了，我这里富一些。”柳新烟很轻松道。
　　听见这个答案后，顾无忌顿时气闷道：“好你个势利眼，狗还不嫌弃家贫。额，你不是狗，但是也是只势利眼猴子！”
　　小猴子张开嘴嗤嗤了两声，柳新烟翻译道：“它说你白痴。”
　　顾无忌正要发飙，突然发现不对，忙对着柳新烟道：“等等！怎么感觉你听得懂它的话一样。”
　　柳新烟挑了挑眉，一脸轻松道：“听懂动物的话有什么难的？要不那天在巫山，我怎么靠它找到的你。”
　　听见这句话后，顾无忌顿时震惊了。
　　柳新烟没有骗他，她真的能听懂部分动物的话，比如猴子与一些聪明的仙鹤。
　　在以往很长一段清修时间里，柳新烟可都是和这些家伙做邻居，周围一个人都没有，有时候她甚至都忘了还有很多同类生活在世上的事实。
　　看见顾无忌的表情后，柳新烟眼睛突然微微眯起，靠近了顾无忌，悄声道：“你想学吗？我可以教你一些动物的语言。”
　　想到能和动物说话，顾无忌立马来了兴致，毕竟这是项技术活，以后说不定能像在巫山时那样派上用场。
　　于是他立马点头，道：“当然想。”
　　“那我先教你第一句，把嘴先张开。”柳新烟看着顾无忌道。
　　顾无忌张开了嘴巴，然后下一秒钟，柳新烟就踮起脚尖，吻上了他的唇。
　　随着一阵甜蜜的味道后，两人的舌纠缠在了一起，时光仿佛都安静了，只留下了一阵啧啧的声音。
　　小猴子也马上安静了下来，蹲在柳新烟的肩膀上不动弹，捂着眼睛，示意辣眼睛。
　　顾无忌很明显的感受到，柳新烟是真的在教他某种语言，比如平舌、翘舌、卷舌，仄仄平平仄仄平，中间不断变化，有一种回味无穷的感觉。
　　顾无忌学得很认真，双手抱住柳新烟的细腰，眼睛也闭了起来。
　　猴姐见两人这般不害臊，于是跳下柳新烟的肩头跑了，脸比它屁股都红。
　　片刻之后，柳新烟松开了嘴，用头顶着顾无忌的下颚，脸上满是甜蜜的笑容。
　　顾无忌搂着她，一脸甜蜜道：“老师，刚刚功课没学好，能不能复习一遍。”
　　“想得美！”
　　......
　　在顾无忌和柳新烟手把手、嘴对嘴教学的时候，夏妍正在家里准备晚饭。
　　顾无忌平时忙，当然必须由她亲自下厨养得好一点，这样宰起来才更过瘾一点。
　　听说顾无忌食量减少的消息，她一开始还有些担心，毕竟食量一下少这么多，还是有点奇怪。
　　就像一个人每天吃100个馒头，有一天突然说吃一个就饱了，外人定然会认为他身体出了问题。
　　还好的是，顾无忌即便这段时间相比以往吃得少了，但是身体还不错，从每天和她互相按摩的力道就可以看出来。
　　食量减少的另一个好处就是，她终于可以在家弄饭了。
　　以前顾无忌食量大的时候，家里根本没法做饭，毕竟家里没有伙食团那么大的锅。
　　现在好了，她又可以做美丽的小厨娘了。
　　可不知为什么，今天她在炒菜时，总有点心神不宁。
　　夏妍没有看见，她挂在腰畔缩小的碎梦刀，正散发着点点猩红的光芒。
　　当她将一碗藕汤端出锅时，只听见啪的一声，碎梦刀挣扎着掉在了地上，犹若一条咸鱼一般。
　　夏妍皱着眉头将它捡了起来，疑惑道：“怎么了？你又想搞事吗？你再敢让我病娇，我保证不打死你。”
　　碎梦刀听见夏妍的话后，扭动了一下刀身，不再挣扎了。
　　“我听见雨滴落在青青草地，你为何头上总是一片绿......”夏妍听不见放弃挣扎的碎梦刀的无奈高歌。
　　是的，碎梦刀感觉自己变强了，但是夏妍根本不知道这是为什么。
　　这时，顾无忌进了屋。
　　他虽然在外面冷静了很久，但是脸上依旧有一种甜蜜的气息在洋溢。
　　夏妍回头，道：“可以吃饭了。”
　　看见这一桌子热腾腾的饭菜，以及还在厨房里忙碌的夏妍，顾无忌不禁揉了揉鼻头，觉得有点对不起她。
　　他没抵挡住诱惑，和柳新烟学了很久的语言，以至于嘴唇都要发麻了。
　　他在思考，要不要告诉夏妍，他之前和柳新烟在一起。
　　因为这个家里，不能有谎言，这是他和夏妍很早之前就定好的规矩。
　　这时夏妍坐在了顾无忌身旁，看见顾无忌脸色有点难看后，不由得关心道：“顾无忌，你没事吧？”
　　顾无忌连忙摇了摇头，道：“没事。”
　　“你感觉累的话我就多休息几天，毕竟那么穷我们都过来了。放心，你有钱没钱我都跟着你。”
　　“这话我听得怎么有点别扭？”
　　“切！你是我的长期饭票，你以前没钱接不到婚的时候我跟着你，就算你现在有钱结了婚，也别想甩掉我。”夏妍说这话有点理直气壮。
　　顾无忌喝了口汤，感慨道：“没想过要你走，我甚至没想过要你嫁人，甚至不想你嫁人。牛皮癣在身上缠久了，都是有感情的。”
　　听见这句话后，夏妍红着脸道：“你才是牛皮癣！”


第5章 女孩子玩什么刀刀剑剑！
　　月夜，落眉台小区一片静谧，月华将整个小区古典风味的建筑线条勾勒得十分优美。
　　顾无忌由于跟着柳新烟嘴对嘴练习得太过用力，有点累，所以很早就昏睡了过去。
　　而此时，连白天都没什么人的小区小树林里，却有人在其间，练刀。
　　血红色的刀，显得很是细长。
　　夏妍手持碎梦刀站在小树林里，被枝叶切割给支离破碎的月光投射在她身上，让她多了一种神秘的感觉。
　　之后，夏妍举刀，劈下！举刀，劈下！
　　鲜艳的刀光仿佛将月光都要绞碎一般。
　　夏妍不知道为什么，自己今晚内心很浮躁，就像体内有一股力量在驱使着她，要她拿起这把刀，将这力量宣泄出去。
　　如果不宣泄出去的话，今晚她将很难熬。
　　从在天极岛上捡到这柄刀时，不，应该说是在天极岛上这柄刀自己飞到她手中时，夏妍就能感受到它的魔力。
　　这是一柄魔刀，甚至能影响主人心神的魔刀。
　　自从上次病娇事件，夏妍对其好好再生教育了一番后，这柄刀最近已经老实多了。
　　可是不知道为什么，今晚这柄刀总是不安分。
　　就像月圆之夜要变化的狼人一般，兴奋得很。
　　它的兴奋，自然影响到了夏妍，所以夏妍此刻才在树林里挥刀。
　　只弹指间，那刀光就组成了一张密集的网，以至于空气中都是唰唰的声响。
　　一片树叶从树梢跌落，转瞬就化作了条条碎絮，切口处光滑平整。
　　夏妍手中的刀一直没有停止挥动，眼瞳有泛红，然后头上冒着蒸腾的热气，宛若海外仙山上的雾霭一般。
　　连续挥了几百刀，夏妍额头上已经布满了细密的汗珠，但是她还觉得不够，不由得持刀前冲，往人工湖而去。
　　这宽阔的人工湖在月光下看起来就像是海，湖面上波光粼粼的，很是好看。
　　下一瞬间，夏妍已然冲入了湖水中，带起了一朵硕大的浪花。
　　血红色的刀在皎洁的月光下迅速连成一片，然后湖面顿时出现了无数刀裂纹，发出了一连串嗤嗤的声响。
　　刀锋过处，皆是白痕。
　　而夏妍双腿上穿着的黑色丝袜，此刻因为浸入水中的原因，变得更加透明起来。
　　随着她身体近乎完全没入了湖水中，以夏妍为中心的湖面顿时出现了一道硕大的十字裂口，水花炸裂。
　　这一式名为“银月十字斩”，出自一本剧情丰富的三公主本子，里面的三公主可是一刀走遍天下，只是后来被俘虏了。
　　如今见月色正好，夏妍心念一动，体内喷薄的刀意顿时爆发了出来，居然直接完成了这可以说是自创的一招。
　　当这一刀使出后，夏妍觉得体内的那股劲终于发泄了大半，思绪也安静了下来。
　　她没有上岸，而是放松了身体，任由自己漂浮在水面上。
　　伽蓝的春天虽然已经来了，但是夜晚还是有些凉意，更别说水了，但是夏妍并不感觉冷。
　　她全身都泡在水里，上半身的白色圆领衬衫与黑色丝袜一样，也变得透明起来，以至于她整个人都仿佛没穿衣服，形成了一道带着神秘诱惑力的风景。
　　只是如今差不多已经是凌晨三点，断然不会有人看见这样的画面。
　　可是就在夏妍全身放松的刹那，她突然感知到了约莫两百步开外有什么东西在看着自己。
　　夏妍没有什么动作，将手中的刀握紧，然后身体缓缓向岸边漂浮而去，犹若一块木头。
　　可是就在她的身体离岸边剩下半米长距离时，夏妍一跃而起，湖面上顿时多了一朵炸裂的水花，犹若莲花一般。
　　就在刚刚，她已然感应到了正偷窥她的是一个人，而且不是普通人。
　　她体内的暴戾气息还未散尽，所以准备先拿下对方再说。
　　......
　　这天夜里，乌晶晶悄然潜入了落眉台中，缘于她突然很想见见夏妍和顾无忌。
　　这段时间里，她能看见的顾无忌好像都是在屏幕里。
　　认定了对方是个变态，不是个好东西，但是那天和顾无忌在地上抱着翻滚的场景却不停在她脑袋中重复着，以至于乌晶晶很是懊恼。
　　原来人类说的思念，是这样一种东西。
　　这种东西就像是无孔不入的毒，总在夜深人静的时候撕咬着人的身心。
　　忙活了一天睡不着觉的乌晶晶，终于决定去看一看顾无忌这对父女。
　　她穿着一身黑，靠着自己能挥动片刻的翅膀的能力，从落眉台对面高楼上滑翔入了小区内，如一只蝙蝠一般，没有惊动任何人。
　　乌晶晶不清楚顾无忌和夏妍的具体地址，但她通过鼻子能大概知道方位，却没想到在半夜时分看见了夏妍。
　　这个时间点还出来瞎晃，顾无忌怎么教育孩子的！
　　孩子出去鬼混遇见坏人怎么办？要是还跟一些混混不学好怎么办？
　　对此，爱心泛滥的乌晶晶便悄悄跟了过去，然后发现夏妍好像不怕遇见坏人。
　　那荡漾的刀劲，即便是她都有些动容。
　　而且她可以肯定，夏妍手中的刀是天极岛上带回来的神装。
　　魔族对人类有着天然的身体优势，但是因为神装的原因，让人类拥有了与魔族抗衡的力量。
　　所以在整个魔族，对于人类碎星者以及他们的神装一直有着天然的敌意。
　　乌晶晶虽然算得上脱离了魔族，但是这一刻，她内心还是很不爽。
　　魔族杀死的人类很多，但是人类碎星者杀死的魔族也不少。
　　那些从小到大的教育，那些深入基因的敌意，很难在短短一段时间完全扭转。
　　所以此刻拥有神装的夏妍，很自然的成为了乌晶晶眼中的敌人。
　　自从来到伽蓝开始，乌晶晶就很喜欢夏妍这个女孩儿，对其有一种天然的亲近感，甚至在医院时想当对方的妈。
　　但是这一刻，她还是想对夏妍动手。
　　即便不杀死这位女孩，也至少将其废掉，或者将对方的那柄刀拿走也好。
　　碎星者对魔族来说很危险，但是同样的，碎星者自身也将处于危险中。
　　“女孩子家家的，还是在家里好好呆着，玩什么刀刀剑剑。”特别是看到夏妍练刀都练进湖里湿身后，乌晶晶不由得这般感叹道。
　　可是她没有料到，夏妍发现了她，还在第一时间对她发动了攻击！
　　当那红色的刀光将她墨色的眼瞳映照得一片通红，乌晶晶不禁微微眯起了眼睛，脸上浮现出了一抹狠意。
　　好久没有收拾过人了！


第6章 她强任她强，魔族绕树狂
　　夏妍跃出水面的瞬间，就确认了那人的所在。
　　她的身体浮在半空中，身上的水渍洒落成珠，很是好看。
　　而她手中的碎梦刀则侧隐于腰，蓄势待发，看起来十分凶险。
　　当那树后那人露出了半边身子的刹那，夏妍右手的碎梦刀顿时发出了一声清脆的嗡鸣，唰的一声劈下。
　　地面的草坪顿时被破开了一道巨大的口子，而那个黑衣人则在一瞬间隐藏到了树后，躲开了夏妍这蓄力一劈。
　　这棵树约莫三人环抱粗细，长得枝繁叶茂，所以躲避起来并不难。
　　夏妍提刀追，乌晶晶就顺着树干绕，夏妍一时半会追不上对方，不由得有些冒火。
　　夏妍玩的游戏角色是法师类型，但是因为职业不平衡，经常出现一个远程法师追着一个近战职业打的场景，但是那被欺负的近战职业经验老道的话，往往会有一项绝技，就是绕柱子。
　　在竞技场内，只要有柱子的地方就是那可怜近战的天下。
　　我打不过你，但是绕死你，所以很多时候，那近战职业就靠着一根柱子，绕得夏妍郁闷不已。
　　而这一刻，夏妍明显就感觉到了那份恶意。
　　她手里提着刀，憋着劲，却始终砍不到对方，不由得有点心急火燎。
　　如果可以，她想把这棵树直接砍了，但是贫穷限制了她的刀法。
　　很明显，在战斗经验方面，乌晶晶更加老道。
　　她一直卡夏妍的视角，就是要让对方心浮气躁。
　　她绕树一直靠着的是听夏妍的脚步声，而这个时候，夏妍的脚步声停了下来。
　　脚步声停下，这就证明夏妍没有动，所以她也没有动。
　　可是几秒钟后，一滴水落在了乌晶晶的头顶，然后乌晶晶根本没有任何犹豫，径直往前一翻。
　　啪的一声，夏妍提刀落在地上，将地面砸出一个坑的同时，更是挥出了势大力沉的一刀，直击得草坪的泥土翻飞。
　　之前顾无忌认为夏妍的刀走的是轻快诡异一路，而如今，她的刀法却异常生猛，宛如刀身中住着一条猛兽一般。
　　几乎没有任何停顿，夏妍手中刀落地的一刹那，伴着她有些沉重的呼吸，呼啦一声横扫而出，带出一道翻滚的劲浪。
　　而在这之前，乌晶晶已经往后飘去，但是依然被弥漫的刀劲扫得胸口生疼。
　　夏妍刀法凶狠程度，明显超过了她的预计，以至于她眉头微微蹙起。
　　如今和夏妍直接硬碰硬的话，乌晶晶很吃亏。
　　一是她现在只能动用少部分魔力，力量有限，二是她现在赤手空拳，很难和夏妍这柄暴躁的刀抗衡。
　　所以下一秒钟，她凭借诡异的身法，又隐藏在一棵树后。
　　夏妍追，乌晶晶又绕，以至于夏妍又想把树砍了，但是贫穷再次限制了她的刀法。
　　顾无忌现在虽然当明星了，电瓶车都换成了四轮捷达了，但是夏妍的潜意识中，他们依旧赔不起这树。
　　在以往顾无忌还没出名时，她甚至动过偷树出去卖的想法，但是顾无忌多年的教育让她最终打消了这样的想法。
　　毕竟顾无忌一直给她灌输“偷一毛钱也是偷”的道理，在天海市时，她曾偷过顾无忌五毛钱买冰棍，结果那晚屁股都被顾无忌欺负肿了。
　　在顾无忌的影响下，夏妍虽然曾经一度过的是穷日子，但也算活得光明磊落，从没做过小偷小摸的事情。
　　现在这棵树比刚才那棵小些，只有两人合抱粗细了，但是这并不能阻止乌晶晶高超的绕树技术。
　　她卡视角一直卡得很准，每次夏妍都只能堪堪看见她的后脑勺，直气得夏妍咬牙切齿。
　　“有种给老娘站住！”夏妍再次猛冲又落了个空后，不由得气急败坏道。
　　乌晶晶对此不以为意，答道：“老娘偏不站住。而且老娘有没有种，要看你父亲给不给力了。”
　　听见这句话后，夏妍顿时就炸了，再次跃上了树，准备再次用这种方式居高临下将对方劈了。
　　可惜的是，这次她跃上树时，下方并没有对方的身影，即便她围树绕了一圈也是。
　　那家伙不在树下，那在哪里？
　　下一瞬间，夏妍突然觉得有点不对，抬起头来，然后就看见一个暗影从上方落下。
　　啪的一声，乌晶晶一脚踩中夏妍的后背，将其身体踩入了树中半尺。
　　夏妍只觉得自己胸都要压平了，近乎窒息。
　　可是即便在这种情况下，她手中的刀依旧如后背长眼一般悄然刺出，直袭对方的腰腹。
　　乌晶晶仿佛早就预料到了这样的局面，后背魔翼悄然伸展开来，她的身体转瞬如一片落叶般浮在了刀锋上，轻灵得可怕。
　　夏妍一击未中，连忙将身体从树皮内扯出来，转身持刀横扫！
　　而这个时候，乌晶晶已经滑向了另一棵树后。
　　夏妍跳下树，右手握着碎梦刀，神情变得很是冷清。
　　她不再冲动，缘于她发现刚刚自己处于了很危险的境地。
　　背对敌人，还一击不中，如果对方有武器的话，她会不会被钉死在树上？
　　如今，那狡猾的家伙又藏到树后了，谁知道会又玩什么花招。
　　夏妍突然发现，自己的实战经验着实太少了些，与顾无忌光明正大的对垒时砍得还很过瘾，但遇到这种狡猾的家伙，就有些捉襟见肘了。
　　这个时候，乌晶晶的声音飘了过来――“今天算平手，敢不敢后天再来？”。
　　夏妍揉了揉鼻头，道：“后天就后天，老娘怕你啊！”
　　“那么，后天见。”说完这段话后，乌晶晶就消失在了树林里。
　　夏妍持刀站在那里，浑身湿漉漉的，在月色下上演着一出湿身诱惑。
　　她看出来了，对方没有想和她生死相搏，不然也不会就这样走了。
　　但是她实在是有些憋屈，因为面对刚刚那家伙，她就像是掉进泥潭里了一般，有力使不出来。
　　夏妍回到了家里，悄悄洗了个澡，然后窝在了床上。
　　这件事，她准备先不告诉顾无忌。因为她觉得，今天那个黑衣人，说不定有利于提高她的战斗力。
　　谁还不能有点秘密呢？
　　你当我闻不到你身上那女人的味道和看不见你发呆时的傻笑吗？
　　作者留言：
　　（PS：临近过年事越多，更新晚了点......感谢大家的打赏，假期愉快。）


第7章 女儿的秘密
　　第二天清晨，顾无忌已经醒来洗漱完了，发现夏妍还没起床。
　　他顿时觉得有些奇怪，从墨玉王座那里抢了盒真果粒喝了起来后，来到了夏妍房间门前。
　　这段时间他比较忙，一般都是夏妍先他起床弄早饭的，怎么今天还没起床？
　　要知道今天还要上学的。
　　顾无忌看了看客厅的表，不由得敲响了夏妍的房门，一边敲，一边挑眉道：“小妍，起床了。”
　　他敲了一阵，发现里面没有什么反应，不由得暗道：“难道是病了？”
　　想到此处，顾无忌不禁有些紧张起来，接着道：“你再不开门，我可要进来了？”
　　此时的夏妍依旧睡得模模糊糊的，顾无忌的声音就像是耳边的苍蝇一般烦人，以至于她本能的用被子盖住了脑袋。
　　昨晚和那个煤炭一样黑的家伙绕了一晚上树，直到她躺下才发现疲惫得很，所以早晨完全是起不来的节奏。
　　夏妍不知道，即便是外卖劳模乌晶晶，今天都请了病假，一是她累了，二是她要提升一点体内的魔力，以便应付明晚与夏妍之约。
　　顾无忌在外边踌躇了片刻，最终一咬牙打开了夏妍的房门。
　　夏妍的房门从来不反锁，但是除非特殊情况，顾无忌也基本不怎么进去。
　　但是现在，明显是特殊情况。
　　看见夏妍用被子盖着头后，顾无忌不禁将她头上的被子拉了下来，质疑道：“起床，上学要迟到了。你该不会昨晚熬夜玩游戏了吧？”
　　此时的夏妍睡得正香，被顾无忌打扰到睡觉后，顿时一肚子火气。
　　她揉了揉眼睛，睡眼惺忪道：“上学，上学，老娘今天不想上学！”
　　顾无忌一把将其抽了起来，严肃道：“想逃学？最近你是不是皮痒了！”
　　将夏妍抽起来后，顾无忌这才发现夏妍好像没穿衣服，对方肩头那细腻的肌肤触感如触电般传到了他的心窝里。
　　此刻夏妍实在是累得很，感觉身体被掏空了一般，有气无力道：“是啊，我皮痒了，全身都痒了。小忌忌，你帮我治治啊。”
　　在她说话的期间，她一直闭着眼睛，仿佛这样立着也能睡着。
　　然后几秒钟后，顾无忌发现对方真的睡着了，呼吸均与，看起来还睡得很甜。
　　看见这样的场景后，顾无忌顿时觉得有些奇怪。
　　将夏妍重新放倒在床上后，他摸了摸对方的额头，发现没发烧后，一时也弄不懂什么状况了。
　　这样子，怎么看起来比我跟着新烟学饶舌还累？
　　于是他皱着眉头道：“那我帮你给学校请个假吧。”
　　想到这熊孩子不上课，顾无忌就有些蛋疼。
　　毕竟夏妍的班主任可是出名的更年期晚期加情商低，发起飙来谁都不认，教育他跟教育小孩一样。
　　没想到这个时候，夏妍却闭着眼睛坐了起来，打着哈欠道：“帮我拿下衣服。”
　　说着，她指向了房子西南角的小衣柜。
　　顾无忌一脸无语，打开了衣柜，问道：“穿什么？”
　　夏妍起床气很大，嗔怒道：“随便！”
　　顾无忌也是郁闷，于是拿了一件黄色卫衣和一条牛仔裤出来，扔到了床上。
　　夏妍看了一眼，道：“还差内衣和内裤，你不会想我空着吧。”
　　“靠！居然裸睡。”顾无忌暗自嘀咕着，打开了衣柜里的抽屉，然后脸就红了。
　　只见这抽屉里左边的内衣内裤还很少女，一般都是粉粉嫩嫩的色彩，还有一些卡通图案，怎么右边完全是另一种风格。
　　抽屉右边多了很多近乎半透明的内衣内裤，上面绣着的蕾丝花边很是诱人，看得顾无忌心惊胆颤。
　　这一刻，顾无忌觉得自己的“学习文件”暴露了，因为这些内衣内裤的风格和他最喜欢看的动作片很相似。
　　顾无忌手拿着那条小小的黑色蕾丝内裤，想象了一下夏妍穿着的场景，全身正要抖，然后迅速拍了一个大嘴巴子给自己，制止了自己这无耻的想法。
　　“想什么呢！想什么呢！顾无忌，你思想怎么能肮脏成这样？叫你少看一些片，叫你少看一些片！”顾无忌站在那里，手中拿着夏妍的内裤，对自己进行了强烈的道德谴责。
　　这时，夏妍皱着眉头道：“你能不能快点？”
　　顾无忌吓了一跳，立马将一套粉色少女系的内衣内裤扔了过去，然后在下一瞬间发出了一声“哎呦！”的声响。
　　在关抽屉的时候，他的手指被夹了。
　　因为顾无忌这声“哎呦！”，夏妍顿时清醒了不少，然后看着顾无忌站在那里，以及被夹住的手指，一脸惶恐道：“你刚刚是打开了那个抽屉？”
　　顾无忌扭头，看着夏妍的神情，有些紧张道：“不是你叫我帮你拿的吗？”
　　“啊！”
　　然后就是一阵刺耳的尖叫声响起，吓得正在灌奶的墨玉王座将嘴中奶喷得像喷泉一样。
　　当夏妍和顾无忌从屋内出来后，墨玉王座顿时觉得气氛有点怪，缘于平常都嘻嘻哈哈出门的两人，在此刻都有些沉默。
　　夏妍一直低着头，脸有点红。
　　洗漱了一阵后，她就背着书包和顾无忌一起出门了。
　　出门时两人发现，对门的邻居家里已经开始布置家具了，看起来很豪华的样子。
　　两人不禁对新邻居好奇起来，毕竟对面从搬家到入住像是无缝连接一样，看得出来买主好像很急着住进来。
　　为了缓解自己内衣秘密被发现的尴尬，在电梯里，夏妍找话道：“不知道新邻居是什么样的人？”
　　顾无忌连忙打趣道：“说不定是个大胸美女。”
　　是的，他也很尴尬，所以夏妍一说话，他立马回应道。
　　可惜的是，此语一出，这气氛就更尴尬了。
　　夏妍翻了个白眼，道：“好笑吗？”
　　顾无忌立马摇头，揉着脑袋说了句“不好笑！”，活脱脱一个犯错小孩的模样。
　　夏妍为什么会尝试那种内衣？顾无忌心知肚明，但是他内心是格外纠结。
　　是的，夏妍已经长大了不少了，他们还能如以往那般“坦诚相待”吗？
　　而几乎同一时间，小圆在办公室里对着白露道：“小姐，那边房间已经布置好了。”
　　白露挑了挑眉，道：“很好，知道了。”
　　是的，她准备今晚搬过去。


第8章 眼睛
　　夜晚，伽蓝城西边的酒吧一条街人声鼎沸。
　　国都生活压力大，酒精则是最好的麻醉剂。
　　“喝点酒，放一炮，明天又是新生活。”这句口号就是最真实的写照。
　　直至深夜，这条街上音响的声音依旧炸裂，女的打扮得格外妖娆，几乎全部都是短裙、高跟鞋、大红唇，脸上写满了欲望。
　　而男人们则像捕食的猎人，不断靠着酒精这种武器放倒女人，然后带到各种地方为所欲为。
　　所以不管是酒吧里，还酒吧外，到处都散发着浓厚的荷尔蒙味道。
　　只是此刻在“加糖酒吧”的角落里，却坐着一个与这边环境格格不入的人。
　　这人穿着一身休闲装，脸上的稚嫩清清楚楚，一看就是学生。
　　特别是这少年戴着银框眼镜，看起来很是斯文，总感觉他应该永远属于图书馆和自习室，此刻却出现在了酒吧里。
　　是的，这是路轻尘第一次来酒吧。
　　自从和顾无忌一起被国都大学录取后，他一直以好学生的方式活着，远远没有顾无忌那般精彩。
　　如果没有那些糟心事的话，他恐怕永远都是好学生，永远不会来这种地方。
　　要是让路轻尘的父母知道他来这地方的话，估计得把他打哭。
　　路轻尘虽然和顾无忌都来自小地方天海市，但他在怎么说也是世家子弟，所以家教一直很严。
　　从小到大他都是“别人家的孩子”典范，在班上自然也有很多迷妹，只是他从来都没怎么动过心。
　　一切还是学习要紧！
　　可是上了大学后，他发现自己喜欢上了一位学姐。
　　那位学姐叫小依，是御药系出名的美女，路轻尘不知道为什么，一见到对方内心就噗通跳个不停。
　　几次接触下来，他废了九牛二虎之力想表白，但是小依学姐早就看出来了，对着他道：“路轻尘，你很好，但是不太适合我。”
　　路轻尘当时觉得凉了，但是也表现得很有风度，回答道：“知道了，学姐。我想你不喜欢我这型的，因为我这人太木了些。”
　　小依摇了摇头，感叹道：“要不是先遇见你老乡，我恐怕还真喜欢你这一口。斯斯文文的，像个小孩一样，逗逗也很幸福。”
　　“我老乡？”路轻尘眼珠都要掉出来了。
　　小依很大方道：“对啊，你老乡顾无忌，我很喜欢他啊。虽然他现在成大人物了，但是他还是小喽喽的时候我就喜欢他。可惜我算来算去，没算到他居然能变得这么厉害，连柳新烟都搞得定......”
　　听着小依学姐的念叨，路轻尘的心沉入了海底。
　　他没有对顾无忌产生什么敌意，毕竟对方确实很优秀，也够朋友。
　　那时顾无忌为陈众出头，和王牙拼命的场景直到现在还历历在目，让他很佩服。
　　他只是有些泄气，泄气为什么自己不是那样的人。
　　年轻的男男女女，总是会有一些偶像，成为自己心中追赶的目标。
　　而顾无忌，无疑已经成了这样的人。
　　他可以说是国都大学近十年来风头最盛的学生，试想一个国都大学的学生从破星院的男一号手中抢走了女一号，你身为校友，会不会自豪？
　　眼看路轻尘情绪这么低落，他室友夏柳就拉着他一起来喝酒、泡妹子。
　　夏柳此人人如其名，算得上路轻尘寝室最下流的家伙。
　　在路轻尘这种纯情少男连女孩子手都没怎么牵过的时候，他已经不知放倒了多少女生。
　　每每这家伙在寝室里聊起一些细节的时候，路轻尘等人都有点羡慕。
　　年轻，总是荷尔蒙最泛滥的时候。
　　平时路轻尘对此自然还能保持克制，只是今天他情绪太低落，于是居然鬼使神差的跟着这家伙跑到这酒吧来了。
　　酒吧里嘈杂的音乐震得他脑袋有点疼，但是他不得不承认，这里的美女打扮得还真是诱人。
　　一些抢手的美女，刚刚进来没多久就被男的搂着出去了，而且之前两人根本不认识，直看得路轻尘目瞪口呆，忙喝了半杯橙汁压惊。
　　而夏柳则笑着道：“别紧张，小尘尘，你也可以的。比如那边那个怎么样？”
　　夏柳拍着路轻尘的肩膀，将视线对向了吧台一个小巧玲珑的女生。
　　这女生身材很好，虽然不高，但也算前凸后翘， 看起来像是个乖巧的玩具一样，很是诱人。
　　路轻尘咽了咽口水，答道：“哪有这样的好事，她又不认识我。”
　　夏柳拍了拍他的肩膀，道：“那你可小看了你‘下流哥’的手段。”
　　说着，夏柳就端着酒杯过去了。
　　没多久，那小美女就扭过头来看着路轻尘，然后对着他妩媚一笑。
　　这时，夏柳走了过来，道：“哥们儿，搞定了，带人走吧。她说就喜欢你这种清纯类型的。”
　　路轻尘脸颊顿时变得比火还红，活脱脱一个大姑娘模样。
　　而半分钟后，那小美女自己坐了过来，眼勾勾地看着路轻尘，仿佛要把对方吃掉一般。
　　夏柳看好事已成，借口离开，自己找猎物去了。
　　......
　　在和几个美女喝了一堆酒后，夏柳尿急，不禁往厕所窜去。
　　可是如今厕所人满为患，里面时不时还有些奇怪的声音传出来，他知道这厕所位置估计不好等了，于是连忙冲出了酒吧。
　　酒吧外人依旧不少，于是他只能捂着嘴，往尽头一条巷子冲去。
　　他今晚酒喝得太杂，为了搞定那对姐妹花，可是拼了老命，以至于他现在觉得有点飘。
　　这条小巷只有几盏昏黄的路灯，放着一排垃圾桶，有点臭，平时本就没什么人来。
　　更何况到了深夜，人就更少了。
　　夏柳二话不说，径直掏出胀得不行的家伙，在墙上那一排“禁止大小便！”的标语下撒起野来。
　　随着一阵哗啦啦的声响后，他觉得整个人都松弛了下来。
　　可就在这个时候，夏柳突然后背一寒，觉得背后有什么东西在看着自己，酒都醒了大半。
　　于是他缓缓转过身去，发现昏黄的路灯下，除了垃圾桶外，什么都没有。
　　这时，他只觉得胃里翻腾得厉害，不禁弯下腰呕吐起来。
　　“MD，想要一次玩俩可真不容易。”夏柳一边吐，一边感叹道。
　　可是下一秒钟，他整个人就僵在了那里。
　　缘于在昏黄的灯光下，他看见了一只眼睛。
　　一只镶嵌在墙里的眼睛。
　　墙里怎么可能有眼睛？
　　他看着那只近在咫尺的眼睛，那眼睛也在看着他......


第9章 这情况不妙
　　墙上出现这样一只眼睛盯着自己，怎么看都是一件毛骨悚然的事情。
　　这只眼睛的睫毛很长，瞳孔带着淡淡的褐色，本应该看起来有神，但可能因为是在墙内的原因，带着一股死意。
　　这种感觉，就像是这眼睛是从刚死去的人尸体上掏下来的一般。
　　夏柳喝了些酒，所谓“醉酒生恶胆”，已经分不清现实还是幻象。
　　只见他将心一横，手指猛然往墙上的眼睛一戳，带出了一声令人心悸的闷响。
　　他一边戳，一边怒道：“叫你看！叫你看！”
　　很快的，夏柳手指上染了血，那只眼睛也显得血淋淋的，然后闭了起来。
　　这时夏柳才感到一阵后怕,连忙往巷子外冲去。
　　看着手指上的血，他只觉得有些恶心，连忙随便从兜里掏了点卫生纸出来胡乱擦了一下，回到了酒吧里。
　　“一定是酒喝多了产生的幻觉!”夏柳这般安慰着自己。
　　此时，酒吧内的那对姐妹花正等着他，而路轻尘已经不见了。
　　“好小子。”夏柳一边感叹道，一边来到了那对姐妹花身边。
　　很快的，几杯酒再下肚后，他就左拥右抱着出了门。
　　帝都春天的午夜还是有点寒冷，但是架不住这群年轻男女的荷尔蒙分泌旺盛，以至于夏柳身体滚烫滚烫的。
　　是的，他要去做一些下流的事情。
　　在这酒吧一条街外，酒店很知趣的开成了一排，等待着这些男男女女的光顾。
　　很轻车熟路的，夏柳带着这对姐妹花进了乳家酒店，要了一间大床房。
　　进入房间后，这一男两女瞬间忍受不住，上下其手起来。
　　其中姐姐还很知趣的戴上了早已准备好的小猫眼罩，换了身猫女制服，明显是要好好玩玩。
　　随着酒精的发酵，夏柳不知道自己在这对姐妹身上折腾了多久，下流了多久，只知道在一阵发泄后就失去了知觉。
　　半夜时分，夏柳突然觉得有点冷，于是缓缓睁开了眼睛。
　　然后下一秒钟，他发现身旁的妹妹正睁眼看着自己。
　　不知是光线还是妆花了的原因，那双本来炯炯有神的大眼睛，此时看起来没有多少活力。
　　夏柳甚至产生了这是一对死鱼眼睛的错觉。
　　被这样盯着，夏柳突然想起了之前在巷子墙上看见的那只眼睛，不由得后背发寒起来。
　　他没有说话，那妹妹也没有说话，双方就这样面对面看着对方，气氛诡异得紧。
　　几分钟后，妹妹长大了嘴巴，仿佛要说什么，却又说不出来，宛若一场哑剧。
　　夏柳只觉得头皮都要炸了，要不要这么吓人？
　　这个时候，那妹妹指了指后面，夏柳不由得缓缓转过头去，然后嘴巴在那一瞬间长得老大，想要尖叫，却发现自己发不出任何声音。
　　只见之前那戴着眼罩的姐姐，此时已经将眼罩取了下来，躺在他身边。
　　她左眼睁得老大，只是眼窝里满是血，眼白上还有一道清晰可见的裂口。
　　这样的画面夏柳自然不会陌生，因为这只眼睛和小巷内墙上的那只被自己戳瞎的眼睛一模一样。
　　怎么会这样！
　　......
　　清晨，路轻尘揉了揉眼睛，开始洗漱。
　　昨晚那个妹子已经走了半小时了，说是要赶着上班，还留了个联系方式给他。
　　看着那电话号码，路轻尘一时觉得有些迷幻，暗道：“不是说一夜|情后一般都会断了联系吗？”
　　而且昨天晚上，他们两人什么都没干，而是聊了一晚上的天。
　　是的，夏柳描述的那些羞羞的事情都没有发生。本来那女生已经脱了一半衣服了，突然想起了还没给手机里的旅行青蛙准备食物，所以拿起手机照顾起蛙儿子来。
　　等蛙儿子的东西准备差不多了，那女生又想起了还有三个野男人要养，再次打开了手机。
　　这样一折腾，再加上超级紧张，路轻尘身上的荷尔蒙早已消散得干干净净。
　　这时，他又想起了小依学姐，想起了父母长辈那一张张严肃的脸，于是再也没有什么兴致。
　　那女生明显看出来了路轻尘的变化，并没有强迫对方，而是建议道：“我们干脆先聊聊天热热身吧。”
　　她是想先让路轻尘这雏儿放松下来，然后再干事，却没有想到，这热身运动持续了一整夜。
　　两个一个谈工作，一个谈学习，一个谈学校怎样，一个谈生活压力怎么怎么大，没想到根本没什么共同点的两人居然越聊越起劲，仿佛找到了知己一般。
　　是的，两个孤独的灵魂，只要是孤独的，就很容易产生这种抱团取暖的满足感。
　　不管是路轻尘也好，还是这女生也好，在这样的都市无疑都是孤独的。
　　你以为人人都是顾无忌，养了个女儿，有个超级碎星者女友，还和三公主有说不出道不明的关系，以及连小依学姐都恋恋不忘啊。
　　可能这次的经历实在是太过特别，化名小梦的姑娘并没有如以往一般一夜后就断，而是罕见的留了联系方式给路轻尘。
　　看到那个电话号码，路轻尘觉得自己孤独的心终于多了一抹温暖。
　　只是让他郁闷的是，夏柳电话都打不通了。这丫是要折腾多久，不怕玩死在床上吗？
　　......
　　清晨，夏妍出门上学，发现对面邻居的门没关，模糊中有一个女人的影子一晃而过。
　　这一晃而过后，她内心不禁咯噔了一下，缘于他娘的还真是一个大胸女人。
　　想到顾无忌昨天说的话，她鼻子不禁微微皱起，暗道：“这家伙是算命的？”
　　自从来伽蓝后，这竞争对手真是越来越多了。
　　这个时候，顾无忌出门反锁，发现夏妍脸色不太好。
　　明明刚刚还挺高兴的，怎么脸色说变就变了。
　　坐电梯到了车库，顾无忌发现自己的二手杰达旁，赫然停着一辆红色的布加迪威龙，以至于夏妍和他频频侧目。
　　顾无忌突然觉得这车有点眼熟，好像在哪见过，不过也没有多想。
　　当开车驶出小区的后，顾无忌突然猛踩了一把刹车，以至于夏妍手中的牛奶喷了一脸。
　　她正要发气，却发现顾无忌一脸惶恐的模样，不由得问道：“怎么？又没带驾照？”
　　顾无忌立马摇了摇头，道：“没事，只是突然想尿尿，不过被我憋回去了。”
　　夏妍露出一副鄙夷的表情，将脸上的奶擦了干净。
　　顾无忌继续开车， 暗叹道：“那辆车该不会是白露的吧？”
　　他生出了一种不妙的感觉。


第10章 万能的掏宝
　　回到小区车库后，顾无忌又围着那辆布加迪威龙转了一圈，但还是不能确定这辆车是不是白露的。
　　如果真是白露的，那这小区内现在还住着柳新烟，加上夏妍的话，三个女人都可以斗地主了。
　　问题是，她们三人肯定不会和谐的斗地主，只会斗他。
　　他又不是大罗金仙，哪里扛得住这样三个女人的折腾。
　　一个手拿红枪，一个手拿红刀，一个左手蓝匕首，右手红匕首，他能活？
　　想到此处，顾无忌不禁甩了甩脑袋，将视线重新集中在了这辆车身上。
　　白露的车太多，他一直分不清楚，但是对眼前这类型的车却很有印象。
　　因为那天不是白露开着一辆红色布加迪威龙突然杀过来的话，他当时极有可能会错过高考。
　　即便在这高档小区内，布加迪威龙也不是很常见的车。
　　顾无忌曾记着车标，然后在网上查了一下价格，一度以为自己多看了一个零。
　　“这肯定是哪个有钱人新买的！”顾无忌这般安慰着自己。
　　可是不知道为什么，他脑海中顿时浮现出了那些邻居搬家的画面。
　　“不会吧？”想到白露的行事风格，顾无忌顿时有些惶恐，想到了某种可能。
　　“不会，不会，就算她家开印钞机的，也不可能这么烧。”顾无忌随即否定了自己的想法，缘于贫穷再次限制了他的想象。
　　在回家时，他发现对面邻居家的门是关着的，而且贴耳听了听，没什么动静，不禁长长松了口气。
　　不会是那资本家女人。
　　今天好不容易休息了一天，夏妍又去上学了，顾无忌总算清闲了下来。
　　他翻出了那本好久没翻过的《无漏铸身法》，发现自己应该已经进入了所谓的炼骨阶段。
　　这段时间他忙着赚钱，已经荒废了练功升级这件事。
　　你看那些升级流小说，哪个不是三章一小升，十章一大升，境界清清楚楚，等着敌人来送菜。
　　而自己呢？天天干什么去了？知道什么是主线吗？
　　但是即便是顾无忌自己，也不清楚自己现在是什么水平。
　　就连柳新烟都表示，弄不懂他现在的修炼功法，他还能找谁研究？
　　现在他的处境有些微妙，缘于如果他继续按着这本秘籍修炼的话，照理说就是强健体魄，直至修炼到最后“血若汞浆，骨若精钢”，成为一名强大的体修型选手。
　　但这条路是他没有成为碎星者时的选择，他想要变强，当时好像只有这条路可以路。
　　可是现在，突然飞来了一柄枪，他那本来牢不可破的神壁开始有细细的灵泉落下，仿佛直接跳过了新芽这个阶段，所以现在呈现在他面前的有两条路，一条是继续修炼《无漏铸身法》，一条是用碎星者的标准程序来修炼。
　　如今的他知道贪多嚼不烂的道理，因为不管是哪条路，都要消耗大量的时间和精力，他没办法同时进行。
　　目前来看，选择碎星者这条路是最保险的，因为前人已经留下很多经验，不容易出什么叉子，再加上柳新烟说的那种羞羞的功法可以帮助他快速提升境界，简直可以说是最好的选择；但是他又舍不得《无漏铸身法》这条路。
　　这条路是条小路，是一条罕有人走过的路，甚至可以说一片荆棘丛生的荒野，除了这本秘籍外，什么都没有。
　　但也正是这条路，让他熬过了那段最灰暗的岁月，迎来了如今的曙光。
　　顾无忌不是一个念旧的人，但是却是一个感恩的人，他感谢《无漏铸身法》带给自己的变化，虽然那段时间食量大得让他近乎破产。
　　所以思索良久后，顾无忌毅然选择了那条没有人走过的路。
　　这条路代表着风险，潜力未知，很有可能走火入魔，但是却让他感到了心安。
　　因为以往这么多年，他一直都是这么生活过来的。
　　那些身体的变化，就像是一个老朋友一般一直陪伴着他，让他不会觉得自己止步不前。
　　而他的生活，确实是越过越好了。
　　这段时间，顾无忌已经感受到了自己骨骼在变化，他的体重没有继续增加，开始回落。
　　他之前已经接近了三百斤，如今到了二百七十斤，但是力量却变得越来越强。
　　这是秘籍上说这样的情况代表着到了炼骨中阶，大概意思是骨骼的材质变得越加纯粹，排除了很多毒素与杂质。
　　“天啊，算下来老子的杂质有三十斤？这得吃了多少垃圾食品。”顾无忌不禁自言自语道。
　　窝在阳台上的墨玉王座听见这句话，一阵无语，暗道：“你之前吃了多少垃圾食品，你自己心里没有一点逼数吗？垃圾不垃圾你都吃，还抢我的奶奶！”
　　想到以前的顾无忌，墨玉王座顿时笼罩在了被这吃货支配的恐惧中。
　　《无漏铸身法》到了炼骨阶段，介绍渐渐变得详细了起来，除了基本的修炼功法外，里面开始有要求顾无忌补充一些食物。
　　这些食物包括了虎骨、熊胆这种不算冷门的东西，破星院和国都大学都能提供一些，但是里面的峰心草、紫鹿角等等冷门东西就难搞起来。
　　这些东西一是本身很小众，市场需求少，产量就小；二是例如峰心草之类的本来就很难搞，必须去北方的雪峰上才有，而北方往往意味着妖魔，风险很高。
　　但是顾无忌知道有一个地方可能能搞到这东西，那就是黑市。
　　黑市自古就有，而且随着灵药稀缺，变得越来越繁荣，而政府也干脆睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟那些东西他们不好管控，自己也提供不了，对政府危害也不怎么大，强压反而不好。
　　但是顾无忌先没有准备去黑市，而是上了掏宝。
　　这世上，还有掏宝没有的东西吗？
　　于是乎，在未来的几天里，他收到了染成紫色的鹿角，以及面筋做的峰心草，真是他妈的假的太假了。
　　很快的，顾无忌向卖家发起了投诉，而卖家答道：“你丫八十块钱也想买真的峰心草？哥们儿，知道邮费多贵吗？你丫敢给差评，我就打爆你电话。”
　　至此，顾无忌吓得瑟瑟发抖，觉得还是得去黑市才行。


第11章 资本家的迷魂阵
　　深夜，顾无忌突然被一阵脚步声惊醒。
　　脚步声在他头顶，应该是楼上邻居发出的。
　　因为是对方穿着高跟鞋的原因，所以哒哒的声音很清晰。
　　这小区隔音一向很好，这还是顾无忌第一次听见邻居发出的脚步声。
　　令顾无忌有些诧异的是，这高跟鞋的声音仿佛有某种奇怪的魔力，每一步都踩在他心间一样，让他心痒痒的。
　　这种痒可以解释为“心痒”，顾无忌坐了下来，发现下腹居然传来了一阵热感。
　　“难道春天真是发春的季节？”顾无忌顿时有些无语。
　　虽然他年轻气盛，但是在抵抗诱惑上还是有一些定力，不然夏妍还能是自己女儿？
　　这被一阵高跟鞋的声音惹成这样，还是他第一次遇到。
　　就在顾无忌长长吐出口气，准备稳住心神的刹那，楼上突然飘来了一阵轻微的歌声。
　　这歌声确实很小，如幻梦般的昵语，实在是到不了上扰民的程度，但是却扰到了顾无忌。
　　“来啊 快活啊 反正有大把时光
　　来啊 爱情啊 反正有大把愚妄
　　来啊 流浪啊 反正有大把方向
　　来啊 造作啊 反正有大把风光
　　啊痒......”
　　顾无忌心本来就痒得不行，再来这一首《痒》后，额头上青筋都鼓了出来。
　　楼上是哪个骚蹄子，不怕顾爷我憋不住吗？
　　此时，顾无忌甚至觉得屋内多了一股让他躁动的香味。
　　楼上的歌声，时不时的高跟鞋声，再加上那若有若无的香味，就像一层层浪，让顾无忌在欲望的海洋中迷失了。
　　这一刻，他甚至有了一种冲上楼把这高跟鞋骚蹄子制服的冲动。
　　此时，白露就在顾无忌头顶的房间飘窗上坐着，脚上的高跟鞋时不时敲击着地面，带出一阵阵让人迷幻的声音。
　　而她身旁的音乐CD也旋转着，再加上带着淡淡香味的迷香，以至于这位一向冷静的女资本家脸颊都红成了一片。
　　是的，她基地已经建好了，自然是要来攻城略地的。
　　屋角烛火下那颗熠熠生辉的红色晶石，代表着这里有一个很小很小的阵法。
　　那就是她的“桃花迷魂阵”。
　　据说这阵法，连熊猫的发情天数都可以提高几十倍，人类断然无法抗拒。
　　她是来赴约的，赴那时与顾无忌在天海市时没有完成的毕业炮之约。
　　这种感觉很奇妙，缘于她现在在以一个陌生人的身份勾引顾无忌。
　　要是顾无忌上钩了，那滋味得多复杂。
　　但是她喜欢，越复杂就越刺激。
　　自己喜欢的男人偷情偷到了自己，这不是谁都可以完成的壮举。
　　这小小的迷魂阵花了她数百万，只能维持二十分钟不到，真正的烧钱也不过如此了。
　　但是二十分钟足够了，足够顾无忌爬上楼，和她在这房间的床上开始那件事。
　　如之前柳新烟的内心想法一样，此刻的白露也是信心十足。
　　暴力女、黄公主、小表妹，只要我白露想赢，你们都不可能有任何机会！Forever！
　　是的，她的手段甚至比柳新烟的“专业对口”还要粗暴直接，一开场就要到达柳新烟设计的第四重双修才有的高度。
　　如果柳新烟知道的话，定然会大骂她截胡！
　　但是白露此刻是铁了心要截胡的，她已经听见了顾无忌将窗户推开的声音。
　　在她的设计中，顾无忌会受不了诱惑推开窗，然后爬上来偷窥，而她会在这里开着窗户等对方。
　　到时候顾无忌欲望上头，恐怕十匹马都拉不回来，她的目的自然是达到了。
　　一旦生米变熟饭，柳新烟、李羽儿、夏妍，你们还能做什么？
　　柳新烟，他是你的“正牌男友”，老娘就是偷定了！
　　如果老娘心情不好，弄几张限制级照片，再让团队运作一下，你的正牌随时都得下台。
　　此时的顾无忌自然不知道已经被白露算计到了这个地步，可见他已经站在了悬崖边缘。
　　今天的欲望实在是来得太快，以至于他想压都压不住，甚至比以往见到三公主还要夸张。
　　想到三公主，顾无忌脸就更红了，然后瞬间想到了之前在紫荆城晚宴时的降火措施。
　　只见他咬着牙，坚决对着自己老弟两拳，带出了一阵闷响。
　　这两拳下去，顾无忌疼得眼睛都眯了起来，但是还是没有将他从欲望中拉回来。
　　他还是想爬出窗户，爬上楼去，去见见那位女邻居。
　　我堂堂顾下惠，国家级优秀青年，怎么能做这种事情？
　　想着，他又给了自己两拳，但是一只脚已经跨了出去。
　　透过窗户看见下面的那条腿后，白露嘴角不由得露出了一抹好看的笑容，开始将衬衣的领口拉低了点。
　　这样的装扮，她还真是不习惯啊。
　　就在白露以为目的即将达成时，楼下却传来了一阵房门打开的声音，然后就是夏妍的声音传来――“顾无忌，我怎么觉得今晚好热啊。热得我睡不着。”。
　　一条腿已经跨到外面的顾无忌一脸通红的扭过头，看着也一脸通红的夏妍，整个房间都像要炸了一般。
　　这一刻，两人的眼里都写满了欲望。
　　“靠！靠!靠！怎么回事？小表妹怎么也中招了？阵法范围算错了？”白露顿时有些手忙脚乱。
　　做生意她行，但是干这种勾引男人的事还真是新手。
　　更加糟糕的状况出现了，缘于顾无忌伸出窗外的那条腿已经收了回去。
　　试想一个男人在欲望迸发的时候，自己的小表妹突然出现在了房间里，会发生什么？
　　这个时候，顾无忌已经站在了夏妍身前。
　　上面做事要犯法，夏妍会原谅自己吧？
　　顾无忌和夏妍的脸此刻都红得像火烧，眼里只剩下了彼此，甚至手都牵在了一起。
　　此时的夏妍穿着一套颇为紧身的粉色衣物，将发育得不错的身材曲线勾勒得淋漓极致。
　　看见顾无忌那灼热的眼神后，夏妍浑身已经开始轻轻颤抖。
　　今晚不知什么原因，她就想睡顾无忌，或者被对方睡。
　　这样的变化很突兀，但是她就是想，认为是天注定要她这样。
　　同样的想法在顾无忌脑海里生成，他开始以为要找楼上的邻居谈谈心，结果女儿却来了。
　　怎么看来，还是女儿适合“谈心”。
　　就在夏妍准备让顾无忌为所欲为的时候，楼上突然响起了一阵叮叮咚咚的声响，仿佛有什么东西被打碎了。
　　整间屋子的燥热气息顿时减少了大半，窗户的冷风持续灌入，仿佛之前这房间是另外一个世界一般。
　　但是这房间内一男一女的燥热气息却还在体内沸腾，蔓延，甚至顾无忌产生了夏妍眼睛中布满了桃花的感觉。
　　“那桃花该是老娘的！”白露在房间里手忙脚乱的破除了阵法，甚至已经准备跳到顾无忌房间里，将小表妹扔下楼去。
　　“无忌......”夏妍媚眼如丝，青春加清纯的面容上顿时多了一种让人难以抵挡的妩媚之感。
　　下一秒钟，顾无忌紧紧抱住了夏妍柔软的身躯，将其压在了墙上，以至于对方近乎窒息。
　　但是这窒息的感觉，夏妍却觉得格外美好。
　　眼看事情已经要发展到了无法控制的方向，却有一阵豪迈的歌声顿时从楼上响起。
　　“沧海一声笑，滔滔两岸潮！
　　浮沉随浪，只记今朝。
　　苍天笑，纷纷世上潮！
　　谁负谁胜出 天知晓
　　......”
　　听见此歌后，顾无忌只觉得一股浩然正气灌顶，直接将夏妍提出了门外，然后关上了门。
　　当房门关上的瞬间，顾无忌和白露都长长松了口气，感叹还好没出事，只留下夏妍在外面一脸懵逼。
　　这不是本姑娘上位的剧情吗？是哪个狗币作者乱拐弯的！给老娘出来！


第12章 大家好，我是纠结忌
　　在门被关上的瞬间，顾无忌、白露、夏妍三人都冷静了下来。
　　顾无忌和夏妍一时有些懵逼，不知道为什么之前自己那么躁动，就像是......
　　就像是被人下了药一般。
　　想到这种可能，顾无忌越发觉得楼上邻居有问题。
　　此时楼上的《沧海一声笑》还在继续，顾无忌准备去看看是何方妖魔在搞怪，差点让他三年起步，浑然忘了今天车库里停着那辆布加迪威龙这件事情。
　　可就在他准备翻窗户的时候，夏妍的声音在门外响起――“顾无忌，你居然这么对我！”。
　　声音里充满了愤怒哀怨的情绪。
　　然后就是门嘣的一声被关上的声音，显然夏妍是真生气了。
　　顾无忌茫然坐在了床上，顿时失去了去看看楼上看看的想法。
　　白天他面对的是选择功法的问题，而夜晚则面对的是选择女人的问题。
　　几年前的顾无忌根本没有料到，自己身边会多出这么多女生。
　　当时他只能和夏妍相依为命，想做的事只是来到帝都，去和不告而别的柳新烟告个别而已。
　　是的，当时的他根本没有什么抱负，上学、上班、赚钱，然后将夏妍养大，之后就是平平淡淡的一生，和那个天天出现在电视上的柳新烟成为两个世界的人。
　　可是后来，他遇见了白露。
　　这个强势且强悍的资本家女人，给他的人生多踹出来了一道门。
　　在白露的帮助下，他一路过关斩将，最终在高考时干掉了那狗娘养的王牙，来到了伽蓝，进入了国都大学。
　　可是他以为会一直陪伴着他的白露，却失踪了。
　　之后，他没有想到，自己会和柳新烟在巫山相遇。
　　即便是现在，顾无忌依旧不知道柳新烟去巫山本就是为了救他。他还以为是缘，让他遇见了这老情人，进而成为了战友。
　　巫山回来后，他又与三公主李羽儿扯上了关系。
　　这关系别说，即便现在他一想起好久不见的李羽儿，腹部就有一股热流涌动。
　　是的，最开始看见李羽儿时，他只有男人最本能的欲望，想要征服对方的欲望。但是随着后面深入一些的了解，他发现了李羽儿很可爱的一面。
　　这种感觉，真的很像在春天里谈恋爱一般甜蜜。
　　当夏妍、李羽儿和柳新烟三个女人都要一台戏时，消失很久的白露却回来了。
　　她走时无声无息，让他黯然神伤，而回来时也没有任何征兆，却让他欣喜若狂。
　　是的，那些时光里，他对这几个女生都有感觉。
　　时间就像是一条条繁复的线，将这些感情绞在一起。
　　如果当时柳新烟没有独自离开天海市，他估计会和柳新烟在一起，柳新烟当顶尖女碎星者，而他则是顶尖女碎星者背后的男人，把夏妍养大后，他们就可以双宿双栖，过上幸福的生活。
　　但是期间，柳新烟走了。
　　后来来了白露，他以为会和这资本家女人在一起，一起学学功夫，成为顶级女资本家背后的男人，然后把夏妍养大，他们就可以双宿双栖，过上幸福的生活。
　　但是期间，白露走了。
　　再后来来到了伽蓝，他遇见了柳新烟，旧情复燃，又遇到李羽儿，他很喜欢，然后白露回来了，旧情再次复燃。
　　在医院里，当夏妍给他喂奶时，他对夏妍的情感开始如火般燃烧。
　　他开始知道，一直都打算养大后嫁出去的女儿，他很舍不得，不仅是父亲那种舍不得，还有情人那种。
　　他不知道如果没有夏妍的话，自己的生活会怎么样。
　　毕竟这么多年里，这小家伙一直陪着自己，就算养一条狗也有了感情。
　　月色如薄纱，透过窗户洒落进来，楼下的树木就犹若鬼影。
　　顾无忌坐在那里，有些纠结，真的纠结。
　　在一众单身狗连女生手没机会牵的时候，他在纠结自己那复杂的感情线，每一条线上的女人几乎都是女神。
　　但是这并不意味着这是幸福的纠结，因为如今的顾无忌觉得，即便自己生命中少了他们中的任何一个，他都会悲伤至极。
　　这种滋味，他已经尝过了两次。
　　顾无忌皱着眉头，坐在那里思索着，如一尊石雕一般。
　　月光从这侧移到那侧，他依旧没有动弹，而楼上的歌声与高跟鞋声也早已不见，宛若消失的幽灵一般。
　　此时，顾无忌伸出手掌，做了一件很文青的事情。
　　他发现自己抓不住月光。
　　他想起了古代有仙人炼月飞升的传说，顿时生出了无限神往。
　　那样的仙人，肯定没有这样的烦恼吧。
　　不过此时的顾无忌根本没有成仙的打算，因为即便他再纠结，依然迷恋这人间。
　　迷恋女天才，迷恋公主，迷恋女资本家，以及迷恋女儿。
　　有没有什么方法可以解决这一切烦恼呢？比如修炼出神级分身术，一人对多女？想想就不现实。
　　这时，他突然想找个大师给自己解解惑，或者说是单独找个人给自己聊聊天也好。
　　现在女儿房间他是不敢去了，毕竟夏妍正生气，怕那里有刀，而柳新烟估计在睡觉，他去了的话恐怕没说话就要嘴对嘴，然后双修。
　　然后他想起了一张椅子。
　　墨玉王座依旧蹲在阳台上，没有了楼下少妇偷窥后，两兄妹的生活顿时规律了不少，每天都是早睡早起，从不熬夜。
　　顾无忌来到了阳台，一屁股坐在了王座上，顿时将里面的哥哥惊醒了。
　　“无忌大佬，有事？”发现这家伙半夜坐着自己后，哥哥顿时有点慌。
　　顾无忌看着外面的夜色，一脸愁苦道：“小黑，我问你，如果你有很多喜欢的女生，如果这些女生对你也有点意思的话，你会怎么做？”
　　王座内，哥哥立马斩钉截铁道：“我只喜欢我妹!”
　　顾无忌一脸无语，黑着脸道：“我说如果！”
　　听见顾无忌语气不善，王座内的哥哥自然不敢敷衍，思索了片刻，答道：“无忌大佬，在跟着你之前，我们上一任主人是女帝。她的风格就是，喜欢的男人全收了。”
　　“全收了？”顾无忌仿佛想到了什么，站了起来。
　　“对，全收了。女帝说过，好男人多多益善。”墨玉王座答道。
　　这句话一出，顾无忌只觉得有一扇窗，不，有一扇门打开了。
　　对啊，全收了不就好了？这世界又不是一夫一妻制，有钱有权的人往往几个老婆。
　　我顾无忌穿越过来，现在国家级优秀青年，为什么不能开后宫！谁规定的！
　　这一刻，顾无忌只觉得畅快无比，纠结了一晚上的情绪顿时烟消云散。
　　只要自己够强，比这几个女人强，不会被她们用枪打死，用钱砸死，用权玩死，用刀捅死，开开后宫怎么了？
　　“小黑，真是谢谢你啊！”顾无忌搬起了墨玉王座，激动道。
　　墨玉王座突然被顾无忌举高高，顿时有点害怕，紧张道：“大佬不必客气，应该的，应该的。”
　　此刻的顾无忌眼中充满兴奋的情绪，有点痴狂，墨玉王座却有一种不好的预感。
　　人兴奋的时候是容易干出傻事的，比如电视里的疯子，往往都处于亢奋的状态。
　　这时，王座内的女声懒洋洋的响起――“哥，你怎么大半夜还不睡啊？”。
　　“啊！顾大佬，你这是干嘛？”王座的妹妹显然被顾无忌此刻力拔山兮的模样吓着了。
　　然后，两兄妹就听见了顾无忌哈哈的大笑声。
　　此时的顾无忌，想起了这一堆女人围在自己身边伺候的模样，真是爽歪歪啊！
　　是说爽文为什么这么流行，光想想就很过瘾啊。
　　然后心情豁然开朗的顾无忌只觉得全身都充满了力量，双手一举天，仿佛要把天捅破一般。
　　然后墨玉王座就在一阵尖叫声中摔下了楼去。
　　半晌之后，顾无忌有些迷茫道：“刚刚有什么东西掉下去吗？”


第13章 女儿捕蝉，无忌在后
　　自从定下了“将这些女的全收了！”这个宛若星辰大海的目标后，顾无忌顿时念头通达，只觉得畅快无比。
　　是的，这些女的，任意选一个都不好收伏，更别提全部搞定了。
　　但是人生不就是因为有难度才变得有趣吗？
　　顾无忌越想越开心，在从阳台回到屋子，路过夏妍的房间时，甚至摆出了一个抹脖子的挑衅姿势。
　　而就在这时，门铃突然响了，吓得他差点跳起来。
　　这个“大逆不道”的动作要是被夏妍看见的话，恐怕他真得要被抹脖子。
　　顾无忌拍了拍自己狂跳的胸口，长长吐出口气，带着狐疑的情绪来到门前，透过猫眼一看，没人。
　　TMD大晚上遇鬼了？
　　就在此时，门铃又响了，但是猫眼依旧不见人影，于是他有些毛骨悚然起来。
　　就在他准备掏枪的时候，只听见一阵可怜巴巴的声音从门外响起――“顾老大，我们兄妹好像没有做错什么，为什么又摔我们，又不让我们回家啊？”。
　　这个时候，顾无忌才反应过来之前掉下去的是什么，立马打开了门。
　　然后只见墨玉王座半边泥土站在门前，上面还飘着一些绿草，就像戴着半顶绿帽子，看起来很是心酸可怜。
　　顾无忌连忙让对方进了屋，感叹道：“小黑，不好意思，不好意思，刚刚激动了。”
　　看着小黑这么委屈，他只能继续安慰道:“明天我多买两箱真果粒。”
　　听见这句话后，墨玉王座开心得跳起来，兴奋道：“大佬万岁！我们要蒙猪牌的。”
　　说完这句话后，它就喜滋滋的跑去阳台蹲着了，简直比狗还听话。
　　顾无忌见状，不由得感叹道：“要是夏妍有这么好养就好了。”
　　养一个孩子，确实比养几窝猪还难，特别是想当女主人的孩子。
　　这个时候，顾无忌的眉头突然微微皱起，缘于他想到了一个细节。
　　夏妍穿的衣服！
　　夏妍之前突然来到他的房间，说好热，那身衣服明显不是睡觉时穿的，而是有些贴身的运动卫衣。
　　半夜三更的，穿着运动装，怎么想怎么不对。
　　至此，智商上升了一点的顾无忌记住了这个细节，决定这几天得好好观察一下。
　　夏妍明显已经到了叛逆期，现在手上还多了一柄那么恐怖的刀，要是真干出什么来，他可不好收场。
　　......
　　第二天夜里，顾无忌并没有睡，而是保持了一定的警觉，但是夏妍一晚上睡得很好，根本没有弄出什么动静。
　　第三天，顾无忌依旧在蹲守，而夏妍依旧很正常，直蹲得他瞌睡连连。
　　就在他准备躺下睡觉的时候，却听见了夏妍房间的门被打开的声音。
　　声音很轻，很明显是故意压低了，脚步声也是如此。
　　顾无忌顿时清醒了过来，屏气凝神。
　　在他的感知中，夏妍穿着运动鞋，轻轻踩在家里地板上，动作轻得就像只猫。
　　不过现在的他已经今非昔比，只要集中注意力，就能感知到周围十多米极其细微的东西。
　　比如前天晚上楼上那骚蹄子的高跟鞋声，他通过听声音，就可以断定对方的脚应该是36码左右，如果他当时够冷静，恐怕连对方的胸围都感受得出来。
　　对，这就是他的能力！
　　现在的顾无忌，仿佛某种动物，能通过细腻的感知，将自己看不见的地方在脑海内勾勒成一副很简陋的图画。
　　很快的，夏妍悄悄推门出去了，顾无忌立马打开了自己房门，跟了出去。
　　电梯的数字很快就到了一楼，顾无忌看了看表，凌晨三点，你丫是要去偷牛吗？
　　夏妍是不是偷牛他不知道，他只觉得有一种捉奸的刺激感。
　　顾无忌没有坐电梯，而是以百米冲刺的速度从楼梯冲下，中途发出的声音轻得可以，就像脚上长着肉垫一样。
　　他躲在一扇墙后面，看着夏妍出了大厅，自己则不远不近的跟着。
　　就在他即将走出大厅的刹那，夏妍仿佛发现了什么，突然回头。
　　而他则立马躲在了门口，全身肌肉都已经绷紧了。
　　被这姑奶奶发现了？
　　夏妍看了大厅一眼，确认没有人后，继续往前走去。
　　不知道为什么，她总觉得今晚感觉不对，就像多了一些东西一般。
　　不过她很快甩了甩头，让自己冷静下来。
　　这是她和那神秘黑衣人约好的第三个夜晚，前天晚上她又被对方绕得头晕眼花，憋着好大一肚子气。
　　没想到回到家里突然全身燥热，去找了顾无忌，而当时的顾无忌也和她同样的状况。
　　她本以为这是天赐良机，可以借此把顾无忌睡了，进而上位，结果后面却被对方扔出了门外，实在是郁闷不已。
　　那种燥热的感觉来得快去得也快，以至于她觉得就像是做了一场郁闷的春梦。
　　还有比脱了裤子没干成事更郁闷的春梦吗？
　　这股火气一直被她压着，在这两天酝酿成了有些狂躁的力量，以至于腰畔的碎梦刀都在此时蠢蠢欲动起来。
　　古代的刀法与剑法往往都讲究“蓄意”，而明显此刻的夏妍有异曲同工之妙。
　　今晚必须砍死那丫的！
　　她不得不承认，那神秘的黑衣人确实比她强很多。特别是前天晚上，仿佛比第一次遇见对方时强了一倍不止。
　　之前她还能捉到对方的轨迹，但是前晚简直是被完虐。
　　但是对手越强，夏妍就越兴奋。
　　她这种人，放在男性爽文小说里，那就是标准的遇强则强的男主角，只是她是一个女的。
　　而乌晶晶也同样感觉到了压力，她明明已经悄悄把魔力提升了一倍，结果前晚后半程依旧有点心累。
　　于是今晚，她已经将魔力上调到了2.5倍。
　　这已经是她未动用魔角的极限力量，而且会对身体造成不小的负荷，但是她却对此乐此不疲，连这个月的全勤都不要了。
　　她喜欢和夏妍练手，就像是当师父一般。
　　而师父，其实有时候和母亲是同一个角色。
　　她依旧一身黑靠在那棵大树上等着夏妍，却没有想到，夏妍身后还有一个顾无忌。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后？
　　作者留言：
　　（PS：交易时间，《我的生活不可能是后宫GAME！》，喜欢的朋友可以去看下。
　　简介：知道吗？有些时候，外挂只能是多余的东西......所谓的穿越到十年以后的异能力，除了能让自己明白十年之后的妻子是谁，疯狂的流失营养以外还能做到什么？
　　什么？十年后的我大难临头？
　　什么？十年后的我一无所有？
　　什么？十年后的我成为了种马？
　　这特么都什么鬼未来，我决定了，要改变这样的未来，创造幸福的人生！
　　现在，开始改变――）


第14章 好妙的一刀
　　夜色之下，乌晶晶与那棵大树仿佛融为了一体，如果不仔细观察的话，你很难察觉到这个人存在。
　　但是夏妍一眼就看见了对方，不仅是因为对方和她约好了在这里等，而是她现在的状态真的很好。
　　乌晶晶也一眼看见了夏妍，发现对方流露出的战意后，神情微凛。
　　很显然，夏妍比前天夜里更强了。这种进步速度，即便是他们魔族的不少天才都不可能达到。
　　难道人类拥有神装后能恐怖成这样？
　　想到此处，乌晶晶神情顿时变得更加严肃，后背脱离了树木，走了过来。
　　在行走的瞬间，她全身的气质也发生了改变，带着一种肃杀的气息，以至于在远处的顾无忌眼睛都微微眯起。
　　此时的顾无忌正窝在一棵树上，全身放松，仿佛与那树枝融为了一体，一只鸟飞到他身上，都没有发觉任何异样。
　　但如他身体表现得如死物般的寂静不同，顾无忌此刻五官触觉都很活跃，所以将夏妍和那黑衣人的一切都收入了眼底。
　　他一眼就看出了那个黑衣人是个女人，身材还不错的女人。
　　而从对方身上散发出的淡淡杀气就可以看出，还不是一般的女人。
　　“这世上的女人怎么都这么吓人？”顾无忌不禁有些郁闷。
　　令顾无忌有些紧张的是，夏妍和这家伙到底要干什么？从两人流露出的气势来看，怎么有一种要干架的感觉。
　　然后下一秒钟，只见红光如流星般一闪而过，夏妍真的出刀了！
　　这一刀很狠，而且很快，甚至看不清她出手的动作，以至于顾无忌都有些紧张起来。
　　显然夏妍的刀法在最近又有进步，如果是刚入新芽境的碎星者，恐怕这一刀下去后，都会变成两半。
　　可是那黑衣女人的身法却更诡异，明明是在往前走，但是身形却在一瞬间犹若轻烟一般往后一飘，躲过了这凌厉一刀。
　　这一刀刚落，空气中的嗡鸣声还在震颤，夏妍的另一刀又来了。
　　夏妍的刀一刀比一刀快，一刀比一刀狠，以至于看戏的顾无忌都头冒冷汗，眼前突然晃过了自己被砍翻在地血狂飙的场景。
　　这女儿太吓人了。
　　这个时候，碎梦刀的刀光已经连成一片，宛若血红的浪潮，不断往那黑衣女人拍去。
　　而那黑衣女人则一直在躲避，身材看起来挺娇小，但是紧身衣下的胸口却在震颤,以至于顾无忌脑海中浮现出了“童颜巨|乳”这个词语。
　　是的，即便乌晶晶将自己遮掩得严严实实，他脑海中依然浮现出了这个词。
　　顾无忌不知道，卸掉魔角后的乌晶晶身体发生了改变，那就是她动用的魔力越多，胸|部就会越大。
　　如今她的魔力已经到了她身体能承受的边缘，所以胸|部也是如此。
　　对于这样的变化，乌晶晶可是在家里练习了一阵，才确保了身体不会被胸|部连累，进而达到完美的和谐。
　　而就是靠着这份灵动的和谐，夏妍的刀虽然又快又猛，但依旧奈何不了乌晶晶。
　　“游戏开始了。”这个时候，乌晶晶淡淡道。
　　说完这句话后，她身体一个轻灵的斜滑，藏在了一棵树后。
　　夏妍手握细长的碎梦刀，长长吐出口气，知道对方又要动用饶树大法了。
　　这是对方最让她捉襟见肘的招式，但是夏妍却越来越兴奋。
　　她刚刚那一系列刀法，虽然没有伤到对方，但是却看到了对方微蹙的眉头。
　　眉头微蹙，代表着压力，而她之前的刀法还是压抑过的，并没有使出全力。
　　顾无忌教过她，兵不厌诈，她就是要先示弱，才能找到机会。
　　乌晶晶窝在树后不动弹了，而夏妍则在缓缓靠近。
　　她的脚不是跨出去的，而是滑出去的，以至于在顾无忌眼里，夏妍就像是在溜冰一样。
　　如果夜里有人经过看见这一幕，恐怕还会以为遇见了鬼。
　　这个时候的顾无忌已经放松了不少，缘于他差不多已经可以肯定，那个“童颜巨|乳”没有伤害夏妍的意思，反而像是在逗夏妍玩。
　　夏妍用滑这种方式行走，就是要让对方产生迷惑。
　　因为对方听惯了她的脚步声，如果改成滑的，一定会有一个适应的过程。
　　但是此刻的乌晶晶，眼睛中却带着点点笑意。
　　这点小把戏，她听不出来？
　　她很清楚听见，夏妍在三秒钟前转换了身形，本来该右脚滑出的轨迹，改成了左脚，所以在顾无忌的眼里，夏妍的姿势有点扭曲，就像一条蛇一样。
　　夏妍以为迷惑到了对手，在接近树的刹那，猛然加速。
　　可是令她失望的是，乌晶晶依旧没有出现在她的视线中。
　　此刻的乌晶晶真的像一只幽灵，仿佛能洞穿夏妍的一切。
　　现在夏妍绕到了树后，而乌晶晶则到了树前，顾无忌不禁暗自感叹道：“这起码是C+。”
　　化身人类女生后，乌晶晶一直走的是体态娇小的路线，配合着她以往的细腰，这对胸|部实在是让顾无忌看得津津有味。
　　原来偷窥是这么爽的啊？
　　此刻，乌晶晶放轻了呼吸，感受着夏妍的举动。
　　夏妍没有动，一秒，两秒，三秒......
　　这一次，夏妍好像非常有耐心，足足五分钟了都没有任何动作，让乌晶晶都觉得有些意外。
　　因为以往的夏妍总是显得有些暴躁，但是今晚却完全换了一个风格，不管是之前的滑步，还是如今的等待，都显得很有耐心。
　　但是要比耐心，乌晶晶也有。
　　以往她求快，总想以最快的方式杀掉对手，但是自从进入依旧求快的外卖行业后，她反而静了下来。
　　因为她开始明白，很多事情有时候是快不得的，你一个人说了不算，还要看周围的状况。
　　例如伽蓝的交通，有时候骑个电瓶车都堵车，你能快到哪里去？
　　两人都没有动，顾无忌顿时觉得有些无趣，毕竟刚刚那晃动的场面还是挺刺激的。
　　但就在这个时候，夏妍却动了。
　　她先是往前一冲，乌晶晶则往一旁绕，但是那一瞬间，她身体迅速后撤，从前冲到后退，就像根本没有用什么时间一般。
　　虚晃？！！
　　几乎同一时间，乌晶晶身体如羽毛般静止了下来，然后只见一柄鲜艳的红刀贴着她的胸口滑过，将她的紧身衣破开了一线，虽然没有伤到她，但是却让她胸|部部分雪白的肌肤露了出来。
　　“好险的一刀！”乌晶晶这般感叹道。
　　“好妙的一刀！”顾无忌这般感叹道。
　　作者留言：
　　（PS：像我这样过年还这么勤劳的作者不多了，哼哼......）


第15章 月光美人
　　这一刀过后，乌晶晶顿时感觉胸口一凉，然后夏妍的另一刀又来了。
　　只见乌晶晶双脚猛然点地，身体如一道黑色的闪电般往后荡去。
　　“动了！动了！”看着乌晶晶那荡漾的身姿，顾无忌有些激动道。
　　这之后，夏妍速度陡然暴涨，如跗骨之蛆般一直贴着乌晶晶，一刀比一刀更快，以至于夜色中的红色刀光犹若闪电般一道道亮起。
　　这时乌晶晶才知道，夏妍之前是在隐藏实力，所以杀了她个措手不及。
　　之前她片叶不沾身的身法顿时有些慌乱起来，渐渐需要出手来维持防御的平衡。
　　令顾无忌诧异的是，这童颜巨|乳用来荡开夏妍刀的居然是手？
　　夏妍那刀锋利至极，即便是他在肌肤表面凝结出皮膜都不敢轻易尝试，而这童颜巨|乳居然可以？
　　只见夏妍的刀没有一刻停顿，如毒蛇一般贴着乌晶晶身体疯狂进攻，然后乌晶晶的绕树大法顿时失去了作用。
　　如今的夏妍让顾无忌想起了一个人，那就是叶雨声。
　　只要抓住了一个机会，就死咬不放手，将对方逼得手忙脚乱，进而找机会收割掉性命，可谓狠辣至极。
　　这种感觉，就像女人发起飙来不依不饶一般，这也是顾无忌认为叶雨声有些娘炮的原因之一。
　　很明显，夏妍不可能一直这样持续进攻，缘于她那口真气不可能无穷无尽。
　　碎星者体内的灵气虽然能让碎星者气息悠长，但是终究有个限度。
　　而夏妍强攻这么久，已经出乎了顾无忌的预料。
　　很快的，夏妍的刀就慢了下来，而乌晶晶则荡漾着胸口的那片雪白，逐渐与其拉开了距离。
　　但是夏妍明显不想放弃这来之不易的抢攻机会，依旧疯狂挥刀，但是脚步明显已经沉重了不少。
　　这是体力被大量消耗的征兆，一味抢攻还拿不下对手，将很快被翻盘，这就是进攻型选手的缺点。
　　而夏妍，明显就是标准的进攻型选手。
　　所谓“一鼓作气，再而衰，三而竭”就是这个道理。
　　这个时候，就在夏妍狂追乌晶晶的途中，她脚步突然被一根暗埋在地皮表面的树根绊了一下，身体顿时失去了平衡。
　　这是一个不小的失误，在真正的沙场上可是会丢性命的。
　　“还是太嫩了！”乌晶晶脑海中这个念头一闪而过，然后身体陡然停住，反向飞去，发动了反击。
　　她要给夏妍一个教训，一味进攻，不知道防守会付出足够的代价！
　　几乎同一时间，顾无忌手上已经捏住了青离剑，准备在下一刻掷出去救援。
　　他看出来了这童颜巨|乳没有要夏妍性命的意思，但是不敢让夏妍处于这样的危险中。
　　人心往往比鬼神更难测，鬼知道这女人会不会在下一瞬间动了杀机。
　　可是下一个刹那，情况再次发生逆转。
　　本来身体失去平衡的夏妍右脚如芭蕾舞般轻灵一转，稳住身形的同时，还挥出了呼啸的一刀。
　　这一刀挥出之后，空气中隐隐都有虎啸之音。
　　又是虚招？
　　是的，夏妍刚刚又演戏了，这次“意外”被绊倒，也是演出来的。
　　这次演出即便是局外人的顾无忌都被骗了，更别提身处局内的乌晶晶了。
　　这一刀明显酝酿了很久，既快又狠，再加上这般突兀，乌晶晶断然躲不了了。
　　这一切转变实在是太快太突兀，红色的刀光转瞬就将乌晶晶不断收缩的瞳孔映得一片通红。
　　这一刀夏妍没想要她性命，但是肩头被穿透是少不了的。
　　可见今晚的夏妍，不，应该是说今晚的夏影后是有备而来的！
　　乌晶晶虽然强，但是在魔族一帆风顺的生活让她心思太过单纯，阴险程度即便连初中生夏妍都不如，所以此刻才会上当。
　　可是出乎夏妍与顾无忌预料的是，这本避无可避的一刀却并没有刺穿乌晶晶的肩头。
　　只见夜色之中，一道暗影如光似电般从乌晶晶后背伸出，与碎梦刀刀尖撞在了一起，带起了一朵灿烂的火花。
　　“那是什么？”乌晶晶身后的这道暗影一晃而过，即便顾无忌都没有看清楚，所以他的神情已经变得格外严肃。
　　这个黑人大胸女，比他想象中要复杂得多！
　　夏妍怎么会和这样的家伙打上交道？
　　这一刀之后，乌晶晶的身体顿时借力往后飘去，轻灵得犹若一片羽毛。
　　“今天算我输了，明晚继续。”她后飘的模样很是轻灵，速度也极快，转瞬就消失在了夜色里。
　　下一秒钟，夏妍用刀杵着地面，大口喘息起来。
　　这个时候，她额头上细密的汗水已经被震得粉碎，化作了白雾，看起来犹若海外仙山上的雾霭。
　　今晚这场战斗看似她掌握了主动，但是着实消耗了她太多体力。
　　另一边的乌晶晶还在借力飞行，被一个小丫头一晚上连续骗了两次，逼得动用了魔翼，她实在输得服气。
　　果真如以往族人说的一样，人类真是太狡猾了。
　　飞速后掠的乌晶晶没有发现，在自己后飘的那一瞬间，一道暗影已经从百步外的一棵树下跃下，然后疾行而来。
　　此时她的心神还完全沉浸在之前和夏妍的战斗中，所以根本没有发现顾无忌的存在。
　　顾无忌闭气狂奔，脚步轻灵，即便在有些湿润的草地上，都没有留下一点印记，可谓真正的“踏雪无痕”。
　　而在距离乌晶晶二十步左右的时候，乌晶晶顿时发现了异样，眼中精光毕露。
　　这个时候，顾无忌双腿肌肉顿时鼓胀，一跃而起，宛若一只出涧的猛虎一般向乌晶晶扑去。
　　“装神弄鬼的大胸弟，现形吧！”顾无忌这一扑气势雄浑，而正在往地下飘的乌晶晶则显得很弱小，犹若一只即将被猛虎撕裂的小鸟一般。
　　下一秒钟，顾无忌的右手已经贴上了乌晶晶的黑色面罩，然后猛然一扯！
　　乌晶晶的瞳孔陡然收缩，然后眉头一蹙，后背的左边魔翼就犹若闪电般拍了下来。
　　顾无忌只觉得头顶一道暗影拍来，连忙提着左手上扛。
　　之后就是啪的一声闷响，顾无忌身体被拍得重重摔下了地面，而乌晶晶则发出了一声有些销|魂的闷哼声。
　　嘭的一声，顾无忌的身体嵌在草坪里，压出了一个人形印记。
　　顾无忌抬起头来，只见在皎洁的月光下，那黑衣女人头发随风飞舞，形成了一道很美妙的风景。
　　但是对方的面貌一晃而过，他根本没有看清。
　　这都缘于他的注意力都在另外的地方，对方那处本已被夏妍割裂的衣衫，刚刚还被他扯开了，暴露得更加彻底，以至于顾无忌有一种想喷鼻血的冲动。
　　只是这样的动人景象只持续了几秒钟，那黑衣女人就消失在了墙的另一边。
　　顾无忌将自己身体从泥土里拔了出来，这才发现右手多了一些东西。
　　一个黑色的面罩，以及一件黑色的内衣？
　　“靠！这玩意哪来的？”顾无忌记得自己只捏住了对方的面罩，而这内衣怎么跑自己手里来了。
　　他站在原地，看了后方一眼，发现夏妍没有注意到这边的动静后，不由得长长松了口气。
　　片刻之后，他回忆起了之前的一点细节，那就是在电光火石间，一道暗影拍下，他只能用空出的左手去挡，然后身体被拍得极速下坠的。
　　而就在这下坠的途中，他本来握住的对方面罩的右手跟着往下一划拉，可能在那时将对方的内衣钩了出来。
　　“我靠！我真不是故意的。”这个时候，顾无忌有一种冲出去将内衣还给对方的冲动，但是最终作罢。
　　他有些遗憾，没有看见对方的脸，但随即露出了一个笑容。
　　那在月光下秀发随风飞舞的模样，实在是很美啊。
　　作者留言：
　　（PS：节日快乐，大家晚上多做运动啊！苦逼的我还要码一章。）


第16章 脱光衣服陪你睡哎~~~
　　月色之下，夏妍杵着自己的老腰回去了。
　　而顾无忌手拿一个黑色面罩，以及一件黑色蕾丝内衣，正在思考。
　　他在思考，这两样东西该怎么处置？
　　很明显，这两件东西都是那“童颜巨|乳”贴身穿了一段时间的，上面还残留着一点点余香。
　　要是带着这东西回去，被夏妍发现的话，自己会不会被捅死？
　　所以顾无忌第一反应就是将这两玩意埋了，毕竟现在身边就有一个现成的坑。
　　看着自己身体砸出来的这个人形印记，顾无忌思索了片刻，最终没有将这两样东西扔进去，而是揣进了自己兜里。
　　这是证据！要破案时的证据！
　　“夏妍跟这家伙刀刀剑剑的，他这个监护人怎么能不管？”想到此处，顾无忌不禁变得理直气壮起来。
　　因为，这是监护人应尽的义务。
　　街道的阴影中，乌晶晶在前进。
　　此时已经是深夜，街道上没有什么行人，但是她的脸依旧通红通红的。
　　“那变态！”想着之前顾无忌飞身抓走自己内衣的画面，她便又急又气，但是不知道为什么，这些情绪之中还隐隐有些兴奋。
　　“我一定是病了。”乌晶晶这般安慰着自己。
　　深夜时分的伽蓝城依旧灯火璀璨，但是依旧无法掩盖其缺少人气的冷清。
　　乌晶晶此时只想回到出租屋内洗个澡，然后好好睡上一觉，明天估计又得请假了。
　　这个月优秀员工肯定泡汤了！
　　可是在抵达自己房间的刹那，她却顿住了脚步，缘于她感知到了，屋内有人，或者说其他一些东西。
　　......
　　顾无忌将乌晶晶留下的“罪证”揣兜里后，接下来需要做的自然是无声无息潜回家里，不被夏妍发现。
　　他看见夏妍进了大厅，等了片刻，发现电梯已经上去后，便顺着楼梯往楼上冲去。
　　他计算过了，不想让夏妍发现的话，一定要在夏妍进屋后没多久就前潜回自己的房间，这才是最稳妥的。
　　他很快决定翻墙进自己屋子，而不是走正门。
　　因为如果夏妍前脚进屋，后脚自己再开门的话，极有可能会被还处于高度警觉中的夏妍发现。
　　所以顾无忌没有怎么迟疑，看着楼梯间那道小小的窗户，身体顿时如狸猫一般往上窜去。
　　窗子外，便是自己所在那栋楼的外墙，冷冷阵阵。
　　为了避免被小区的监控拍到，引得保安骚动，他眯眼观察了一阵后，才确定了自己的路线。
　　很快的，他的身体就犹若壁虎般在墙上攀爬起来，很是灵动。
　　他记得很清楚，在出门前自己房间有一扇窗没关，正好让他潜入。
　　所以几分钟后，他就看见了那个窗口，径直钻了进去。
　　屋内没有灯，但是顾无忌对这房间太过熟悉，熟悉到闭着眼都能活动自如。
　　为了防止被夏妍发现破绽，他很快就将衣服裤子脱了个光，钻进了被子里。
　　可能由于之前太紧张的原因，他总觉得这被子好舒服，就像温柔的襁褓一样。
　　这个时候，屋外传来一阵悉悉索索的声音，显然是夏妍在整理衣物之类的。
　　“小兔崽子！出去鬼混了回来还弄出这么大声音，不怕我收拾你吗？”对于夏妍半夜出去找那“童颜巨|乳”练刀这件事，他不准备先戳穿，而是静观其变。
　　毕竟夏妍要是知道自己跟踪她的话，说不定会弄出什么事。
　　对了，那童颜巨|乳的内衣和面罩也得好好藏一藏。
　　直觉告诉他，他还会与对方见面。
　　而且在顾无忌的观念中，男人的直觉其实往往比女人还准。
　　可就在这个时候，顾无忌以为一切搞定，准备睡觉的时候，却听见房门咔嚓一声开了。
　　狗热的，半夜出去鬼混了，还敢开我的门？
　　令顾无忌没有想到是，夏妍居然径直走了进来，而且还他娘的直接脱了衣服！
　　这是要干什么！
　　黑暗的房间内，只听见一阵衣服落地的声响，顾无忌紧张得闭上了眼睛。
　　千万别干傻事啊，之前喂奶就算了，我还能装晕，现在你这样，我还能继续装死人？
　　这之后，被子翻动了一下，一个柔软的躯体钻了进来。
　　顾无忌只觉得头皮都炸了，不，应该是整个脑袋都要炸了。
　　下一瞬间，两具裸露的身体贴在了一起，然后时间就仿佛静止了下来。
　　片刻之后，顾无忌觉得挨着自己的女人不是夏妍，因为夏妍胸绝对没有这么......EMMMMM......丰满？
　　于是他微微扭头，睁开了眼睛，然后发现一双眼睛也在这黑暗中盯着他。
　　这双眼睛在黑暗中泛着光，就像是猫眼一般。
　　是的，看到这双眼睛后，他已经确定了对方不是夏妍。
　　这TM什么情况？
　　等等！难道......
　　这个时候的顾无忌突然想到了某种可能，某种很致命的可能。
　　那就是他爬楼进屋时，会不会弄错楼层了，毕竟那时候又要躲监控，又要赶时间的，他有点急。
　　想到这个可能后，顾无忌身体已经僵硬得犹若一块木头，但是他能感受到对方的身体很软。
　　“美女，不好意思，我可能......”顾无忌因为紧张，声音沙哑得和杨坤没什么区别。
　　可是他这富有磁性的声音连一句话都没说完，就嘭的一声飞了起来。
　　他甚至还来不及反应，整个人就啪的一声撞在了墙面上，然后后颈转瞬被那女人用手卡住，整个人都被按在了墙壁上。
　　“好快！”这是顾无忌的第一反应。
　　“好冷！”这是顾无忌的第二反应，不仅是因为他现在只穿着一条内裤，还缘于有什么锐器贴上了他的后颈。
　　那冰冷刺骨的感觉，让他后颈转瞬就凝结出了皮膜。
　　对方的实力很是很强悍，绝对是一名碎星者！
　　这时，一个女子的声音冷冷响起――“说吧，谁派你来的，或者说你想怎么生不如死？敢这样占老娘便宜的人，你还是第一个。不对，第二个......”。
　　不知为什么，顾无忌总觉得这声音有些耳熟，不由得质疑道：“白露？”
　　下一瞬间，他很明显感受到对方手抖了一下。
　　那女人疑惑道：“顾无忌？”
　　啪的一声，顾无忌顿时被扔回了床上，然后屋内的灯亮起。
　　只穿着性感的白色内衣与内裤的白露，出现在了顾无忌视线里。
　　顾无忌只觉得鼻血在翻腾，但是头脑却一片空白。
　　之前发现进错屋的他头脑也基本空白，只是现在更空白了一些。
　　两人都没有说话，缘于两人现在心头满是疑问，不知道该如何说起。
　　而就在这个时候，听见楼上咚咚声响的夏妍顿时悄悄打开了窗户，疑惑道：“怎么会有战斗的声音？”


第17章 三个女人？
　　楼上的战斗声戛然而止，但是依旧让夏妍感到有些不对劲。
　　毕竟她刚刚进行完一场激烈的战斗，虽然身体很疲惫，但是精神还很敏锐。
　　刚刚那两次闷响声的力道，她隐隐觉得只有碎星者才能发出。
　　“顾无忌？柳新烟？”想到碎星者，夏妍脑海中第一反应就是这两人。
　　毕竟柳新烟那家伙就住在这小区里，顾无忌又是经不住诱惑的人。
　　如果真是这两人，半夜三更会做什么？
　　夏妍不敢想下去，准备先去顾无忌房间看一看。
　　而几乎同一时间，柳新烟正站在顾无忌楼下的路灯下，思索着怎么上去。
　　今晚不知为什么，一向倒头就睡的她突然睡不着了，于是准备来找顾无忌好好交流交流。
　　很快的，她就确定了翻窗进入的方式。
　　三更半夜的，让夏妍知道的话有点不好，毕竟她还不是对方的后妈。
　　于是乎，这“后妈”身体轻轻一跃，穿着粉红色兔子睡衣的身影顿时向上飘去，很是轻灵。
　　“哎，窗户开着。”柳新烟以为需要敲窗户，没想到顾无忌房间窗户居然开着外，仿佛等着她一般，不由得窃喜。
　　几乎没有任何停顿，她的身体就钻入了顾无忌的房间里。
　　房间里没什么光，在柳新烟的感知中，顾无忌没在房里。
　　听到门外传来动静后，她不禁微微挑眉，暗道：“这么晚还不睡觉，偷牛呢？”
　　于是她准备给顾无忌一个惊喜，很熟练地躺在了顾无忌床上。
　　几乎同一时间，夏妍悄悄推开了顾无忌房门，悄悄往内走去......
　　时间拨回几分钟前，白露的房间里，顾无忌坐在床上，双手抱着膝盖，有种出去找小姐姐被警察叔叔抓了个正着的感觉。
　　而白露要大方得多，依旧是三点式装扮，挺立在那里，没有一点不适应。
　　这时，她还用手撑住床沿，于是那条沟壑顿时变得更加深邃，以至于顾无忌只觉得自己双眼要死无葬身之地。
　　“有什么想说的吗？”白露淡淡道。
　　顾无忌有些紧张，答道：“我真不知道楼上是你。”
　　“嗯？”白露眼睛微寒。
　　不知道是我，还敢乱上床？
　　“呸！我是数错了楼层，进错了房间。”顾无忌继续解释道。
　　这个时候，白露已经爬上了床，挑眉道：“你这个理由有点牵强啊。回家都是翻窗户？还有这半夜三更的，你是从哪里回来的？”
　　想到此处，白露的眼神已经变得寒冷起来，缘于她想到了某种可能。
　　如果顾无忌说的都是真的的话，那对方只会干了什么不想被小表妹发现的事情。
　　这种事情，他能和谁做出来？
　　柳新烟，只有柳新烟！
　　这些念头在白露脑中一闪而过，于是她很快就知道自己该做什么了。
　　天下武功，唯快不破。
　　于是下一秒钟，她已经将顾无忌推倒在床上，然后骑了上去，感叹道：“来得早不如来得巧，不如我们现在把以前没做完的事做了吧？”
　　顾无忌一紧张，全身肌肉绷紧，白露的身体顿时往上飘了一下，不由得发出了一阵销魂的娇|喘声。
　　“这是误伤！我们还有什么没做完的事情？”顾无忌面对着近在咫尺的白露，只觉得全身发烫，耳根都要熟了一般。
　　他自然知道那没做完的事情是什么，但是依旧揣着明白装糊涂。
　　缘于他的直觉告诉他，现在收伏白露是要出事的，特别是离夏妍这么近的情况下。
　　这时，白露俯身，将一指细发捋到了耳后。
　　这个动作实在是太过诱惑，以至于顾无忌全身肌肉再次绷紧，白露身体又起伏了一下，发出一声闷哼。
　　她用右手抵着顾无忌的胸口，道：“你身体怎么好像知道没做完的事情是什么。”
　　这一刻，白露媚眼如丝，浑身流露出了霸道女总裁的气质，再加上女上男下的姿势，这世上恐怕没有男人能抵挡住这种诱惑。
　　顾无忌也不例外！
　　“你确定要这样？”这时，顾无忌已经握住了她的盈盈细腰，喘着粗气道。
　　“我平时有说过一句反悔的废话吗？”白露秀眉微蹙道。
　　这时，顾无忌已经翻身将她压在了下面，她不喜欢这样的姿势。
　　她不喜欢这样的姿势，但是柳新烟却喜欢，因为这样躺着比较舒服，又不用费劲。
　　房间内，白露的白色豪华大床上，两人呼出的灼热气息就像是要点燃火药的火苗，恐怕再也控制不住了。
　　但就在这时，楼下却传来了一阵刺耳的尖叫声――“啊！！！”
　　“柳新烟，你为什么在这里！顾无忌呢？！！”
　　听见这句信息量丰富的尖叫后，顾无忌吓得全身一抖，有些惶恐道：“新烟也来了？”
　　如果之前，夏妍在楼下已经让他觉得足够危险，现在多了一个柳新烟的话，那是要死人的！
　　白露感受到了顾无忌的变化，眉头微蹙，道：“真是阴魂不散！”
　　不过她很快反应了过来，喘着粗气道：“管她们干什么？知道什么叫专注吗？”
　　她的话音刚落，用手一拉，顾无忌顿时跌倒在了她身上，于是两人的唇就紧紧贴在了一起。
　　“MD，不管了，死就死了。做个风流鬼也好。”
　　就在顾无忌准备发动进攻的时候，楼下夏妍的声音再次响起――“如果你不交出他的话，我不仅会杀了你，还会把他阉了。”。
　　听见阉了两个字，顾无忌顿时蔫了。
　　因为他想起了夏妍的刀，那柄红色的刀。
　　同时，他突然觉得柳新烟很危险。
　　因为除了他和那名黑衣女人外，好像没人知道夏妍有那把诡异的刀。
　　这时，柳新烟的声音淡淡响起――“他虽然不在这里，但我总感觉他在附近。”。
　　“可恶！”白露眼露凶光，总觉得这柳新烟好碍事。
　　半分钟后，夏妍和柳新烟的脑袋出现在了白露房间的窗外。
　　房间内的灯关了，显得有点冷清，但是看得出来床有些凌乱。
　　柳新烟二话不说，穿窗入屋，夏妍紧随其后。
　　两个本来之前想要杀死对方的女人，此刻却像是一起捉奸的姐妹，眼睛都放着光。
　　顾无忌与白露躲在衣柜里，近乎赤裸相对。
　　令顾无忌无语的是，白露的手这时还不老实，在他身上游移，以至于他全身紧张得颤抖。
　　在黑暗的衣柜内，白露的眼神仿佛在说――“原来你喜欢在这种地方玩啊。”。


第18章 谁给你的勇气？
　　夏妍和柳新烟站在屋内，并没有急着离开，缘于柳新烟肯定之前还有人在，缘于床上还有余温。
　　于是她打开了灯，在别人家打开了灯。
　　是的，胡乱闯入私人领地是犯法，但是捉奸就不一样了。
　　现在夏妍和柳新烟心中已然认定了顾无忌在乱搞，所以自然理直气壮起来。
　　特别是夏妍，想到前些天楼上那段诡异的《沧海一声笑》，断然觉得楼上邻居有问题。
　　想不到隔壁没有老王，楼上却有一个女老王！
　　这个时候，柳新烟突然蹲下了身子，往床下看了一眼，发现这床是实心的。
　　另外一边，衣柜里的顾无忌只觉得自己要死了。
　　以前在医院的时候，他就被白露折磨得欲仙欲死，而且是当着夏妍的面。
　　而现在，他甚至能看见夏妍和柳新烟在外面晃动的身影，但白露的鼻尖已经贴上了他的背。
　　鼻尖之后就是舌尖，从上到下，以至于他全身都起了反应。
　　几乎同一时间，夏妍挂在腰畔的碎梦刀就露出了点点猩红的光芒，还好屋内的灯光掩盖了这一切。
　　这时，顾无忌听见了开门声，以为柳新烟和夏妍出去了，不由得长长松了口气。
　　就在他抓住白露的肩头，准备趁着这间隙给肆无忌惮的对方一点黄颜色看的时候，本来黑暗的衣柜顿时一片光明，刺瞎了他的狗眼。
　　就在刚刚那一刹那，衣柜门如纸片般飞到了一旁，然后他就看见柳新烟和夏妍两张抽搐得有点鬼畜的俏脸。
　　完蛋了！曝光了！
　　此时的顾无忌和白露躲在衣柜里，全身近乎赤裸，双颊绯红，一看就知道在干什么。
　　顾无忌脑内一片空白，只觉得药丸。
　　可是下一秒钟，他就陡然跳了出去，叫了句“surprise！”。
　　然后整个画面就僵住了！
　　在他跳出来的一瞬间，内裤炸了，炸成一片一片的。
　　就在刚刚，白露的手指正好钩住了他的内裤，所以他跳出来的一刹那，就被扯碎了。
　　所以如今的顾无忌前面只剩下了一小块布，遮住了自己的兄弟，而坚实圆润的屁股则完全暴露在了白露眼里，以至于白露舔了舔嘴唇。
　　整间屋子在这一刻显得好安静，以至于每个人的呼吸声都清清楚楚。
　　几秒钟后，柳新烟一把将顾无忌扔到了床上，然后夏妍立马用被子将其裹了起来。
　　这种感觉，就像顾无忌是一名刚刚被恶霸玷污的黄花闺女，终于等到了家人的救援。
　　下一瞬间，周围的氛围再次发生了改变。
　　柳新烟抽出了红枪，眼中杀机毕露。
　　几乎同一时间，白露的匕首不知什么时候到了手里。
　　如今她只穿着三点式内衣裤，手拿匕首，样子实在是很性感。
　　发现顾无忌眼睛发直后，夏妍一巴掌拍在他脑袋上，冷冷道：“再看！再看把你眼睛挖出来！”
　　顾无忌见状，立马动了起来，想将自己身体从被子里抽出来，但是夏妍在下一秒钟却骑在了他身上，压住了他的肩膀，冷冷道：“你是想躺着出去呢，还是躺着出去呢？”
　　另外一边，白露和柳新烟的战斗在一瞬间爆发了。
　　柳新烟亮了枪后，根本没有说任何台词，或者说任何停顿，就一枪轰了出去。
　　只见红枪如惊鸿，嘭的一声将衣柜连着后面的墙壁轰出了一个大洞。
　　而刚刚那个瞬间，白露如狸猫般一弓身，在狭窄的衣柜内躲过了这一枪，然后提着匕首向柳新烟扑去。
　　“小心！”顾无忌见状，吼道。
　　这一刻，谁也分不清他是在提醒自己的老情人白露，还是在提醒正牌女友柳新烟。
　　柳新烟仿佛早就预料到了这样的局面，嘴角露出了一抹冷笑，长枪一个回转，如风火之轮一般。
　　嘭的一声，只见回转的枪尾正中白露裸露的腹部，将其撞飞了出去。
　　白露发出一声闷哼，身体顿时如炮弹般飞了出去，轰隆一声将背后的衣柜和墙壁撞得粉碎，跌进了主卧的卫生间里，烟尘乍起，地板碎裂的轰隆声连成一片。
　　柳新烟正准备提枪冲入补刀，只见烟尘中有一道寒光一闪而过。
　　她一扭头，就有一柄蓝色的匕首贴着她的脸颊飞过，场面极其惊险。
　　“雕虫小技！”下一秒钟，柳新烟长枪一抖，枪尖往后，如蛇般盘旋，正中刚刚击出，又回旋而至的祸水匕首，将其击飞了出去。
　　只见祸水匕首一闪而过，瞬间就犹若切豆腐般没入了房顶。
　　“别打了！”顾无忌刚想挣扎着起身，却被夏妍又压了回去。
　　对于顾无忌的话，柳新烟就像没听见一般，转瞬没入了墙壁的破洞中。
　　她和白露这骚蹄子之间必有一战，只是没想到来得这么快。
　　敢这样偷老娘的男人，是谁给你的勇气，凉斤茹吗！
　　在柳新烟冲入卫生间的刹那，发现里面没人，但是卫生间门是开着的。
　　跑了？
　　就在她准备追出去的刹那，只觉得头顶一凉，一道暗影从上方落下。
　　白露创造了自己逃走的假象，就是要抓住这个机会一击即中。
　　只见红颜匕首一闪而过，发出了一声凄厉的啸鸣，如闪电般劈向了柳新烟的脑袋，没有一丁点犹豫。
　　如今的白露也来了火气，双眼猩红，一看就是要搏命的节奏。
　　敢那样用枪捅老娘，谁给你的勇气，光凉吗？
　　唰的一声，卫生间的大理石地板被劈出了一道裂口，碎石飞溅。
　　在千钧一发之际，柳新烟往前一滚，躲过了这致命一击。
　　是的，她居然被这骚蹄子算计了！
　　这么多年白活了！
　　白露一击未中，虽然诧异，但是表情却没有任何变化，手中匕首如疾风般向柳新烟后脑勺削去。
　　柳新烟身体再次一滚，再次躲开了这阴险一击。
　　所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，这卫生间虽然也有三四十平米，但是对柳新烟这种用枪的人来说就很不利，特别是在失去了先机的情况下。
　　可是不管白露如何抢攻，柳新烟总能轻巧避过。
　　这三四十平米的空间，在她的眼里仿佛有三四百平米一般，总能找到施展的空间。
　　这时，顾无忌只能看见那破洞处不断闪烁的红光，已经分不清是红枪的，还是红匕首的。
　　夏妍挑着眉头，一脸兴奋的对着身下的顾无忌道：“你说今晚她俩谁会死？或者说，都会死？”
　　顾无忌皱着眉头，总觉得情况有些糟糕。
　　但是几秒钟后，他紧皱的眉头就舒展开来。
　　他想起了自己的后宫宣言，而此刻，就是最好的践行机会！
　　下一秒钟，夏妍还没反应过来，身体就一个倒翻，然后被顾无忌反身压住肩头。
　　只见顾无忌双眼燃着自信的火焰，对着她微笑道：“她们会不会有事我不知道，但是我知道，你敢再皮的话，屁股会有事。”
　　看见这一幕后，夏妍不由得菊花一紧。
　　作者留言：
　　（PS：大年三十，真不容易啊！）


第19章 硬了！硬了！
　　本来制服着顾无忌的夏妍转瞬就被反制住，内心有些懵逼，不明白一向软的顾无忌为何突然就硬了。
　　就在她准备反抗的时候，顾无忌突然从白露的衣柜中抽出了一条丝袜，给她来了个五花大绑后，就冲进了卫生间内。
　　此时的夏妍被绑成一团扔在床上，俏脸绯红，那模样实在是像某种案发现场。
　　她咬牙想挣脱束缚，但是这丝袜却很是柔韧，加上顾无忌的特殊手法，居然一时挣脱不了。
　　贫穷限制了夏妍的想象，上万块一只的纳米技术丝袜，自然不是她那几十块的掏宝货能比的。
　　而且被绑部位传来的细腻触感，就像人的第二层肌肤一样，以至于她有些脸红心跳起来。
　　“这是什么变态丝袜！”夏妍红着脸道。
　　这个时候，顾无忌刚刚冲进卫生间，转瞬就被逼了回来。
　　只见卫生间内一片刀光枪影，红色的劲风呼啸而过，刮得他面部生疼。
　　卫生间的镜子连着浴霸灯早就碎了一地，而白露光着脚却一直在猛攻，完全无视了那些玻璃渣。
　　墙壁之上满是匕首划出的沟壑，以及长枪捅出的孔洞，烟尘狂涌，看起来就像是怪物在吐气。
　　要不是整栋楼都被白露买了下来，恐怕邻居早就报警了。
　　顾无忌见到眼前两女人的搏斗场景，顿时才知道什么是翻车现场。
　　这感觉是不出人命不罢休啊。
　　负责白露安防的那批保镖早就被白露警告过，最近几天，特别是夜晚离她远点，别打扰她，所以一时半刻都没有发现异样。
　　毕竟这位新任掌门人的手段他们是见识过的，不听话的话恐怕比拿去喂狗还惨，而且白露自身的实力一点也不弱，不可能那么容易就出事。
　　如今的白露简直可以说是白氏集团内明智的暴君，近乎所有人都怕她，但是她又舍得花钱给福利，所以很快就聚拢了大部分人心。
　　只是现在这位“暴君”，遇到了刺“君”的顶尖女刺客。
　　柳新烟的刹那芳华枪鲜艳如血，暴力无比，从那千疮百孔的墙壁就可以看出。
　　白露手上的红颜匕首同样鲜艳如血，只是完全是另一种风格。
　　只见匕首在狭小的室内翻飞，一会儿在手，一会儿又脱手，阴险无比。
　　特别是配合着她如猫一般柔韧的身体，简直可以说是领悟到了刺客的精髓。
　　顾无忌站在破洞口，一声狂吼――“别打了！”，如虎啸山林。
　　但是沉迷于杀死白露的柳新烟与沉迷于杀死柳新烟的白露对此充耳不闻，仿佛顾无忌的吼叫如耳边风一般。
　　这两个应该算得上唐国同龄人中最强的女性，显然都沉浸在与对方的厮杀中。
　　这种快感，甚至都要赶上和顾无忌偷情了。
　　就在这时，只听见轰隆一声，衣柜那面墙彻底塌了。
　　翻滚的烟尘扑面而来，拍了被五花大绑的夏妍一脸。
　　顾无忌扫了扫脸前的灰尘，看了此刻的夏妍一眼，突然觉得女儿这模样倒是挺诱惑。
　　特别是对方的脚被架在了肩膀上，体态看起来比电视里的舞蹈演员还柔软的情况下。
　　夏妍支吾着，一脸怨念的想要破口大骂，但是有先见之明的顾无忌早就在她嘴上加了条丝袜。
　　顾无忌知道，自己这样做肯定会被之后的夏妍乱刀狂砍，但是他却偏偏做了。
　　以前他怕得要死，也就说夏妍口中的软得要死，但是就在刚刚，他的心态发生了改变。
　　他硬了！
　　硬气了起来！
　　女帝能养男宠三千，他为什么会怕几个女人，全收了不就是了？
　　谁敢造次，拖进小黑屋一阵调|教，调|教到服为止！
　　所谓“人有多大胆，地就有多高产。”，就是这个道理。
　　确认了开后宫目标的顾无忌，只觉得很兴奋，很刺激。
　　这种刺激甚至比吃鸡还刺激，有种在刀尖上跳舞的感觉。
　　不得不承认，不管是夏妍、白露，还是柳新烟、李羽儿，都是这世上最锋利的刀。
　　而他想做的是鞘，能将所有刀都收了的鞘。
　　于是下一瞬间，顾无忌飞下楼，然后左手青离剑，右手霜余玄枪冲了回来。
　　只见他左右开弓，左手青离剑使出了“飞羽”剑招，剑身犹若长着翅膀一般，向白露逼去；右手则使出了“破甲枪”，准备脱掉柳新烟的衣服，呸！是阻挡柳新烟的攻势。
　　他此刻眼睛微眯，嘴角露出了一抹自信的笑容，姿态潇洒，在夏妍眼中，看起来就像是一名出尘的仙人一般。
　　一人驭两女，呸!一人一枪一剑分开这样两名缠斗的女人，恐怕一般的高手连想都不敢想，而顾无忌却做了，在他境界并不比这两女人高明的情况下。
　　只听见啪啪两声脆响，只见之前还潇洒至极的顾无忌左右脸颊各多了一个清晰的五指印，退了出来，一脸委屈。
　　“女人打架，男人插什么手！”在战斗中各自给了来捣乱的顾无忌一耳光后，这两个眼睛已经战得通红的女人异口同声道。
　　顾无忌只觉得受到了打击，觉得委屈。
　　自己梦想的船支刚刚拔锚起航，怎么感觉在下一秒就触礁了呢？
　　此时，被五花大绑的夏妍咯咯笑了起来。
　　她虽然嘴巴也被缠住了，但是依旧笑得花枝乱颤，仿佛看见了这世上最好笑的笑话。
　　顾无忌瞪了她一眼，只想吐血三升，这个B确实装得太失败了些。
　　这个时候，卫生间内的战斗显然已经到了白热化的阶段。
　　只穿着三点式的白露内衣内裤已经被枪劲撕裂了一半，看起来摇摇欲坠，而头顶蒸腾的雾气，代表着她的体力已经快到极限。
　　而另外一边的柳新烟则要从容得多，兔子耳朵忽上忽下，长枪也越来越猛。
　　之前一直是白露抢攻，而现在却被柳新烟掌握了主动。
　　骄傲的柳新烟至始至终都没有靠境界碾压白露，而是将境界一直保持在和对方一个水平。
　　眼看白露躲得踉踉跄跄，就要出人命了，顾无忌转眼看见了正被绑在床上一脸兴奋的夏妍。
　　这一刻，他脑内不由得冒出了一个大胆的想法。


第20章  要命
　　顾无忌本打算使用“剑来！”的，但是发现这方法不行，因为白露如果再被分散注意力的话，恐怕会被柳新烟捅死。
　　此刻，夏妍被绑在那里，不偏不倚。
　　所以顾无忌没有任何犹豫，转瞬爬上了床。
　　然后下一秒钟，夏妍就发出了一阵激烈的娇|喘声。
　　这娇|喘声是那般明显，透着嘴上的丝袜传了出来，带着一种让人迷幻的气息。
　　这声音更像是有一种神奇的魔力，穿透了那纷乱的打击声，进入了正在搏命的两个女人耳中。
　　被绑住的夏妍正被顾无忌按着，顾无忌那双堪称宗师级的捏脚手则不断在夏妍腿上揉捏，以至于夏妍近乎崩溃了。
　　特别是她的脚掌最为敏感，曾就有被顾无忌弄得嚎啕大哭的经历。
　　而如今的顾无忌明显是豁出去了，双手稍一用力，夏妍全身顿时颤栗了起来，白嫩的脚趾蜷成了一团，肌肤更是变得通红一片，仿佛要滴出水来。
　　柳新烟和白露听见动静后，同时扭头，然后瞬间就向顾无忌冲杀而来。
　　我们两个女人在这里因为他拼命，他居然还敢在那里玩“女儿”？
　　找死啊！
　　“对不起了，小妍。”顾无忌猛亲了夏妍额头一口，然后瞬间扯了一件白露的睡袍在身上，径直从窗户上跳了下去。
　　现在两个女人不会要对方性命了，但是会要他的命！
　　所以他现在能做的只能逃，用尽一切力量的逃。
　　要是没逃掉的话，恐怕得本书完了。
　　......
　　顾无忌的速度很快，从窗户跳下的刹那已经计算好了下坠的轨迹。
　　他现在要做的不是直接跳楼，而是落回自己的房间里。
　　在落回自己房间的刹那，他就将身上的睡袍扔了下去，在夜色中就像是自己落下去了一般。
　　落回房间的顾无忌没有任何停顿，抄起一件长款风衣在身上，拿起手机就径直往屋子另一边跑。
　　这个时候，白露与柳新烟已然坠地，发现只是一件睡衣，没有任何其他痕迹后，在同一时间抬起头来。
　　“小兔崽子！敢骗老娘！”刚刚还想要对方性命的两个女人，这个时候简直是同仇敌忾，从她们这句异口同声的话就可以看出。
　　这个时候，夏妍依旧被绑在床上，双颊绯红，眼神一片痴迷――“他刚刚那个了我，还亲了我？”。
　　顾无忌没有任何犹豫，直接翻窗从楼的另一边跳下。
　　此时他身上只有一件黑色风衣，里面的内裤都是破碎的，所以在下坠的过程中有种风吹蛋蛋凉的感觉。
　　但是这个时候，他显然不敢有任何停滞，使出千斤坠向一棵树落下，中途裆部还压碎了两根手腕粗细的树枝。
　　他知道白露和柳新烟的追踪能力，特别是柳新烟，恐怕连最优秀的猎狗都只能跪服。
　　现在的他只靠自己的话，只能凉，所以在落地的瞬间，顾无忌就拨通了李羽儿的电话。
　　李羽儿失眠了，被关在紫荆城内可谓生不如死。
　　每每想和顾无忌联系，但是对方好像都有点忙，而且鉴于自己公主的身份，她又不好太主动，所以一时间居然有点得了相思病的感觉。
　　这个时候，当顾无忌的电话号码出现在手机屏幕上时，她一度以为是出现了幻觉。
　　她心情很纠结，这个时候给人家打电话，是想耍流氓吗？
　　足足纠结了一秒钟，李羽儿才接起了电话，然后她就听见了顾无忌的嚎叫声――“三公主，救我。”。
　　顾无忌一边冲一边说着被追杀的经历，然后李羽儿连忙答道：“你到紫荆城东城门来，我派人接你。”
　　“谢谢公主，大恩大德，见面后再说奉还的事。”顾无忌挂了电话，并没有急着冲出小区，而是向那小树林冲去。
　　另外一边，李羽儿穿着薄薄的轻纱睡衣，红着俏脸挺着胸道：“奉还，你要怎么奉还？”
　　她说这句话时妖媚至极，以至于一只她养的母鹦鹉当场狂喷鼻血，晕倒在地上。
　　对于自己这只爱宠，李羽儿根本没有注意到，而是打电话联系人去接顾无忌去了，恐怕会错过最佳治疗时间。
　　顾无忌知道，以柳新烟和白露的速度，要追上他恐怕花不了太多的时间，所以他必须搞点障眼法。
　　而小树林今夜发生过战斗，留下了不少痕迹，他刚好可以利用。
　　于是乎，顾无忌冲向了树林，然后转瞬就找到了自己之前留下的脚印所在，然后径直跳上了旁边一棵树，屏气凝神。
　　两分钟后，柳新烟和白露杀气腾腾出现在了树下，看了地上的脚印一眼，如风般冲了出去。
　　几乎同一时间，顾无忌跳下树来，反向狂奔。
　　当白露和柳新烟冲到脚印尾端时，陡然发现了一个顾无忌大小的人形印记，以及一些纷乱的战斗痕迹。
　　就在白露准备继续跟着印记寻找时，柳新烟却突然停住了脚步，道：“不对，他的味道变淡了。”
　　“这边！”柳新烟没有犹豫，返身疾行。
　　“小兔崽子，又敢骗老娘！”白露恶狠狠道。
　　此时的顾无忌已经冲出了小区，然后出门就被一辆轿车撞出去了几十米远，吓得那正打电话的女司机一阵尖叫。
　　“老公，我好像撞死人了。”
　　“啊？？？”
　　“啊！他又站起来了？”
　　“赶快送医院啊！”
　　“他又跑了！比你开跑车还快。”
　　“小蜜，你怎么又骗人！说，在哪个野男人的床上！”
　　......
　　仓皇逃窜的顾无忌失去了碰瓷的机会，只能扭着屁股疯狂逃窜。
　　“MMP，刚那车撞得我屁股好痛。”顾无忌一边跑，一边埋怨道。
　　这之后，那女司机和男人争吵着，委屈得哭嚎着启动了车子，然后在两分钟后，撞飞了第二个人。
　　这是一个女人，不知什么时候窜出来的，又撞出去了几十米远。
　　“老公，我好像又撞人了。”那女司机显然已经有些麻木了。
　　“死了没有？”
　　“她起来了。”
　　“送医院啊！”
　　“她过来了。啊！！！！”
　　只听见一阵刺耳的尖叫声响起，女司机开的小mini的引擎被愤怒的白露拔了出来，摔在了地上。
　　MMP，本来就跑不过柳新烟那骚蹄子，你他娘还撞我？
　　此时，柳新烟离顾无忌只剩下了几百米距离。
　　顾无忌甚至听到了柳新烟的声音――“顾无忌你站住，我保证不收拾你。”。
　　听见这句话后，顾无忌顿时跑得更快了。


第21章 又见黄色
　　当白露扭着屁股赶到紫荆城外沿的时候，发现柳新烟正站在一座桥上，手里的红枪已经不见了。
　　她走上前去，挑眉道：“人呢？”
　　柳新烟看着夜色中如巨大怪兽的紫荆城，淡淡道：“进去了。”
　　“你没拦住？”白露有些诧异道。
　　“那家伙真他娘的会跑，跑得老娘，哎哎......”之前还一脸冷漠的柳新烟，此时再也装不下去了，叉着腰气喘吁吁起来。
　　她想起了之前顾无忌跑出的Z字形、S字形、M字形，以及SM形路线，不由得有些郁闷。
　　对方跑出这些变态步伐不说，还不带喘口气的，连她都追不上。
　　于是她一边喘气，一边感叹道：“老娘真是后悔没有打断那家伙狗腿。”
　　是的，她之前有机会留下顾无忌的，那就是用飞枪砸顾无忌的腿，但终究不忍心。
　　想到此处，她不禁又有些懊恼。
　　此时的白露也累得够呛，干脆一屁股坐在了地上。
　　两个唐国年轻一代的最强女性，此时在桥上的狼狈模样，看起来还真像两只可怜的败犬。
　　“他是被李羽儿收留了？”白露继续问道。
　　柳新烟一脸郁闷，道：“除了李羽儿，谁还能带他入城。等老娘大功练成，一定要把这紫荆城的鸟阵撕了。”
　　当时她刚准备闯阵，然后就被四方神阵的威压逼了出来，没有任何反抗的余地。
　　实力差距太大，紫荆城内的这些皇族，还真他娘的是画地为牢的无敌啊。
　　白露明白柳新烟的感受，道：“到时候需要什么东西，我免费送你。”
　　这时，柳新烟也坐了下来，感叹道：“到时候你可别抠门。”
　　谁也没有想到，刚才还想要对方性命的两个女人，转眼间居然同病相怜起来。
　　这时，柳新烟开口道：“你说我俩哪个不比那本子公主强？凭什么她就截胡了？”
　　白露揉了揉额头，郁闷道：“我们把顾无忌逼得太紧，刚刚那阵容简直是要灭了他，所以被那骚蹄子趁虚而入了呗。”
　　“对了，那骚蹄子不会在今晚吃抹干净吧？”白露突然有些担忧道。
　　听见白露一番话后，柳新烟神情变得淡然多了，突然若有所思，感叹道：“时也，命也。”
　　说完这句话后，她就起身走了。
　　白露皱眉道：“什么意思？”
　　“命里有时终须有，命里无时莫强求。”柳新烟一边走着，一边道，身体渐渐有紫气生成，如烟似雾，以至于她整个人就像是要飞升了一般。
　　看见这一幕的白露一时有些懵逼，感叹道：“这也能升级？”
　　“你不强求，老娘偏偏要强求。”说着，她立马拨通了李羽儿的电话，而里面却传来了一阵妖娆的女声――“对不起，你拨的电话主人已上床，请勿打扰。”
　　......
　　一阵无语之后，白露也往外走去。
　　她和柳新烟一样，都是了不起的女人，虽然无法像柳新烟那样像开挂般升级，但也是拿得起放得下的人。
　　所以之前她追顾无忌追得欢，现在走也走得洒脱。
　　还有事忙，忙完了再来玩。
　　李羽儿，让你一血又如何？谁胜谁负，咱们论持久战。
　　老娘不把那家伙练成热兵器，老娘就姓黑。
　　“嗯，黑露也挺好听的。”白露在夜色中走着，心境重新变得通明起来。
　　而这个时候，躲过一劫的顾无忌心境却并不通明。
　　他现在身上近乎只有一件风衣，还在跳树时划了好几道口子，所以那些口子处肌肤若隐若现的，看起来居然还有点妖娆，惹得来接他的两名宫女只想笑。
　　很快的，顾无忌就看见了一身鹅黄色宫廷衣裙的李羽儿。
　　李羽儿独自站在那里，手里提着一盏精巧的风灯，看起来就像是画中人一般。
　　看见顾无忌这副惨样后，李羽儿不禁噗嗤一下笑出声来。
　　不过即便悲惨到哭泣，在这些下人面前，顾无忌还是保持着冷静，连忙躬身道：“参见公主。”
　　李羽儿挥了挥手，然后那些下人都溜了。
　　这时，这个温暖的小院内就只剩下了顾无忌和李羽儿两个人。
　　潺潺的温泉水缓缓流过，冒出了蒸腾的热气，再加上持灯的宫妆公主，画面一时美得让人沉醉。
　　顾无忌站在桥这头，李羽儿站在桥那头，要不是顾无忌破碎的内裤在这一刻不争气的掉在了地上，分外显眼，恐怕两人还想维持住着这美妙的感觉一段时间。
　　这段时间，闲得无聊苦修“男女心理学”知道了欲擒故纵的道理，所以即便笑得花枝乱颤，依旧保持着公主的威严。
　　顾无忌看着脚下被自己顶掉的破碎红色内裤，一时有些尴尬，想要捡起来也不是，想不捡起来也不是。
　　李羽儿好不容易忍住笑，然后故作冷静道：“你要捡就捡吧，紫荆城内乱扔垃圾可是要罚款的。”
　　听见这句话后，顾无忌立马墩身将自己的内裤捡了起来，揣在了兜里。
　　“看你今晚够累的，跟我来吧。”说着，李羽儿就转身提着风灯往院落深处走去。
　　那些服侍她的宫女早就被遣散去休息了，所以才会有三公主李羽儿亲自提灯这件事发生。
　　可是李羽儿根本不知道，在顾无忌的视线中，风灯的光线直接穿透了她的衣裙，将她的身体曲线暴露无遗。
　　顾无忌跟在她身后，一路鼻血狂流，一路眼珠欲爆，身体很累，但是欲望却很旺。
　　这三更半夜的，别的女人是要爱，这三公主是要肾啊。
　　还好的是，几分钟后，李羽儿便将风灯放了下来，打开了一间房屋的门和灯，淡淡道：“今天你就睡这吧。”
　　随即她又看了看顾无忌鼻腔带血的模样，以及发现对方某个部位好像有点不对劲后，红着脸道：“至于你的衣服，明早我再叫下人送来。晚安。”
　　说完这句话后，李羽儿就走了，顾无忌想说什么，却开不了口。
　　自己现在这番模样确实太浮夸了点，如果在平时，一定会被认为是色|情狂。
　　想到此处，顾无忌毅然给了自己兴奋的小弟一拳，进了屋子，只觉得自己站着都可以睡着。
　　这一晚，好漫长啊。


第22章 你怎么不去抢？
　　漫长的一晚终于过去了。
　　清晨时分，就有人送来了衣物，其中还包含了内裤与袜子。
　　看得出来，准备这些东西的人很细心，连他没内裤穿了都知道。
　　可是令顾无忌奇怪的是，李羽儿并没有召见他的意思，反而让下人来告诉他，如果想出去的话，随时都可以离开。
　　这不禁让顾无忌有些挫败感，毕竟自己好长时间没有见到三公主了，而昨晚对方那惊艳的一抹透视，让他格外想念。
　　于是顾无忌不禁叹道：“果然是我想多了，看来公主对我没什么意思，只当把我当普通朋友而已。”
　　不过他又很快恢复了乐观，毕竟普通朋友还好一些，少一把刀可就多一条命。
　　顾无忌不知道，自己昨夜被三公主接到紫荆城的消息早已惊动了皇后，此刻的李羽儿正遭受自己母亲的盘问，哪里还有时间见他。
　　皇后的盘问还带着点点深意，甚至有让顾无忌入赘的意思。
　　毕竟小伙子证明了自己，和唐国最优秀的年轻人叶雨声可是打了个平手，虽然土了一点，但是可以慢慢同化嘛。
　　顾无忌在想，要不要直接出去了，毕竟一晚上都过了，那三个女人估计气也消得差不多了。
　　要杀要砍是一时冲动，过了就好。
　　而就在这时，他的手机响了，发现是吕小乱，眉头不禁微微挑起。
　　自从和叶雨声一战成名后，顾无忌一直忙着接广告赚钱，所以很长时间没有去国都大学了。
　　看到吕小乱突然来了电话，顾无忌不禁有些紧张道：“丫的该不会又叫我去什么山吧？这次十万绝对不够！”
　　电话接通的瞬间，吕小乱直接开口道：“我说，顾大明星，你接广告接得快两月不来学校了，这学期考试成绩我不好放水啊。”
　　顾无忌立马道：“吕老师，放个水你都搞不定，还当毛的老师。”
　　吕小乱一听，顿时来了火气，道：“还不是因为你！害止戈系天天被媒体盯着，老子就因为在家睡大觉没上课，都挨三次处分了。先说，这些损失得你给。”
　　顾无忌和吕小乱关系要好，一直以来都像是朋友，反而不像是师生，所以这个时候，顾无忌不禁道：“这损失都要我补？你丫老婆需要我帮忙照顾吗？”
　　“靠！能不能别提这事？我女朋友问我要你签名几十次了，还说我这老师是假的。别说了，赶快给我滚学校来，有正事。”
　　说完这句话后，吕小乱就将电话挂了。
　　顾无忌听得出来，吕小乱嘴中的正事还真不像是开玩笑。
　　想到三公主反正暂时不见他，于是他就向一名宫女打了个招呼，在一个护卫队长的带领下出了紫荆城。
　　小心走了一段路，发现并没有天降横祸后，顾无忌不禁放松了不少，很快赶到了国都大学。
　　当他走进止戈系的办公室时，吕小乱正坐在电脑前，一副愁眉苦脸的样子。
　　顾无忌敲了敲门，吕小乱头也没回，道：“先把桌上那些东西的名签了。”
　　顾无忌一看，吓了一跳，感叹道：“这么多？”
　　只见桌子上什么女式衣服、裤子、内衣、袜子一应俱全，简直堪称女装卖场。
　　吕小乱道：“别废话，赶快签了，我也郁闷。我都不知道你丫有哪点好，不就是和叶雨声打了场架吗，怎么一下子就火了。你有我帅？有我厉害？”
　　顾无忌一脸严肃，道：“我比你高。”
　　这时，吕小乱抬起头来，挑眉道：“信不信我揍你。”
　　顾无忌立马认怂。
　　在同龄碎星者中，除开那几个女人和叶雨声外，顾无忌还真敢说谁都不惧，但是吕小乱不是他的同龄人。
　　对方虽然长得很年轻，确实也算年轻，但是这段多出来的时间，是他短时间内无法弥补的。
　　简单总结就是，吕大爷还是你吕大爷，他虽然升了不少级了，但是依然会被吊打。
　　要不是吕小乱曾经犯过一些大错，以他的实力，断然不会沦落到国都大学当一个系老师。
　　吕小乱指了指电脑屏幕，道：“你来看看。”
　　说着，他就重新播放了一遍之前看的视频。
　　只见屏幕里，是一条开满了酒吧的街道，男男女女穿梭其间，好不热闹。
　　顾无忌很快看到了一个和他差不多大的少年从一间酒吧里冲了出来，捂着嘴往一边的巷子跑去。
　　这种场景在酒吧密集的地方很常见，每天喝醉想吐、想撒野的人没有一千也有八百，但是顾无忌还是一眼就锁定了对方。
　　因为他一眼就觉得这家伙和其他人有些不一样，他也不知道为什么。
　　这个时候，吕小乱拍了拍他的肩膀，顾无忌抬头，道：“干嘛？”
　　下一秒钟，他的手上就多了一件粉色的女式内衣，以及一只笔，然后吕小乱的声音麻木响起――“一边看，一边签名。”。
　　看得出来，吕小乱很爱他的女友，于是顾无忌只能一边看着小电影，一边在吕小乱女友的内衣、内裤上签名。
　　没过多久，那个年轻人就从巷子里出来了，只是手上不知沾上了什么东西，用手在裤子上擦了擦。
　　即便摄像头留下的黑白影像并不清晰，但是顾无忌依然在对方的面部上看到了恐惧以及厌恶的情绪。
　　“去巷子里吐了会儿，然后被爆了？”顾无忌这般推测着，看起来很专业的样子。
　　毕竟小时候还是看过不少柯蓝的。
　　很快的，那年轻小伙子就左摇右晃地出来了，重新进了酒吧。
　　约莫十来分钟，当顾无忌把吕小乱那一堆女装签了个遍后，那年轻小伙子重新出现在了视频里。
　　只是画面在这时变得诡异起来，缘于对方的姿势。
　　明明只有他一个人，这小伙子却是一副左拥右抱的姿势，仿佛身边真的有两个美女让他搂一般。
　　特别是对方的手，左右悬在半空中，居然显得很自然，仿佛真的有什么东西在支撑着一般。
　　要知道，喝醉酒的人往往都是四肢不协调，整个人松松垮垮的，而这个年轻人的明明就是喝多了，但那一双手却能保持成那样，实在是看起来很别扭。
　　画面很快消失了，很快又被一段新的视频所取代。
　　只见屏幕的正中央，之前醉酒的那名年轻男子倒在一张床上，周围是警察在拍摄，明显是死透了。
　　令顾无忌印象深刻的是，这男子左边眼睛上有一道清晰的裂口，将眼球分成了两瓣，血淋淋的。他的嘴巴长得老大，脸部表情已经重度扭曲变形，明显是惊恐过度所致。
　　这时，视频在这里结束，吕小乱道：“当时据说只有他一个人住这酒店房间里，尸体是打扫房间的阿姨发现的。除了眼睛那道伤口外，没有其他任何伤口。你有什么看法？”
　　顾无忌眉头紧皱，抬头道：“这什么意思，要我们破案？”
　　吕小乱耸了耸肩，道：“警察搞不定，推给了学校，学校见我挨处分，推给了我。而我......”
　　“这活给多少钱？”顾无忌问道。
　　吕小乱眯着眼睛，道：“你现在还缺钱？”
　　“缺！钱哪有嫌多的。”
　　吕小乱一阵无语，道：“说吧，你想要多少，学校可以和政府谈。”
　　顾无忌咧嘴，一脸奸笑道：“不多，五片峰心草，三块紫鹿角就行。”
　　“行。那给你十天时间，其他资料在桌上，这案子我头疼，我去睡觉了。”说着，吕小乱抱起顾无忌签过名的衣服裤子走了。
　　直到下午，吕小乱搜索了下峰心草和紫鹿角的价格，不禁嚎道：“顾无忌，你怎么不去抢？”


第23章 史上最强穿越者，没有之一！
　　顾无忌重新看了那视频两次，没什么发现，于是起身准备离开。
　　他现在已然明白，为什么吕小乱会焦头烂额了。
　　这件事可以归类为“灵异事件”，但是这个世界的人类对灵异这种事相当陌生。
　　这个世界有妖有魔，但是很少有人听说过鬼。
　　妖与魔虽然神秘，但终究也算有迹可循，但是鬼不一样，它仿佛存在于另一个次元，或者说另一个世界。
　　而历史书籍中记载的冥族，它们居于黄泉，应该就是最接近鬼的族类，但是已经随着时间推移，被人类逐渐淡忘了。
　　要不是曾有过冥族的玩意儿附身在楼下少妇身上追杀过自己，顾无忌现在恐怕如吕小乱一样一脸懵。
　　这个世界的人类对鬼没什么概念，除了一部《午夜凶铃》在唐国流传过一阵，但是很快被封杀了外，这个世界根本没有关于鬼的灵异作品。
　　但是顾无忌不一样，他是穿越者，自称“史上最强穿越者，没有之一。”，但是只有他自己知道，他是史上最憋屈穿越者，或者说最没存在感的穿越者，没有之一。
　　但是即便再没有存在感，也无法改变他是穿越者这件事实。
　　在地球上曾看过很多鬼片的顾无忌，对于这个世界的人类来说有着天然的理解优势。
　　例如史书上记载的冥族毁灭村庄与城镇后，总能从地底冒出不少数量的冥军，史官不解，只能以未证实收尾。
　　但是顾无忌一看就想到了这些多出来的冥军绝对是死掉的人类被冥族操纵了，这玩意地球上的小说都写烂了。
　　至于之前要杀她的少妇，都可以用附身和聊斋中的换皮来解释。
　　所以在看完这视频后，顾无忌第一个反应是“鬼”，第二个反应就将历史中的冥族联系在了一起。
　　除开那日刺杀他的那只怪物外，冥族已然消失了数千年，顾无忌将其联系在一起，不由得生出了一种多事之秋之感。
　　“不管了，到底是不是那些玩意，还是先去看一看才知道。”顾无忌拿起了桌上的资料，喃喃自语道。
　　但是很快的，他又重新坐了下来，缘于在资料里，他看见了路轻尘的名字。
　　当夜路轻尘是和死者一起去的，两人都是国都大学的学生。顾无忌终于明白，为什么这案子会扔给国都大学了。
　　不过想到路轻尘那斯斯文文的模样，居然敢去酒吧约|炮，顾无忌还是觉得有些吃惊，感叹道：“我都没去过那里，路小子你居然去了，看来你大学生活很放|浪啊。”
　　顾无忌和路轻尘来自同一个省，同时又在高考时结过盟，所以算得上老乡加朋友，只是后来顾无忌太忙，两人接触得少，这份并不算深厚的友谊也渐渐淡忘了。
　　不过在这里看见老乡的资料，他还是觉得有点意外，而路轻尘的结局并不好，先是被认为是嫌疑人，后又被父母知道，估计日子也不好过。
　　顾无忌将资料扔在了一边，揉了揉太阳穴，感叹道：“这个事件告诉我们，没事别去酒吧鬼混。因为你不知道鬼混的时候，会不会遇见鬼。”
　　下午，顾无忌戴着口罩出现在了资料上写着的酒吧一条街上。
　　此时还未入夜，酒吧的生意并不好，没有美女花枝招展地扭动小蛮腰，自然没有那些荷尔蒙旺盛的男性，所以一时显得有些冷清。
　　顾无忌戴着口罩，缘于他真不想被认出来。
　　名人就有一点不好，一不小心就得被狗仔拍或粉丝拍。
　　要是这个时候被拍到的话，顾无忌敢肯定立马就有起码十个以上的关于“他在酒吧约|炮”的标题党新闻出现。
　　这新闻一出现，再加上他这两天回不了家一结合起来，恐怕只能亡命天涯了。
　　顾无忌并没有进入那间出了事的酒吧，而是直接进了那条小巷。
　　这条小巷并不宽，只能容三人并肩通行，特别是在中段还摆着几个垃圾桶，就更显得窄了。
　　如今天气暖和了起来，即便隔着一段距离，垃圾桶的酸臭气依旧扑面而来。
　　即便是有一层口罩遮着，顾无忌依旧皱起了眉头。
　　如今在高档小区住得久了，他反而有点不适应这味道了。要知道以往在天海市的时候，他每天都要走过一条类似的巷子。
　　顾无忌捂着鼻子，开始观察起来。
　　巷子两侧是矮旧的灰色砖墙，因为周围片区即将拆迁的原因，所以显得很破败。
　　这条小巷被周围居民称作“垃圾巷”，因为垃圾桶的重口味，平常根本没有什么人进来，只有偶尔有几只野猫来淘食。
　　顾无忌来回走了几圈，直到沾满了一身酸味，依旧没有什么发现。
　　当他一身酸臭味出现在巷子外时，突然觉得自己饿了。
　　饿这种事，自从上次他身体发生改变后，已经很久没有出现了。
　　但是昨晚折腾了一晚上，又是跟踪，又是偷窥，又是睡错床，又是被捉奸，然后被追杀的，着实消耗了他太多体力。
　　于是乎，顾无忌准备先吃点东西，晚上再来。
　　当晚上这里一片翘臀蜂腰、红唇细眉，不是更容易让神经活跃，进而破案？
　　几分钟后，顾无忌在路边随便找了家饺子店，坐了下来。
　　现在还没到饭点，这里生意并不好，顾无忌直接叫了五两饺子。
　　对于一般人来说，五两饺子很多，但是对顾无忌来说，特别是以前宛若贪吃蛇般的顾无忌来说，简直只能塞牙缝。
　　令顾无忌感到庆幸的是，自己胃口变小之后，已经维持了很长一段时间了，五两饺子已经算得上大餐了。
　　可是很快的，顾无忌发现不对劲，缘于五两饺子下肚后，他依旧觉得饿。
　　MMP，不会吧，饿死鬼又回来了？
　　于是乎，顾无忌再叫了五两饺子，吃了，依旧饿。
　　于是他再叫、再吃、依旧饿，再叫、再吃、依旧饿，如此循环，直至吃了十多个五两饺子，才稍稍有点满足感。
　　几乎同一时间，顾无忌陡然发现自己丹田内出现了一个浅浅的漩涡。
　　这漩涡一半蓝，一半红，很是好看。


第24章 守株待鬼
　　饺子店老板看着顾无忌吃了那么多饺子愣在那里，一度以为对方是没钱付了，不由得有些紧张。
　　此刻，顾无忌神魂合一，发现丹田内那处漩涡已经开始旋转起来，红蓝相见，就像双色风车一样。
　　然后顾无忌看着自己吃下去的食物精华化作了金粉，被这漩涡吸收，然后消失不见。
　　“这他丫的什么玩意？蛔虫吗？”直到起码七八斤饺子化作的食物精华被吸进后，这漩涡才停止了旋转，进而顾无忌才感到了饱腹感。
　　然后他抬头就看见了店老板那张有些诧异的脸，连忙付了钱走人。
　　收到账后，手持菜刀的老板不由得长长松了口气。
　　丹田内出现这样的变化，如今顾无忌已经见怪不怪了，反正从修炼《无漏铸身法》开始，他的身体就没正常过。
　　吃得饱了，顾无忌顿时恢复了活力，然后便戴着口罩，站在酒吧一条街的街口，并没有急着进去。
　　随着夜色渐渐降临，前来酒吧寻欢作乐的人顿时多了起来。
　　那名国都大学学生的死并没有被媒体报道，而是被压了下来。
　　这样的灵异事件往往都是悬案，被那些碎嘴老太婆一传播的话，恐怕这片区域都会引起恐慌。
　　顾无忌站在那里，看着那些穿着小短裙、深沟装的浓妆美女进进出出，只觉得这地方确实很不错，怪不得连路轻尘这种书呆子都沦陷了。
　　到了晚上9点过的时候，这条街上高跟鞋敲击地面的声音已经连成了一片。
　　男的跟在女的身后，眼里写满了欲望。
　　这个地方，只要有钱有颜占其一，你就能发泄你的欲望。
　　要是什么都没有，你去毛的酒吧，去喝橙汁吗？
　　这个时候，顾无忌就窝在那间名为“加糖”酒吧内，喝着果汁。
　　对于顾无忌这种第一次来酒吧的雏儿，店老板可是见多了，也没怎么鄙视。
　　毕竟这也是潜在客户，这种喝橙汁的主一旦上了道，说不定还是个大客户。
　　因为这样的男生总是很害羞，只要酒托妹妹一勾搭，总能大放血，前提是得有血放。
　　这个时候，酒吧老板眨了眨眼睛，一个御姐型酒托就走了过去，对着戴着口罩的顾无忌道：“小哥哥，怎么喝果汁还带着口罩啊？”
　　顾无忌俯身，悄声道：“因为我嘴上长了泡，不好看。”
　　为了喝果汁方便，顾无忌当场将口罩撕开了一道口子，对着吸管吸起来，看得那酒托妹子一愣一愣的。
　　不过酒托妹子怎么会这么轻易被打败，她可是专业的。
　　下一秒钟，她就挨着顾无忌坐了下来，娇媚道：“小哥哥，我们要不喝点酒吧？这酒吧的红酒很不错。”
　　顾无忌立马道：“不喝，上火。”
　　这时，那酒托妹子已经脱掉了红色高跟鞋，用小脚在顾无忌脚背上摩擦起来，一边摩擦，一边道：“上火怕什么？有小美在，还怕降不了火？”
　　这时，顾无忌连忙义正言辞道：“不了，不了，我这人就爱喝果汁。老板，再来一杯西瓜汁！”
　　说着，他就向老板挥了挥手。
　　那酒吧老板有些懵逼，疑惑道：“小美出马，就搞了杯西瓜汁？”
　　要知道，小美一向走的是舍身卖酒的路线，所以命中率很高。
　　这时，只见那酒托妹子气得在顾无忌脚背上猛踩了一脚，然后穿着鞋子走了。
　　顾无忌挑眉，不以为意。
　　想骗老子喝酒，以为老子每天的本地新闻联播是白看的吗？
　　这时，西瓜汁被一脸狐疑的酒吧老板端了上来。他想看看这家伙到底是什么怪物，会让百发九十九中的小美都受不了，大叫“变态。”。
　　这时，顾无忌看着酒吧老板那张疑惑的脸，问道：“老板，这个算第二杯，那么半价吗？”
　　至此，酒吧老板终于明白了手下的感受――这丫就是个变态！
　　顾无忌一边喝着果汁，一边看着进进出出的丰|乳肥臀，在酒吧老板眼里就是白嫖。
　　不过令酒吧老板安慰的是，这家伙呆到晚上10点左右就出去了。
　　顾无忌走出了酒吧，手上不知什么时候抄了把椅子。
　　没有任何犹豫，顾无忌就提着椅子进了那条垃圾巷，然后直接坐了下来。
　　今夜无星无月，隔离了酒吧五彩灯光的垃圾巷深处很暗，只要数百米外的一盏昏黄的路灯洒下了一些淡淡的黄色光晕。
　　顾无忌翘着二郎腿坐在巷子里，要不是不远处就是恶心的垃圾桶，别人乍一眼还以为他是名打盹的老大爷。
　　资料记载，那个名叫夏柳的死者是在凌晨两点进的巷子，顾无忌很清楚记得对方擦手那个细节。
　　那家伙去了巷子后，手上到底沾的是什么？
　　没有其他头绪的顾无忌，只能在这里等着，别人是守株待兔，而他则是守巷待鬼。
　　这条巷子很是安静，酒吧的喧嚣到了这里就变得很浅，宛若轻微的潮水声。
　　中途有尿急的家伙想来撒野，陡然看见巷子中坐着一个人后，吓得硬憋了回去。
　　不知不觉中，时间已经到了凌晨1点。
　　这时，一阵冷风袭来，等得无聊的顾无忌打了个寒颤，清醒了过来。
　　然后他就听见了后方传来了一声猫叫，听起来就像是婴儿的哭嚎声一般。
　　足足十分钟过去了，顾无忌没有回头看那一只猫一眼，那只猫也没有离去，甚至没有动弹，一直蹲在他身后的墙头。
　　这一人一猫就静止在这里，宛若定格的画面一般。
　　这种感觉很奇怪，顾无忌总觉得，背后这只猫将自己当成了猎物。
　　对方之所以还没有发动进攻，缘于他没有露出破绽。
　　此时的顾无忌如老大爷一般坐在那里，看似随意，但是全身都在高度警戒中。
　　这巷子里，出现这样一只不翻垃圾的猫，实在是有些诡异。
　　如今顾无忌觉得有些被动，缘于他没有找到机会扭头看这只猫一眼。
　　他敏锐的感知能让他感知到猫的大小，甚至是姿态，却无法看清细节。
　　如果他背后真的长得有眼睛的话，会发现这只猫长着一对人眼。
　　死人眼。


第25章 眼睛
　　只见这只猫的眼睛上布满了血丝，密密麻麻的，宛若血色的蜘蛛网，然而它的眼瞳已经完全涣散，充满了死气。
　　这双眼睛和死人尸体上的眼睛没什么区别，但是这只猫却偏偏“活”着。
　　顾无忌虽然看过很多鬼片，但是身处灵异事件之中还是第一次。
　　这种经历，让他有一些恐惧感，但是隐隐也带着一点兴奋劲。
　　顾无忌以往一直以为自己是随波逐流型的人，或者说最近很流行的佛性人类，对未来没什么太大的渴望，也不想成为世界的中心。
　　可是当他在心灰意冷的时候遇见了白露，从天海到巫山，从巫山到帝都，过关斩将，赢了一次又一次，逐渐发现自己是有野心的。
　　以往他只想有一点生存的尊严，能将夏妍好好养大，娶一个5分以上的女人当老婆，庸庸碌碌，直至生命的尽头。
　　而现在，他在这个年纪已经得到了普通人可能一生都得不到的东西，说他是唐国最优秀的几个年轻人之一也不为过，而这个时候，他的追求反而清晰了起来。
　　那就是生命不忍平凡，人生就像是一场吃鸡游戏，需要不断的挑战来刺激他的神经，让他变得强悍，强悍到能征服星辰大海、以及身边这些女人。
　　而此刻，他就处于这样未知的挑战中，紧绷的神经反而让他兴奋起来。
　　来啊！来啊！我看你能玩什么花样？
　　顾无忌依旧没有动，缘于那只猫没有动。
　　巷外的世界灯红酒绿，是人间的繁华景象；而与之一步之遥的小巷，则仿佛是幽冥鬼域，充满了诡异和不详。
　　就在这时，顾无忌突然听见了一阵沙沙的声音，就像是有人在用手指甲抓弄墙壁一般。
　　一声凄厉的猫叫在此刻响起，透过昏黄的灯光，地面上的猫影陡然放大，缘于那只猫的毛发竖立了起来。
　　顾无忌只觉得后背发寒，脚趾在鞋底上轻轻摩擦着，那是他唯一可以放松的地方。
　　然后他就在墙壁上看见了一只眼睛。
　　一只人的眼睛。
　　这只人眼不知怎么出现的，明明刚刚这面墙壁没有任何孔洞，但转眼就有一只这样的人眼出现在眼前，很是诡异。
　　如果是普通人的神经，恐怕在这一段时间内已经崩溃了很多次了，但是顾无忌不是普通人。
　　他神经比较大条，一是缘于小时候看过的各种鬼片，已经形成了一些免疫，比如看见古井就想到披头散发的贞子，看到马桶就想起钻出来一只手，他自己是不是被吓大的他不知道，他只知道夏妍是被他吓大的；二是缘于他的实力，一个拥有蛮横力量的家伙，即便是在灵异世界也是可以莽的，除非那鬼怪能杀人于无形。
　　很快的，墙上又多了一只眼睛。
　　两只，三只，四只......
　　这给顾无忌一种这些眼睛是墙上长出来的错觉。
　　这些眼睛无一例外没有任何生气，就像是荒郊野外那些破败神像的眼睛，毫无生气，但总是感觉它在看着你。
　　顾无忌看着这些眼睛，这些眼睛也在看着他，而他身后还有一只虎视眈眈的怪猫，顿时有了一种被包围的感觉。
　　夜深人静，一个人在一条破旧的小巷内被一群死气沉沉的眼睛包围着，是什么感觉？
　　这种感觉很怪异，顾无忌只觉得全身发寒，就像置身在了一处冰窖中。
　　然后下一秒钟，他就闭上了眼睛。
　　古人有“以心代眼”的说法，就是要避开外界的影响，进而更加专注。
　　所以在闭眼的刹那，顾无忌慌乱的心反而安静了下来。
　　紧接着，一只凄厉的猫叫在他背后响起。
　　昏暗得犹若一层黄色薄纱的灯光下，那只长着人眼的怪猫影子陡然放大，就像是一只怪兽般向顾无忌扑去。
　　此时的顾无忌依旧闭着眼睛，用以躲避那一面墙壁的眼睛造成的压迫感。
　　就在那只怪猫长着獠牙，即将咬中顾无忌后颈的刹那，顾无忌往前跨出一步，身下的椅子则盘旋而起。
　　只听见啪的一声，椅背正中怪猫的额头，带出了一声脆响。
　　那只怪猫凶悍至极，力量也极大，即便被椅子砸中，依旧嚎叫着向前拍出一掌。
　　这一掌拍出，椅背顿时炸裂如泥。
　　就在这一瞬，顾无忌闭着眼睛转过了身体。
　　他敏锐的感知在一瞬间就捕捉到了这只猫的所在，然后抓住椅腿，一拍，如拍苍蝇般把那只怪猫拍在了地上。
　　只听见一阵凄厉的惨叫声响起，椅子将怪猫拍在地上。
　　一团鲜红的血液顿时溅射而出，在地面如野草般疯狂生长。
　　“叫你吓老子！叫你吓老子！叫你吓老子！”昏暗的巷子内，顾无忌闭着眼睛，提着椅子一阵猛砸。
　　直到那只怪猫已经被拍扁了，没有了任何存活的可能，顾无忌这才睁开了眼睛。
　　然后他提起了椅子，带出了一阵血肉黏在一起又被撕裂的声响。
　　这个时候，只见地面上只剩下了一滩血，一张被压扁的猫皮，以及一双人的眼睛。
　　这双人眼浸在血液中，已经分不清是它本身被砸裂带出了血，还是猫身上的血。
　　顾无忌擦了擦额头上的汗水，只觉得全身已经被冷汗打湿。
　　然后他扭过头来，发现墙面上的人眼开始流血。
　　一条条的血线顺着墙壁流下，就像是某些变态抽象画家的杰作，看起来很是惊悚。
　　然后一双双眼睛开始消失，墙壁上的孔洞就像会自动愈合一样，很快消失不见。
　　但是那些鲜艳的血线依旧在上面，清晰可见。
　　直到这个时候，顾无忌才长长松了口气，只觉得头痛欲裂。
　　就在刚刚与墙壁上的人眼对视的时候，他就发现这些眼睛有摄人心神的作用，所以他闭上了眼睛。
　　可是即便只对视了那几分钟，顾无忌现在依然觉得神魂受到了影响，所以有些疲倦。
　　他拿出了一只白手套，将墙面上的血擦了一点在上面后，就转身向巷子外走去。
　　现在他实在是有些头疼，得休息一下，捋一捋思路。
　　顾无忌没有看见，在他走出巷子的刹那，那只浸在血水中的人眼，翻动了一下，然后瞳孔开始收缩。
　　宛若一名溺水的人。


第26章 红色乳家
　　顾无忌走出了巷子，只觉得头有点晕，以至于那些欢快的男男女女，在他眼中都有点模糊。
　　但是只要走进这条热闹的街道，鼎沸的人声与嘈杂的音乐就让他感受到了温暖。
　　因为这是人间的味道，而刚刚那一瞬间，他觉得自己在鬼门关走了一个来回。
　　再次回到了那家名为“加糖”的酒吧里，那酒吧老板顿时眼睛都直了，一脸无语走了过来，道：“哥们儿，又喝什么果汁啊？”
　　顾无忌豪气道：“喝毛的果汁，给哥上矛台。”
　　一听对方一上场就要白酒，酒吧老板笑得合不拢嘴，道：“来，正宗矛台二十年醇酿，3000一瓶，先钱。”
　　顾无忌二话不说，甩出一张卡，要了根吸管，对着矛台酒瓶吹了起来。
　　本来一些想勾搭顾无忌的美女，见到对方拿吸管吹白酒的样子后，又都退却了。
　　矛台入喉，顾无忌只觉得就像有一团绵柔的炉火入了身体，之前那一身寒气都烟消云散。
　　这种感觉很是美妙，于是顾无忌对着吸管吸得越发生猛，发出了一阵咕噜咕噜的声响。
　　不清楚的人还一度以为他在喝雪碧。
　　很快的，顾无忌就开始“左拥右抱”起来，而那酒吧老板则表现得相当淡然：“这样喝白酒，你不醉谁醉？真正的矛台都不敢这么喝，何况老子自己配的。”
　　那些之前还在观望顾无忌准备勾搭的美女，看见这情景后，不由得暗自庆幸之前没有冲动。
　　这家伙是来搞毛的！一喝就醉成这样，还怎么玩，让人捡尸体吗？
　　一顿酒下肚后的顾无忌只觉得头昏脑涨，大叫着“怎么回事，这他娘的绝对是假酒！”。
　　酒店老板一听，脸色都变了，连忙走了过去，道:“兄弟，东西可以乱吃，话可不敢乱说。”
　　顾无忌红着猴屁股一般的脸蛋，道：“我乱说什么了，你敢说你这酒是真的？知道我家是干嘛的吗？”
　　“难不成是酒厂的？”酒吧老板顿时有些紧张起来。
　　顾无忌忙道：“这不是废话吗。”
　　酒店老板顿时拍了拍脑门，立马掏出3000块现金，悄悄塞进了顾无忌兜里，轻声道：“兄弟，算哥哥我倒霉，这酒我请你了。”
　　顾无忌看了看钞票，然后拍了拍酒吧老板的脸，道：“懂事，记得以后要诚信经营啊。”
　　说完这句话，他就左摇右晃地出去了。
　　酒吧老板摸了摸刚刚被顾无忌拍过的脸，眼睛渐渐有凶光浮现。
　　我王钢管的脸是你能随便拍的？
　　顾无忌出了酒吧后，只觉得状态很不好。
　　之前白酒带来的暖意已经消失不见，他只觉得有点晕，脑袋像中邪般一直闪现着那些眼睛。
　　在顾无忌行走的时候，后方突然钻出来了三个人，他们黑色风衣都包裹着钢筋，一看就不是好人。
　　顾无忌仿佛没看见这三人，继续往前走。
　　眼看就要走出这条街，为首的那名里面穿着花衬衣的男子顿时冲上前来，一钢筋砸在了顾无忌背上，带出了一声闷响。
　　可是想象中顾无忌被砸飞的画面并没有出现，顾无忌只觉得后背有点痒，于是用手挠了挠。
　　那花衬衣一脸懵逼，没弄清楚什么状况。
　　他后面的两个风衣男以为是同伙下手太轻，一把推开花衬衣，对着顾无忌吼了声“跪下！”，然后几乎同一时间砸向了顾无忌肩头。
　　顾无忌没有跪下，依旧没有觉得疼，但是这次却转过身来。
　　他看见这手拿钢筋的三人后，顿时明白了什么，挑眉道：“酒吧老板让你们来的？”
　　这时他有些左摇右晃，就像是醉酒的模样。
　　钢筋三人组见状，顿时紧张起来，毕竟他们手里的钢筋不是假的，之前的出手也不是假的。
　　顾无忌二话不说，一套“醉拳”之后，那三个男子裤子都被扒了，屁股上满是伤痕，痛得嚎啕大哭。
　　这样的景象自然引起了不少人围观，顾无忌怕自己身份暴露，脑袋此刻又太晕，于是直接溜了。
　　他很快穿过了马路，不知是故意还是巧合，直接进了乳家酒店。
　　头昏脑涨的顾无忌随便要了间房，准备先睡一觉再说。
　　当他手拿301房间钥匙上了三楼后，突然觉得走道上的灯光有点红。
　　乳家酒店他住过，算得上集团型标准施工，走廊灯以前可不是红色，而是黄色。
　　当顾无忌走到301房间门口时，一抬头，不由得感叹道：“今天过节吗？怎么挂这么大一个红灯笼？”
　　不远处一个开房的女子见到这一幕后，吓得手直哆嗦。
　　缘于顾无忌口中的红灯笼，在她眼里根本就不存在。
　　所以在女子心目中，顾无忌这样的人一定是个大醉鬼，她怕被对方对她做出什么羞人的事情，她可是正经白领，和那些酒吧的妖艳贱|货不一样。
　　顾无忌眯眼，发现这灯笼样式很老旧，上面还有黑色墨笔写着几个古篆，他也认不清。
　　他现在只想躺着，于是直接开门进了屋。
　　屋子里的床很大，本该是雪白的被单却带着一点淡淡的红色，缘于屋子里的吊灯也是红色的，就像怪物的眼睛。
　　“妹的，乳家这是要搞红灯区吗？”顾无忌一边喃喃自语着，一边倒在了床上。
　　他实在是太累了，所以没多久，就传来了一阵均匀的打呼声。
　　片刻之后，那盏散发着猩红色吊灯吱吱闪了两下，然后熄灭了。
　　整间屋子恢复了黑暗与安静，就像是顾无忌沉静的睡眠。
　　几个小时后，顾无忌抓了抓胸膛，觉得有些口渴，然后睁开了眼睛。
　　房间里很暗，他想开灯，却一直找不到开关。
　　然后几秒钟后，顾无忌就愣在了当场。
　　缘于他面对的墙壁上，出现了一双眼睛。
　　一双死人的眼睛。
　　那双眼睛没有任何生气，却死死地盯着他。
　　这样的景象自然让人毛骨悚然，即便是顾无忌也不例外。
　　这之后，整个墙面都显得有些扭曲，然后墙面上渐渐浮现了更多双眼睛。
　　两只、三只......上百只，甚至是上千只，密密麻麻连成一片。
　　顾无忌揉了揉眼睛，发现并没有眼花。
　　然后他突然听见了一声猫叫声，低头，赫然发现那只长着死人眼的猫正躺在被窝上，看着自己。


第27章 真是要上天啊！
　　就在这只猫出现的刹那，本来还全身麻木的顾无忌眼睛陡然亮了，宛若出鞘的利剑一般。
　　那只猫的毛发在一瞬间炸了，一爪扫向了顾无忌的眼球，而顾无忌仿佛早有准备，身体快速后倒的刹那，身上的铺盖顿时如狂龙般一卷，将那只怪猫卷进了被子里，带出了一声凄厉的惨叫。
　　“大晚上的瞪老子！大晚上的瞪老子！你一只猫，长这么丑的眼睛还瞪老子！瞪老子！”只见顾无忌提着铺盖往地上猛砸，姿势宛若打谷子的农民，浑身肌肉绷紧，摔得那只怪猫惨叫连连。
　　很快的，雪白的被单就露出了猩红的颜色，如一滴红色的染料在清水中晕开了一般。
　　然后，墙上的那些密密麻麻的眼睛就开始流血，如之前在巷子内的景象一般。
　　在之前出巷子的刹那，顾无忌就感知到了异常，那就是神魂有种被牵制的感觉。
　　但是随着他体内的灵气转动，他很快就恢复了清明。
　　顾无忌不知道，他的肉身如今已经非常强大，甚至已经超过了一些灵瀑境的体修。
　　而身体作为神魂的根基，或者说温床，同样滋润着他的神魂，让他的神魂也变得强大。
　　历代体修追求灵肉合一，就是以强壮肉身为根基，进而让身体与灵魂紧密联系起来，进而迸发出恐怖的力量。
　　只是这条路并不是主流，修行起来很是艰苦，所以早已断了传承。
　　上一个达到灵肉合一的修行者，恐怕都要追溯到数百年前，而阴差阳错修炼了《无漏铸身法》的顾无忌，却隐隐有了灵肉合一的趋势，所以才能如此快速地恢复清明。
　　不过很快的，他就将低了神魂的活跃度，在守住一丝清明的状况下任那股神秘力量发展，所以不管之后在酒吧的摇摇欲坠，还是在乳家走廊发现那诡异的大红灯笼，顾无忌都没有调动力量抵抗，而是任由这股力量牵引着自己前行。
　　他要钓鱼，所以要拿自己做饵。
　　他看过夏柳出事的视频，所以准备重走夏柳走过的路，进而探查出真相。
　　这种经历实在是很特别，让自己置身在灵异事件中，本就是一件很刺激的事情。
　　就像蹦极和鬼屋一样，明明做这些会感到害怕，但是人类为了刺激，还是对这些事乐此不疲。
　　只是现在的顾无忌就像是在这些刺激事件的升级版中，感官更逼真，而且有生命危险。
　　进了屋子后，他就一直半睡半醒，直至这只猫露出身形，他才完全“清醒”过来。
　　是的，即便喝了假酒，他也是想醒就醒，这一路上可以说他在顺水推舟的演戏。
　　要在一群强悍的戏精女人中存活下来，自己不是戏精怎么能行？
　　眼看那面雪白的墙壁的眼睛开始流血，顾无忌立马挥手，之后便是枪出如龙。
　　只见寒霜一般的霜余神枪化作了一道蓝色的闪电，如刺豆腐般刺入了墙壁之中。
　　墙壁上的一只人眼顿时如气泡般被戳破，发出了一声清脆的“啵”的声响。
　　这之后，墙壁上的流血人眼开始渐渐消失，但是顾无忌却不会给它们这样的机会。
　　几乎在同一时间，他丹田内的灵气就涌入了经脉之中，然后他全身上下很快被浅蓝色的气劲萦绕。
　　枪尖弥漫的气劲，在一瞬间侵入了墙壁，就像是在平静的湖面扔下了一粒石子，整个墙面荡漾出了一圈涟漪，然后在一瞬间土崩瓦解，烟尘乍起。
　　隔壁房间内，一对男女正剧烈运动到了最关键时刻，女人大叫着“再快一点！”，然后下一秒钟，整个时间都仿佛静止了。
　　男的撅着屁股立在那里，宛若一尊石雕，而女的也是如此。
　　任谁干事干着干着，突然墙垮了，恐怕都会一个德性，更何况还有一个左手提着一柄蓝枪，右手握着一柄青色的短剑的家伙站在他们身后的情况下。
　　顾无忌扫了扫面前的灰尘，屏气凝神，仿佛在搜索着什么。
　　当他的视线落在这对赤裸的男女身上时，不由得带着歉意道：“不好意思，你们继续，当我不存在。”
　　“哦，好的。”那已经被吓傻的男子听到顾无忌说的话之后，不由得继续动起来，而那女人因为太突然，指甲已经嵌入了那男的背上的肉里。
　　就在这时，顾无忌突然发现一道墨影从脚下的碎砖钻了出来，如闪电般窜到了那对男女床下。
　　他没有任何犹豫，也如闪电般追了过去。
　　只见那张双人大床顿时被顾无忌单手举起来，那对男女只觉得自己要飞升了一般，不由得全身一阵颤抖。
　　这周遭所发生的一切，突然临空的感觉，他们觉得就像是一场梦，喝醉了酒之后的春梦。
　　只是这春梦实在是太真实了些，简直爽到飞起。
　　就在顾无忌举起那张床的刹那，那团墨影顿时向顾无忌扑来，顾无忌一抬手，那张承载着那对男女的双人床顿时往天花板上撞去。
　　嘭的一声，男的脑袋撞顶，身体下沉，男女几乎同一时间发出了一阵销魂的声响，灵魂仿佛都得到了升华。
　　就在这个刹那，顾无忌侧身一躲，发现迎面扑来的是一团毛发。
　　这团毛发呈球形，居然不是猫毛，反而更像是人的头发。
　　只听见咔擦一声，这团毛发中陡然升出了一只干枯的爪子，就像是某种鸟类的爪子一般，看起来很是锋利。
　　下一秒钟，那团毛发一抖，露出了本来的面目。
　　那是一只巨大的眼球，上满布满了红色的裂纹，以至于整个人脑大的眼球看起来就像是要破碎了一般。
　　顾无忌从来没有见过这种怪物，恐怕这世上也没有几人见过。
　　就在他看见这只巨大的眼睛的刹那，浑身麻痹，就像是身上在一刹那间被浇灌了水泥一般，很是沉重。
　　冰冷的爪子，如冰似铁，贴上了顾无忌的下巴，破开了口罩以及本能反应凝结的皮膜，以及血肉。
　　顾无忌只觉得遍体生寒，吃惊道：“毒？”
　　几乎同一时间，那张双人床轰隆一声掉在了地上，而床上的光屁股男子头上多了一个大包，看起来就像是葫芦娃，而那女的浑身还在不断颤抖，嘴角已经布满了白沫。
　　真是，真是......要上天啊！


第28章 我叫顾无忌，我要开无双
　　那枯爪尖锐的指甲破开了顾无忌血肉，眼看就要长驱直入，直接破开顾无忌的半边脑袋，却在下一瞬间卡住了。
　　缘于顾无忌的下颌骨实在是太硬了，恐怕金刚石与之相比都有所不如。
　　这一瞬间，顾无忌只觉得呼吸都要停顿，体内的麻痹感加重，但是丹田内的灵气却疯狂涌出，化作一条条晶莹的线条，贯穿了他整个身体的经脉。
　　“吼！”顾无忌一声怒吼，一剑横扫，带起了一阵凄厉的罡风。
　　那只枯爪应声而断，顾无忌没有任何停顿，一枪猛然轰出，正中那颗巨大的眼球下部。
　　整个房间顿时响起了一阵凄厉的惨叫声，狂风大作，刮得窗帘啪啪作响。
　　顾无忌在这一刻闭上了眼睛。
　　随着体内灵气奔流，食物精华很快随着灵气向其下巴伤口处聚合，迅速抑制毒素，止血。
　　因为闭上眼睛的原因，那只巨大的眼球顿时失去了摄魂作用，顾无忌只觉得全身重新变得轻灵起来。
　　在他的感知中，那只眼球怪脱离了枪尖，向窗户扑去，然后啪的一声撞碎了玻璃，往楼下坠去。
　　顾无忌以心代眼，跟着破窗而出，往街道下落去。
　　街道上顿时响起了一阵刺耳的尖叫声，缘于那颗带着人类毛发的眼球落在街道上，自然引起了巨大的恐慌。
　　两名行人被其看了一眼，如石雕般立在了当场，眼神已然失焦。
　　顾无忌落地，直接砸碎了一块地板，拔腿狂奔起来。
　　那眼球回转，想给顾无忌再来一个死亡凝视，却发现他娘的失算了。
　　只见顾无忌本来用来遮住嘴巴的口罩，不知什么时候拉到了眼睛上，看起来就像是撸啊撸的盲僧一样，还凝视个屁啊。
　　那巨大眼球的瞳孔顿时喷出了一串水汽，就像人类鼻孔喷出的热气一般，这表明它在生气。
　　这个时候，那颗眼球越冲越快，带着漆黑的发丝，就像是一颗悬空的人脑袋在飞驰一般，画面看起来有些惊悚。
　　一个小哥捡了一个喝醉了的浓妆美女“尸体”，正在上方探索，看见一颗脑袋飞来后，吓得手一抖，径直将那醉酒女的内衣扯了出去。
　　下一秒钟，一声清脆的耳光声响起，那女的捂住胸口，大着舌头骂道：“你变态啊，在大街上就这样，开不起房......”
　　她口中的“吗？”字还未出口，就被横冲过来的顾无忌刮中了肩部，然后如破麻袋般飞进了旁边的垃圾桶里。
　　她还来不及挣扎着起身，就在垃圾桶里睡着了，打起呼来。
　　这是顾无忌第一次这般蒙着眼睛追逐，一时还没有完全适应，很快发现自己居然有点跑不过这东西。
　　下一秒钟，顾无忌深深吸了口气，靠着感官确定了那颗眼球怪的位置，然后右脚一蹬地，将左手的青离剑掷了出去。
　　这一掷力道极大，只见他脚下的石板顿时碎裂如泥，而那柄掷出的青离剑则带起了一阵风雷炸响，向那颗眼球砸去。
　　那眼球回头，发现了这柄砸来的飞剑，如皮球般一弹，往高空跃去，想趁机躲过这一击。
　　轰隆一声，青离剑砸在地上，砖石纷飞，并没有砸中眼球，但是却在下一瞬间弹射而起，如飞鱼般射中了那颗眼球，带起了一串飞舞的血线。
　　早在掷出青离剑的刹那，顾无忌就算到了对方有大概率会这般躲，因为这样躲最省力，也不会影响速度，所以他在剑中加入了旋力。
　　那眼球怪物陡然受袭，发出了一阵凄厉的惨叫，这叫声居然和猫很相似。
　　顾无忌脚步不停，做龙行虎步，很快追上了这身上插了一柄剑的眼球怪。
　　霜余玄枪蓄力已久，化作了一道蓝色的闪电，刺了出去。
　　空气中多了一个旋转的风洞，枪尖仿佛在燃烧，势必要将这恶心的眼球贯穿。
　　几乎同一时间，眼球上的毛发顿时竖立如钢针，唰的一下全部向枪尖汇拢，拦住了这势大力沉的一枪。
　　空气中响起了一声惊雷炸响，枪与毛发相交处，空气如涟漪般荡漾起来。
　　那只负伤的眼球怪顿时被轰得如炮弹般射出，啪的一声撞在了百步开外的墙壁上。
　　顾无忌长长吸了口气，提枪再蓄力。
　　刚刚那一枪他已经用了全力，体内的那口灵气本该随着那口呼吸散了，但是顾无忌却发现这灵气转瞬就聚集了起来，仿佛从来没有消失过一般。
　　此时的顾无忌没有机会深入探查自己的身体状况，如果他坐照自观，深入自己丹田，会发现那团蓝红相见的漩涡在不断旋转着，释放着灵气。
　　这种感觉，就像是顾无忌比常人多了一个丹田，别人一口气散了，只能重新再聚，而他一次可以聚两口。
　　顾无忌再次冲杀而去，霜余玄枪拖着地面，带出了一串跳跃的火线。
　　轰的一声，长枪再次刺出，却没有刺中对手。
　　缘于就在刚刚，那颗眼球消失在了顾无忌的感知中。
　　如果顾无忌此刻没有蒙着眼的话，会发现那只眼球怪钻入了墙里。
　　长枪入墙，顾无忌思索了两秒钟，瞬间明白了是怎么回事。
　　这东西从墙中来，自然也能从墙中去，所以在下一个瞬间，他手一紧，拖着长枪往前奔行。
　　这一刻，只见厚重的砖墙顿时被霜余神枪如纸般撕裂。
　　墙面以疾行的枪尖为中心，如蛛网般扩散碎裂，沿途墙壁内的水管也被搅碎，水柱冲出了十多米高，如喷泉一般。
　　这样一幅画面，恐怕蓝翔挖掘机全力施为都做不到，但是顾无忌却做到了。
　　这一刻，他宛若数十辆挖掘机和帝都拆迁队灵魂附体，十多秒钟就拆了半条街。
　　随着顾无忌一声怒吼，长枪横扫而出，将长街末尾的墙面扫碎。
　　那只眼球怪再也没有了躲藏的地方，从墙的末尾跌落出来，如西瓜般翻滚在地。
　　仿佛不用蓄力一般，顾无忌拔地而起，然后轰然坠下。
　　路边的行人只看见街道上有一条清晰的蓝线从天而降，然后就是轰隆一声炸响，街道顿时下沉一截，出现了一个圆形坑洞。
　　随着弥漫的烟尘随风消散，渐渐露出了坑洞底部的情况。
　　只见顾无忌站在坑底大口喘着气，身前是一只被长枪钉死在地上的巨大眼球。
　　那只眼球的黑色部分还在移动，最终定格在了顾无忌身上。
　　眼白部分的红色裂纹则在此时变得越发明显，就像是要彻底破碎一般。
　　这个时候，这只巨大眼球突然在下部裂开了一道口子，然后就像人的嘴巴一样，说了这样一句话――“黄泉将至。”。
　　之后，它便化作了一滩血水，只留下了那一团毛发在地上，很是明显。
　　黄泉将至，什么意思？黄泉水好喝吗？
　　作者留言：
　　（PS：过年码字只有在间隙码字，好累啊，大家晚安。）


第29章 你们怎么不去抢？
　　医院，顾无忌坐在床上，下巴上的伤口正在消毒，而他连眉头都没有皱一下。
　　这处伤口算得上严重，被破开了血肉，但是由于顾无忌及时止了血，加上毒素被抑制住了，所以还不算太麻烦，只是在说话时有点疼。
　　那束剩下的头发早已上交国家研究，顾无忌也算完成了任务。
　　他至始至终不是蒙着面，就是蒙着眼睛，街道上追杀时身形很快，武器的样子也看不清楚，所以身份一直没有曝光。
　　但是白露和夏妍晃了一眼这个新闻，只凭着一张模糊的图片就确认了那是顾无忌。
　　那动作、那身形，就算是化身灰她们都认得。
　　而柳新烟因为睡大觉，完美错过了这条新闻。
　　但是即便夏妍和白露都知道了那是顾无忌，但是能找到他行踪的，只有白露。
　　有钱人就是可以为所欲为。
　　当白露戴着墨镜出现在病房时，顾无忌吓得手里的青菜粥都翻了，倒在了裤裆上。
　　白露取下墨镜，秀眉微蹙，道：“受伤了？”
　　顾无忌连忙道：“小伤，不碍事。”
　　“那就好。”说完这句话，白露就坐在了顾无忌的病床前。
　　只见她两条完美腿型的长腿交叉而坐，黑色西装裤下露出了一截雪白的脚踝，加上脚上那轻轻摇晃的白色高跟鞋，自然有一种难言的诱惑。
　　这个时候，白露眼睛微微眯起，道：“想要？”
　　“嗯？”顾无忌根本没明白什么意思。
　　“你看我脚的时候和宅男看片时的眼神没有任何区别，你知道，这方面我研究过。”白露淡然答道，仿佛那双被顾无忌偷瞄的脚不是她的一般。
　　顾无忌揉了揉眉心，感叹道：“我居然忘了这一茬。”
　　在天海市和白露同桌时，他好像就被对方的长腿吸引，然后就被白露当场戳穿。
　　当时白露的腿裹在丝袜下，而现在则在订制的西装裤中，风格迥异，但是同样都很诱惑。
　　两种不同风格的诱惑。
　　不得不承认，白露可以驾驭很多种角色，当学生时学生装扮让顾无忌沉醉，而当霸道女总裁时的干练装扮同样让顾无忌心痒痒。
　　也就说，拥有一个白露，你就可以拥有很多种老婆，前提是对方愿意为你扮演任何角色。
　　顾无忌的思绪在天上飞，白露见状，眉头蹙起，发现顾无忌的眼神已经和宅男同时开几个窗口看几个类型的动作片没有任何区别。
　　这家伙的脑子里都装的什么骚东西！
　　随即她打了个响指，顾无忌才从幻想中清醒过来，然后耳根有点发红。
　　这个时候，白露右手摸上了顾无忌的右脸颊，淡淡道：“你是不是喜欢在医院做这种事？”
　　听见这句话后，顾无忌浑身一哆嗦，想起了那次在医院时，被白露手指所支配的恐惧。
　　顾无忌刚想动弹，白露已经起身，用手握住了他的后颈，于是他整个脑袋就无法动弹了。
　　这个时候，白露白色衬衣下那动人的胸|部曲线顿时一览无遗，让顾无忌的眼睛死无葬身之地。
　　这一刻，屋内只剩下了他们两个人，两人又挨得这么近，眼里都有跳动的火焰。
　　这世界，仿佛再也没有谁阻止这对食色男女。
　　“我这人不喜欢强迫对方。”白露甩下了这一句话，然后嘴唇就贴了上去。
　　顾无忌嘴被堵住，不禁发出了一阵“呜呜”的声响，后颈也被卡得死死的，他那呜呜的声音仿佛是在哭诉――“你这还叫不喜欢强迫啊？”。
　　白露的唇有一种很好闻的味道，冰凉凉的，触感极其细腻，即便是被强迫，顾无忌依然激动得差点把床捅穿了。
　　弱水三千只取一瓢饮，但是这些不同滋味的唇，他想要全部。
　　ALL！
　　开始的抗拒，随着白露的进攻，变成了迎合。
　　顾无忌想起了很多事情，和白露的初次相遇，和对方一起钻的学校小树林，别墅内的考验，高考那次仿佛天降的救兵......
　　这些东西宛若一团团在心间跳跃的火焰，让顾无忌觉得自己的心房都要融化了。
　　很快的，他的双手握住了白露的细腰，一用力，白露不禁发出了一阵销魂的喘息声。
　　顾无忌没有看见，白露那订制的Vertu手机正无声录着像，恐怕要不了多久就会传到柳新烟、李羽儿和夏妍的手机里。
　　谁才是真正的赢家？只有我，白露！
　　试看明日的世界，必将是环保的绿意。
　　白露变得越来越兴奋，细腻的右手已经钻入了顾无忌宽大的病人服里。
　　她那细腻的手指，在顾无忌的皮肤上跳跃着，如舞动的精灵，以至于顾无忌身体有点颤抖。
　　很难形容这种感受，他下巴受了伤，嘴上被攻击，身上又被摸，所以在这一刻又痛又痒又爽。
　　当情欲的火焰开始燃烧，仿佛要将整个纯洁的病房烧透的时候，一阵敲门声不合时宜的响起。
　　为了避免行踪暴露，白露这次没有带助手，所以门外没有被隔离。
　　眼看顾无忌要被打扰，白露顿时加大了攻势，顾无忌嘴巴又只能发出了一阵呜呜的声响。
　　可是这个时候，敲门声变得越来越密集。
　　白露眉头紧皱，暂时放过了顾无忌，不耐烦道：“谁啊！”
　　这一刻，她浑身甚至冒出了点点杀意。
　　这时，门外响起了一个男声――“顺风快递，顾XX的。”。
　　白露唰的一声开了门，将快递拿了进去，然后又唰的一声关上了门，以至于快递小哥鼻子都被这忽开忽关的门撞肿了。
　　看见快递上“顾XX”三个字，白露眉头不禁微微挑起。
　　顾无忌也弄不明白，自己在这处医院内只有吕小乱一人知道，怎么还有快递送来？
　　这是一个很普通的文件快递，白露很干练地将其撕开，发现里面是一张纸。
　　几秒钟后，白露不禁笑了。
　　那是一张八百万的账单，是顾无忌拆了半条街的维修费，是吕小乱寄来的。
　　TMD还是到付！
　　这时，屋外响起了快递小哥虚弱的声音――“麻烦结算下快递费。”。
　　顾无忌看着那张扔在自己面前的账单，突然有了一种报复社会的想法。
　　八百万，你们怎么不去抢？


第30章 征服的代价
　　顾无忌重新数了一下那账单上的那一串零，确认没有数错后，不由得有了种想死的感觉。
　　老子为了破案才毁的街，怎么还要赔钱？政府，你丫到底怎么做事的，怎么这么鸡贼？
　　柳新烟和叶雨声的代言都是千万级别的，而顾无忌虽然现在人气暴涨，但是由于逼格和底蕴不足的原因，即便在白露的帮助下，代言费却一直都只有百万级别。
　　八百万，在这个小鲜肉明星还不能为所欲为的世界，叶雨声和柳新烟可以很轻松就赚了，但是对于顾无忌来说，却是辛苦钱。
　　他之前忙成那样，恐怕要一年才能赚几百万，但是这一张账单就要他白干两年，能不肉痛？
　　特别是他以往是穷人，从来没有怎么富过的情况下，那此刻的肉就更痛了。
　　这账单上写得很清楚，如果顾无忌想要紫鹿角和峰心草的话，就必须缴清维修费用。
　　之前吕小乱之所以会说顾无忌为什么不去抢，缘于顾无忌要的这些东西存量太少，可以说是有价无市。就算现在去搞，都必须付出很大的代价，说是千万级别一点都不为过。
　　政府对此也很头大，毕竟这种灵异事情不搞清楚的话，恐怕会引起扩散，造成不稳定影响，但是顾无忌出马的话，要的酬劳又太高。
　　在整个伽蓝，拥有顾无忌这种能力的人还接这种悬案的人实在是太少了。
　　唐国的财务一向需要层层审批，又有多个部门互相牵制，所以即便是负责这件事的相关部门有心给顾无忌这些东西，财务部也不会认可。
　　眼看相关部门的老大为顾无忌的要价愁眉苦脸，准备到单位来个众筹，或者天天躺在财务部“要饭”的时候，财务部却给了他们这样一个法子。
　　要东西还是要钱，你自己选？
　　这就是财务部鸡贼的地方，瞬间就将烦恼扔了出去，扔回给了顾无忌。
　　这个时候，顾无忌很苦闷，甚至很想哭，因为他确实很需要那些东西，但是一时又拿不出那么多钱，特别是在有夏妍这个管钱的“女儿”存在的情况下。
　　白露一眼就看出了顾无忌的窘迫，因为她实在是看过太多这样的画面。
　　这世上，很多人都说“钱能解决的事都不叫事！”，但是真正有资格说这种话的人却很少，白露算得上其中一个。
　　在白露眼中，所有人都是穷人，包括身价高得吓人的叶雨声和柳新烟。
　　她看了一眼顾无忌捏在手中的那张账单，很轻松道：“三次，我就帮你把这点小钱给了，怎么样？”
　　这时，白露的右手再次摸上了顾无忌的脸颊，眼神中充满了欲望，顾无忌看了看眼前这极品美人，狂咽了好几口口水。
　　白露这种级别的美女，就算是要他减寿他都愿意，更何况还是对方给钱，他有理由拒绝吗？
　　但是出乎意料的是，顾无忌拒绝了。
　　只见他反手握住了白露的手，认真道：“在天海市时，学校里的人就说你像女帝，我开始还不觉得，但是现在却认同了这说法。八百万三次，乍一看我很值钱，而起还是你这样的女人，怎么看怎么赚，但是我却不会这么做。”
　　“为什么？”白露问道。
　　“如果我收了你的钱，那就表明我已然臣服于你，就像女帝的那些男宠一样。”
　　白露眼神有点慌乱，解释道：“可是我......”
　　顾无忌微微一笑，道：“我知道你的意思，你想说你只会拥有我一个人，但是对我来说，那种感觉是一样的。我要的，不是成为你的男人，而是你成为我的女人。是我要了你，不是你要了我。”
　　这句话从顾无忌嘴中说出，带着一种顶天立地的男子气概，仿佛在向白露宣告着――“即便你是富可敌国的女资本家，也只能我骑你，而不是你骑我。”。
　　这样的气势，明显打乱了白露的阵脚，她一向强势惯了，即便感情上也是。
　　特别是家族“吃鸡”归来后，因为要管理整个财阀的原因，她那种霸道与强势比以往更加凌厉与明显。
　　这种强势，让她这一路走得还算顺畅，颇有点遇神杀神，遇鬼斩鬼的感觉，却没想到在顾无忌这里碰了刺。
　　于是她皱着眉头，问道：“那你的意思是......”
　　说这句话时，她的语气仿佛都温柔了许多。
　　下一秒钟，顾无忌就抱住了她的大腿，一脸心酸道：“亲爱的白总裁，我的意思是，能不能先借我八百万，然后我打工还你。”
　　白露看着对方搂着自己大腿的模样，又想了想之前对方要骑自己般的恢宏气势，怎么也无法将眼前人和之前的顾无忌联系到一起。
　　你他丫就不能硬得持久点？
　　片刻之后，白露挑了挑眉，道：“这件事不是不可以，不过我们得算算总账。”
　　“总账？”顾无忌抬头，疑道。
　　“如果加上在天海市你欠我的钱的话，你得差我一千一百多万，不过念在我们是老相识的份上，给你抹个零头，只算你一千万。我白露借钱，是会算利息的，利息滚利息，以你现在的收入水平来看的话，不多，只要七年就好。不对，你得吃喝养女儿，估计得用十年......”白露一本正经道。
　　这时，顾无忌打断了她，道：“我现在脱裤子还来得及吗？”
　　白露摸着顾无忌的小白脸，道：“你说呢？”
　　顾无忌皱眉，刚想到什么，白露的声音就冷冷响起――“记住你刚刚说的话，如果你是打算问李羽儿和柳新烟借钱的话，和我给钱买你没什么区别。”。
　　白露摸了摸自己绯红的脸颊，带着迷人的少女笑容，温柔道：“你别说，小忌忌，你刚刚硬气的样子真的很迷人，让我真的好想好想从了你，哪怕是当个小妾也好。所以我希望，你能继续下去。”
　　“那么我可爱的欠债人，请记得还债，每月我都会派人将账单送到你手里，或者是你女儿手里。如果你想卖女儿的话，我算她二十万。”说完这话后，白露开门离去。
　　在出门的瞬间，她迎着阳光的脸表情有些复杂。
　　是的，她从来都是征服，没有想过被征服，但是在顾无忌说出那句话的时候，她的内心却柔软得像朵云。
　　那是她这么多年第一次，想被一个男人那般占有。
　　顾无忌坐在病床上，看着手上的账单，总觉得之前做得决定是不是有问题？
　　难道这就是中二的代价？
　　作者留言：
　　（PS：推本牌神老哥的书，《数码兽养成计划》
　　简介：再一次睁开眼睛后，陆明发现自己来到了无印的数码世界，而且变成了一只小妖兽，不过还好有金手指系统在，进化徽章、数码装甲等等bug外挂都能购买。
　　“这次要进化成什么好呢....”
　　面对着对面的强敌，陆明望着身前系统面板上给出的进化分支陷入了沉思。 ）


第31章 女儿的肉体惩罚
　　阴天，黄河水拍击着沿岸的岩石，然后化作了团团细雾。
　　这条唐国的母亲河，不知从哪个年代起变得暴戾了起来，淹没了不少沿岸的城镇。
　　日积月累，黄河下游沿岸废弃的城市变得越来越多，沿岸土著早在数百年前再就受不了这肆虐的水灾，搬离了故土，所以黄河下游一度被人称为“死亡河流”。
　　之所以一向温和的黄河水会变成如此这般，一年就要给沿岸带来大大小小数十次水灾，有人说是因为在修建工程时毁了水神的宫殿，有人说是因为水底沉睡的水龙醒了过来，更有人说是因为黄河本就连着地底的黄泉，随着地下黄泉水的肆虐，黄河也自然跟着遭殃起来。
　　万幸的是，由于那处巨大的银河峡谷，被诗人称作“疑是银河落九天”的巨大峡谷，将黄河上下游分成了两截，进而就形成了两个截然不同的世界。
　　上游的水平缓，宽逾千米，很少发生水灾，水运很发达。沿岸桃林青山，一步一画，是唐国最为出名的旅游景点之一。
　　但是一旦过了银河峡谷，本来清澈的黄水就开始变得浑浊起来，暗流涌动，之后就是无穷无尽的水灾，直至变成了一片死地。
　　对于早已荒废了数百年的黄河下游沿岸，除了一些科研人员会冒着生命危险考察之外，几乎无人迹，而黄河上游的风景与繁华，就与其形成了鲜明对比，仿佛一个天堂，一个地狱，泾渭分明。
　　每年来，那落差达到近万米的银河峡谷总能引来无数游客观赏。
　　这条恐怕是这世界上最气势恢宏，落差最大的瀑布，总是让人胆寒。
　　当你身临其境，看到黄河上游的水如巨大卷帘般从上方坠下，你会觉得那句千百年来最出名的“疑是银河落九天”的诗句都显得苍白无力。
　　因为这句广为流传的诗，银河峡谷名满天下，但是据史料记载，在更早的年代，这峡谷不叫“银河峡谷”，而是被当地的古人称作“鬼门”。
　　其实如果你真的去到过黄河下游，感受过那些被黄河水毁掉的城镇，一定会认同鬼门的说法。
　　根据近百年来科研人员的报告，一些被黄河之水毁掉了千年以上的城镇，还存在着某些诡异之处。
　　比如那些荒废的城镇中，居然有很多栩栩如生的黄色泥人。
　　一个泥人，在这潮湿恶劣的环境里存在了上千年不烂，甚至连损坏的都很少，怎么看都很奇怪。
　　后面相关人员费尽千辛万苦将几个泥人运出来研究才发现，这些泥人都是人类的尸体。
　　这些人就像是遭遇了某种诡异的诅咒，身体表面生出了一层黄泥般的东西，让它们不得动弹，直至死亡，千年不腐。
　　这样的研究在唐国不算少，而且先后有大大小小十多支研究队失踪，这让唐国政府更愿相信黄河下游连着地底黄泉这种说法。
　　没有人知道女帝时期及之前，那些足以颠覆世界的冥族到底是怎么来的。
　　但是根据断断续续或真或假的史料记载，却能推出一个大概区域，那就是黄河下游沿岸这一片巨大的疆域。
　　万幸的是，不同于北方长城外魔族的直接威胁，黄河下游虽然被称作“死地”，但是自女帝时期之后，数千年来都没造成什么大祸害。
　　自从冥族大军在女帝时期离奇消失后，这世上仿佛再也没有了冥族的消息。
　　但是很快的，顾无忌捕杀那眼球怪留下的那些头发有了新的进展。唐科院表示，这东西极有可能是数千年前出现过的“黄泉之眼”。
　　根据《山海怪志》上的描述，这种东西来自于地底黄泉，它一生能存活三百年，其中有两百年都在黄泉水中生长，所以一些黄河沿岸的古迹中，有一些很多巨大眼球在水中连成一片的诡异浮雕壁画。
　　关于黄泉之眼的记载很少，只能查到一些关于其会生人发，能钻墙的特性，刚好符合顾无忌的描述。
　　但是历史资料中，黄泉之眼出现在人间时，往往都是和冥族贵族一起的，单独出现的状况根本没有记载。
　　而顾无忌杀死的这只黄泉之眼，可以说是历史上首例单独行动的黄泉之眼。
　　当吕小乱将这些研究结果通过邮箱告诉顾无忌时，顾无忌正在被夏妍海扁，缘于就几天时间，他就多了上千万的债务。
　　看着顾无忌面对账单时的愁苦模样，夏妍其实觉得顾无忌挺可怜的，甚至想用爱的抱抱安慰一下他。
　　但是想到这家伙一下子欠了那女资本家这么多钱，一不小心恐怕就得卖身还债，她就气不打一处来。
　　心情复杂的夏妍，只能放弃了用刀进攻，而是改为肉体进攻的方式报复顾无忌。
　　此刻，正遭受夏妍肉体摧残的顾无忌一边惨叫着，一边看着这些报告，顺便给自己灌了口奶。
　　夏妍的肉体摧残不外乎给他强行劈叉，扭胸，而且顾无忌不能运用自己的能力抵挡。
　　开始顾无忌还觉得这些东西要命，可是当叉已经劈得不能再劈，胸|部已经被对方扭得失去了知觉，他就完全适应了下来。
　　特别是看到吕小乱发来的“绝密”消息后，顾无忌越发觉得自己的选择是正确的。
　　钱可以慢慢还，但是时间是不等人的。
　　他需要加速提升自己的能力，因为他总觉得这黄泉之眼出现后，还有变故要出现。
　　他想起了那丑陋眼睛在死亡时说的话――“黄泉将至。”。
　　这句话怎么听怎么叼，就像曾经看过的一部史诗美剧一般。
　　如果黄泉真的代表着冥族，那现在的唐国，还能如女帝时期般熬过那段昏暗的岁月吗？
　　除开太宗时期外，女帝时期可以说是唐国国力的顶峰也不为过。
　　那时的唐国面对冥族都焦头烂额，要不是对方突然消失了，鹿死谁手还未可知，而现在呢？
　　这时，顾无忌突然发出了一声惨叫声，缘于夏妍居然用嘴咬上了他的胸口。
　　是的，他之前装的惨叫声太不走心了，激怒了夏妍，所以现在很痛苦。
　　他环臂将夏妍抱住，将其压在了床上，喘着粗气道：“小祖宗，你的气还没消吗？再不消我可是......要死了。”
　　听见这句话后，夏妍露出了小虎牙，然后用舌头在顾无忌胸上打了几个圈。
　　顾无忌刚发出一阵舒爽声音，转瞬就被一阵惨叫声代替。
　　这种先舔后咬的方式，怎么这么要命啊啊啊！


第32章 败家换血
　　夜晚，顾无忌在自己的房间里，却像做贼一样，缘于他身上揣着价值上千万的东西。
　　很快的，五片峰心草和三块紫鹿角被他小心翼翼地摆在了床上。
　　只见峰心草通体晶莹，呈浅绿色，就像是一片结了冰的树叶，散发着幽幽的寒气。
　　而紫鹿角则如其名，是一块小巧的紫色鹿角，看不出什么神奇之处，但隐隐中却有微光闪动。
　　这种紫色的鹿角，只能在阴山雪原捕猎紫麋鹿才能获得，很是麻烦。特别是紫麋鹿本就稀缺，还极其机警的情况下。
　　想到为了这些小东西，自己居然背了一千万的债，顾无忌不禁觉得心里苦。
　　这个时候，他再次拿出了那本《无漏铸身法》，翻到了“换血”那一页。
　　秘籍记载，在生食五片峰心草和三块紫鹿角后，按照秘籍记载的方式运转真气，身体血液将会出现第一次蜕变，这一阶段称为“初雪”。
　　“初雪？怎么听起来这么像初夜？”顾无忌不禁喃喃自语道。
　　他看着那罗列在床上的峰心草与紫鹿角，不禁有点紧张。
　　这一吃下去，一千万就没了，要是没什么效果的话，不会心痛死？
　　“但愿这秘籍是真的，这药是真的，我也是真的。”顾无忌这般安慰着自己，却发现需要满足的条件有点多。
　　他踌躇着，纠结着，翻了好几遍秘籍，又看了好几遍药材，甚至一度想要退货。
　　一个穷了这么多年的穷鬼，一下子要吃千万级别的食物，任谁都会纠结万分。
　　柳新烟不会纠结，缘于这样的经历对她来说太常见了，甚至可以说是无聊的重复。
　　她之所以会选择出道当偶像，就是为了钱，而钱则是为了换这些东西，让她的修为能持续进步的东西。
　　不过进入灵瀑境后，即便是有钱都不容易搞到一些她需要的灵药了，只能靠着经验和顿悟。
　　而顾无忌不一样，他从能吃开始，就一直没有停止过嗑饭与嗑药，只是这一次花费的代价有点大。
　　十分钟之后，顾无忌眼睛一闭，将峰心草一片一片如吃棒冰一般咬碎了吞进嘴里。
　　当喉头传来了那犹若薄荷的冰凉感，他一度以为这玩意是假的，是薄荷棒冰假冒的。
　　可是下一秒钟，顾无忌就知道这玩意是真的了。
　　这一瞬间，他只觉得五股寒流如旋风般席卷了他整个身体，最终汇聚于丹田内，就像在丹田内筑了一座冰山一般。
　　顾无忌只觉得全身发寒，以至于额头与眉间都结出了一层冰霜。
　　这峰心草本就生长于万米之高的雪峰之上，百年才会成形，自然是极寒之物。
　　顾无忌打了个哆嗦，吐出一阵寒气，然后用手抄起了身前的紫鹿角。
　　当紫鹿角入嘴，顾无忌一度以为自己又被骗了，因为这玩意的味道和紫薯差不多。
　　可是半分钟后，他就知道这玩意是真的了。
　　顾无忌只觉得心脏一阵狂跳，就像是要爆炸了一般。
　　然后在他的感知中，他的血脉就犹若烧开了的水般沸腾起来，而那些被他吃下去的紫鹿角，则是血液中四道奔流的火线，流过他的身体经脉，带来针扎般的刺痛感，最终汇聚于丹田。
　　丹田处，紫鹿角化作的火焰开成了紫色的花朵，与那峰心草化作的冰山撞在了一起。
　　顾无忌只觉得很难受，就像体内有座火山在喷发，胀得他的丹田要跟着爆炸一般。
　　顾无忌连忙固守心神，开始按照秘籍记载的方式运转起来。
　　冰与火碰撞，很快就化成了一条条幽蓝色的气体，顾无忌连忙将其引出丹田，进入了血脉之中。
　　他每引出一缕气体，就觉得丹田内的压力减少了一分，但血脉则充实了不少。
　　随着丹田内紫鹿角与峰心草化作的气流奔入了血脉之中，在顾无忌的感知中，本来是涓涓细流的血液，就成了滚滚洪流。
　　这一刻，顾无忌再也坐不住了，站在了床上，全身青筋毕露，皮肤发红，看起来宛若一名刚出锅的钢铁猛男。
　　咔嚓一声，他双脚所站的位置出现了两个深入床板的脚印，床垫已经被他踩碎，淹没了脚踝，冒出了一串飞絮。
　　顾无忌见状，害怕败家，身体一跃，就从窗户口跳下楼去。
　　啪的一声，他赤裸的双脚落在小区石板路上，石板碎裂如泥。
　　顾无忌见状，连忙一阵风一般往小树林方向冲去。
　　这个时候，他丹田内的冰与火已经消耗了近一半，丹田的压力骤减，但是身体的负荷却在加重。
　　那奔腾如狂流的血液，冲刷得他的血管壁，如针扎般刺痛，以至于他浑身都是汗水与蒸腾的热气。
　　顾无忌只觉得血液中住着一头凶兽，在兴风作浪。
　　几分钟后，顾无忌冲进了小树林里，一路在地面上留下了一窜清晰的脚印。
　　如果你仔细去看，会发现这些脚印甚至有点泛红，就像是燃烧的火星。
　　嘭的一声，只觉得浑身刺痛的顾无忌向着地面挥出了一拳，泥土连着青草顿时如狂龙般往上空卷去。
　　顾无忌身前顿时出现了一个大洞，然后他只觉得这刺痛感稍稍减缓了一瞬，又重新填满了他的神经。
　　顾无忌继续奔行，一路走一路砸，宛若挖掘机般，留下了一排排硕大的泥洞。
　　这个时候，小区内的保安早已发现了动静，往这边奔来。
　　顾无忌则前行到了人工湖处，然后义无反顾地跃入了水中。
　　下一瞬间，湖水便卷起了千堆雪，凶猛地拍向了湖岸。
　　在顾无忌疯狂砸水的过程中，他的肌肤表面开始涌出了一条条黑色的杂质，看起来像是牙膏一般，黏在上面，腥臭无比。
　　这些杂质来自血液，然后从毛孔中挤压出来，让顾无忌觉得肌肤表面火辣辣的疼。
　　但是随着肌肤表面的疼痛感加剧，他就觉得血脉的压力变得越来越轻。
　　他的血液再次变得平静，但是隐隐中却含着巨大的力量。
　　这个时候，顾无忌一记手刀砍下，湖面顿时破开了一线，两畔掀起了近十米高的浪花，场面一时蔚为壮观。
　　顾无忌看着自己的右手，不由得惊讶道：“力气变得这么大了？”
　　这时，一串手电灯光打在了他的身体上，然后顾无忌就看见了那群保安色眯眯的眼睛。
　　这时，保安头嚎叫道：“干嘛呢！”


第33章 累不坏的牛
　　当那保安队长发出正义吼叫的刹那，顾无忌立马在水中举起手来，做了一个投降的姿势。
　　是的，他知道自己犯错了，模样和犯错的小学生没太大区别。
　　那些之前他与夏妍搞坏的草坪还可以敷衍过去，但是今晚砸出那些挖掘机一般的坑实在是太过分了些。
　　毕竟这片小树林虽然没有多少人来，但是也是公共区域，这样毁坏实在是有些说不过去。
　　不过这期间，他一直低着头，所以手电筒的灯光一直没有照清他的脸。
　　此时的顾无忌还在纠结要不要认错，毕竟承认错误很简单，也很符合三观，但是后面要赔钱就难受了。
　　身背一千万债务的他，如果再添一张账单的话，他的胸可能会被夏妍搞成B罩杯往上。
　　想到之前被夏妍牙齿支配的恐惧，顾无忌不禁打了个寒颤。
　　此时的他浑身上下只穿着一条内裤，胸口还有些奇奇怪怪的痕迹，所以这些保安一度以为他是精神病患者。
　　最郁闷的是保安队长老李，一个月草坪被搞坏了四次，有一次还出现了一个人形坑洞，奖金都被扣完了，但对方的影子都没有查到，别提有多郁闷了。
　　今夜发现了动静，而且还是大动静，特别是他看见那一路那硕大的坑洞后，心都紧了。
　　能在这么短时间搞出这么多洞的家伙，怎么看都不简单，但是想到自己如果不站出来的话，就会失业的情况，这名保安队长只纠结了几秒钟，就喊出了那句正义的“干嘛呢！”。
　　其实喊出这句话的刹那，保安队长老李的心肝都在颤抖，特别是手电筒光映照在顾无忌胸口那些牙齿印记上的时候。
　　能搞出这玩意的家伙，能是正常人？
　　同样的疑惑在其余保安身上表现了出来，以至于他们手中的手电筒灯光有点晃。
　　此时，顾无忌已经将体内的紫鹿角和峰心草消化了大半，有一种焕然一新的感觉。
　　所谓换血，就是洗换掉血液中杂质的意思。
　　只是顾无忌没有想到，今晚自己会洗出这么多恶心的东西。
　　一想到之前身上挂着的那些如果冻一般腥臭的玩意，顾无忌眉头就不禁微微皱起，暗道：“我血液里怎么会有这么多重口味的东西？难道是垃圾食品吃多了？”
　　那东西的味道实在是太过惊悚，顾无忌觉得简直比把他直接塞进垃圾桶几天几夜还难受。
　　不过当体内的杂质被湖水洗掉，臭死了几十条湖中鲤鱼后，顾无忌能很明显的感受到自己变强了。
　　血脉奔流如洪流，代表着他的生命力散发出了勃勃生机。
　　如果这时他想逃跑，就算再来几百个保安都别想留下，但是顾无忌却没有逃。
　　逃的话，他的良心会受到谴责，但是不逃的话，那胸|部会受到夏妍的谴责。
　　“说话，不然我们报警了。”老李一手拿着手电筒，一手拿着电击棍，紧张道。
　　这时，顾无忌举着双手往岸上走去，一边走一边道：“别报警，我是良民，大大的良民。”
　　只见此刻的顾无忌只穿着一条湿透了的蓝色底裤，浑身肌肉线条优美，没有一丝赘肉。
　　是的，经过这么久的锻炼，顾无忌身材真的很好，很符合那种穿衣显瘦、脱衣有肉的唐国审美，变得很有诱惑力，特别是在这种湿身的情况下。
　　比如有两名女保安，看见顾无忌这模样后，抹了抹鼻子，发现居然出血了。
　　不说那些女保安了，就是好几个男保安看见这一幕后，都不由自主地狂咽了好几口口水，发出了咕噜咕噜的声响。
　　只是如今的顾无忌虽然没有流露出任何攻击性，但是浑身散发出的霸道气质，却让这些保安感到了极大的压迫感，以至于他一步步走上了岸后，这群保安就退出了近百米的距离。
　　这时，顾无忌不再低着头，当一束手电筒的灯光打在他脸上时，他主动承认道：“不好意思，各位，我是顾无忌，今晚练功没控制住，那些损坏我会照价赔偿。”
　　听见此人是顾无忌后，这群保安不由得长长松了口气。
　　这小区内，柳新烟和顾无忌可是明星住户，而且关于顾无忌、柳新烟和叶雨声的故事，即便是一些上了年纪的小区保安都聊得乐此不疲。
　　仔细确认对方确实是顾无忌后，那保安队长老李和顾无忌也算熟人，一脸无语道：“我说顾总，你能在家折腾吗？这样下去，我老李的饭碗恐怕都要丢了。”
　　这时顾无忌也放松了下来，放下了举起的双手，疑惑道：“放我在家里，你不怕我把楼折腾塌了？”
　　老李听见这句话后，吓得菊花一紧，忙道：“那您老还是去外面折腾吧。”
　　顾无忌走了过来，拍了拍老李的肩膀，道：“老哥，一时没控制住，下次注意。对了，这赔偿的事，能不能打个折？”
　　老李一脸无语，道：“你这代言一波一波的，还是个缺钱的主？”
　　听到“缺钱”两字后，顾无忌立马疯狂点头，道：“缺得要命！”
　　发现顾无忌不像是在开玩笑后，一向和顾无忌还算熟的老李不禁揉了揉发疼的眉心，低声告诉了顾无忌一个减少赔偿的方法。
　　于是乎，下半夜的小树林里，就出现了一个只穿着一条湿底裤的男子在拿铲子填坑，周围是一群色眯眯的保安的诡异场景。
　　......
　　当顾无忌干完了活，偷偷回到家时，已经是黎明时分了，但是他却一点也不觉得困。
　　昨晚完成了换血的“初雪”阶段，顾无忌体内的紫鹿角和峰心草依旧没有消耗完，这让他觉得浑身都充满了力量。
　　都说“没有耕坏的田，只有累坏的牛。”，但是现在顾无忌却觉得自己能把田都弄没了。
　　只是想到即将到来的账单，他就一阵郁闷。
　　自从自己背了一千万债务后，夏妍显然已经成了他的监护人，一切收入与支出都要经过这“小管家”的手。
　　顾无忌坐在床上，皱着眉头，一副愁眉苦脸的样子。
　　最终，他挺了挺自己的胸膛，自言自语道：“让暴风雨来得更猛烈点吧。”
　　这一刻，他胸口那些还没消散的齿痕，就显得熠熠生辉起来。


第34章 灯笼
　　清晨，当夏妍下楼买早饭时，突然发现自己这栋楼的大门前挂了两盏红灯笼。
　　这两只灯笼有点大，款式可以说很复古，是用有点褪色的宣纸糊上的，上面用黑笔画满了扭曲的符号，看起来就像是小孩随意的涂鸦。
　　夏妍不禁觉得有些奇怪，虽然这小区经常因为节日搞一些装饰，但是这种不合时宜的装饰还真是少见。
　　因为落眉台小区的建筑风格是比较现代化，碧蓝色的落地窗户与墙面连成一片，每当阳光照射的时候，看起就像是一片波光粼粼的湖面，很是好看。
　　但是这灯笼明显是古代风格，所以在看起来很突兀。
　　不过这只是两盏灯笼，夏妍也没有多在意，于是还是正常出去买早餐去了。
　　顾无忌早上一直没“起床”，缘于他还没想好怎么从夏妍那里得到拨款。
　　那些账单是可以拖一拖，但是一旦拖得久了，世上没有不漏风的墙，如果多出一条自己破坏小区公共区域的新闻的话，那自己的代言肯定会受影响。
　　为了还债，他自然希望是代言越来越多，代言费越来越高才好。
　　有几次，顾无忌甚至都想为某男科医院代言了，但是被白露派人制止了。
　　事后，顾无忌无意中看见了之前这家男科医院的广告代言人经历，才一阵后怕。
　　是的，有些代言的代言费虽然高，但那是会影响代言寿命的。
　　之前伽蓝一名还算猛男型的碎星者就代言过这家男科医院，很快被大众认为那方面不行，结果后续一个代言都没了。
　　那句“是男人，来XX医院重振雄风！”的广告语连着那名猛男碎星者，起码被同行笑话了十年，连老婆最后都和他离婚了。
　　当时顾无忌不禁感慨道：“还好我没老婆。”
　　当夏妍提着几笼小笼包回家时，不由自主又多看了那两盏灯笼一眼，挑眉道：“谁大白天还把灯笼点燃了？”
　　她之前的出门时，灯笼还没有点火，但是现在却被点燃了，一晃一晃的。
　　夏妍总觉得这灯笼的火焰就像是鬼怪的眼睛，一直在盯着自己，联想到顾无忌以前给她讲的鬼故事，她总觉得后背发凉，不由得加快了脚步。
　　夏妍心里有点慌，准备回家找顾无忌说说这件事，却发现家门口不知什么时候多了一张物业贴上的缴费单。
　　落眉台是高档小区，物业反应速度一向很快，当天能给出的账单，连一分钟都不会多等。
　　顾无忌本来和老李商量好的，宽容几天，但是老李为了工作，上有老，下有小，在小区绿化与地板的问题要被问责的时候，就毅然将顾无忌供了出去。
　　夏妍看着账单详情，上面很清楚的罗列了顾无忌昨晚损坏了多少东西和与之对应的价格，当最后十万的价格映入眼帘时，气得罩杯好像都大了一号。
　　至此，夏妍完全忘记了之前灯笼的事情，直接破开了顾无忌的房门。
　　之后，顾无忌那又爽又惨的声音就从屋内传了来来，连成了一片，以至于墨玉王座连忙窝在了阳台上，不敢进屋。
　　战况实在是太激烈了！
　　十多分钟后，两个保安站在那两个红灯笼下，都是一副郁闷的表情。
　　昨晚才陪顾无忌熬了一晚，大早上怎么又闹这一出。
　　他们刚刚接到那位去贴账单的女同事电话，说是怎么3号楼门前挂了两个红灯笼。
　　保卫处也不明所以，资讯了下物业的同事，确认他们也没有挂灯笼后，就派人过来查看。
　　这两个保安看见这两盏红灯笼后，便向上级汇报，很快的，队长老李认为是业主自己挂的，鉴于这灯笼虽然丑，但是还没引起投诉，就先挂着吧。
　　两保安接到上级指示，便转身离开了。
　　可是他们没有看见，在他们离开的刹那，那本来没有火焰的灯笼，再次燃了起来。
　　由于3号楼被白露垄断了，所以这号楼只剩下了顾无忌、夏妍和白露三个业主。
　　最近白露因为要处理一些棘手的问题，一直没过来住，这灯笼也没引起其他人注意，一直到晚上都没有处理。
　　这个周六，不管是惩罚者夏妍，还是被惩罚者顾无忌都精疲力尽了。
　　此刻，这一大一小倒在床上，夏妍衣衫凌乱，而顾无忌则根本没有了衣衫，身上还多了不少痕迹和口水 ，看起来有点惨。
　　如果顾无忌是女人的话，这会是本子即将结束时的画面，而他偏偏是个男人。
　　因为十万维修费，夏妍简直可以说是拿生命在折磨他。
　　他想不通，明明是打折的价格，为何还这么贵。
　　想到夏妍提到的账单，顾无忌下了床，总觉得身体有点飘。
　　早晨还觉得自己精力充沛得能将田弄没了的顾无忌，没想到夏妍一上场，把他把紫鹿角和峰心草的残余药效消耗了个干净不说，还折腾得他脚步虚浮起来。
　　顾无忌到了客厅，看见一脸懵逼的墨玉王座后，一口气将对方仅剩的五盒牛奶一饮而尽，才觉得恢复了一点。
　　这之后，他拿起了那张被夏妍扔在餐桌上的账单，发现自己踩碎的地板一块居然要六千块后，脸都扭曲了，自言自语道：“现在这世界开始流行抢了，是吧？”
　　顾无忌不服，穿了件衣服，准备找物业理论理论。
　　而且老李，老子叫你拖几天，你就给老子拖了几小时？
　　顾无忌怒从中来，开门而出。
　　他走进电梯的时候，才发现这件衣服有点绷，缘于胸肿了一圈。
　　那小祖宗的口技，真是越来越不得了了。
　　可就在这时，电梯的灯突然熄灭了，电梯也停了下来。
　　这种情况，顾无忌还是第一次遇到。
　　落眉台是高档小区，无论是地板还是电梯，用的都是最顶尖的，加上物业每周都会维护，所以出现故障的情况可以说是没有。
　　眼看电梯停了下来，顾无忌准备按键呼叫物业，可是就在这个时候，他突然觉得电梯往下沉了一点，仿佛有什么东西落在了电梯顶上。
　　顾无忌顿时生出一股警意，想要摸武器，却发现不管是枪也好，剑也好，都没有带。
　　妹的，这就有点尴尬了。


第35章 电梯惊魂
　　没电的电梯内一片漆黑，伸手不见五指，顾无忌发现，刚刚落在电梯顶上的东西，只让电梯下沉了一瞬，然后那力量就消失不见了。
　　这种感觉，就像是一颗皮球砸在了电梯顶上，然后往上弹了去，自然无法给电梯造成持续的压力。
　　这一刻，顾无忌突然想到了某种可能，全身肌肉在这一瞬间绷紧。
　　只听见咚的一声炸响声响起，仿佛寺庙内的古钟被人用大锤敲响。
　　电梯顶部的金属扭曲变形，如麻花一般。
　　而电梯内的空气也在向下疯狂挤压，顾无忌只觉得头皮发麻，但是依旧没有动弹。
　　电梯内的空间狭窄，这个时候贸然移动的话，可能会让自己处于更加危险的境地。
　　紧接着，一道红色的光芒就贯穿了电梯顶部，向顾无忌头部袭来。
　　肌肉早已绷紧的顾无忌在这时一个翻滚，从电梯的一角滚到了另一角。
　　唰的一声，红光一击失手后，往上一撩，整个电梯顶就如纸片般飞了出去，发出了一阵金属嗡鸣的声响。
　　顾无忌这才看清，那是一柄血红色的镰刀。
　　电梯顶部边缘，一个手持红灯笼，肩扛巨大血色镰刀的家伙站在那里，没人能看清他本来的面目。
　　顾无忌只觉得对方好高，起码有两米好几，而身上的白袍和那顶写着墨字的白色尖帽，看起来就像是纸糊的一般。
　　是的，只有烧给死人的衣服才是纸糊的！
　　随着那灯笼的红光一阵晃动，血色的镰刀再次割来。
　　顾无忌立马一个翻身而起，如壁虎一般贴在了身旁的电梯壁上，而那呼啸的镰刀则贴着他的身体飞过，将电梯底部划出了一条巨大的口子。
　　只见那条口子的边缘，金属毛边翻飞如絮，还残留着金属嗡鸣的声响，可见镰刀的力量有多么生猛。
　　下一秒钟，顾无忌身体再动，然后之前所站的位置顿时被镰刀破开，犹若被开膛破腹的鱼肚。
　　这期间，那镰刀越刮越快，越刮越密集，以至于整个电梯内都是闪动的红光。
　　而身处电梯中的顾无忌反应也快得出奇，总是能与镰刀刀锋擦身而过，即便有好几次他肌肤都被割破。
　　这血色镰刀锋利异常，而手拿灯笼的白衣人居高临下，占据着绝对的地利。
　　在躲避的过程中，顾无忌总觉得对方左手提着的红色灯笼很是眼熟。
　　在连续多了对方十多次进攻后，他终于想起了，这灯笼和之前在乳家看到的一模一样。
　　黄泉的复仇？
　　在那些虚妄的传说中，任何人惹上了黄泉中的冥族，一生都难以逃脱他们的复仇。
　　这些冥族，通常连对方家里的小猫小狗都不会放过。
　　之前杀死了那只黄泉之眼，顾无忌隐隐就觉得可能会迎来报复，却没想到这报复来得这么快。
　　这伽蓝城内，到底还有多少冥族？不是说冥族已经消失了几千年了吗？又卷土重来了？
　　这样的疑惑一个连着一个，但是顾无忌已经没有时间思考，因为那要命的镰刀从来没有停下过，而且有越来越快的趋势。
　　唰的一声，镰刀从上方迎面扫来，然后在半途陡然加速。
　　面对这样的变化，顾无忌身体很快给出了反应，躲闪速度也跟着加快。
　　镰刀冰冷的刀锋扫过了他的额头，割断了数根额前的发丝，以及带出了一丝极细的血线。
　　“好险！”顾无忌可以肯定，如果昨晚没有完成初步的换血的话，自己不可能躲过这样的一击。
　　就在这时，被割出了数十道口子的电梯终于不堪重负，轰隆一声往下坠去。
　　失去了支持的电梯往下坠去，顾无忌有一种落向深渊的感觉，但是他知道要不了多久，这电梯就会触底。
　　这期间，上方镰刀的收割一直没有停下。
　　那手提灯笼的白衣鬼怪一直站在电梯梯厢的顶部边缘，稳定得犹若一棵生长在上面的青松。
　　嘭的一声，电梯触底，本就被镰刀割得支离破碎的梯厢顿时炸裂，化作了一片片飞舞的金属碎片，火花盘旋。
　　顾无忌全身皮膜凝结，抵御着这些碎片切割的同时，脚踝轰隆一声没入了地面，碎石飞溅。
　　这个时候，整个电梯厢已经完全碎裂，那手提灯笼的白衣恶鬼终于无法再站在梯厢边缘上，往下落去。
　　在下落的过程中，它左手灯笼摇晃，右手血色镰刀扛在肩后，然后使出了一记横扫。
　　镰刀的呼啸声一瞬间就盖过了此间电梯炸裂的声响，以迅雷不及掩耳之势向顾无忌腰部斩去。
　　此时顾无忌双脚陷在水泥地里，刚准备拔起，就看见镰刀横扫而来。
　　如果躲不掉，那就是被腰斩的结局!
　　电光火石间，顾无忌上半身立马往后倒去，右手在同一时间有一层冰晶凝结。
　　嗤的一声，冰霜拳套与血色镰刀相撞，激荡出了一串灿烂的火花与飞舞的冰晶。
　　顾无忌只觉得一股大力袭来，仿佛整个右手连着拳套都要被彻底切开一般。
　　这是他第一次与对方的镰刀照正面，只觉得这玩意力量大得出奇。
　　几乎没用什么时间，顾无忌右手贴着刀锋一滑，往下沉去，只阻挡了这血色镰刀一瞬。
　　而这一瞬的时间内，他的上半身已经弯折了下去，柔韧程度不亚于那些练体操的少女。
　　顾爷的腰不好的话，能在那几个女人环绕中活到现在？
　　只见镰刀贴着他的肚皮划过，轰隆一声砸入了旁边的电梯井壁中，碎石与火花飞溅。
　　顾无忌的老腰再次救了他一命。
　　镰刀砸入电梯井壁的刹那，顾无忌一声怒吼，双脚带着飞洒的水泥拔地而起，向那白衣恶鬼胸口撞去。
　　之前这东西占据着绝对的地利，又靠着武器的优势，让他没有任何还手之力。
　　而现在，一切将发生改变。
　　一寸长一寸强，而顾无忌准备采取贴身缠斗，进而限制住对方的凶猛攻势。
　　此刻他全身骨骼炸响，右腿膝盖如闪电般撞出，一副不把对方撞进墙里不罢休的姿态。
　　然后就是咚的一声炸响，空气都扭曲变形，顾无忌的膝盖却并没有撞在对方的胸口，而是撞在了那盏纸糊的红灯笼上。
　　诡异的是，这纸糊的灯笼却坚韧无比，他的全力一撞居然都没将其完全撞破。
　　这时，一阵尖锐的笑声在上方响起。
　　顾无忌还来不及反应，一串漆黑的铁索就无声穿过了空气，如毒蛇般缠住了他的脖子。


（5000字大章）第36章 一拳无忌
　　在千钧一发之际，顾无忌的右手扣住了那黑色的铁链一环，但依然觉得呼吸困难。
　　他没有想到，这玩意还有同伙！
　　这时，那锁链陡然缩紧，顾无忌脖子上顿时青筋浮，脸涨得通红。
　　要不是手上还有冰霜拳套，估计即便顾无忌皮糙肉厚，恐怕手指都要被绞碎。
　　这时，连着身体和灯笼一起被顾无忌撞进墙壁的白衣恶鬼将身体拔了出来，同样发出了一阵狰狞的笑声。
　　这笑声就像是很多手指在抓扯着人的头皮，听得人耳朵发麻。
　　摇光的红色灯光下，顾无忌这才看见对方脸的一角，白得刺眼。
　　眼看对方就要将镰刀重新从墙壁中抽出来，他没有任何迟疑，右脚一蹬墙面，身体顿时往上方冲去。
　　顾无忌往上一窜，脖子上的压力顿时减少了不少，但是转瞬又被拉紧。
　　很明显，对方根本不会给他喘息的机会。
　　轰隆一声，顾无忌只觉得自己脑袋撞碎了一堵墙，然后就看了光。
　　地下停车场的白炽灯光，摇晃着，让他头晕目眩。
　　顾无忌可以肯定，他已经被铁索拖到了地下停车场来，头疼欲裂。
　　就算再头铁，破开电梯的金属外门，还是高档电梯的金属外门，谁能好受？
　　可是顾无忌如今已经来不及管自己的头铁不铁了，眼前最需要解决的是这根索命的铁链。
　　只见他身体依旧如咸鱼般被拖得在地面前行，脖子上已经出现了一道清晰可见的勒痕。
　　他每一次想挣扎着站起来，这锁链总会跟着收紧，阻止他的行动。
　　要不是他肺活量大得出奇，恐怕早就窒息倒地了。
　　此时的顾无忌简直郁闷得紧，先是被镰刀压着砍，现在又被锁链压着拖，空有一身力气，却找不到什么反击的机会。
　　这都要缘于这两玩意力气都大得很，他本来的力量优势发挥不出来，身边又没有趁手的武器，自然被动得要命。
　　真的要命！
　　只见那白袍恶鬼已经提着镰刀撞开了那本已破碎的电梯大门，出现在了顾无忌的视线中。
　　这个时候，地下车库就同时响起了两声尖锐的笑声。
　　这两笑声一个来自于顾无忌的身前，一个来自于身后，听起来都非常刺耳。
　　锁链在这时陡然下沉，将顾无忌挣扎着想直立的身体轰然扯到了地面。
　　顾无忌胸口剧烈起伏着，脸颊红得就像关公一样，明显是缺氧的症状。
　　他挣扎着，左手反手抓住了锁链，想要阻止对方一瞬，却发现自己现在根本没有发力点，只能任由对方这般压着自己，看起来很是凄惨。
　　此时的顾无忌额头上流下了一条血线，那是刚刚破墙时受的伤。
　　当血流过了他的左边眉毛，沁入了他左眼时，顾无忌只觉得半边世界都模糊了起来，变成了红色。
　　而这个时候，那白衣恶鬼已经提着镰刀飘了过来，一式凌厉的竖劈，仿佛要把顾无忌劈成两半。
　　几乎同一时间，本来仿佛已经没有任何办法的顾无忌右脚一踩地，身体如鲤鱼打挺般飞了起来。
　　嗤的一声，坚实的地面顿时出现了一个豁大的口子。
　　空中的顾无忌只觉得那锁链再次一紧，带着他飞速往下坠去！
　　嘭的一声炸响，停车场的地面被砸得粉碎，顾无忌只觉得喉头涌血，左眼已经完全看不见东西了。
　　除开那场与黑袍的对决外，这恐怕是顾无忌打过最憋屈的一架了。
　　这一镰刀一铁索，简直就像是专门来索他命的一般，别说转败为胜了，他就是想找到一点进攻的机会都觉得艰难无比。
　　此时的顾无忌只觉得胸口闷得要命，眼前的景象都变得模糊起来，估摸着要不了多久自己就会晕厥过去。
　　这样死去，实在是太憋屈了，但是他却没有更好的办法。
　　这个时候，顾无忌心脏一紧，发出了咚咚的声响。
　　这种感觉，就像是有战鼓在他心脏内擂动一般。
　　几乎同一时间，丹田内的那处本来静止下来的漩涡旋转起来，带出的灵气很快涌便了他的全身。
　　顾无忌在一瞬间恢复了清明，就像是溺水的人突然呼吸到了一口新鲜的空气。
　　这红蓝相见的漩涡，自从吞食了足够的食物精华后，就安静了下来，安静得就像从来没有出现过。
　　对于这时灵时不灵的玩意，顾无忌一直捉摸不透，不知怎么利用，但是现在对方突然运转起来，简直是帮了他大忙。
　　他曾埋怨有了这漩涡后，自己又多了一张吃饭的嘴。
　　可是这吃饭的嘴，在这时变得能呼吸一般，涌出的灵气里甚至像是带着氧气，让他“活”了过来。
　　这个时候，只见那手持镰刀的白衣恶鬼已经高高跃起，红色的灯笼映照出了对方苍白如纸的侧脸。
　　看着对方那尖叫的白色帽子，顾无忌脑内灵光一线，惊疑道：“黑白无常？”
　　黑白无常是地球上鬼故事中的产物，往往扮演着索命的角色，在这个世界并没有任何概念。
　　之前在电梯里环境太暗，他一直没找到机会看清对方的模样，再加上黑白无常的样子都是他小时候在小人书中看到的，所以一时没有联想起来。
　　眼看对方这一镰刀势大力沉，不把自己劈开不罢休，顾无忌心中顿时生出了一股狠意。
　　此时，那漩涡吐出的灵气已经达到了顶峰，顾无忌知道，这将是他最后的机会。
　　如果漩涡吐出的灵气还不足以他扭转局势，他将失去所有，包括自己的生命！
　　当镰刀的刀锋将他的瞳孔映照得一片通红的时候，顾无忌右脚蓄力一推，本被他砸得碎裂的水泥地面顿时如波浪般翻滚起来，可见这一脚的力量有多恐怖。
　　这是顾无忌全力施为的一脚，他体内的灵气不足以支持他使出第二脚，可以说是孤注一掷。
　　这一脚带来的不仅是力量，还有速度！
　　只见他的身体如炮弹般往后飞出，带着铁链发出了一阵金属荡漾的声响。
　　这一刻，他的速度超过了铁链很多，即便那铁链想要快速收缩，却也来不及了。
　　嘭的一声，顾无忌脑袋撞在了一处物体上，近乎停止了思考。
　　刚才他撞墙出来时，脑袋就已经受了伤，但是依然选择了这种生猛的进攻方式。
　　就在刚刚，他已然确定了铁链主人的位置所在，所以这一撞是他能否翻身最关键的一招。
　　本以为会头痛欲裂的顾无忌发现撞到的物体并不是那么硬，甚至可以说有点软，有点弹。
　　如果要总结这种感觉的话，那就是“肉|感”，而且是胸|部的肉|感。
　　这一瞬间，顾无忌在剧烈撞击下突然闪出了一些奇怪的问题――“如果拿镰刀的是白无常的话，那这拿铁索的就是黑无常。黑无常是女的，还喜欢用锁链，难道白无常经常被她五花大绑着玩？”。
　　生死之间，顾无忌根本弄不懂自己脑子里为什么会冒出这样的问题。
　　别人两口子五花大绑着玩不玩的，和他有毛的关系啊。
　　现在最重要的，不是苟住性命吗？
　　这一瞬间，顾无忌以头为炮，将铁链主人轰飞了出去。
　　他抓住了喘息的时刻，挣脱了一直如毒蛇般缠着脖子的铁索，猛然吸气，然后发出了一声疯狂的怒吼。
　　这一声怒吼，仿佛要将自己之前的所有郁闷都发泄出去。
　　当氧气重新进入了顾无忌的身体，那些本已经因为缺氧而“沉睡”的器官在这一瞬间清醒了过来。
　　顾无忌感觉到了自己的力量，狂涌的力量！
　　如果说之前那铁索就像是一个大坝，锁住了他的力量，而现在，大坝破了，迎接而来的就是洪水！
　　爆发的洪水！
　　顾无忌右臂一紧，只见那名被他撞出去的鬼怪顿时又被扯了回来。
　　它被撞出去时就像是一只断线的风筝，被扯回来时则像一只被熊孩子暴力拉扯的提线木偶，根本没有任何挣扎的余地。
　　它之前带给顾无忌的憋屈，顾无忌要在这一刻全部还给对方！
　　“你过来啊！”顾无忌一声怒吼，肩背部的肌肉将衣服直接撑裂，轰出了一拳。
　　这一拳轰出时，半边车库都是凄厉的风声，附近那罩着灯光的玻璃罩，在一瞬间连着灯光爆裂成了碎片。
　　嘭的一声，这一拳轰在了迎面飞来的黑袍鬼怪胸口。
　　这个时候，顾无忌才看清这鬼怪的样子，黑色如纸糊般的宽大长袍，戴着尖尖的高帽，脸白得就像铺了几十厘米的粉。
　　正如他推测的一样，这两只鬼怪还真可能是“黑白无常”，一个白袍，一个黑袍，都是头戴尖尖的高帽，一起行动。
　　“MD，这世界还真是和地球有着千丝万缕的联系啊。”顾无忌内心这般感叹道。
　　随着他这一拳轰出，黑无常被他之前用头撞得乱颤的胸口再次震荡起来，剧烈程度恐怕比山崩海啸还恐怖。
　　就这短短的数秒时间内，对方的胸起码发生了数百次，甚至是上千次忽左忽右、忽上忽下、忽凸忽凹的震荡。
　　这样的画面，恐怕最大投资的动作大片内都无法看到。
　　只见黑无常发出了一声凄厉的惨叫，然后就是嘭的一声炸响声响起，犹若惊雷落地。
　　在顾无忌这样一拳轰击下，黑无常的胸|部连着身体在一瞬间如气球般炸了，空气中只留下了片片飞舞的黑色碎絮。
　　那条漆黑的锁链飞出去了好远，然后嘭的一声砸落在了几台豪车上，将车顶都砸得塌陷。
　　几乎同一时间，那盏在3号楼门口左侧随风摇曳的红色灯笼，当着一名一脸懵逼的保安的面炸成了碎絮。
　　这个时候，顾无忌扭过头来，看着一脸惨白，而且一脸懵逼的白无常，咧嘴笑道：“不好意思，你老婆被我玩爆了。”
　　下一刻，白无常那张惨白得就像要抖落无数白色粉末的脸顿时扭曲起来，手中的红色镰刀发出了一阵凄厉的嗡鸣。
　　只见他左手一推，手中的灯笼顿时呼啸着袭来，速度简直如炮弹一般。
　　此时只见顾无忌半边脸都是血，脸上满是凌厉的杀意。
　　面对着这盏灯笼，他不躲不避，一个弓步，再次用左手砸出了一拳。
　　一阵凄厉的嗡鸣声响起，顾无忌左手将那诡异的灯笼直接贯穿，拳头浴血。
　　是的，这一拳太过生猛，即便他拳头上凝结着皮膜，都还是免不了皮肉破损。
　　但是即便这样，顾无忌眼里却满是狂热的光芒。
　　自从一拳轰爆了对方老婆后，他只觉得畅快无比，体内的战意在疯狂翻腾，形成了蒸腾的热气，带着他体表的血液发出了吱吱的声响。
　　这个时候，白无常的血色镰刀已经愤怒割来。
　　夺妻之恨已经足够杀你全家，你丫玩爆了我老婆，碎尸万段都不足以泄愤啊！
　　顾无忌见状，丝毫不惧，一脚踩碎地面，身形如闪电般躲过这一击的同时，还向那条铁索掠去。
　　发狂的白无常紧随其后，它疾行的时候，就像没有脚一般浮在空中。
　　对此，顾无忌并不意外，因为鬼总喜欢飘着走。
　　但是确认了其实这玩意也有实体，特别是自己一拳轰爆了黑无常后，他的信心就如野草般疯长。
　　只要你有实体，老子就能弄死你！
　　顾无忌后退的速度极快，半边脸的血液都被拖成了一条直线，飘在了空中。
　　没有想到的是，迎面追来的白无常碰到这条血线时，居然发出了一阵惨叫，身上跟着冒出了蒸腾的热气，就像是冰块被浇了开水一般。
　　这时，顾无忌已经拉住了那铁链一角，然后趁着白无常惨叫的时候，猛砸了过去。
　　这一砸生猛无比，铁链在一瞬间绷得笔直，就像一根铁棍一般。
　　期间，顾无忌甚至能听到自己肩部肌肉轻微撕裂的声响，但是他却觉得超级爽。
　　如果这场架的前半段是他活到现在打得最憋屈的，那现在的反击就是他活到如今打得最酣畅淋漓的存在。
　　只听见嘭的一声炸响，漆黑的铁链与血色的镰刀相撞，空气被震得扭曲变形，犹若涟漪般荡漾开来。
　　宛若铁棍的锁链在一撞之下，尾部极速下沉，啪的一声抽中了白无常的脸部，将其直接抽飞出去了十多米远。
　　还没完！
　　顾无忌咬牙，将丹田内剩余的灵气挤压出来，右手一甩，铁链顿时如蛇般游走，将白无常缠住，然后扯了过来。
　　嗤的一声，白无常被扯翻在地，将地面砸出了一个深坑。
　　顾无忌二话不说，走了过去，一阵凶残的忙碌之后，白无常已经被五花大绑。
　　“我这技术要是能用在小妍、新烟、白露或者三公主身上就好了。”顾无忌看着自己的“杰作”，喘着粗气道。
　　如今白无常的双手被反向和自己的双脚绑在一起，腰看起来就像是断了一般，形成了一个球形。
　　顾无忌蹲下了身子，左半边脸流着血，看起来竟比恶鬼还恐怖。
　　“说，叫什么？身高、胸围，家住哪里？有没有兄弟姐妹？”顾无忌盘问道。
　　在他的视线中，此刻白无常的脸一半在头发中，一半露在了外面。
　　落在外面的那张脸眼睛只有一道狭小的口子，甚至看不见眼球，脸上就像是涂着一层厚重的白色粉末，看起来既惊悚又恶心。
　　但是现在在白无常眼中，明显顾无忌更惊悚。
　　“不说？”顾无忌嘴角露出一抹冷笑，右手覆盖着冰霜拳套，将对方的帽子掀了，准备扯住对方的头发，来一个末日审判。
　　没有想到的是，当对方头上那顶高帽子被扯掉的刹那，顾无忌发现对方居然是个秃头。
　　不对，是顶部光秃秃，周围却有茂盛头发那种“局部支持中央”的发型。
　　看见这一幕后，顾无忌终于忍不住，哇的喷出一口鲜血，大笑起来。
　　他一边笑，一边猛拍对方的脑袋，一边拍，一边道：“秃头？秃头！哈哈，你TM是来搞笑的吗？”
　　几分钟后，头顶被拍出了几十个包的白无常不堪受辱，嘭的一声自爆了，如之前的黑无常一般。
　　几乎同一时间，3号楼门口剩下的那盏红灯笼也爆了，碎片糊了那名一脸懵逼的保安一脸。
　　顾无忌见状，一屁股坐在地上，根本不想动弹了。
　　是的，他赢了，赢得很爽，不由得畅快大笑起来。
　　几分钟后，保安队长老李带着一群人赶了过来，看见手提着一条铁链和拿着一柄血色镰刀傻笑的顾无忌后，露出了一脸震惊的情绪。
　　看见老李的表情后，顾无忌立马想到了什么，紧张道：“老李，你该不会认为这些东西都是我搞坏的吧？”
　　老李看着他，一副“你说呢？”的表情。
　　顾无忌连忙解释道：“有鬼要杀我，然后被我反杀了，没有让它们害到你们，我这是为小区和平做出了大贡献！”
　　“那什么叫‘鬼’的东西，在哪里呢？”老李一脸痛苦道。
　　顾无忌环顾了下四周，发现连那些碎絮都不见了，哪还有半毛钱鬼的踪迹。
　　不过他很快反应了过来，忙道：“看监控！看监控！”
　　队长老李愁眉苦脸道：“监控之前故障了，不然我们能现在才来？”
　　至此，顾无忌觉得自己真的是条咸鱼了。


第37章 这是去度蜜月吗？
　　听见保安队长老李的话后，顾无忌顿时有一种想死的感觉。
　　如今他脑袋负伤，之前打爆黑白无常的那股气早就散了，所以一下子就萎了。
　　腰也酸了，腿也瘸了，脑袋也不灵光了。
　　他依稀记得有句歌词是“流着泪的你的脸，倒映整个城市的灯火。”，而如今的顾无忌，是流着血的半边脸。
　　他的思维钻进了死胡同，和老李磕上了，一时半会想不出洗清嫌疑的办法，顿时心急如焚，然后在半边脸盖着血的情况下，哇的喷出一大滩血。
　　如果这些都要赔的话，TM的免费打工十年够不够？
　　老李见顾无忌流血严重，面若纸金，不由得惴惴不安道：“要不我们先叫救护车吧？”
　　“不......用......”顾无忌瘸着腿，像喝醉酒一般走向了老李，然后一下子抱住对方，晕了过去。
　　老李高举着双手，一脸惶恐道：“你这算碰瓷啊！我可没动过你！”
　　......
　　很快的，顾无忌被送进了医院。
　　而那条铁索和那把镰刀，很自然地上交了国家。
　　当黄泉复仇的消息传到了上面，政府终于给出了一次良心的解决方案。
　　所有赔偿由政府搞定，顾无忌的医药费政府全程报销，因此，顾无忌还在医院多呆了几天，多蹭了几顿免费饭。
　　对于顾无忌的安全，政府很是重视，在落眉台附近多安插了三名碎星者，在暗中保护着，毕竟对方是能和叶雨声打平手的小家伙。
　　至于黄泉的消息，自然如上次一样被封锁了。
　　对于政府的安排，白露不屑一顾，将自己的几名保镖安在了顾无忌楼下，而自己住在楼上，加以保护。
　　柳新烟则强行住到了顾无忌隔壁，房间主人白露赶都赶不走。
　　鉴于之前两人也算一起追过了负心汉，白露又都怕顾无忌再出意外，于是就让柳新烟住了下来。
　　屋内是逐渐长大的“女儿”，楼上是时不时要爬下楼的“老情人”，隔壁则是经常带他钻树林学动物语言的“正牌女友”，顾无忌很难形容这种被环绕的日子。
　　如果一般人是这个待遇，一定觉得就算折寿也值了，但是只有身处其中的顾无忌才知道，如果自身不够强大的话，这样的日子真的是会让人折寿的。
　　你见过时不时摆个迷魂阵诱惑你的大胸翘臀的女资本家吗？你见过时不时犯个错就要对你肉体惩罚的“女儿”吗？你见过一练口语就是两小时以上，随时可以把你练到窒息的饶舌天才少女吗？
　　这样的日子持续了整整大半年，从春天到秋天，顾无忌还活着，真是不容易。
　　这大半年时间内，他再也没有遭遇过灵异事件，仿佛传说中无休无止的黄泉报复根本就是假的。
　　或者说多了柳新烟和白露这两个强势女人的关爱后，即便是黄泉都不敢轻易来犯。
　　大半年没有敌人的时间，足够让人松懈下来。
　　这期间，三公主李羽儿苦于出不了紫荆城，只能时不时和顾无忌进行视频聊天解乏，所以就时常发生，顾无忌一边拿着手机，一边半躺在床上流鼻血的情况。
　　不过这种程度的进攻，柳新烟和白露都没有太在意。
　　李羽儿你豁得出去的话，有种裸|聊啊。
　　有些诱惑远在天边，有些诱惑却近在眼前，谁的效果更好，还用说吗？
　　可是谁也没有想到，在枫叶刚刚开始泛红的时候，李羽儿发起了一次致命的反击。
　　政府宣布，此次将由顾无忌和三公主李羽儿一起出使姜国，顾无忌作为民间代表，而李羽儿则是皇族代表。
　　这消息一出，大半个唐国都炸了。
　　很多人猜测，皇族让本就和李羽儿传过不少绯闻的顾无忌与三公主同行，是不是意味着想招对方入赘啊？
　　皇族在民间吸收新鲜血液的事情并不常年，但也不罕见，所以一时间满是顾无忌要成驸马的消息。
　　各种“是出使姜国，还是蜜月之旅？”的标题党纷至沓来，而且并没有被删除的迹象。
　　这足以表明，皇族对这样的消息不在乎？或者说，很认同？
　　接到这一消息的柳新烟、白露和夏妍都炸了，但是偏偏无可奈何。
　　这是国家的意志，即便强如柳新烟，钱多如白露都很难公然违背。
　　其中资源最多的白露，最多多收点利息让皇族出血泄愤而已。
　　即便是强大如白氏集团，依旧需要生存的土壤，离开了唐国，只能是空中楼阁，免不了分崩离析的结局。
　　......
　　此次顾无忌和李羽儿要出使的姜国，如果以国土面积算，是真正的小国。
　　姜国国土接壤于唐国的东南部，至今还保留着古老的生活方式。
　　如果以顾无忌的理解，那就是如果说唐国是21世纪的地球的话，那姜国则还在古代，类似于宋明时期。
　　那里没有汽车、网络，甚至是电灯。
　　是的，姜国依旧是个封建社会，直接放弃了科技树的发展。
　　那里的人依旧是穿长袍，读圣贤书，使用冷兵器，科技起码落后唐国数百年。
　　作为唐国这庞然大物的近邻，姜国并没有表现得那么弱小，特别是最近百年来，这都要缘于姜国国土虽小，但碎星者却并不少。
　　如果以顾无忌浅显的理解来看，姜国虽然是国，却更像是一个庞大的宗门。
　　只有宗门，才会这般排外，以至于保留着这个国度上千年。
　　这个位于东南部群山之间的国度，背后是两个大宗门。
　　这两大宗门，一个名为“仙门”，一个名为“悬棺寺”。
　　仙门有弟子数千，穿白衣、擅使剑，而其中碎星者就有数百之众，可谓精英辈出；而悬棺寺位于云灵山间，整个寺庙都位于悬崖之上，堪称神迹，又因为此地有将死者葬在悬崖之上的风俗，所以得名“悬棺寺”。
　　相比于仙门的高调，悬棺寺要低调得多，但是其底蕴并不比仙门差。
　　不知是南方群山灵气浓郁，还是由于姜国更推崇古意，进而更能让人达到天人合一的效果，导致这里更容易产出碎星者。
　　试想仅仅姜国一国人口连唐国百分之一都没有，但是碎星者数量却一直有唐国的五分之一左右，甚至更多，你还能忽视它的力量？
　　特别是唐国在遭遇了巫山事件之后，碎星者数量锐减，那姜国相对而言就显得更加强大了。
　　所以顾无忌宁愿将姜国看做一个宗门，一个与唐国相邻，不得不依附唐国，但是又相对独立的存在。
　　唐国的强大举世皆知，但是姜国的独特风俗同样不凡。
　　千年以来，由于人类都要面对魔族的威胁，姜国又自愿附属于唐国，所以两者一直以来都是通力合作，没有间隙。
　　唐国是人类的大本营，以北方长城为防线，抵御着魔族；而位于东南群山间的姜国，则抵御着来自山外海面的威胁。
　　姜国有一关，名为“山海”，关内是姜国的山，而关外则是无边的海。
　　那无穷无尽的海洋里，从来都不缺大型的魔物，一不小心有魔物出现在了海岸，都是庞然大物。
　　而姜国一直镇守着山海关，也算得上唐国的屏障，所以两国每两三年总会派大使来访，相互给予一定的帮助。
　　如今唐国先是在巫山遭受重创，帝都伽蓝又出了变故，损失惨重，如果黄泉之事再蔓延的话，恐怕就真的需要姜国的援助了。
　　更何况黄河下游的死地，本就离姜国很近，两国是唇亡齿寒的关系。
　　所以这一次出使，唐国很重视，皇族派出了人气最高的三公主，但是谁也没有想到，民间的代表会是顾无忌。
　　“顾无忌，为什么又是你？怎么所有好事都在你身上？”――这是近乎所有男性同胞内心最为愤怒的呐喊。


第38章 姜国多傲气
　　在秋月的中旬，唐国的使团就将启程，顾无忌很难形容这种感受。
　　那是一种不舍，又想离开的复杂情绪。
　　在这大半年里，他没有秃，但是却变强了。
　　在这样三个女人的围观下，虽然有时候压力大得他总想扯头发，但是他的头发依旧坚强地在他脑袋上活了下来。
　　这几天，上午送夏妍上学时，他的车总会停在路边一阵颤抖，缘于夏妍很愤怒，在给予他报复；下午柳新烟能带他饶舌饶到直接翻白眼，缘于柳新烟也很愤怒；而夜晚的白露更是直接，把他直接掳上楼，折磨得欲仙欲死，缘于白露同样很愤怒。
　　谁也不想自己的男人和一个妖媚到极致的骚蹄子共同出去那么久。
　　可是这件事是挡不住的，犹若历史滚滚的车轮，能碾碎一切。
　　这一天，顾无忌在一脸惺忪中上了飞机。
　　他发现不管是夏妍、柳新烟，还是白露，都没有来送他。
　　这个时候，三个之前斗得你死我活的女人，正在一起喝酒斗地主。
　　她们总觉得李羽儿这头刚放出来的骚蹄子，绝对会把顾无忌吃抹干净，不由得越发郁闷。
　　越郁闷越喝酒，越喝酒越放肆，以至于最后三和女人最后肩并着肩攀在一起，在一阵醉意中合唱起了《绿光》。
　　“遇见了一个传奇，却如此熟悉
　　在天空里的精灵
　　说一声 listen to me ，有一道绿光
　　幸福在哪里......”
　　当歌声响起的时候，顾无忌的飞机刚好起飞。
　　让他郁闷的是，他虽然是大使，却和这些厨师、佣人坐同一辆飞机，而李羽儿的皇家专机，早就飞走了。
　　“也许，这就是皇家和平民的区别吧。”顾无忌这般感叹着。
　　傍晚时分，飞机到了东南部最大的露云机场，转而乘车。
　　这一次，顾无忌依旧和这群佣人混在一起，在大巴上颠簸得近乎要飞起来。
　　他幻想中的出使之旅，不说和李羽儿这公主度豪华蜜月，但至少也该是豪华大餐和豪华座驾吧。
　　但是现实很残酷，去往姜国的路真烂，而唐国政府是真扣。
　　就这样坐了不知几天几夜的车，顾无忌终于在一阵犯困中看到了那云雾中的仙山轮廓。
　　那就是姜国的山。
　　姜国多山地，被称作“山国”。
　　国中大小六十六座山城，被称作六十六颗仙山上的明珠。
　　一接近姜国，空气就变得潮湿起来，一日间遭遇数次大雨。
　　随着地势开始起伏，就连大巴车都只能弃用了。
　　看着那些等待在那里的毛驴，顾无忌觉得是不是搞错了剧本。
　　确定这是出使，不是乡下变形记？
　　这之后，顾无忌骑了一天一夜的毛驴，终于抵达了姜国的边关――梅关。
　　这关卡一看就是古迹，位于山间的城墙充满了岁月的痕迹，因为此地潮湿多梅雨，所以长了不少青苔。
　　看着关卡上那些拿着长枪，戴着盔甲的士兵，顾无忌一度以为到了古装剧现场。
　　“这样的鸟国真的不会原地自动解散吗？”顾无忌觉得，这地方简直落后得不是一星半点，以唐国大都会的诱惑，那些霓虹灯、大长腿、超短裙一勾搭，这国还会存在？
　　可惜的是，姜国依旧存在，人口还在增长。
　　当给予了通关证明后，顾无忌才在关内看见了李羽儿。
　　不，应该说是看见了李羽儿的辇车。
　　这辇车极其高大，以沉香木为车基，上面点缀着琉璃珠宝、雕刻着五彩飞凤，光线流转，灵光游曳其间。
　　这样一座辇，造价自然不菲，特别是有阵法加持，不会日晒雨淋，还能浮空行驶，那就更贵了。
　　看着身旁这只还在打喷嚏的蠢驴，顾无忌不禁感叹道：“人和人的差距为什么要这么大？”
　　李羽儿坐在沉香彩凤辇中，由于珠帘与阵法的遮挡，顾无忌依旧没有看见对方，甚至连背影都没看到。
　　不过他很有耐心，毕竟前路漫漫，起码还要一周时间才能到达姜国的国都白镜城，他有的是时间爬上对方的床，呸！是辇。
　　就在顾无忌准备用手机联系李羽儿的时候，发现手机居然没信号了，一格都没有。
　　妹的，这变形记要不要这么彻底？
　　看见顾无忌这群人来了后，李羽儿的辇车便靠着灵石与阵法加持，轻轻漂浮了起来，跟在姜国护送的军队后前行着。
　　顾无忌这群难民一样的家伙依旧骑着毛驴，颠簸着跟在后面。
　　不得不提，这种姜国独有的灰色毛驴看起来很蠢，但是耐力极佳，走了这么多路依旧不见一点疲态。
　　要知道，如今顾无忌换血之后，体重已经突破了两百五十斤。
　　这一路上，他们队伍都在山雾间前行，有时候本来之前还是一路平坦，转个弯就是万丈悬崖，看起来十分惊险。
　　这样的地势，如果没人指引的话，顾无忌估摸着来姜国的外国人至少得摔死一半。
　　顾无忌终于明白，姜国科技为何这么滞后了。
　　俗话说“要想富，得先修路。”，可是这路在这样的地势要修起来，不知要花多大的代价。
　　至于飞机之类的更别想了，不知是山里磁场的原因还是什么，飞入姜国的飞机就没有不坠机的，直升飞机也是。
　　看见那鬼斧神工般的山势，以及在仿佛飘在天上的蜿蜒道路，顾无忌不由自主地想起了李白的那句诗――“蜀道难，难于上青天！”。
　　此刻姜国的道路，还真有那种味道。
　　山间雨雾生成，身边是悬崖峭壁，远处是巍峨青山，这很容易让人产生一种不真实的梦幻感。
　　这种感觉就像是传说中的仙侠世界，总觉得有道人在山间清修，然后不日将化作惊鸿，飞升成仙。
　　身处这样的环境中，人不由自主地会生出一股脱离尘世的仙意，让人忍不住想要清修。
　　之前顾无忌一直想和好久不见的李羽儿交流交流，但是一直没机会，一想到对方的容颜以及魔鬼身材，就是心急火燎，但是此刻却静了下来。
　　他闭上了眼睛，只觉得体内的灵气比以往活跃了不少，如溪流般流淌在身体间，让他整个人有种飘飘欲仙的感觉。
　　顾无忌很快发现，就连他屁股下的灰色驴子都在吐纳，而且吐纳方法好像还有点高明。
　　在顾无忌的感知中，驴子的呼吸九浅一深，自成一个循环，就像是一个旋转的圆，生生不息。
　　顾无忌觉得有点意思，于是跟着驴子的节奏吐纳起来。
　　渐渐的，在他的感知中，星星点点的灵气开始从山间不断向他身体汇隆，犹若百川归海。
　　伴着山间猿猴古老的猿声，那展翅飞行的白鹤与青山云雾遥相呼应，如一幅展开的水墨图画，出现在了众人视线中。
　　这是姜国独有的风景，坐在辇车中的李羽儿自然很想和顾无忌一同分享。
　　可惜的是，这里人多眼杂，又在陡峭的山崖间行驶，她身份高贵，很难找到什么机会。
　　而偷偷去看顾无忌时，她发现对方居然坐在毛驴上睡着了，不禁觉得又气又好笑。
　　此时的顾无忌自然没有睡着，只是进入了一种空灵的状态。
　　他丹田内的漩涡就像是鲸鱼吸水一般，将周围灵气全部吞没，以至于发出了一阵咕噜咕噜如牛饮水般的声响。
　　几乎同一时间，一名走在后方的白衣女子将目光锁定在了顾无忌身上，神情带着些许诧异。
　　她叫李盈盈，来自于姜国仙门，是仙门的三代弟子。
　　而被称作“小剑仙”，名气很大的方白墨，是她的师兄，她很仰慕的师兄。
　　世人都说小剑圣叶雨声如何如何了得，但是她不觉得，在她的认知中，甚至是整个姜国的认识中，叶雨声不如方白墨。
　　特别是在与顾无忌打了个平手后，“小剑圣不如小剑仙。”的声音就更大了，甚至不少唐国百姓都认可了这说法。
　　要不是白露给了好几亿买了叶雨声的首次平局，再加上那个军部老头不得不杀，叶雨声绝对不会接受这样的计划。
　　他娘的，老子会打不过顾无忌那个蛮子？
　　李盈盈早就知道顾无忌，也看过对方的照片，想到对方能和叶雨声打个平手，自然很是关注。
　　但是此刻发现对方肚子居然会饿得咕咕叫后，她不禁摇了摇头。
　　她的师兄，早在去年就已经辟谷。
　　唐国虽强，但是碎星者真是一代不如一代啊。
　　虽然这么多年来，姜国一直附属于唐国，但是却有独有的骄傲。
　　一是姜国碎星者众多，虽然不如唐国的人海战术，但是可以说走的是精锐路线；二就是近百年来，姜国的碎星者越来越强，一代更胜一代，但是唐国却显出了颓势，至少在姜国眼中是这样的。
　　那号称“年轻一代第一人”的叶雨声，以前因为一直表现得很无敌，他们还拿对方与自己最优秀的年轻人比较，但是如今，整个姜国都不认为唐国的年轻强者能和己方的比。
　　想到此处，李盈盈不由得将本已发育得很好的胸|部再挺了挺。
　　这个时候，顾无忌睁开了眼睛，发现自己真饿了。


第39章 唱过的歌
　　都说孕妇有两张嘴，不仅大的要吃，小的也要吃。
　　而顾无忌想说的是，自己TM的也有两张嘴，丹田内的那张嘴吃了那么多灵气还不够，现在还要吃饭。
　　顾无忌饿了，饿得有点猛，还好的是，他和一起来的厨师关系不错。
　　作为民间代表使者，再怎么也是使者，而且顾无忌在唐国内的很有名气，并且是一个仅次于叶雨声和柳新烟的流量碎星者，所以自然是这一群厨子和佣人中地位最高的。
　　再加上关于他可能入赘皇族当驸马的消息早已在网上传了开来，这些人自然对他又敬又畏，看能不能抱一下大腿。
　　眼看顾无忌揉肚皮，就有一名下人走了过来，送来了纸，并且红着脸道：“这荒郊野岭的，顾使者恐怕要去找个隐蔽的地方将就一下。”
　　顾无忌顿时被对方的情商震惊了。
　　我想吃饭，你给我拿纸，还TM的是粗糙的黄草纸，你知道我要干嘛吗？
　　眼看顾无忌手拿卫生纸，一脸尴尬，一边的厨子立马塞了几个馒头在他手上。
　　这时的顾无忌，不由得露出了一个欣慰的笑容。
　　还是厨子懂我心啊！
　　顾无忌二话不说，咬了半边馒头。
　　不得不说，这皇族带的厨子就是不一般，就这馒头，做的那是松软可口，入口即化，还带着一股醇正的奶香，就不是一般馒头师傅能做出来的。
　　顾无忌一口气吃了五个馒头，肚子依旧咕咕叫，那胖厨师于是拿了一大口袋过来，道：“顾使者，这是昨夜剩下的，你将就下。”
　　顾无忌开心道：“别说昨天的了，上周的都行。”
　　看着顾无忌那狼吞虎咽的模样，李盈盈不禁露出了一个鄙夷的表情，暗叹这家伙和师兄差得可真不是一星半点。
　　想到师兄那出尘的模样，宛若一朵山间孤傲的青莲，李盈盈就一阵脸红心跳。
　　这个时候，她越发为自己的师门感到骄傲，挺胸抬头的从顾无忌身边走过。
　　顾无忌正吃着馒头，突然看见一个背着墨色古琴的白衣女子挺胸走过，嘴里不禁发出了“咦！"的一声声响。
　　这一刻，他总觉得这厨子蒸的馒头形状有点YD。
　　进入姜国以来，顾无忌也算看了不少姜国的女子，先不说长相，就那身材就确实很劲爆。
　　基本都是长腿细腰，很少见土肥圆，这也很好解释了为什么姜国人才，特别是男性人才不怎么外流的原因。
　　姜国的山路崎岖陡峭，又没什么省力的交通工具，这些女子每天爬坡上坎的，身材能不好吗？
　　而眼前经过的这名女子自然算得上身材极好的那种，前凸后翘的，身着合体的星月白罩衫白裙，将乌黑的头发在脑后系了结，不仅有女子的妩媚，还有一股女侠的英气。
　　特别是她背着那把墨色的古琴，更给她带来了一种别样的韵味。
　　顾无忌挥了挥手，一名姜国的随从就走了过来。
　　这一路上，就是这个姜国本地人一直给他们讲解着姜国的风土人情。
　　顾无忌用下巴指了指李盈盈，道：“什么来头？”
　　那随从低声道：“这位姑娘乃是仙门三代弟子，姓李名盈盈，小剑仙方白墨是她的师兄。她是负责顾使者您一行人安全的。”
　　听得出来，这随从对此女子是又敬又畏，可见仙门在姜国的地位。
　　听见对方来自仙门后，顾无忌顿时来了兴致，道：“不是说仙门大部分弟子擅长使剑吗？聚怎么她却是背着琴？”
　　据顾无忌所知，姜国的仙门弟子登上装岛后，一般都选择剑系神装。可能因为仙门有某种隐秘的方法，仙门弟子获取剑系神装的概率还很高。
　　这时，那名姜国随从解释道：“顾使者不知，在最近几年，白墨小剑仙在仙门引领了一股‘琴剑流’风潮。琴中有剑，琴剑相依，琴可结音杀敌，剑出琴匣如龙，几无对手，三代弟子争先效仿。”
　　那姜国随从说这些话的时候，顾无忌能很明显的感受到对方眼中在泛着光。
　　那是骄傲的光。
　　顾无忌点了点头，感叹道：“自创琴剑流？有点意思。”
　　先不说琴剑流到底厉不厉害，在顾无忌的眼里，至少很好看，比他腰畔挂把剑，裤兜里还兜着缩小的霜余神装好看。
　　顾无忌本来还想带着那支蜃龙龙须的，但那样有点像玩杂耍的，于是放弃。
　　而仙门的以琴为匣，倒是给了他一起启发。
　　武器太多，是需要武器匣的。
　　以琴做剑匣，带着一股古意，和仙门的气韵相符，至于结音杀敌，这就有点玄妙了，顾无忌不知道自己此次有没有机会见到。
　　发现顾无忌一边吃着馒头，一边看着自己，特别是看着自己那个地方后，李盈盈不禁脸红到了耳根，暗骂了一句“无耻！”，加快了速度，走向了更前方。
　　这一刻，顾无忌终于明白“仙门多傲气。”这句话是怎么来的了。
　　这姑娘傲得很啊！不仅是胸！
　　这时，李盈盈走远了，顾无忌馒头也吃完了，发现肚子还饿，于是对着身旁的厨师道：“还有没有？”
　　那厨子翻了半天，弄了一点牛肉干出来，简直还不够顾无忌塞牙缝的。
　　这群跟着来的皇族厨子，主要是为三公主做饭的，而皇族吃饭一向精细，哪像顾无忌这般狼吞虎咽。
　　这时，那名姜国随从很快端了一个瓷碗过来，道：“要不顾使者尝尝我姜国独有的驴肉火烧？”
　　顾无忌听见有吃的，眼睛放光，道：“那敢情好。”
　　可就在这个时候，他屁股下的驴子发出了一阵“嗯昂嗯昂”的叫声，明显是不开心了。
　　想到自己骑了对方这么久，转眼就要当着这驴子的面吃它的同类，顾无忌觉得还是太残忍了些，于是道：“要不等等吧，这里吃东西不方便。”
　　那随从点了点头，退了下去。
　　这时，驴子又发出了一阵叫声，但明显欢快了很多。
　　一个小时后，山间的云雾随风而散，然后唐国使团的众人就不禁发出了一阵惊呼。
　　只见不远的山崖上，出现了很多开得如火如荼的桃树，以及一些屋舍。
　　这就是姜国的第一站，桃源镇。
　　桃源镇下，姜石站在一棵桃树下，眉清目秀。
　　而他背后的剑，没有鞘，黄色的流苏随风飘舞，让他整个人都显得凌厉起来。
　　他是皇族，是姜国当朝皇族的三皇子。此次来桃源镇，自然是来迎接唐国的使团的。
　　对于唐国三公主李羽儿的大名，他早就有所耳闻，即便在交通闭塞，没有互联网的姜国内，依旧流传着不少三公本本子的手抄版，可见这位唐国皇族公主的魅力。
　　他自然没有对三公主生出什么非分之想，虽然同为皇族，但是也有高下之分的。
　　唐国皇族声望之盛，是他们姜国皇族望尘莫及的。
　　更何况大唐与姜国，本就不是一个量级的，至少在综合实力上。
　　至于仙门对唐国碎星者实力的不服，那也是碎星者之间的事情。
　　唐国的碎星者虽然自由，但是依旧在政府与皇族的掌控中，而姜国不一样，在姜石的眼中，姜国的皇族更像是仙门与悬棺寺扶持的傀儡。
　　不过对于姜国皇族势弱的局面，姜石并不怎么在意，缘于在他的眼中，姜国皇族的强与弱没有太大意义，而仙门与悬棺寺的兴衰，才能决定姜国的未来。
　　更何况，他也是一名仙门弟子。
　　仙门三代弟子中，方白墨排第一，他可排进前五。
　　而以姜石自己来看，自己可排前三。
　　此次参与护卫使团的盈盈小师妹，早已和他产生情愫，其实他能见到盈盈，已经很开心了。
　　这个时候，唐国使团已经渐渐出现在了他的视线中。
　　桃花树下的姜石只看了那高大的辇车一眼，就移向了那名身着白衣的女子。
　　李盈盈自然也看向了他，脸上的红晕竟然比桃花还要红艳。
　　李盈盈虽然最为仰慕方白墨师兄，但是对方更像是那种高高在上的剑仙，很是冷清，不是她能轻易触碰到的。
　　而姜石不同，他的剑很凌厉，他的人同样也很凌厉，再加上是皇族，是名副其实的高富帅，当对方表白时，她怎能不倾心。
　　即便身在仙门，但年轻的姑娘有哪个能不系红尘。
　　红尘之中的姜石，是无数姑娘的梦，而李盈盈觉得能收获这样的梦，实在是开心。
　　那是她的小庆幸，那是她的小幸运。
　　但是这个时候，她美好的心情却被一阵歌声打断了。
　　只见顾无忌一边骑着驴，一边低声哼着歌，而他的歌声实在是有点辣耳朵。
　　“吹球球，吹个大气球，吹大了气球玩球球......”
　　顾无忌的歌声其实并不大，还到不了打扰别人的地步，而李盈盈不知为什么，总要竖起耳朵听这无耻之徒的动静。
　　所有人都没有看见，沉香彩凤辇中的李羽儿，听见顾无忌的歌声后，会心一笑。
　　那是顾无忌曾给她唱过的歌，唱这首歌的时候，对方的眼神真的很无耻。


第40章 情侣碾碎机
　　桃源镇寓意“世外桃花”的意思。
　　不得不说，这依陡峭的山势而建的城镇，远远望去，就像是漂浮在空中的仙境一般。
　　顾无忌去过山城，例如参加高考时就去过山城罗浮市，但是罗浮市和眼前的桃源镇比起来，简直可以算得上平原了。
　　随着桃源镇越来越近，险恶的山路就渐渐变得宽敞起来。
　　顾无忌一行人从驴背上下来，开始拾阶而上，而在山中云雾的衬托下，走在前面的人看起来就像是踩着云朵的仙人一般。
　　这阶梯越走越宽，开始还只能容纳三人并排通行，后面已经足够容纳十人。
　　在如此陡峭的山崖上开辟出如此一条道路，需要花费的心血可想而知，特别是在姜国近乎没有挖掘机的情况下。
　　即便有挖掘机，这样陡峭的山上也开不上来。
　　唐国与姜国一向交好，为了迎接唐国使团的到来，桃源镇的居民早已在道路两旁放满了鲜花，人走在其间，就有花香扑面。
　　很快的，队伍到了一处还算广阔的平台之上。
　　这平台与山崖相连，地面平整，边缘就是万丈深渊，所以在远处看时，就像是浮在空中一般。
　　队伍在这时停了下来，然后李羽儿那华丽的辇车也缓缓停下。
　　围观的人群被阻拦在了平台之外，但是依然无法阻止他们的热情。
　　当李羽儿的辇车落下的刹那，周围全身擂动的掌声。
　　唐国派出皇族公主来访，这还是几百年来头一遭，姜国的百姓自然是欣喜若狂。
　　作为这支出使队伍的领队人，外交大臣王无崖向李羽儿行了个礼。
　　片刻之后，李羽儿辇车上的珠帘就被掀开，露出了李羽儿的倩影。
　　李羽儿一身轻纱白衣裙，纤尘不染，在珠帘被掀开的刹那，本来鼓掌欢呼的人群顿时安静了下来。
　　即便隔着很远，远到只能看到一个身形的轮廓，这些姜国的男男女女却都忍不住咽了咽口水。
　　那些从唐国流传进来的地下本子，不知是多少年轻男女的教科书。
　　所以一时间，姜国土著们的视线全部唰唰的集中在了李羽儿身上。
　　至于穿着夹克牛仔裤的顾无忌，谁管呢？
　　也许，这就是人与人的差距，就像你从高处撒的一次尿，也想和九天瀑布争辉？
　　当李羽儿第一次在姜国民众面前露出真容，即便面上依旧戴着面纱，整个画面都像是静止了一般。
　　那些看着李羽儿走下辇车的男男女女，不是流着口水呼吸急促，就是流着鼻血呼吸急促，整个画面中，那些民众除了随着呼吸耸动的胸口与流动的口水鼻血外，其余地方全部都是静止的状态。
　　在李羽儿到达姜国前，姜国上下早已议论纷纷。
　　其中很多姜国人认为李羽儿的“媚”是徒有虚名，是靠着画师画本子的夸张手法成就的，认为可能还不如姜国第一美人萱灵。
　　可是当李羽儿真身出现的刹那，所有姜国土著都发现自己之前的判断错了。
　　先不说李羽儿的美，因为她面上蒙着轻纱，仅仅从对方的身形与气质，那种让人蚀骨般的媚，就是萱灵望尘莫及的。
　　一些女人用手蒙住了自己男人的眼睛，但是自己却看得口水长流。
　　顾无忌看见这一幕后，不禁摇了摇头。
　　现在知道老子前列腺的水平了吗？
　　你们这样都扛不住了，哥可是能在她身前大战三百回合，呸！是正常喝酒吃饭，还带签名呢！
　　此刻，全场的目光都聚集在了李羽儿身上，而对李羽儿有了一定免疫作用的顾无忌，则在有一刹那后，转移了注意力。
　　这就是他能扛住致命诱惑的方法，习惯性转移注意力。
　　在转移注意力的刹那，顾无忌的目光就被那名站在平台桃花树下的男子所吸引。
　　那棵桃花树很大，盛开的花朵就像是燃烧的火焰，而那男子站在花树下，就像是画中人一样。
　　但是顾无忌最先注意到的不是对方这个人的眉清目秀，毕竟他性取向正常，而是对方的剑。
　　那柄粉红色的剑，没有鞘，与头顶的桃花遥相呼应着，像是也要燃烧起来一般。
　　姜石的剑名为“桃花”，自然如桃花一般美艳。
　　这种颜色的剑，恐怕是女生的最爱，但偏偏是他的神装。
　　一个男人背着一柄粉色的剑，总会惹来非议，但是对方却并没有将其入鞘，说明很有自信。
　　不知为什么，顾无忌突然觉得这柄剑很顺眼，甚至忍不住想吼一句“剑来！”。
　　可是想到自己的“剑来！”效果后，他还是忍住了这种冲动。
　　别人的“剑来！”是用来装逼的，而他的“剑来！”是用来要命的。
　　然后顾无忌很快发现，那位最爱挺胸的李盈盈姑娘，正在和这位男子含情脉脉的遥望着。
　　有JQ？
　　顾无忌耸了耸肩，表示对此没有兴趣，相反，他感兴趣的是这男子的剑，以及李盈盈姑娘的琴。
　　如果你见过了各种类型的极品女人，还会对其他的女人感兴趣吗？
　　比如李盈盈高傲的胸就算挺得再高，他最多就欣赏一下，不会心动。
　　因为你见识过了更好的，甚至是最好的，自然不会对这些次一级的东西有多少兴趣。
　　佛陀为何能创立佛教，抵挡红尘诱惑，而芸芸众生不能，这都要缘于他生来就是王子，见识过了最美的风景，经历过了最好的诱惑，最终才能静得下心。
　　如今的顾无忌便是这般，连面对李羽儿都能带着一些免疫效果，更何况是这些女子。
　　很快的，姜石收回了与李盈盈对视的视线，转而走向了三公主李羽儿。
　　在离李羽儿数步之遥的距离时，顾无忌能很明显的看到身体有些轻轻颤抖，但是面色还算正常。
　　顾无忌刚想说这丫取向有问题，但是对方口吃一般的话就暴露了取向正常――“三公主好，在下姜.....姜国皇子姜石，特来迎接公主。”
　　李羽儿还礼，淡淡道：“有劳了。”
　　李羽儿的语气很清淡，但是姜石的耳朵却红了。
　　而不远处的李盈盈见状，气得全身都在颤抖。
　　这家伙的反应未免太大了些吧，不就一个公主吗？而且明明是我在场的情况下，你为何表现得还如此不矜持？
　　可是当李盈盈去看微风中的李羽儿时，哈喇子一下就落出了嘴角。
　　这他娘的是幻觉！
　　顾无忌总觉得，李羽儿可以成为情侣碾碎机，不管哪对情侣看见了李羽儿，恐怕都要闹矛盾。
　　你能忍你男人看一个女人是那样的眼神？
　　你能忍你女人看一个女人是那样的眼神？


第41章 不谙世事的乖巧女朋友.JPG
　　在当地官员的安排下，唐国使团会在桃源镇休息一晚，用以缓解行程的疲乏。
　　其实疲乏的基本只有顾无忌这群骑驴的家伙，李羽儿的辇车比劳斯莱斯还舒坦，所以精神状态一直很好。
　　姜石完成迎接使团的任务后，想去找李盈盈时，却发现那丫头不知跑哪里去了，不由得有点失落，还有点尴尬。
　　身为皇子，他从小到大也算在美人堆里长大的，即便面对那些全国美貌数一数二的女子，都能表现得很从容。
　　可惜今天的他确实有点失态了，唐国这位“以媚动四方”的三公主果然厉害，即便遮着脸，他当时都是心跳加快，呼吸困难。
　　想来盈盈师妹是因为这件事生气了，姜石不由得有点郁闷。
　　自己也算风度翩翩了这么多年，没想到在本子公主这里一下子就丢了魂。
　　姜石不由得感叹道：“这样的女子，这世上有哪个男子受得了？”
　　这个时候，他突然想起了某个人，不由得正离开平台的唐国使团望去。
　　姜国遵循古法，不管是皇孙贵族和平民百姓都是古装打扮，也就是顾无忌所形容的古装剧现场。
　　而这次唐国出使，算得上入乡随俗，所以使团成员基本都是古装，即便是三公主李羽儿也是如此。
　　只有顾无忌是个例外，他家里没什么古装衣物，政府也没有要求他穿什么，所以现在的造型是牛仔裤、白T恤，再加一件黑色外套，看起来倒挺清爽利落。
　　只是在这一群古装打扮的人群中，他这模样就显得很特别了，颇有点穿越剧的感觉，很符合他穿越者的身份。
　　姜石一眼就看见了牵着毛驴的顾无忌，眼睛微微眯起，默道：“唐国盛传此人极有可能入赘皇族，不知到底有何奇特之处？”
　　顾无忌和叶雨声打了个平手的消息姜石自然是知道的，但是他并不认为这是顾无忌能入赘唐国皇族的理由。
　　唐国皇族招上门女婿可是出了名的严苛，因为以唐国皇族那边的规矩，基本所有公主都是嫁出去，而男方入赘入紫荆城中情况少之又少，恐怕几百年都难遇到。
　　像那些当世强者，想娶个公主是可以期待的，但是想进入紫荆城内，成为皇族的真正一员，那就是难上加难了。
　　更何况，坊间传言和顾无忌完婚的是名满天下的三公主，这难道简直堪比登天了。
　　姜石再仔细看了几次顾无忌，发现此人步伐并不轻灵，与自己都有一段差距，更别提方白墨师兄了，不禁再看低了唐国这一代年轻碎性者一截。
　　仙门这数十年来，天才如春日的野花般层出不穷，整个门内日渐形成了一股傲视天下的气质。
　　这股傲气，即便是面对庞然大物的唐国都没有丝毫减少。
　　是的，仙门有骄傲的资本。
　　先不说掌门可以和唐国三圣争锋，就是方白墨、王夕之这些三代弟子，就没有一个是惧怕被唐国吹成“年轻一代第一人”的叶雨声的。
　　他们很想和这个“第一”交交手，进而让整个世界知道，谁才是人类碎星者最强的培养地。
　　这么多年来，仙门的威望一直被唐国的破星院压制，几乎所有的荣光都被那破星院夺去，他们这些弟子怎能服气？
　　没有多少人愿意当幕后英雄，也没有多少人愿意忍受幕后无人知的寂寥。
　　至于那位在最近几年声名鹊起的柳新烟，姜石等人自然知道。
　　不仅因为柳新烟在半年前入了灵瀑境，成为了唐国目前最年轻的灵瀑境修行者，还因为柳新烟是美人。
　　名气不输于三公主李羽儿的美人。
　　想到柳新烟，姜石不由得再次将视线放在了顾无忌身上。
　　柳新烟曾公然表示，顾无忌是她正牌男友，这......
　　此时的顾无忌正在喂那灰驴子吃豆饼，脸上挂着笑意，仿佛看驴子吃豆饼是一件很有趣的事情。
　　只是他很快觉得有些不自在，缘于他发现了姜石在看着自己，看了好几次，不由得暗道：“难道这家伙取向有问题？虽然哥今天有点帅，但也不至于啊？”
　　不过对于柳新烟的入境速度，姜石并没有太过自卑。
　　缘于方白墨比柳新烟还要早上一段时间入灵瀑，早已在前段时间辟谷，这足以证明姜国又胜一筹。
　　但是姜石等人不知道，柳新烟对姜国这些天才并不怎么看得上眼。
　　东南群山灵气充沛，非常适合修行，又罕有世俗事情打扰清修，修行自然能更进一步。
　　在以往的岁月里，柳新烟就经常走这种不问红尘的修行路线，她已经记不清自己最快是几年间从新芽到灵瀑了。
　　三年，两年？反正比方白墨之流短就行了。
　　唐国的使团被安排在了桃源驿站休息，但三公主的住所并不在这里，而是在更高处。
　　只见桃源镇的正上方，有一处宽阔的竹舍，位于悬崖之上。
　　一条细细的飞瀑贴着竹舍底部坠落，山崖上生长着不少娇艳的桃花，竹舍飞瀑桃花，自然是一幅绝美的风景。
　　绝美的风景加上当地最好的豪宅，自然得让最尊贵的三公主住。
　　看着那崖上别墅，顾无忌很是羡慕。
　　因为那几乎可以算得上桃源镇的最高处，俯瞰下面风光的话，一定会很美吧。
　　如果能和三公主一起躺在床上，呸，躺在屋顶看这样的景色，那就更美滋滋了。
　　那些标题党都说这趟出使是“他和李羽儿的蜜月之旅”，顾无忌自然不会当真，但是对其还是抱着一点点希望的。
　　因为他是真的觉得，和李羽儿在一起的时候，很是美好。
　　虽然对方的身姿往往让他把持不住，但是顾无忌觉得，在这几个女生中，只有李羽儿最能让他放松。
　　李羽儿虽然身份高贵，却没有白露和柳新烟那般强势，也不会像夏妍那般时不时摸出把刀那般吓人。
　　这种感觉，就像是交了一个不谙世事的乖巧女朋友，甜蜜和轻松一点都不会少。
　　只是顾无忌奇怪的是，都到了这里了，为什么李羽儿还没有要见他的意思。


第42章 飞流直下三千尺
　　李羽儿坐在竹舍之中，嘟着嘴，很不高兴。
　　缘于母后派给她的那位老嬷嬷，一直在旁边候着，这老家伙本来已经累得打瞌睡了，可是就是还要跟着。
　　谁也没有想到，皇后派这老嬷嬷来，就是要阻止李羽儿和顾无忌见面的。
　　因为在皇后的眼中，公主自然要矜持一点，哪有一见面就恨不得将男人招到自己辇上的道理。
　　所以这一路上，李羽儿都没有和顾无忌接触，同样很郁闷。
　　她本以为今晚已经算落脚了，不说怎的，也该和顾无忌见上一面了，但是这老嬷嬷依旧不肯。
　　这老嬷嬷不知是什么变的，油盐不进，软硬不吃，就是只听皇后的，简直像个机器人。
　　顾无忌等了一段时间，没有等到李羽儿的召见，不由得有些郁闷，于是倒头就睡。
　　......
　　静夜，明月。
　　位于山崖畔的桃源镇，在月光的照射下，简直和仙境没有什么区别。
　　因为唐国使团的到来，桃源镇今天到处张灯结彩，比过年还热闹。
　　但是随着明月高悬，夜色降临，热闹的桃源镇也渐渐安静了下来，街道上的人已经不似开始那般多了。
　　远处群山间依稀有古猿的叫声传来，落在已经入睡的桃源镇百姓耳中，就像是梦里的昵语。
　　这个时候，桃源镇的下方山崖间，却有一个男子站在那里。
　　他站在月光与山崖的交界处，半边身子笼罩在阴影中，但认识他的人却很容易分辨出他是谁。
　　缘于他背后的那柄粉红色的剑，在月光下也是那般耀眼。
　　这个时间这个地方，自然不会有什么人来了。
　　但是姜国皇子姜石依旧站在这里，看着月色中的远山轮廓，神情宁静。
　　他是在等人，等他喜欢的姑娘。
　　白日里李盈盈生了气，他自然需要道歉弥补，而身为高富帅加对方的师兄，姜石自然有很多办法让李盈盈重新开心起来。
　　约莫十多分钟过去后，不远处的阶梯上就出现了一个熟悉的身影。
　　身着星月白衫白裙的李盈盈乘着月光而来，脸上虽然还是有些不快，但是看到姜石后，心里却是美滋滋的。
　　白日对方面对三公主时失了态，她在生气，可是后来一想，却发现其实没什么可生气的。
　　就连自己一个女人都无法抵挡三公主的诱惑，更别提姜石师兄了。
　　眼看姜石风度翩翩地站在那里等着自己，李盈盈心跳不禁有些乱。
　　当她走到姜石身前不远处时，姜石很是开心道：“盈盈，你来了。”
　　李盈盈低着头，只觉得脸有点烫，答道：“师兄，这么晚叫我出来干什么啊？”
　　那模样，自然是有些娇羞。
　　姜石微微一笑，道：“盈盈，你还在生我的气吗？”
　　李盈盈摇了摇头，道：“没有。三公主那么美，即便我都忍不住心动，更何况师兄你。师兄你当时已经表现得很好了，如果当时是我处于你那样的境地，可能会更糟糕。”
　　姜石走了过来，拉住了李盈盈的手，温柔道：“盈盈，你真好。”
　　李盈盈低着头，没有说话，脸已经红到了耳根。
　　......
　　顾无忌在昏睡中被一阵尿意憋醒了。
　　他走出房门一看，发现此处驿站厕所太少，放水的人又太多，居然排起了队，不禁有些郁闷。
　　其实并不是桃源镇故意将驿站厕所弄这么少，要知道在这样的山势中修个符合接待外宾条件的厕所，难度和刀尖上跳舞没有太大区别。
　　顾无忌看人那么多，特别是排在后面的厨子都憋得直蹬脚了，于是毅然放弃了排队，往外窜去。
　　此时桃源镇上的街道上还有些人，但已经不是之前那般热闹了。
　　稀稀落落的几个大人带着一些嚷着还要玩的小孩，在花灯下不断穿梭，但是大人们已经哈欠连连了。
　　小孩子疯起来的劲，几个大人都遭不住。
　　只是现在顾无忌自然没空心疼这些一脸疲倦的大人，他急需找一个地方放水。
　　随着他冲出了好远一段距离，终于找到了一个好去处。
　　这是一处位于城镇边缘的山岩，周围由半米高的木栅栏围着，附近已经没什么人了。
　　此时的顾无忌再不想忍了，脱了裤子就开始放水，然后只觉得整个世界都安静了。
　　......
　　山崖阶梯间，李盈盈的双手已经被姜石紧紧抓住，两人眼中都是含情脉脉的光。
　　姜石对自己的手段很满意，现在的李盈盈不仅完全原谅了他，而且要不了几分钟就将被他拥入怀中，然后......
　　仙门内部，他们是师兄妹，由于有很多同门在场，不好做一些事情，但是在这里不一样了。
　　这样幽会的机会，他怎能放过？
　　“盈盈，我从王师兄那里借了本秘籍，我们要不要试试？”这时，姜石温柔道。
　　李盈盈皱着眉头，道：“什么秘籍啊？”
　　“只有我们两个人能练的秘籍。”姜石的眼中已经渐渐放出了一些别样的光。
　　李盈盈楞了一下，顿时反应了过来，惊呼道：“啊！师兄，你欺负人。”
　　“我哪有......”这个时候，姜石已经把李盈盈拥入了怀中。
　　李盈盈早已羞得闭上了眼睛。
　　对于姜石来说，他早就见识过了各种女人，自然是轻车熟路，但是李盈盈不同，姜石是她的初恋。
　　这样的一对组合，女方往往是逃不掉男方的魔爪的，除非有一些意外，比如......
　　“嗯？下雨了？”姜石抬头，疑惑道。
　　这个时候，李盈盈也觉得上方有水落下，于是睁开了眼睛。
　　然后下一瞬间，两人脸上都挂满了疑惑。
　　只见周围明明没有下雨，而这些飘洒下来的水是哪来的？
　　这时，两人突然听见头上传来了一阵“呼~~”的放松声音，顿时明白了什么，脸色变得苍白如纸。
　　TMD，有人在上面撒尿！！！
　　仙门中人最爱洁净，姜石头和李盈盈更是如此。
　　可是如今他们被人尿了一头，这是一种什么感受？
　　这时，顾无忌终于放完了水，只觉得全身轻飘飘的，舒服得就像是要升仙一般。
　　可就在他准备离开的途中，发现前面有一男一女拦住了他的去路。
　　这一男一女脸上都蒙着白布，发丝上带着一些水珠，看起来有点奇怪。
　　即便看不见对方的脸，但是顾无忌却能感受到对方气汹汹的，不由得疑惑道：“这是要打劫？姜国的治安有这么不好的吗？”


第43章 君子坦荡荡
　　顾无忌发现对方来者不善后，但是依旧迎面走去，想直接混过去。
　　虽然要打架他不怕什么，但毕竟刚刚撒了个野，这事还是有损颜面，要是被人捅出去，唐国的媒体会怎么报导？
　　唐国使者顾无忌在出使期间随地大小便，被抓了个正着？
　　然后在几秒钟后，他就确认了来人的身份，疑惑道：“李盈盈姑娘？”
　　听见这句话后，李盈盈眼珠都要掉出来了，暗道：“老娘不仅把武器藏了，连面都蒙了，这家伙怎么认出我的？”
　　发现顾无忌一直盯着自己胸口后，李盈盈顿时又羞又怒，连忙把胸捂住，恨得牙痒痒，那眼中燃烧的火焰颇有点不打残这变态不罢休的感觉。
　　而姜石也发现了异样，气得肺都要炸了。
　　老子女人的胸你敢这样看？
　　可这个时候，顾无忌又道：“原来三皇子啊，你不认识我，但我认识你。我是唐国的使者顾无忌，你和盈盈姑娘出来散步啊？”
　　当迎面的尿味袭来的时候，顾无忌就知道自己干了什么事了。
　　特别是两人头发的水珠还有点黄，他刚刚还感叹是不是最近有点上火，越发确认了这个事实。
　　别人好端端的谈个恋爱，你一下子来个飞流直下三千尺，谁能不火？
　　还不把你作案工具没收了？
　　但是现在顾无忌说出了对方的身份，也表明了自己的身份，想没收他工具的话恐怕就得悠着点了。
　　他是唐国使者，虽然是民间使者，但也是使者。
　　如果公然对付他的话，那就是和唐国作对，特别是以姜石和李盈盈的身份，那就更加敏感了。
　　李盈盈与姜石一直以为是普通人乱撒尿，想着蒙着面教训一顿，至少出了气后不会让这种丢脸的事曝光，没想到却遇到了顾无忌。
　　这个如今下身穿着牛仔裤，上身一件长袖T恤的家伙正对着他们一脸贱笑，看似很抱歉，但是两人越看越火大。
　　“不要脸！”盛怒的李盈盈一个前冲，然后一个马步冲拳，正中顾无忌腹部。
　　顾无忌肚皮早就自发感应，形成了一层皮膜，所以对这愤怒一拳没有什么感觉，觉得就像是有人在他肚皮上饶痒痒，但是李盈盈的另一个大杀招，就是那出拳时颤抖的胸口，却晃得他头晕。
　　下一瞬间，奥斯卡影帝顾无忌立马发出“啊！”的一声痛呼，捂着肚皮半跪在了地上。
　　之后，姜石加入了战局，和李盈盈一起对着顾无忌一阵拳打脚踢，揍得顾无忌“惨叫连连”。
　　“说好了！别打脸！”顾无忌刚开口，眼睛就中了李盈盈一拳。
　　这丫头更过分的是，居然扯着他的头发，一边扯一边捏他的耳朵。
　　顾无忌看得出来，这一男一女并没有动用灵气，对自己的拳脚相加只是在发泄怒气，并没有想真正伤害他。
　　既然自己做了蠢事，顾无忌也愿意挨这顿揍，毕竟这足以证明这两人还算光明磊落，想揍他就动了手，没有想着隐忍。
　　那种本来气到极致，却能保持冷静的家伙，才是顾无忌最忌讳，也是最讨厌的。
　　因为这种人通常比较记仇，当场没有发飙，后面不知要来多少阴招。
　　当李盈盈揍顾无忌揍得香汗淋漓时，姜石和她终于收了手。
　　姜石扯下了面罩，喘着粗气道：“就算你是使者，这也是应有的惩罚。随地大小便，可耻，没素质！”
　　顾无忌坐在地上，浑身是灰，向两人拱了拱手，表示认错。
　　发现顾无忌居然如此坦荡后，姜石和李盈盈反而无话可说了，于是也向顾无忌拱了拱手，回去洗澡去了。
　　顶着这家伙撒的尿在头上，实在是太恶心了。
　　可是不知为什么，当揍过顾无忌后，李盈盈内心反而没那么讨厌顾无忌了。
　　是的，是因为对方至少敢承认自己的错误，被揍了一顿后还能保持着应有的风度。
　　可是想到头上脸上都是那家伙的尿，李盈盈不禁羞红了脸，洗澡时不禁多洗了半小时。
　　而另外一边的姜国皇子姜石，对顾无忌的感官也好了不少。
　　可是想到顾无忌那招“看胸识女人”，愤怒的姜石手一滑，香皂就落在了地上，滑出去好远。
　　......
　　被揍了一顿后，顾无忌却是一副神清气爽的表情。
　　那些拳头揍在他身上，其实并不痛，反而暖洋洋的，很是舒服。
　　顾无忌发现，自从“初雪”阶段达成后，他的身体由内到外都发生了变化。
　　血脉的变化自然不用说，但是经过更加纯粹的血液滋润后，他的肌肉和皮肤都逐渐发生了变化，能力得到了极大的增强。
　　顾无忌可以肯定，现在是真正的能达到刀枪不入，即便砍他的人是个肌肉大汉。
　　而敌人是碎星者的话，这恐怕就说不准了。
　　当顾无忌正准备走回驿站时，发现驿站门口的那盏红灯笼下站着一个人。
　　这人全身上下都笼罩在一间宽大的灰色袍子里，头上带着毡帽，一看就不想暴露自己的身份。
　　但是顾无忌只看了一眼，就确定了对方是女人，而且是很漂亮的女人。
　　三公主？
　　顾无忌连忙走了过去，然后就看见了李羽儿毡帽下那双带着笑意的眼睛。
　　“公.....”顾无忌刚开口，李羽儿就示意他噤声。
　　李羽儿道：“顾使者，陪我转转吧。我好不容易才出来一次，呆在屋里也挺闷的。”
　　这个时候，崖上竹舍内，那个负责看守李羽儿的嬷嬷站在屋内睡着了。
　　是的，站着睡着了，而且睡得十分香甜，嘴角的泡泡起了又灭，灭了又起，如此循环。
　　而李羽儿的床上，一名侍女窝在被子里瑟瑟发抖，生怕这个传说中最爱扎针伺候的嬷嬷发现自己的存在。
　　李羽儿是背着那嬷嬷偷跑出来的，但是顾无忌发现，依旧有护卫在后面悄悄跟着。
　　他发现了两个，其余的未知。
　　这护卫修为一看就很高，至少在灵瀑境以上。
　　顾无忌之所以能发现他们，缘于他们想被顾无忌发现。
　　他们的存在仿佛在告诫顾无忌，我们都在呢，你小子别胡来。
　　然后下一秒钟，顾无忌的声音就响起――“公主，这桃源镇其余地方再好，也比不过你的房间啊。”。
　　其中一名正在喝水的护卫，听见这句话后，嘴里喷出的水将身前的一盏花灯射成了碎絮。


第44章 空气都是甜的
　　听见顾无忌的话后，李羽儿眉头微蹙，天真道：“我房间里有什么好的。一个一点也不好玩的老嬷嬷盯着，干什么都不自在。”
　　一番交谈后，顾无忌这才知道李羽儿是被一位嬷嬷监控了，所以这么久才没有找他。
　　“不然，以我顾某人的魅力，肯定早就上了公主的床，呸，公主的辇！”顾无忌这般默念道。
　　两人一边走一边聊，李羽儿虽然表现得有些含蓄，毕竟被皇后洗脑了半年女生要矜持，但是她是真的很开心。
　　不知道为什么，她只要看见顾无忌，就有一种心花怒放的感觉。
　　顾无忌则觉得很轻松，捂得严实的李羽儿诱惑力打了一个不小的折扣，所以在他的眼里，身旁走着的是一个很天真的小姑娘。
　　是的，在各种本子中，李羽儿经历了重重磨难，懂得无数技巧，但是在现实中，李羽儿还真是一个不谙世事的小姑娘。
　　从小到大，因为自身太过妖媚的原因，她接触的男性少之又少，就连太监都没几个。
　　而皇家管教也很严，她男女|之事的启蒙读物，居然还是白露偷偷给她的本子。
　　她自己的本子！
　　但是白露给的那种本子没什么剧情，一上来就是正题，所以对于谈恋爱这种事，李羽儿一直懵懵懂懂的。
　　虽然俗话说“没吃过猪肉，但是见过猪跑。”，但是和异性如此亲密接触这种事情上，她还真是不怎么在行。
　　当她第一次见到顾无忌时，顾无忌是骑在她身上的。
　　不知道为什么，可能就是因为那场意外，她渐渐对顾无忌生出了好感。
　　她不知道这种好感是什么，只觉得没见到对方时心痒痒，见到了又很开心，但是又很害羞。
　　直到后来，李羽儿才知道是自己动了心。
　　十来分钟后，两人来到了白日里被接见的那处大平台上。
　　此时夜深人静，连最后那群喧嚣的孩子都被赶回家睡觉了，所以整个桃源镇就显得格外静谧。
　　看得出来，今晚因为他们的到来，有花灯的原因，这里的百姓才晚睡了很多，要是平时，恐怕会睡得更早。
　　姜国崇尚古风，所以人民保留了“日出而作，日落而归，早起早睡。”这一最原始的传统。
　　顾无忌和李羽儿肩并着肩站在那棵最大的桃树下，月色如轻纱，披在了两人身上。
　　平台之下，就是缥缈的云雾与深不见底的悬崖，山林间传来的猿猴啼叫，带着阵阵古意。
　　这是唐国难见的风景，这种在群山之中的静谧小镇夜色，真的能让人生出一种孤寂感。
　　特别是一个人的时候。
　　万幸的是，现在桃树下是两个人。
　　顾无忌微微扭头，看向了李羽儿，而这个时候，李羽儿也看向了他。
　　那是一双格外勾人魂魄的眼睛，头上那如火焰般燃烧的桃花，都不如它万分之一娇艳；而那夜空中明月，也不及它千分之一的柔和。
　　当和李羽儿这双电眼对视的时候，顾无忌有一种被电得生活不能自理的感觉。
　　他强行使用了分散注意力大法，才稳住了心神，对着李羽儿道：“公主，你真好看。”
　　这句话如果对情人说很合适，特别是花前月下的时候，但对异性朋友来说，就显得有点轻浮。
　　而顾无忌和李羽儿现在的关系，颇有点恋人未满的感觉。
　　但是他说这句话时发自肺腑的，因为月光下的李羽儿，是真的很美。
　　所以李羽儿听见这句话后，并不觉得轻浮，心里反而像吃了蜜一样甜。
　　她嘟了嘟轻纱下的嘴，调皮道：“顾无忌，你是真皮。”
　　......
　　当后面护卫的咳嗽声都响了好几遍后，李羽儿明白自己要回去了，恋恋不舍道：“我该回去了。”
　　顾无忌点了点头，虽然不舍，但是很是满足。
　　能在这个时候和李羽儿花前月下半小时，已经足以让全国男性扎上百万个小人诅咒他了。
　　这时，李羽儿突然道：“对了，无忌，我还是想问你，你为何刚才说我房间是最好的？”
　　顾无忌挑眉，道：“因为有床？”
　　“滚蛋！”李羽儿轻轻踢了顾无忌脚跟一下，脸已经通红一片。
　　顾无忌连忙清了清了喉咙，正经道：“因为公主你住的那间房子，居高临下，应该能看到桃源镇最美的景色。”
　　“你想看吗？”李羽儿道。
　　“我想，但是为了公主的清誉，以及自己的小命，我还是不敢。”顾无忌如实答道。
　　半夜三更入公主的寝宫，是想被嬷嬷扎针扎得缩阳入腹吗？
　　......
　　十多分钟后，顾无忌和李羽儿肩并肩坐在了那竹舍的屋顶，然后看见了绝美的风景。
　　夜晚的桃源镇是静谧的，但是因为那些交错的花灯，以及月光下灼灼的桃花，看起来是那般明亮。
　　那依着陡峭山势而立的建筑，一座座，一层层，在如怪兽一般的巨大山体包围中，看起来是那般立体，就像是漂浮在空中一般。
　　都说东南群山有灵气，这样的景象就是最好的诠释。
　　在这里，没有了帝都的雾霭，仿佛天空都是触手可及的存在。
　　这样的景色真的很美，即便身在皇家的李羽儿都沉浸在其中。
　　一段时间后，当明月被云层遮盖，整个天地都为之一暗，而肩并肩坐在一起的顾无忌和李羽儿，只觉得整个世界都只剩下了他们两个人。
　　李羽儿不由自主地往顾无忌身上靠了靠，那种香软的触感，即便隔着衣衫，顾无忌都起了反应。
　　他再次发动了分散注意力大法，让小弟保持在了可接受的兴奋范围。
　　可是下一刻，顾无忌的小弟再次失控，缘于李羽儿抓住了他的手。
　　顾无忌的耳根唰的一下红了，而李羽儿面纱下的脸，早已红得犹若熟透的苹果。
　　顾无忌总觉得，和李羽儿在一起的话，自己就像是第一次和女孩子约会的小男孩。
　　难道，这就是媚的力量？
　　当屁股下的屋舍传来了一些声响，李羽儿知道恐怕是嬷嬷要醒了，于是悄声对顾无忌道：“我先回去了。”
　　“嗯。”顾无忌点了点头，轻声道。
　　就在李羽儿准备跳下屋顶的刹那，她突然回过头来，在顾无忌的脸颊上亲了一下，然后像兔子般逃进了屋里。
　　站在屋顶的顾无忌愣在那里，只觉得空气都是甜的。
　　作者留言：
　　（PS：很喜欢自己写的这一章啊。骄傲自满不要脸.JPG）


第45章 仙与佛
　　第二日，唐国使团重新上路。
　　在整个桃源镇居民的围观下，一行人缓行离开了桃源镇。
　　那些居民自然是再想见一见李羽儿的风采，可惜的是，李羽儿再也没有从辇车上下来过。
　　桃源镇之外的道路，又渐渐变成了小道。
　　从开始的四人宽，到如今只能容两人并排通行。
　　人走在其间，甚至能很清晰地听见脚边崖下的山风犹如鬼哭的声音。
　　这个时候，唐国使团中除了顾无忌还在放心大胆地骑着灰驴外，其余全部改成了牵驴步行。
　　姜国山势的险恶，在这一段路上表现得淋漓尽致。
　　那些人害怕灰驴一个失误，就会落入那万丈深渊。
　　顾无忌对此倒很放心，因为通过和柳新烟练了那么久饶舌后，他发现自己居然真的能与这灰驴子进行简单的交流了。
　　这样的变化，实在是让他很是惊喜。
　　原来柳新烟没有骗他。
　　虽然目前的交流内容还很简单，很多时候甚至会出现牛头不对马嘴的情况，但终归还是可以交流了。
　　灰驴告诉他，这条路它走了不下几百次了，稳当得很，那些牵着自己同伴走的人反而更危险。
　　果不其然，一个胖厨子本来是靠在里面走，驴子走在外面。
　　没想到他肥胖的身体一不小心挤了驴子一下，驴子脚一滑，就要带着他一起滚下去。
　　要不是走在后面的李盈盈用古琴扶了一下那驴子，恐怕厨子得和那头灰驴殉情了。
　　这胖厨子吓得脸都白了，裤裆有没有湿其余人不知道，但是顾无忌知道。
　　他发现，有时候五官触感太敏锐了也不太好。
　　要知道这种情况，放手牵着驴子的缰绳是最好的选择，可是这厨子的本能反应却是抓紧了绳子，那就活该吓得小尿崩了。
　　顾无忌一路都在分析姜国为何能独立存在的原因，然后发现这个国家的主要道路居然都是这样子后，越发觉得唐国要直接征服这片土地很有难度。
　　一切现代的交通工具都会失去作用，就算唐国人数有优势，在这样的地势都很难发挥作用。
　　根据顾无忌沿途的总结，姜国真称得上易守难攻，特别是到了这种地界，说成“一夫当关，万夫莫开”也不为过。
　　看来唐国没有采取暴力征服这个国度是有道理的，因为这样做简直就是亏本买卖。
　　发现顾无忌骑驴子骑得那般悠然自得后，李盈盈一赌气，也骑了上去。
　　作为姜国土著，她的胆子怎么能比这家伙还差！
　　而走在前面的姜石看着李盈盈和顾无忌都骑着驴，在一众牵着驴的人群中显得那么醒目，甚至看起来还有点配，一时有些懵逼，只觉得头上崖壁上的那棵松树有点绿。
　　一行人很快走过了这条险恶的山路，然后一个转弯，一道宽阔的峡谷就豁然出现在了众人眼前。
　　这种感受无疑是震撼的，很难形容原本还走在山林的羊肠小道上，就只因转了一个弯，整个世界都变得豁然开朗起来的感觉。
　　这道峡谷道路的宽阔实在是出乎了顾无忌的预料，仅仅用目测，就会发现足以容纳至少十辆马车并排通行。
　　可是即便这峡谷的道路已经足够宽阔了，但是从上方洒下来的阳光依旧很少，所以显得有些昏暗。
　　顾无忌抬起头，只能见峡谷两旁的山体都淹没在云雾中，看不见顶。
　　峡谷每隔一段距离都会挂一盏风灯，用以照明。
　　看得出来，这条道路姜国维护得很好，也是目前顾无忌见过姜国最宽阔的道路。
　　这时，那位姜国的随从见顾无忌对这峡谷很感兴趣，于是开口道：“顾使者有所不知，这条峡谷以前并不存在，而是生生破山开出来的。”
　　顾无忌不禁有些汗颜，道：“姜国好大的气魄。”
　　要知道，如果原先这条峡谷本就不存在，而是生生开山凿出来的话，即便是对于唐国来说都是巨大的工程。
　　而姜国人口一向偏少，要完成这样的壮举不知需要多少代人的努力。
　　那随从摇了摇头，道：“顾使者不知，这其实算不得上姜国的气魄，而是姜国两位圣人的气魄。”
　　顾无忌挑眉，道：“有点意思，说说为什么是圣人的气魄。”
　　那随从点头，继续说道：“两千八百年前，仙门祖师吴崖子入圣，引得九天雷动。翌日，吴崖子祖师前往悬棺寺，要与佛陀争一争胜负。当时佛陀只是微笑不语，径直驾云来到了这座将姜国国土切割得支离破碎的万仞山前。
　　要知道当时佛陀被称作姜国第一，吴崖子祖师要做的，自然夺得这个第一。
　　佛陀向吴崖子祖师建议，要争个胜负可以，但是得看吴崖子祖师有没有魄力劈开这座山。如果可以，他自认无法做到，心甘情愿认输。
　　当时刚入圣的吴崖子祖师豪气冲天，提剑对着这万仞山就是一砍，径直破开了那固若金汤的山壁。
　　相传吴崖子祖师一共挥了三百零一剑，终将这座万仞大山斩成了两半，纵贯近千里。而佛陀则化作怒目佛像，金身高达百丈，又将这被斩开的大山分开了十丈。终形成了这一座峡谷雏形。
　　事毕，吴崖子祖师不再执迷找佛陀比试高下，两人放肆大笑，声若轰雷，终成好友。
　　至此，如一条巨龙横卧在姜国的万仞山多了这一道仙佛峡谷，国土本来支离破碎的姜国，终于能连成一线。”
　　听完这个故事后，顾无忌依旧久久沉浸在那波澜壮阔的气势中。
　　这个宛若神话的故事，已经过去了近三千年。那时的人类真是精彩绝艳，不说太宗这种公认当世第一的人物，仅仅姜国的这一位仙门祖师和悬棺寺佛陀的故事，都足以让他们这些后来者汗颜。
　　那时的碎星者，到底能强到什么程度？
　　顾无忌一点也不怀疑这故事的真实性，缘于他知道古代的圣人都是怎样恐怖的存在。
　　那些宛若神话的事迹不是谣传，都记载在史书中，那些圣人留下的遗迹，如今还让他们望尘莫及。
　　这是一个仙与佛的故事，只是峡谷仍在，仙佛已逝。
　　而面对日益混乱的世界，他们该如何自处？


第46章 我这人从不插旗
　　这条仙佛峡谷总长九百余里，以顾无忌他们的速度，需要两日时间才能走出去。
　　峡谷中设有大小共四处驿站，可供行人休息。
　　顾无忌走到峡谷入口时才发现，峡谷右侧有一处极其宽阔的平地，然后上面堆满了货箱，装货的马车来来往往，看起来好不热闹。
　　姜国六十六城，一半在在万仞山这边，一半在万仞山那边，作为达到万仞山另一端最快最宽阔的道路，这里自然热闹非凡，宛若一座小型城镇。
　　对于之前那段有关仙佛之争的事迹，顾无忌感到很震撼，而身为仙门中人的李盈盈则感到很骄傲，从她那恨不得破开衣服的胸就可以看出来。
　　没想到的是，他们一行人刚刚进入峡谷没多久，本来晴朗的天空就下起雨来。
　　一时间，早已备好的各色雨伞如花般绽放，从高空俯瞰，就像是峡谷中多了一条流动的花溪。
　　李羽儿见顾无忌在雨天只能撑伞骑驴，不由得想要对方上她的凤辇躲雨，但是这里人太多，那老嬷嬷也一直盯着，所以只能放弃了此打算，不由得长长叹了口气。
　　公主在叹气，顾无忌其实挺悠然自得的。
　　缘于这千年前两位姜国圣人大手笔形成的峡谷，实在是很有看头。
　　脚下是宽阔的平地，头顶是细条状的天空，你甚至能听见古猿在两侧的崖上啼叫，以及雨水在树叶上抖动的声响。
　　这无疑是人力创造出的奇迹，顾无忌想着之前的故事，不由得豪气顿生，感叹道：“要是以后老子入了圣，一定也要干一些这样的事情出来。”
　　而那只灰驴，则在此时发出了一阵低沉的叫声，算是对他内心独白的回应。
　　随着雨势渐大，整个峡谷变得昏暗了不少，所以显得有些压抑。
　　不知为什么，顾无忌总觉得这场雨来得有点太突然了些。
　　不过想到这是南方群山，又是雨季，就没有多想。
　　......
　　万仞山，丛林密布，加上那淅淅沥沥的雨，整个丛林就更显得更加昏暗。
　　这样陡峭的山林中，杂草与树木丛生，其间还有无数带毒的荆棘，人类要在其间前行，恐怕九条命都不够。
　　可是这个时候，山林间却有一点猩红的灯光在摇晃。
　　如果你仔细去看，会发现那是一盏灯笼。
　　红色的灯笼！
　　这灯笼在山林间时不时露出一点光芒，淅淅沥沥的雨完全无法将其浇灭，即便它是用纸糊的。
　　如果顾无忌能看见这盏灯笼的话，一定会惊得跳起来，但是他现在正在峡谷中，自然无法看见这一幕。
　　淅淅沥沥的雨，渐渐化作了瓢泼大雨，顾无忌撑着伞，只觉得伞面都要被雨水砸得凹陷了。
　　仙佛峡谷内的环境变得更加昏暗，那些姜国护卫早就在驴子身上挂上了一盏盏风灯。
　　但是雨势太大，能见度极低，那些在雨幕中摇晃的橘黄色灯光，看起来就像是若隐若现的萤火。
　　顾无忌唤来了那姜国随从，一打听才知道，此处离第一处驿站还有几十里路程。
　　本来道路变宽阔了，他们可以改乘马车前行的，但是姜国准备的马车却在峡谷第一处驿站内。
　　看得出来，对于此次唐国使团的到来，姜国准备得很用心，但是难免有纰漏之处。
　　比如姜国太过小心，害怕峡谷入口处人多眼杂，引起骚乱，所以为使团准备的马车放在了驿站内。
　　又过了约莫一小时，峡谷内的首处驿站终于出现在了顾无忌视线中。
　　这处驿站是镶嵌在山壁内的，可以说是人工在山壁上挖出来的洞穴，不过装修得还不错，很有一种客栈的感觉。
　　因为使团的到来，驿站早已不对外开放，所以雨幕之中显得有点冷清。
　　此时的顾无忌等人早已成了落汤鸡，这场突然加剧的暴雨实在是有些凶残，让他们这些骑驴的都湿了身。
　　为了避免自己的女人湿身被吃豆腐，姜石在这时就给李盈盈送来了外袍，将李盈盈裹得严严实实的。
　　顾无忌一见这画面，顿时眉头微挑。
　　因为以他的观点来看，姜石这男友实在是很不称职，明明对方里面都湿了，你在外面罩一个，不会不舒服吗？
　　不过李盈盈都没有意见，顾无忌这外人自然更没有意见，也许仙门的人觉得湿衣服穿起来更舒服呢。
　　顾无忌只觉得自己浑身都要挤出水来，慌忙钻入了驿站内。
　　驿站内早已备好了火炉可供烘烤衣服，这样的准备，已经算得上细心了。
　　顾无忌二话不说，就将身上的衣服脱了，露出了一身坚实的肌肉。
　　只见在炉火的照耀下，顾无忌身上的肌肉线条就像是铁铸的一般，充满了力量感。
　　这种穿衣显瘦，脱衣有肉的身材，自然吸引了一些人的注意力，不仅是女人。
　　特别是那位胖厨子，连忙拍了拍自己口水都要溢出的嘴巴，转移了注意力。
　　李盈盈坐在不远处的另一个火炉前，眼睛时不时往顾无忌身上瞟，一边瞟，一边低声骂道：“众目睽睽之下赤裸上身，真是不要脸！”
　　不知是炉火太热还是什么原因，她总觉得身体有点热。
　　三公主在护卫的护送下，早已进入了驿站二楼的豪华房内休息。
　　这场大雨来得很快，温度降得也快，但是从那些姜国土著的表现来看，并没有多慌乱。
　　这个时间段正是姜国的雨季，遇见暴雨也是常事。
　　之前晴了那么多天，已经是老天爷给面子了。
　　那位姜国随从一边向顾无忌等人致歉，一边给顾无忌等人送来了热毛巾。
　　顾无忌擦了下身体，然后在驴背上的包里翻了一套新衣服，找了一间房间，换衣服去了。
　　看见顾无忌进去换衣服后，李盈盈不禁嘟了嘟嘴。
　　不知为什么，她有一种想去偷窥的冲动。
　　“我怎么这么变态了！”李盈盈暗道，对自己很生气。
　　其实这并不怪她，从小到大生长在仙风道骨的仙门内，周围的师兄师弟都是剑袍方巾，显得很文雅，她几乎没有接触过顾无忌这种“肌肉”男，自然被吸引去了注意力。
　　不得不承认，顾无忌的身材确实很好，以至于那厨子见到顾无忌的胸肌就想吃东西。
　　这时，顾无忌换好了衣服，从屋内走了出来。
　　发现李盈盈在时不时瞟自己后，于是向对方挥了挥手，算打了招呼。
　　李盈盈发现自己偷瞄被发现，顿时转过身去，脸颊变得犹若火烧。
　　这时，姜石安排完了事情，走了过来，看着李盈盈道：“盈盈你的脸这么红，该不会是感冒了吧？”
　　李盈盈摇了摇头，道：“我里面衣服湿了，想去换一换。”
　　姜石立马反应了过来，忙道：“对不起盈盈，我之前忙坏了，居然忘了这一茬。”
　　......
　　顾无忌走到了驿站门前，看了看外面白应该是白日，此刻却像是到了夜间的天色，对着那姜国随从道：“我说，这雨这么大，该不会出现泥石流吧？”
　　那姜国随从拍着胸口，自豪道：“顾使者放心，这峡谷每年我们都在维护加固，已经几十年没出现过......”
　　他的话还没说完，就听见了一阵如雷般的闷响在峡谷内响起，仿佛有什么庞然大物从上面落了下来，震得驿站门口的风灯都在摇晃。
　　那随从嘴巴长得老大，脸颊的肌肉直抽抽，就像被砍了一刀一般，尴尬得说不出话来。
　　MD，打脸要不要这么及时？
　　顾无忌见状，则拍了拍他的肩膀，感叹道：“这可不怪我，我这人从不插旗。”
　　然后，峡谷之内又传来一阵震动。


开波悬赏
　　艰难的2月已经过去，3月作息算恢复了正常。
　　大早上被群里那群触手刺激了，所以决定开一波悬赏，让自己稍微不那么咸鱼一点。
　　今天（3月3日）到星期二（3月6日），悬赏四天，还是老规矩，累积100刀片或10000打赏加一更，下周开还，这周争取有点存稿。
　　还有老书重新续上了，为了人品口碑，还是决定把坑填完，无论成绩好与坏。
　　就这样了，谢谢读者老爷们的支持！


第47章 泥石流
　　这阵响声之后，顾无忌刚又想开口，那随从顿时吓得抱住了他的大腿，示意其不要说了。
　　这接连两声响动带来的震动极大，但是峡谷地理位置比较特殊，加上又是暴雨，众人皆不清楚震动源到底离他们多远，只知道在前方。
　　这动静一出现后，大部分驿站内都出来了，讨论着到底是什么情况。
　　按照经验来判断，恐怕还真是顾无忌说的泥石流。
　　可是这峡谷明明加固过，泥石流恐怕有上百年没见过了，偏偏唐国出使时来一遭，着实有些糟心。
　　很快的，姜石就派出了人前去查探，众人只能在屋内等待消息。
　　这时，顾无忌看了看雨幕中暗沉的天色，感叹道：“我们驿站这里不会遭遇泥石流吧？”
　　听见这句话后，那姜国随从吓得双脚打颤，脸上的表情很生动地诠释了一句话――“求你别说了!”。
　　万幸的是，顾无忌老将军这一次说的话好像并没有实现。
　　是的，近一小时后，依然没有什么动静，这不禁让一些听见过之前两人对话的人长长松了口气。
　　特别是一些姜国人，总觉得顾无忌这位唐国民间使者简直是黄金级乌鸦嘴，但是他娘的还挺爱说。
　　约莫过去了一个小时，那批前去探查的姜国士兵回来了。
　　领头的将领叫做刘冰，也算是个大汉。
　　他取下了头盔的刹那，从里倒出的水起码有一碗之多，可见刚刚的暴雨得有多凶猛。
　　刘冰行礼，向姜石回复道：“三皇子，前面三十里左右有泥石流挡道。”
　　姜石点了点头，道：“如果要清除干净，大概要多久？”
　　那将领答道：“当时雨势太大，看不清楚，但是小人估摸着至少得要三天时间。”
　　“即便是请悬棺寺的僧人前来也需要三天？”姜石皱着眉头道。
　　那将领答道：“如果有高僧帮忙的话，恐怕一天时间就够了。”
　　听见这句话后，顾无忌顿时来了兴趣，自言自语道：“难道悬棺寺的僧人都是挖掘机变的吗？”
　　这时，李盈盈看了他一眼，低声道：“我姜国悬棺寺的僧人虽然一向不争，但是拳法脚经都是走的刚猛一路，刚猛程度即便在你们唐国恐怕都是翘楚。”
　　之前别人谈起她自家仙门的时候，李盈盈很骄傲，现在她自己说悬棺寺如何了得时，这位仙门弟子依旧很骄傲。可见这姜国的仙门和悬棺寺还真是千年好基友，一生都要一起走啊。
　　这时，顾无忌连忙点头，对着李盈盈道：“李姑娘，你懂得真多。”
　　李盈盈翻了个白眼，没有再理他。
　　其实，李盈盈算是一直关注着顾无忌，要不然顾无忌喃喃自语的声音并不大，她怎么会听得见。
　　这时，一位姜国士兵走了进来，低声对着将领刘冰说了一句话。
　　刘冰顿时眉头紧锁，低声呵斥道：“怎么搞的？”
　　姜石挑眉，问道：“何事？”
　　刘冰不敢隐瞒，答道：“刚刚清点人数，发现少了三人，我马上派人去找。”
　　姜石点了点头，也没怎么在意。
　　要知道现在外面的雨这么大，天色又暗，探查的士兵没听到长官命令也是常情。
　　但是这件事情，顾无忌却放在了心上。
　　他不知道姜国士兵和唐军比起来是什么水平，但是一下子少了三个，还是有点不对劲。
　　要知道，这次出去探查的士兵加上首领刘冰才十二个人，一下子少了近四分之一的人居然没发觉，这TM也太不专业了。
　　此时的刘冰也是郁闷，他是三皇子的亲信，领兵算得上轻车熟路，而刚才少了三个人实在是让他觉得很是丢脸。
　　于是刘冰重新披上蓑衣，骑马带着几个骑兵再次出去了。
　　之后，又是等待。
　　只不过驿站内的人却没闲着，烤火的烤火，睡觉的睡觉，那胖厨子居然熬起了肉汤。
　　不一会儿，整个宽敞的驿站就传来了阵阵肉香，众人不禁咽了咽口水。
　　要知道他们刚刚淋了场雨，还有什么比这时候喝一碗肉汤驱寒更美丽的事情？
　　顾无忌不得不承认，这三公主带出来的厨子确实有一手，不仅蒸的奶味馒头是一绝，就连随便熬的这一大锅汤都让人口水直流。
　　其中，以他的反应最为激烈。
　　从这汤一开始飘香，顾无忌的肚子就一直闹个不停，简直比过年的街道还热闹。
　　所以汤熬好了后，除开三公主的先送了上去外，那厨子就对着顾无忌道：“顾使者，你要不先来点？”
　　听见厨子冒出这句话后，剩余唐国使团的人都开始骂娘了。
　　沿途顾无忌的食量他们是见识过的，你让他先来，我们还有剩吗？
　　不过这一次，顾无忌表现得还算冷静，只吃了两海碗的肉，喝了两海碗的汤，就在众人仿佛要吃人的眼神中放下了碗。
　　那胖厨子见状，连忙道：“顾使者，要不再来一碗？”
　　听见这句话后，身旁觊觎这一大锅汤的人眼睛都绿了，脸上无不写着“MMP！”三个字。
　　狗厨子，你巴结就巴结，能不能先给我们来点？
　　出乎意料的是，顾无忌挥了挥手，示意自己吃饱了。
　　是的，当他丹田内的那涡流停止对肉汤的吸收后，他自然就饱了。
　　这漩涡可真是个怪玩意，一会儿胃口大得出奇，一会儿又很一般，简直捉摸不透。
　　不过顾无忌对它真的没怎么怠慢，因为要不是这个漩涡，他可能在半年前就被黑白无常搞死了。
　　想到半年前那一件件诡异的事情，顾无忌不禁长长吐出了口气，只觉得冥族还真是很讨厌的存在。
　　魔族再强，但终究不如这个种族诡异。
　　诡异的东西，往往很容易侵入你的生活，然后在不经意间要了你的命。
　　这种死很憋屈，比面对魔族时，战死在沙场上憋屈十万倍。
　　这半年起码有十多个夜晚，顾无忌都会梦见那黑无常的锁链，以及白无常的镰刀。
　　梦中，锁链死死的扣住他的脖子，让他无法呼吸，而镰刀则在他的身上一阵乱砍，血肉飞溅，以至于他每次醒来时，号称“浑身是胆”的他都吓出一身冷汗。
　　都说黄泉的复仇是无穷无尽的，虽然这半年多没什么情况，但不代表以后就可以相安无事。
　　这时，顾无忌突然听见了一声猫叫声。
　　作者留言：
　　（PS：推本书，《我，平和岛静雄，讨厌暴力》。
　　一下子欠了5章了，真是一件既开心又痛苦的事情。）


第48章  吃人
　　这声猫叫声极轻，在雨幕之中更是显得模糊，但是顾无忌却听见了。
　　于是他不由得问道：“你们刚才听见猫叫了吗？”
　　一行人忙着喝肉汤，脸笑得稀烂，全都表示没有听见。
　　那位姜国随从见顾无忌脸露忧色，答道：“这峡谷位于山中，不知有多少野猫猿猴的，顾使者不必大惊小怪。”
　　顾无忌点了点头，但是内心觉得还是有点异样。
　　于是他站在门口，闭上了眼睛，将感知能力放大到了极致。
　　他的感知能力在此时就像有了实体，长出了一对翅膀，穿过了屋外的层层雨幕，往上方飘去。
　　上方，狂乱的暴雨唰唰的冲刷着山缝中的青草，没有一丁点怜香惜玉的意思。
　　咳咳，暴雨确实没有理由因为草的小蛮腰而手下留情。
　　顾无忌的感知再往上，然后就渐渐发现有一些小树在山缝中顽强生长着。
　　这个时候，他的感知停下了继续上升的脚步。
　　因为随着距离越远，他的感知能力已经减弱了不少，那落雨洒在树叶上的啪啪声，在此时都变得模模糊糊的。
　　没有猫，难道是幻觉？
　　顾无忌依旧闭着眼睛，感知开始下沉，继续探查，直到沉到了自己身体附近，然后他就感知到了一个身体。
　　“嗯，C罩杯，胸型不错，有点熟悉。难道是李盈盈姑娘？”顾无忌仔细感知了一下，然后睁开了眼睛，发现李盈盈真的在他身旁。
　　对于这种能感知女性身材的能力，顾无忌发现自己真的是越发熟练了。
　　看见顾无忌发现了自己后，李盈盈顿时有点尴尬，慌乱道：“你在担忧什么吗？”
　　这时，顾无忌说了一句很骚包的台词――“没有，我在听雨。”。
　　“真是骚包！”李盈盈甩下这样一句话，头也不回地往里面走去。
　　顾无忌一脸懵逼，感叹道：“就准你们仙门背着古琴扮文雅，我听个雨就骚包了？”
　　随后他又探查了一番，发现确实没有猫后，不禁甩了甩脑袋，以为自己之前出现了幻听。
　　顾无忌没有看见，驿站深处一个正在打扫房间的妇人，乌黑的头发上有一对眼睛眨了一下，然后消失不见。
　　一双眼睛，一只猫眼，一只死人眼？
　　......
　　大雨之中，刘冰纵马狂奔，雨水早已穿透了他的蓑衣，以至于他觉得皮肤贴着盔甲，湿漉漉的，就像是皮肤上生了一层锈一般，很是难受。
　　这个时候，他已经接近了第一处泥石流现场。
　　峡谷上方，不时有闪电划过雨幕，大雨如瓢泼，随着一些山缝滚落，形成了很多股细小的飞瀑。
　　刘冰仗着马快，最先抵挡。
　　他下了马，将马系在一旁了一根木桩上后，就往内走去。
　　此时滚落的泥石铺了一地，再加上暴雨如注，所以一脚下去，脚踝被淹没在了泥土中。
　　刘冰骂了几句蠢货，抹了抹脸上的雨水，开始沿着泥石流形成的缓坡，深一脚浅一脚的前行。
　　他带的风灯早就被雨水浇灭，所以只能借着黯淡的天光来观察周围的情况。
　　幸运的是，这个时候雨势总算小了一点，再加上雨水落入泥土中，不容易溅起水雾，所以视线要比之前在平整道路上还要好上一些。
　　约莫走了百余步左右，突然一道闪电落下，将这片峡谷照得犹若白昼一样。
　　然后刘冰就看见了前方不远处有三个人影。
　　这三个人影背对着他，好像是在挖什么东西，但是他还是一眼就认出了就是那三个掉队的士兵。
　　他气不打一处来，走了过去，喝骂道：“你们三个在干鸟啊？”
　　那三个士兵听见刘冰的声音后，停下了手上的动作，缓缓转过头来。
　　不知为什么，刘冰总觉得这三人动作有些奇怪，显得有些僵硬。
　　他不由得握紧了刀柄，而这个时候，其中一个士兵开口道：“不是老大你让我们在这里挖的吗？”
　　听见对方开口说话后，刘冰顿时松了口气，喝骂道：“老子什么时候说过？”
　　这时，他已经大步走了过去，发现前面的泥石堆已经被掏出了三个大洞，而这三人的手上满是淤泥。
　　显然这三个家伙，之前确实在这里挖泥巴。
　　那名士兵面露狐疑之色，答道：“明明是老大你说这里有人被活埋了，要我们先挖着，你去叫人支援。”
　　刘冰丈二和尚摸不着头，道：“你他娘的放屁！老子什么时候说的？”
　　“就一柱香前啊。”那士兵很认真道。
　　紧接着，另外两个士兵点了点脑袋，表示认同。
　　这一刻，刘冰后背直冒冷汗，再次握紧了刀柄。
　　要知道，一柱香前他绝对不可能在这里！
　　要是真的有人假冒他下了命令的话，那个人会是谁？有什么目的？
　　刘冰往后去看，只见茫茫的皆是一片雨幕，整个峡谷就像是某个巨型怪物的嘴巴，仿佛要吞噬一切。
　　这个时候，那三个士兵又开始挖泥了，不知为什么，他总觉得三人的姿势有点怪。
　　就像.....不是人？
　　不过他也算得上杀伐果断的狠角色，手握刀柄，恶胆生横。
　　什么脏东西敢搞花样的话，一刀斩了便是。
　　这时，只听见左侧一名士兵叫道：“出来了！出来了！”
　　刘冰往那看去，发现真的有一个人被挖了出来。
　　只见这人浑身上下布满了泥土，连嘴巴鼻孔都被泥土填满了，显然是活不成了。
　　他走了过去，用刀鞘扫了扫这尸体脸上的泥土，想看得更清楚些。
　　可是几秒钟后，那尸体陡然睁开了眼睛，嘴巴长得老大，发不出声音，仿佛溺水的人一般。
　　这样的变化实在是太过突兀，着实吓了刘冰一大跳，不由得连退了几步。
　　他看着地上的那个“人”，惊疑道：“还活着？”
　　可是，没有人回答他。
　　当他扭头的时候，发现之前挖洞的三个手下正冷冷地看着自己，而他们的眼睛，瞳孔已经完全涣散。
　　只有死人的眼睛，才是这样的！
　　一阵凄惨的叫声在峡谷中响起，然后再次被雷雨交加的声音所淹没......


第49章 怪异
　　驿站之内，本来很冷静的姜石有些坐不住了。
　　刘冰和那几个骑兵，已经出去了整整两个小时，还没有回来。
　　照理说，这么长一段时间，就这么长一段路程，即便是暴雨天，走路也该能两个来回了，何况他们还骑着马。
　　仿佛这些家伙，就像是被吞了一样？
　　时间拖得越久，驿站内的氛围就越紧张，众人议论纷纷的，显得很是不安。
　　驿站内的官员，早就放出了鸽子，等待增援。
　　要疏通那样一截泥石流的道路，必须要更多人力，以及悬棺寺的僧人才行。
　　悬棺寺的僧人到这里，最快也要一天的时间，而这一天的时间里，不知会出什么乱子。
　　之后，姜石又派了一批士兵去探寻，然后如之前一样，一去不回。
　　这之后，驿站内顿时有点炸开了锅的感觉。
　　顾无忌看了那雨幕一眼，暗道：“他娘的真的出事了？”
　　不过他很快发现，即便姜石那乱成了一团，但是唐国使团这边除了这群下人有些坐立不安外，其余的都很安定。
　　特别是负责三公主安危的那三个护卫，神情淡然，仿佛外面发生的事情和他们无关一般。
　　这三人境界最差的都是参天境，放在哪里都是一方强者。
　　他们接到的任务是保护公主，所以对其余一切事情都不为所动。
　　而姜国方面，除开姜石和李盈盈外，还有两个来自仙门的人。
　　这两人的年纪要长一些，顾无忌听见李盈盈叫过一次师叔，顾无忌估摸着修为应该都不弱。
　　这样一个豪华阵容，即便是有魔族来袭，都能保证李羽儿的安全，但是顾无忌却还是不太放心。
　　因为他之前遭遇过冥族，那是比魔族更加诡异的存在，例如那能在墙中穿行的黄泉之眼，处处透着诡异。
　　于是乎顾无忌向三公主的护卫首领建议，让自己进公主的房间守护，以防万一。
　　而他得到的结果，自然是你想得美！
　　那护卫首领一身深蓝色剑袍，鹰钩鼻，神情冷静，看起来就像是一头猎鹰。
　　出了这四个字后，他就不再回应。
　　让一个以“媚”动天下的公主，和你这个以“骚”闻名于大唐的男人弄一个屋，老子的脑袋不想要了是吧？
　　此时，李羽儿正坐在屋内，有些愁眉不展。
　　她本来想出去找顾无忌玩的，但是那老嬷嬷今天为了不打瞌睡，居然拿针扎自己，看得她一愣一愣的。
　　李羽儿，这油盐不进的嬷嬷绝对是看管她的最佳人选，甚至可以说是克星。
　　特别是在对方醒着的时候，那三个以她马首是瞻的护卫，仿佛都要听这嬷嬷的。
　　看得出来，她的母亲给了这嬷嬷很大的权力。
　　而这个嬷嬷唯一的弱点，就是可能岁数大了，老是打瞌睡。
　　但是今天，这嬷嬷已经没有了这个弱点，缘于对方心狠起来简直可怕，可以咬着牙在自己大腿上一连戳个十几个针眼，还不止血。
　　所以，现在李羽儿和这嬷嬷大眼瞪小眼，想像熬鹰一样，把这嬷嬷熬睡过去。
　　结果嬷嬷没熬睡着，李羽儿自己反而睡着了。
　　给李羽儿盖好了被子后，这老嬷嬷不禁长长松了口气，脸上的皱纹不由得更深了些，只觉得这小主子可真不好伺候。
　　楼下，驿站内依旧是气氛压抑。
　　如今姜石给出的命令，只能是原地等待救援。
　　他又派出一队人前去桃源镇处求援，但是估摸着一时半会回不来。
　　这条让姜国引以为傲的仙佛峡谷，在这时就像是要吃人的怪物一般，总让人感到害怕。
　　那些不会修行的下人，此时窝在一起，有的甚至瑟瑟发抖起来。
　　就在这时，一名妇女端着一锅汤出来了，道：“外面雨大，湿气太重，大家喝点姜汤驱驱寒吧。”
　　这妇人约莫四十来岁，双手粗糙，一看就是经常干活的主。
　　如今这驿站就像是一座孤岛，众人心里犯嘀咕，之前喝肉汤的热量早就被吓得一干二净。
　　现在有姜汤驱寒，自然是再好不过了。
　　这个时候，顾无忌眉头微微挑起，缘于他发现姜石向旁边的一名军官递了个眼色。
　　那军官起身，来到了那妇人身前，道：“大姐，你熬汤辛苦，自己先喝一碗吧。”
　　那妇人微微一笑，给自己盛了一碗汤，道：“军爷客气了。妇人在这驿站做了十多年工了，知道小心驶得万年船的道理。”
　　说着，她就将那碗姜汤一口喝了下去。
　　顾无忌微微一笑，暗道：“原来这姜石还知道小心。”
　　见那妇人大大方方喝了姜汤，一时并没有什么反应后，那军官就开始招呼道：“大家都来喝点姜汤驱寒，这雨恐怕一时半会停不下来。”
　　一时间，如刚才喝肉汤一般，姜汤很快就被抢了个干净。
　　人在紧张时，就容易吃东西，因为吃东西可以缓解压力。
　　而这碗姜汤，以及后面端出来的茶点，很好缓解了压力。
　　令众人松了口气的是，之前出去的人陆陆续续回来了。
　　只见刘冰一身是泥进了屋，喝骂道：“娘的，那几个废物被后面的小泥石流困住了，废了老子好大的劲。”
　　果不其然，那些之前出去的士兵全部一身泥水的回来了，看起来很是又累又惨。
　　顾无忌数了一数，好像一个都没少。
　　之前有泥石流余流？
　　想到被泥石流的余流困住，这倒说得通这些人为什么回来得这么慢了。
　　发现这群人都回来后，众人皆放松了心情，发现一切都是虚惊一场。
　　是的，这世上最美好的词语恐怕就是虚惊一场了，比兴高采烈、手舞足蹈都要美好得多。
　　很快的，驿站内又恢复了欢乐。
　　众人聊天打屁，甚至有些人都喝起酒来。
　　既然一时半会儿走不了，还不如抓紧时间休息。
　　可是不知为什么，顾无忌总觉得这些回来的人有点怪，但又说不出来怪在哪里，于是眉头微微皱起。
　　这群人的言谈举止都很正常，估计累坏了，换了衣服就围着火炉睡着了。
　　这时，他发现之前那名煮汤的妇人，向驿站深处的走廊走去。
　　作者留言：
　　（PS：有老哥们儿质疑春风的字数，春风又不是黑客，还能把书客黑了改每章价格？每章保底2000字啊，一不小心就3000字，童叟无欺。目前欠了接近9章，明天四更开还。）


第50章 照亮你的美
　　顾无忌看了那离去的妇人方向一眼，然后发现周围的人全部都一脸轻松地吃吃喝喝着，显然放松了警惕。
　　本来的诡异事件根本就没有出现，众人自然不会再害怕担心。
　　只要派人将泥石流清除干净，他们又将重新上路。
　　但是顾无忌没有，他总觉得有点怪，于是找个机会，向那妇人消失的那条走廊走去。
　　这驿站在山体内的纵深极深，少说也有两个足球场大小，加上周围分隔出了不少房间，楼上楼下的，所以看起来有些复杂。
　　不知是节约用油还是什么原因，除开顾无忌与众人休息的那块区域，其他地方都没有燃灯。
　　这条走廊就位于黑暗之中，就像一张怪物的嘴巴，要吞噬一切。
　　顾无忌没有带灯，但是依然走了进去。
　　他的脚步很轻，仿佛脚上长着肉垫一般，没有发出一丁点声音。
　　走廊内很黑，说是黑得犹若墨汁也不为过，不过顾无忌的五官触觉要高于常人很多，甚至是要高于同境界的碎星者很多，所以能够模模糊糊看到整条走廊的一个大概情况。
　　这条走廊两侧都是灰色的石料，虽然打磨过，但是很粗糙，而上方则用木条加固过，显然是为了防止小型坍塌。
　　这种山体结构一向稳定，发生坍塌的情况应该很少见，如果这万仞山都是这结构的话，那泥石流确实得几十年，甚至是百年才能一遇。
　　而今天他们却遇到了，不知道是不是巧合。
　　顾无忌不知道这妇人为何会来这里，而且连灯都不提，这明显不符合常理。
　　除非对方也能像他一样，在暗中视物？
　　于是他连忙加快了速度，想看看这妇人到底想干什么。
　　前方，走廊已经到了尽头。
　　顾无忌一个转弯，然后呆立在了当场，如石化了一般。
　　一张惨白的脸出现在了他面前，甚至可以说是撞在了他面前。
　　即便是浑身是胆的顾无忌，在这一刻都汗毛直立，想要尖叫。
　　MMP，这就是传说中的转角遇到鬼？
　　这时，只见那张白脸的主人将手中的灯笼提高了些，疑惑道：“公子来这干什么？”
　　发现对方正是刚才消失的妇人后，顾无忌不禁长长吐出口气，道：“那个，大姐，我有点尿急。”
　　MMP，只要是人就好。
　　那妇人摇了摇头，笑道：“这驿站在山体内，不好排水，除了公主那间房有专门的厕所外，其他的厕所都在外面。”
　　顾无忌点了点头，然后往外走去。
　　不知是灯笼灯光还是什么原因，他总觉得，这妇人的笑容有点让人}得慌。
　　在顾无忌离开后，只见那妇人的头发突然动了一下，成了一只猫的模样，分不清这猫是头发变成的，还是猫化作了头发......
　　片刻之后，那妇人嘴角露出了一抹冷笑，手上的灯笼火焰熄灭，四周恢复成了绝对的黑暗。
　　她再次往驿站深处走去，脚步并不慢。
　　她没有发现，本来已经出去“嘘嘘”的顾无忌又返了回来。
　　缘于顾无忌想着反正要上厕所，不如要点纸？至少不是那种粗糙的黄纸。
　　可就在这时，顾无忌突然听见了一声极轻微的猫叫声从里面传了出来。
　　几乎同一瞬间，他不由得握紧了腰畔的剑柄，身体轻轻一跃，然后如壁虎一般开始贴着走廊顶部爬行。
　　越往里爬，黑暗就越浓重，就像是一团团浓得化不开的墨。
　　约莫十分钟后，顾无忌停止了前进，然后悄悄从房顶落了下来。
　　他的前方，是一间还算宽敞的屋子，没有燃灯，但是顾无忌透过一扇窗户的缝隙，看见了那位妇人。
　　模糊之中，那妇人正弓着身子，好像在熬汤什么的。
　　但是在顾无忌的感知中，这妇人的姿势却比他想象中要老很多，那佝偻着身体的模样，活脱脱一个老太太，和之前那干练的中年妇人形象大相径庭。
　　“难道不是一个人？”顾无忌眉头微微挑起，暗道。
　　在这黑漆漆的空间内，看见一个不知什么时候钻出来的老太太在熬汤，画面一时就有些惊悚了。
　　可就在这时，屋内的一盏油灯突然亮了，顾无忌连忙躬下了身子。
　　只见那摇晃的灯火下，哪里是什么老太太，不正是那中年妇女吗？
　　“姜汤喝完了，该喝肉汤了。”那中年妇人感叹道。
　　不知为什么，顾无忌从那窗户的缝隙中去看这妇人，总觉得有点奇怪。
　　这种怪异的感觉和之前那些士兵回来时一模一样，但是他又说不出来。
　　屋内，那硕大的汤勺还在转动着，与锅底相撞，发出了一阵略微沉闷的声响。
　　下一个瞬间，顾无忌瞳孔迅速收缩着，仿佛发现了什么。
　　他没有任何迟疑，往回退去，眼中有杀机一闪而过。
　　......
　　驿站大厅内，大伙围着炉火坐着，大部分人已经睡着，有的正聊着天。
　　顾无忌一言不发坐了下来，并没有表现出什么异样。
　　他静静观察着那些回来的士兵，发现基本上都睡着了。
　　这些人挤在一团，背后是墙壁，前方是一个冒着点点火星的火炉，呼吸很是沉稳。
　　看得出来，他们是真的很累。
　　几分钟后，顾无忌站了起来，然后向厨子要了杯茶，喝了起来。
　　之后，他掏出了手机，脸上挂着若有若无的笑容。
　　半分钟后，整个房间突然一闪，然后不少人转过头来。
　　顾无忌连忙致歉道：“不好意思，忍不住自拍下。”
　　说着，他又对着摄像头摆了好几个POSE，在iPhone13柔光四摄一阵咔嚓咔嚓后，顾无忌心满意足地收回了手机。
　　然后不远处的李盈盈，顿时面露鄙夷之色，骂了句“骚包！”。
　　可是令她和她男友姜石震惊的是，这“骚包”居然径直走了过来，还拿出了手机，道：“盈盈姑娘，相逢是缘，要不我们一起来一个？”
　　听见这句话后，李盈盈脸都红了，支吾道：“谁要和你拍照。”
　　而另外一边的姜石，只觉得脸都绿了。
　　MMP，你们唐国人都这么奔放的吗？老子就在这里，盈盈会和你合影？你当老子是透明的吗？
　　然后下一秒钟，就是咔嚓一声快门声响起，李盈盈和顾无忌一起做了个捏拳头包子脸，屏幕的画面就定格在了那里。
　　姜石石化在了当场。
　　这MMP什么情况？


第51章 干架 （第一更）
　　没想到的是，李盈盈仿佛对这柔光四摄特别感兴趣，接连和顾无忌拍了几张后还不满意，还自己单独拍了一串，然后兴高采烈地拿给姜石看。
　　顾无忌叹了口气，暗道：“这老年机也就电池耐用这一个优点了。”
　　姜石一脸蛋疼，甚至有点发绿，看着上面美颜得简直连自己都快认不出的李盈盈自拍照后，弄不懂李盈盈为什么会喜欢这玩意。
　　姜国比较复古，而且只在首都白境城有少部分发电装置，所以姜国人民对这些东西一向不太感冒。
　　试想光是充电的问题，也不是姜国的普通人民能解决的。
　　不过在顾无忌眼中，姜国人民不知是被洗脑厉害，还是根本不知道外面世界的精彩，没有这些增加人欲望的东西，反而生活得很知足。
　　那手机里的照片被李盈盈不断滑动，当其停在某一张时，姜石本来木讷的脸突然笑了，感叹道：“这张真可爱。”
　　“MD，演技这么差？”顾无忌看着姜石那不走心的表演，暗叹道。
　　随即他向那群睡着的士兵偷偷看了一眼，发现没什么异样后，稍稍松了口气。
　　片刻之后，顾无忌从李盈盈那里收回了手机，发现对方手有点抖。
　　他看着上面的照片，道：“你这些自拍我删了哈，留几张合影就行了。”
　　李盈盈挑眉道：“你删了它们干嘛？”
　　顾无忌反驳道：“你知道这些照片多占内存吗？我自己的自拍都装不够，更何况，这些照片你拿不到，有什么用？”
　　“没用？你是不是耍我，难道你就不能洗出来寄给我？”这个时候，李盈盈明显来了火气。
　　“寄给你，洗照片不要钱啊，邮费不要钱啊？你们这可算得上跨国偏远山区了。”顾无忌反驳道。
　　见女友受了欺负，姜石走了过来，不爽道：“顾无忌，注意一下你自己的言行。我姜国虽然没你大唐富有，但是这点小钱还是有的。盈盈叫你洗点照片怎么了？不是你自己让她拍的吗？”
　　很快的，姜国那边的人就加入了战局，认为顾无忌实在是太过小气。
　　不仅是姜国的人这么说，就连唐国使团的几个家伙都劝顾无忌别这样。
　　“老子就不洗，还删，怎么了！”顾无忌被众人围攻，顿时火气往上扬，开始删起了照片来。
　　这个时候，李盈盈眼泪花都出来了，怒道：“顾无忌，你过分！”
　　姜石顿时冲上前去，扯住顾无忌的衣领，怒道：“你再删一张试试？那晚上挨揍没挨够是吧？”
　　“TMD我就删！”顾无忌话音刚落，又删了一张。
　　对于这场莫名其妙的争吵，所有人都觉得莫名其妙，但是很明显，顾无忌成为了类似容嬷嬷的那样的讨人厌角色，讨厌得很多人恨不得掐死他。
　　吃得多，穿得不合群就不说了，怎么现在小气成这个劲，还为难一个女生？
　　这个时候，姜石左手突然闪电般伸出，就要去抢顾无忌的手机。
　　顾无忌见状，手一沉，但是还是慢了半拍。
　　啪的一声，只见那手机被姜石的手扫中，脱离了顾无忌的右手，然后划成了一条弧线，拍在了那名一直闭目调息的仙门中年人身上。
　　这名中年人名叫王十岁，十岁那年就入了仙门。
　　“十岁”这名字本是他那老不正经的师父给取的小名，结果这么多年过去了，他的真名反而没人记得了，只记得他叫十岁。
　　于是今年四十好几的王十岁，依然被人称作“十岁”。
　　他身上背着一柄形状如戒尺一般的尺剑，配上他刻板的面貌，很容易让人想到严肃的教书先生。
　　此时，这位“教书先生”将那手机从脸上取了下来，一副没弄懂状况的表情。
　　好家伙，刚才以为他是在调息，结果丫的是睡着了？
　　王十岁看了看手里的手机，又看了看互相捏着对方衣领的顾无忌和姜石，眼神顿时变得凌厉起来。
　　作为姜石的师叔，王十岁即便在仙门中都是排得上号的人物，所以即便是姜石身份特殊，他也可以不给面子。
　　一个姜国皇子，怎么和唐国使者干起架来了？成何体统？
　　姜石立马松了手，行礼道：“师叔，不好意思，打扰到你休息了。”
　　说着，他就从对方手里拿过了手机，准备收起来，可是这个时候，顾无忌却冲了过去，捏住了姜石的右手。
　　然后姜石持手机的右手就僵持在了那里，于是手机里的画面就一直在王十岁前轻晃着。
　　可是王十岁这丫的，一直怒目瞪着顾无忌和姜石两个后辈，看都不看这屏幕一眼。
　　直到顾无忌和姜石变化了姿势，做了一个类似探戈手贴手的舞蹈动作，将手机屏幕送到了他眼前，他才看见了屏幕里的画面。
　　片刻之后，王十岁脸色就变了。
　　MMP，这什么鸟演技！
　　不过很快的，王十岁恢复了镇定，冷静道：“你们两个，别太过火，可知道你们的身份？”
　　王十岁说出这句话后，顾无忌和姜石依然没有松手，看得出来两人火气很大。
　　那些本来睡着的士兵醒了几个，都是一脸懵逼的表情。
　　什么情况，干起来了？
　　片刻之后，只见那中年妇人用小木车推着一个半人高的保温桶出来了，招呼道：“马上要入夜了，这里夜晚凉，大家来喝点汤，吃点肉吧。”
　　说着，还没有人提醒她，她就自己盛了一碗喝下，以证清白。
　　可是她很快发现，没人理她和她的肉汤，全部人的视线都集中到了顾无忌和姜石身上。
　　不远处，李盈盈还坐在那里抹眼泪，一副我见犹怜的模样。
　　“起开！”这时，顾无忌突然发力，猛一推，将姜石推得趔趄的刹那，就要去抢手机。
　　可是姜石手一缩，手机没抢到，顾无忌顿时炸了，道：“我的手机，你不还是吧？”
　　姜石紧紧握着手机，脸上是一副宁死不屈的表情。
　　仿佛护住了这个手机，就护住了自己的爱情。
　　顾无忌眼睛通红，陡然转身，发现那中年妇人和一桶肉汤后，猛然提起了那个半人高的保温桶。
　　围观群众都懵了，他是要砸人！
　　“老子要你抢！”众人只见顾无忌将那硕大的保温桶高高举起，双臂肌肉鼓胀，一时觉得大事不好。
　　MMP，唐国使者要和姜国皇子干架了！
　　然后就是咚的一声闷响，那个本来作势砸向姜石的大桶，带着滚烫的肉汤，轰隆一下将一脸懵逼的中年妇人套了进去。
　　这一刻，所有人眼珠都要掉出来了。
　　这什么情况？


第52章  是时候表演真正的技术了（第二更）
　　在那中年妇女突然遭受灭顶之灾的刹那，整个世界都安静了。
　　这样的变化实在是太过突兀，以至于围观群众有种跟不上节奏的感觉。
　　这是什么情况？误伤？比“躺着中枪”更高级的“站着挨桶”？
　　然后下一秒钟，一声凄厉的猫叫声从桶内传出，坚固的保温桶发出了两声沉重的闷响，顿时出现了两个凸出的爪印。
　　几乎没有用什么时间，顾无忌拔出了腰畔青离剑，一个猛刺。
　　只见青离剑在一瞬间化作了一道青色的闪电，径直从保温桶顶部穿了进去，带起了一阵血肉破裂的闷响。
　　桶内的动静戛然而止，血水连着滚烫的汤汁如泉水般涌出。
　　然后这个时候，刺耳的尖叫声才在整个驿站响起。
　　“杀人了！”
　　姜国士兵纷纷拔出了刀，对着顾无忌，而姜石却在这时一声大喝：“后退！”
　　这些士兵听见命令后，往后退去，而几乎同一时间，那群之前失而复返的姜国士兵纷纷起身，动作显得有些不协调。
　　紧接着，就是一道暗沉的剑光划过了长空，就像是一道挥洒的墨线。
　　那是王十岁的飞剑。
　　只见十来道黑影陡然从这些姜国的士兵脑袋上跃起，其中五只被飞剑穿透，血肉纷飞，带出了一声声闷响，而那些凄厉的惨叫声也几乎戛然而止。
　　猫！
　　王十岁的飞剑本来还要继续进攻，可是这个时候，一只黑猫却如闪电般窜了过来，扑向了他的眼睛。
　　于是他只能皱眉，将那袭出的飞剑唤回，可是眼看却慢了半拍。
　　就在近乎所有人都没有反应过来的时候，本来眼泪还没干的李盈盈突然出手，细长的手指在古琴上一抹。
　　琴声如珠玉般响起，那只跃起的黑猫的速度瞬间放缓，就像空气突然变得黏稠一般，减缓了它的速度。
　　几乎同一时间，姜石背后的桃花剑轰然刺出，带出了一串刺耳的音爆声响，唰的一声将那只黑猫钉死在了在了一根柱子上。
　　鲜红的猫血顿时在石柱上绽放开来，妖艳无比。
　　这个时候，剩下的几只黑猫落地，抓起地上已经如泥般瘫软的士兵一扔，这些士兵的身体顿时麻袋般砸了过来。
　　一时间，两个火炉被撞翻，火星连着滚烫的煤炭飞溅。
　　那些唐国使团的下人以及驿站的工作人员顿时乱成一团，尖叫着到处乱窜。
　　这个时候，那几只黑猫已经趁乱冲入了人群，唰的几声挖掉了几个人的眼珠，惨叫连连。
　　王十岁的飞剑在这时害怕误伤，只能再次折回。
　　在那几只黑猫窜入人群的刹那，转眼就有两个人发狂，径直撕咬起身旁的同伴来。
　　顾无忌见状，早已冲了进去。
　　这剩下的几只黑猫一扑入人群中就仿佛消失了一般，但是顾无忌知道它们躲在哪里。
　　他右臂肌肉绷紧，手中的青离剑再次化作了一道灿烂的流光，贴着一名驿站工作人员的头皮飞过。
　　只见一朵鲜艳的血花绽放，一只黑猫的身体变成了两截，发出了一声凄厉的惨叫，而那名驿站工作人员的头发连着猫的身体被铲飞，发型陡然变成了犹若林中大道。
　　即便到了这个时候，唐国的三名护卫依旧没有出手的意思。
　　他们没有靠近这场混乱的战场，在三公主屋外的三个方位镇守着，神情宁静。
　　他们敏锐的感知中，还没有什么东西靠近了这间屋子。
　　驿站之外，雨势小了很多，那逃出去的人群中有一人因为黑猫附体，扑倒了身旁同伴，一口咬掉了对方的耳朵，惨叫声陡然响起。
　　顾无忌刚冲过去，那只本来盘旋在人头上的黑猫就往上一跃，往山崖上窜去。
　　顾无忌见状，右脚踩地，地面的积水顿时炸裂成粉末，而他的身体便向上跟去。
　　黑猫的速度很快，在陡峭的峡壁上乱窜，顾无忌紧随其后，全身肌肉在此时迸发出了恐怖的力量，让他在山壁上如履平地。
　　雨水虽然变小，但是依旧在哗啦啦的落个不停，影响着他的判断。
　　这只猫狡猾得很，奔行的路线一直飘忽不定。
　　顾无忌在追这只猫的过程中，身上已经湿了个通透。
　　他极速攀行的身体撞碎了扑面而来的雨珠，以至于他整个人身体就像有白雾在蒸腾。
　　就在这时，顾无忌闭上了眼睛，感知比他的身体更快，如触手般散发了出去，很快确定了那只黑猫的所在，以及它的后续轨迹。
　　这只黑猫奔行没有任何规律，但是却也无法避开惯性，比如此次它要跃过一棵松树，身体就必须浮空。
　　就在这时，顾无忌左手轰隆一声扎入了岩石之中，然后他右臂的肌肉连着奔腾的气血，瞬间汇聚成了一股强悍的力量。
　　下一瞬间，他手里的青离剑就被掷了出去。
　　只见青离剑脱离了他的右手，化作了一道呼啸的青色闪电，破开了飞洒的雨水，在剑尾拖出了一道粉碎雨水化作的白痕，然后咔嚓一声刺入了崖壁内。
　　那只刚刚跃起的黑猫，腹部也被钉在了里面，一时血雾飞溅，发出了一阵凄厉的惨叫声。
　　顾无忌松了口气，正准备上去收尾，没想到的是，那只猫居然生生将自己的身体从剑中拔了出来，然后一溜烟往上窜去。
　　当顾无忌到达青离剑的位置时，上方顿时传出来了一阵缥缈的声音――“顾无忌，我们的梁子算结下了！要不了多久，我会吃了你的眼珠！”
　　顾无忌看了看上方，又看了看青离剑下的那一块连着猫尾的血肉，长长吐出口气，将剑拔了下来。
　　在刚刚王十岁的飞剑第一次飞出时，他已然确定了这只猫恐怕就是首领之一。
　　一是缘于它附身在那将领头上，二是缘于它行动也最为诡诈敏捷。
　　顾无忌之所以会发现这中年妇女以及这些士兵有问题，缘于他在看那中年妇女熬汤时，注意到了她的发型。
　　中年妇女的头发很黑，有点厚，乍一看没有什么，但是如果将其与那些遭遇泥石流的将领联系起来的话，就有点意思了。
　　当时这批人回来时一片混乱，驿站内的照明又不好，他们头上又满是泥水，自然没人注意到他们的头发。
　　可是当这群人清洗了一番后，情况就不一样了。
　　姜国人推崇古法，所以姜国士兵大都留着长发，头发厚一点看起来并不怎么突兀。
　　可是如果这些人头顶的发型看起来都一样洁净，甚至和那名煮汤的妇人都近乎一样，会不会太过巧合？
　　一行人早就累得人仰马翻的人，每个人习性又不太相同，但是却都将头发洗得干干净净，这里面没有问题？
　　难道姜国人天生都有洁癖？只对头发的洁癖？
　　联想到之前听见的猫叫，顾无忌顿时想到了什么。
　　没想到的是，他用手机相机自拍的时候，借着那闪光灯，居然能看见那一只只趴在人头上的猫。
　　这些猫通体漆黑，连眼睛都是黑色，应该是带着某种幻术，完全和这些士兵的头发融为了一体。而那些“活着”的士兵，在照片中瞳孔早已涣散，明显是死得不能再死了。
　　这只能说明，这些怪猫操纵这些士兵的尸体，通过某种方式骗过了所有人的眼睛。
　　这些怪猫至始至终都睁着眼，在观察着他们，而顾无忌只能靠演技，将这些消息传递出去。
　　万幸的是，那张照片拍得着实清晰，一眼就可以看见那些士兵头发上的猫眼，所以这场戏才推进了下去。
　　不然以这群姜国人的观察力，恐怕得费好大的劲。
　　顾无忌觉得，自己应该能拿奥斯卡最佳男演员与导演奖了。
　　带着一个二个演技low到爆的家伙，硬是搞出了这么一出大戏，蒙过了这群怪猫，简直一拖四的节奏。
　　不过李盈盈的演技确实出乎了他的预料，那哭戏说来就来，虽然夸张了一点，但是也算可圈可点。
　　而就在这个时候，下方突然再次传来了一阵尖叫声，顾无忌吓了一大跳。
　　“不好，公主！”


第53章 影子 （第三更）
　　即便下方的声音再混乱，顾无忌还是第一时间就听到了李羽儿的声音。
　　李羽儿的声音实在是太过特别，他不可能听错。
　　于是乎，心急火燎的顾无忌立马从崖下往下坠去，急得甚至忘了减速。
　　嘭的一声炸响，当他落下地时，脚下的石块顿时粉碎，连着周围几块石块都接连撬起。
　　顾无忌只觉得脚跟一阵刺痛，但他依旧没有任何停留，瘸着腿往上冲去。
　　在前冲的过程中，他体内的血液顿时下沉，涌向了他的脚跟处，渐渐将刚刚坠地时受伤的淤血冲散。
　　当顾无忌冲进李羽儿的房间时，整个房间只有那三名唐国护卫和李羽儿，以及那个躺在地上的老嬷嬷。
　　只见那老嬷嬷肩头有一道贯穿的伤口，弥漫着鲜血，而那鹰钩鼻护卫正在给她止血。
　　可是看得出来，这老嬷嬷状况很不好，大口喘着气，显得很疲惫。
　　而李羽儿则半跪在她旁边，裙子上染着血。
　　她握着那嬷嬷的手，脸上带着极力压抑住的惊恐情绪。
　　身为一国公主，在这个时候必然要保持镇静。
　　顾无忌走了过去，也蹲了下来。
　　此时，那嬷嬷伤口被包扎好了，不过并不好受，一边喘着粗气，一边骂道：“没想到老生扎了一辈子针，今天反而被别人扎......了。”
　　顾无忌连忙道：“怎么回事？”
　　李羽儿颤音道：“一个影子，一个突然从墙里窜出来的黑色影子，手里的剑也像影子一样。那东西先是杀我，被嬷嬷拦了一下，然后就消失了。”
　　顾无忌看了李羽儿肩部破碎的衣衫一眼，顿时明白了什么。
　　要不是这嬷嬷用身体挡了一下，恐怕李羽儿身上的水月蚕丝软甲都被刺穿了。
　　这种连神兵利器一时都难以破开的特制软甲，乃是由水月银丝通过已然失传的工艺织成，这世界只剩下了三件，现在李羽儿穿着的，就是紫荆城中的一件。
　　只是这种堪称防御极品的软甲，此时已经出现了一个小洞，离刺入李羽儿身体只剩下了一步之遥。
　　这是一场惊心谋划的刺杀，恐怕下面的混乱都是为了掩人耳目，敌人真正的目标正是三公主李羽儿。
　　试想在唐国出使途中，人气最高的三公主遭遇了刺杀身亡，这会造成怎样的动荡。
　　至于那从墙里钻出来的影子，恐怕和黄泉之眼一样，又是冥族的手段。
　　这些玩意儿，真是无孔不入啊。
　　顾无忌看了那三个护卫一眼，没有给任何好脸色。
　　这三个护卫境界很高，就像那鹰钩鼻，恐怕是可以御剑的如意境，但是连那杀人的影子都没看到，可见算得上失职了。
　　这三个护卫也是有苦难言，里面是公主的房间，他们敢乱闯？
　　看得出来，由于冥族消失了很长一段时间，这三名护卫境界虽然高，却没有对付冥族的经验。
　　很快的，受伤的嬷嬷被扶上了床休息，面若纸金，看来一时半会儿是无法给人扎针了。
　　不过即便这样了，她还是没睡觉，依旧盯着顾无忌，仿佛她一个放松，公主没被那诡异的影子杀死，就要被顾无忌这色狼吃了一般。
　　顾无忌看着那嬷嬷，面露苦笑道：“嬷嬷，你好好休息吧。放心，我管得住自己。”
　　妹的，这个时候老子怎么会想那种事？
　　嬷嬷看了一阵，发现顾无忌上面下面都很老实后，终于冷哼了一声，闭上了眼睛。
　　几秒钟后，她就睡着了，传来了一阵声音不算小的鼾声，显然是累坏了。
　　又要防刺杀，又要防内贼的，着实太要人命了。
　　这时，下方楼梯传来了一阵细碎的脚步声，显然是有人上楼了。
　　顾无忌看了左侧那名护卫一眼，道：“你去拦着，别让人进来了。现在其余人都信不过。”
　　那护卫看了自己首领一眼，鹰钩鼻向他点了点头，然后他就去了。
　　不知为什么，即便是这鹰钩鼻，发现顾无忌来了后，内心都要安稳很多。
　　屋内很安静，李羽儿有些害怕，不由得抓紧了顾无忌的左臂。
　　顾无忌看了看她，温柔道：“公主，有我在，没事的。”
　　至此，那护卫首领鹰钩鼻有些尴尬，毕竟之前自己拒绝了对方入室保护公主的申请。
　　如果有顾无忌在场的话，恐怕也不会发生这样的事情。
　　要是公主或嬷嬷真的出现意外的话，他们几个的脑袋恐怕被砍成碎片都无法让唐国人民泄恨。
　　不一会儿，之前出去的那名护卫回来，道：“姜石皇子说下面的局面已经控制住了，现在正在等援军。”
　　顾无忌内心叹了口气，道：“援军？你说那些放出去的鸽子吗？连那群姜国士兵都遭了毒手，就别提那些鸽子了。”
　　不过他还是点了点头，道：“知道了。”
　　这个时候，顾无忌显然已经取代了那鹰钩鼻，成为了这几个护卫的核心。
　　毕竟嬷嬷已经睡了，之前他们又犯了大错，而公主仿佛更愿意相信这小子。
　　......
　　驿站之内，罗列着一排尸体，其中有之前“遭遇泥石流”的士兵，更有刚刚被那些怪猫杀死的人。
　　危机虽然暂时解除，但是场间的氛围却很压抑。
　　要不是顾无忌提前发现了异样，现在的局面恐怕会更加糟糕。
　　谁也想不到，一向还算安稳的姜国会出现这样的变故。
　　那些士兵其实早就死了，说明前路上除了泥石流外，肯定还有其他变故。
　　对于冥族，姜国如唐国一样，缺乏经验。
　　即便是现在，在场很多人都说不出来一个所以然来。
　　半年前，唐国传来讯息，说是发现了冥族的踪迹，他们还没有怎么重视。
　　而刚刚经历了的这一切，显然就像是一场噩梦。
　　特别是那几个眼睛被挖掉的驿站工作人员，要不是强行让他们晕了过去，恐怕此刻还在嚎叫着，别提看起来有多惊悚了。
　　所以一时间，除了仙门中人和一些还胆大的姜国士兵外，其余人都是一副瑟瑟发抖的模样。
　　而且自从这件事后，所有人都开始有点提防身边人，害怕哪一个是被控制了，即便那些怪猫死的死，跑的跑了。
　　这个时候，李盈盈突然开口道：“我觉得我们放出去的信鸽，说不定已经没了。”


第54章 公主赛高 （第四更）
　　深夜，细雨，荒山，篝火......
　　篝火上架着起码十多只血淋淋的......鸽子？
　　这些鸽子没有被拔毛，羽毛连着血水被烤得吱吱作响，以至于方圆一里都有一股羽毛的焦臭味。
　　这样的食物，即便是最爱鸽子的顾无忌都不会觉得是美味，但是偏偏有一个“人”对其十分喜爱。
　　这“人”不知能否称之为人，缘于他浑身上下没有一丝血肉，瘦得可怕，就像皮包着骨头的骷髅，没有一丝毛发。
　　更加让人感到惊悚的是，他肩膀上还停着一只硕大的眼睛。
　　如果顾无忌看到这只眼睛，一定会认得，因为它是黄泉之眼。
　　不一会儿，当一只鸽子的毛被烤得一片焦黑蜷曲的时候，那“人”就将其放入了嘴中，嚼得噼里啪啦的。
　　这个时候，不远处就响起了一声极轻的猫叫声。
　　只见山林之中，一只黑猫像人一般在站着行走，一双眼睛漆黑如墨，手上还提着一盏比它整个身体还大的红色灯笼。
　　从灯笼摇晃着，映照出了猫的影子。
　　从地面的影子可以看出，这只猫居然没有尾巴。
　　那瘦得可怕的家伙看了这猫一眼，拿起了第二只鸽子，继续噼里啪啦嚼了起来，在摇晃的火光中看起来特别惊悚。
　　那只无尾黑猫看着这“人”后，全身不禁微微颤抖起来，发出了一声极其轻微的猫叫，就像是在讨好主人一般。
　　那“人”依旧没有理它，继续吃着烤焦的鸽子。
　　半盏茶的时间后，荒山上就传来了一阵凄厉的猫的惨叫声。
　　有的“人”撸猫是很暴力的！
　　......
　　当李盈盈说出“鸽子可能已经没了。”这句话后，所有人脸色都不太好看。
　　如果真的如李盈盈所说的话，他们将等不到救援，如果敌人还有后招的话，他们会变得相当被动。
　　以现在的情况来看，敌人显然是有备而来，等下去恐怕会出问题。
　　但是如果现在出去的话，他们会不会如这些死去的士兵一样中招？
　　这个时候，李盈盈见众人愁眉不展，不禁道：“要不叫顾无忌下来商量一下？”
　　很显然，之前顾无忌识破了这些怪猫的阴谋，带着他们挽回了局势，已经得到了众人的认同。
　　这些人甚至将顾无忌当作了一个可以信任的主心骨，只是没有说出来而已。
　　毕竟三皇子姜石还在这里，你一下抱住一名唐国使者的大腿求救，未免太不给姜国皇族和仙门面子了。
　　而此间仙门之中修为最高的王十岁，岁数虽大，但是性格较为沉闷，如很多仙门弟子一样，又不太在外行走，所以一时也给不出什么意见。
　　很快的，顾无忌下了楼，听了李盈盈的分析后，点了点头，道：“如果消息传不出去的话，确实很被动。我的建议是，现在就离开。”
　　李盈盈挑眉，道：“是退回峡谷口吗？”
　　顾无忌摇了摇头，道：“如果我所料不错，姜国目前能对付这些冥族鬼怪的力量，主要集中在仙门、悬棺寺，以及白镜城内。而峡谷口外的桃源镇等城镇，没有抵抗冥族的能力。”
　　听见顾无忌的分析后，姜石等人点了点头，表示认同。
　　正如顾无忌的比喻，姜国其实可以算得上一个比较大的宗门，虽然有六十六个城镇，但是上层战力依然只集中在仙门与悬棺寺内。
　　那些城镇虽然有仙门和悬棺寺的部分弟子驻守，但是力量始终还是太过薄弱。
　　至于那些姜国的普通士兵，就算数量再多，恐怕也拿这些神出鬼没的妖物没辙，被附身控制了反而更麻烦，这些排成一排的尸体就是最好的证明。
　　见自己的推测没错后，顾无忌接着道：“我想的是，我们可以一口气穿过峡谷，即便中途有驿站，也不做停歇。”
　　这时，姜石皱眉道：“可是泥石流。”
　　“如果你是敌人，在前方有泥石流挡道的情况下，会怎么对付我们？”顾无忌问道。
　　李盈盈思索了片刻，道：“我会堵死峡谷入口，然后渐渐蚕食我们。”
　　顾无忌点了点头，觉得这姑娘脑袋还不算太木头，道：“如果我所料不错，整个姜国恐怕都不知道我们遇到了麻烦，甚至连泥石流的事情都不知道。因为你们说过，这八百里多里长的峡谷只有三处驿站，而且在我们进入峡谷后，就禁止了普通人进入。也就是说，这条峡谷现在是封闭的，鸽子传不出信息，士兵活着出去，死着回来，算得上与外面隔绝了。
　　再加上这场大雨，其他驿站的人恐怕也会认为我们是在这里躲雨，情况再糟的话，说不定剩下的驿站也被冥族控制了。如果有人发现异样的话，至少也要一天后了。这一天的时间，加上援军支援的时间，太长，等下去风险太大。”
　　王十岁道：“如果贸然出去的话，会不会同样危险。而且这么多人要穿过被泥石流堵塞的峡谷，难度太大。”
　　顾无忌摇了摇头，道：“不会是所有人穿过，只有碎星者。或者说，其余人想跟着的可以跟着，但是我们碎星者只保证自己和公主的安全，而且不会放缓前进的速度。”
　　此语一出后，整个驿站都炸了。
　　特别是那些普通人，一瞬间都慌了。
　　顾无忌的意思很明显，是不想带着他们了。
　　但是如果碎星者都走了的话，他们还不成了那些妖魔鬼怪的饭后甜点？
　　姜石立马道：“那剩下的人怎么办？”
　　顾无忌道：“凉拌！最多留一个碎星者在这里保护，等待救援。”
　　“不行，留在这里的人太危险。”姜石反驳道。
　　顾无忌摇了摇头，冷静道：“没有其他选择。如果你们愿意留在这里坐以待毙，我也不会拦你，但是公主必须跟我走。”
　　“你这样未免太残忍了些。”李盈盈咬着牙道。
　　顾无忌冷哼一声，道：“残忍？你知道我们之前在下面杀敌的时候，公主遭遇了什么吗？”
　　众人眼露不解之色。
　　“当我们在下面混战的时候，三公主遭遇了刺杀。”顾无忌冷冷道。
　　“什么！”这个时候，众人才知道刚刚上面发生了什么。
　　“敌人的目标是公主，不是你们，我们走了这里反而更安全。所以愿意留的留，愿意走的走，只不过我还是那句话，跟着我的人，我不会在意你们的生死。我现在只有一个任务，那就是确保我国公主的安全。”顾无忌斩钉截铁道，没有一丁点拖泥带水的意思。
　　作者留言：
　　（PS：总共欠了11章，今天还了两章，明天继续。
　　顺便友情推本书《秦时闲人》，我没看过哈，不保证质量。
　　简介：这书是个误入带着作死(不死)系统误入秦时明月的BBA爱上了少女端木蓉的单纯的百合故事～本书非变百，是纯百合，女主穿越之前就是女生）


第55章 少年意气
　　顾无忌决定做得很快，甚至没有管姜石他们的看法。
　　开始说是下来商量，结果没两下他就下了决定。
　　顾无忌知道，这种情况下越纠结死得越快，还商量个屁啊。
　　很快的，顾无忌就在混乱的喧嚣中带着李羽儿下了楼，随行的自然还有那三个唐国护卫。
　　人群顿时变得更加骚动，那些普通人走也不是，不走也不是，脸上尽是痛苦的焦虑。
　　如果真如顾无忌所说，那些怪东西是冲着唐国公主来的话，那留在这里真的可能更安全，特别是顾无忌表明了不会管他们的情况下。
　　但是留在这里同样让他们不安，毕竟没有强者保护的话，他们太过弱小，一不小心就会丢掉小命。
　　那个被挖掉眼球的同伴又醒了，发出了一阵阵恐怖的叫声，犹若鬼哭。
　　这个时候，只见那鹰钩鼻护卫把受伤的老嬷嬷裹得严严实实，抱在了手里，就像是抱着一个睡着的婴儿，在昏黄的灯光下，画面一时居然显得挺温情。
　　雨夜赶路，确实挺累的，特别是前方说不定还有猛鬼挡道的情况下。
　　眼看顾无忌等人已经穿好了雨衣，就要离去，纠结的姜石猛然抽出了背后的桃花，嗡的一声插在了地面，对着李盈盈和王十岁道：“你们跟着他们走，我留下。”
　　“可是！”
　　李盈盈刚想开口，姜石就打断了她，认真道：“没有可是，三公主不能死在姜国。”
　　在摇晃的灯光下，顾无忌第一次觉得这位看起来眉清目秀的姜国皇子有了一股英雄气概，看起来顺眼了很多。
　　果真不愧为被哥尿过的人啊。
　　特别是后面他还加了句“帮我照顾好盈盈！”后，顾无忌越发觉得对方伟大了。
　　这是一种什么人道主义奉献精神，让这位皇子做出了将女朋友托付给自己的举动？
　　“你不走，我也不走。”这时，李盈盈坐了下来。
　　姜石冷冷道：“这是命令。”
　　是的，作为迎接唐国使团的皇族，姜石确实拥有这样的权力。
　　他要留下，是因为他是姜国的皇子，有他留下的理由，这也是他的选择。
　　李盈盈也来了脾气，挺着高高的胸脯，霸气回应道：“本姑娘今天抗命了。”
　　这一瞬间，顾无忌闻到了狗粮的味道。
　　这个时候，王十岁顿时有点尴尬了，走也不是，不走也不是。
　　不走的话，那就是抗命，而且从大局来看，如果没有他的话，会增加唐国公主的风险；走的话，要是这两个小家伙出了问题，他师父还不得把他撕了裤子打成残废。
　　这时，顾无忌扭头看了李羽儿一眼，然后李羽儿看着他，露出了一个甜甜的笑容，道：“都听你的。”
　　她说这话时，就像是一名温柔的妻子，愿意支持丈夫的所有决定。
　　顾无忌只觉得心头一暖，然后做了一个应该算不上明智的决定。
　　他重新走回了屋里，负气道：“MD，老子也不走了，神来杀神，鬼来杀鬼！”
　　说着，他将手中的青离剑猛然插入了地面，带出一串清脆的金属嗡鸣声响。
　　青离剑和姜石的桃花剑并排立在那里，看起来就像是两枝飘扬的战旗。
　　那些本来焦躁不安的人群见状，顿时响起了一阵兴高采烈的喝彩声。
　　李羽儿见状，微笑着来到了顾无忌身旁。
　　是的，这才是顾无忌应该做的决定。
　　顾无忌可以变得冰冷残酷，甚至可以为了达到目的，用大局之类的理由胁迫姜国的碎星者与他们同行，将这些普通人留在这里，但那并不是真正的他。
　　如果成长就是必须要变得冷血无情，顾无忌宁愿死在这里，死在他拥有少年意气的十九岁。
　　如果刚刚姜石没有表现出那样的气势，如果李盈盈也没有表现出和姜石同生共死的决心，顾无忌不会留在这里。
　　因为在这之前的李盈盈和姜石，不值得他留下，不值得他冒险。
　　那些普通人的死活，他真的不太在意。
　　他不想做英雄，因为英雄往往是牺牲自己，成就他人，而他，只在意自己在意的人。
　　年少时，很多人会做出一些在老人眼中很蠢的事情，例如拔剑一怒为红颜，例如敢去挑战那些仿佛不可战胜的对手，甚至可以为了心中的那口气，打死敌人，或被敌人打死。
　　这些事情真的吃力不讨好，甚至有的会牺牲掉生命。
　　但是少年心中，赌的就是那口气。
　　那口即便这世界再黑暗浑浊，也敢将这层层黑暗撕掉的勇气。
　　特别是在那些最为混乱黑暗的年代，百鬼夜行，魔族肆虐，中途有些少年死了，死在了春风里；有些少年活着，只是后来活着的少年也“死”了。
　　他们只能在夜深人静时，看着镜中油腻而胆小猥琐的自己，想起一些也曾“少年轻狂、鲜衣怒马，带着美人看遍长安花”的往事，途留下一声叹息。
　　顾无忌不想做那样的人，于是在人群兴高采烈中，他对姜石说了这样一句发自肺腑的话――“事成之后，我要两百万。”
　　姜石楞了一下，然后笑了，道：“只要我们不死，五百万都成。”
　　“说好了，五百万！”顾无忌激动道。
　　“算了，还是两百万。”
　　“这这皇子不大气。”
　　“彼此，彼此，第一次听见使者还要钱的。”
　　......
　　听见顾无忌和姜石热烈的讨论着价钱问题，整个驿站的氛围都不禁轻松了很多。
　　胖厨子起身，道：“我去蒸点包子，打架哪能饿肚子。”
　　......
　　在顾无忌的安排下，人群的分布很快做了调整。
　　那些普通人五五一组，两个士兵搭三个平民，远离了墙面，分布在大厅中央，而剩下的碎星者，姜石的三个师叔，两个结队被派出，希望他们能悄无声息的穿过泥石流遍布的峡谷，向仙门与悬棺寺求援，剩下的王十岁则守在大门口。
　　唐国三名护卫，依旧不能寸步不离如今已经裹得严严实实的李羽儿。
　　只是此时的李羽儿和这三个护卫的打扮，已经变得和这些姜国平民差不多。
　　留下来的一个好处，就是可以鱼目混珠。
　　剩下的顾无忌、姜石和李盈盈，则维护着场间的次序。
　　不一会儿，包子出笼了，全场又是一片热烈的氛围。
　　这种轻松的氛围，正是顾无忌想要的。
　　有时候，人不是被鬼杀死的，而是被吓死的。


第56章 常规操作
　　当热腾腾的包子端上来后，顾无忌毫不客气拿了十个。
　　众人都看着他，一时都还不敢下嘴。
　　缘于这一夜遇到的诡异事情太多，例如那个煮汤的妇女，谁能想到是鬼怪变成的。
　　这个时候贸然吃东西的话，出了问题怎么办？
　　而且让他们感到惊吓的是，顾无忌第一口咬下去的时候，脸色就变了，僵立在了当场。
　　有毒！
　　唰唰几声，几个姜国士兵见状，不禁抽出了腰刀，对着那胖厨子，神情紧张。
　　下一秒钟，顾无忌拿着剩下的半边包子，骂道：“这他娘的是包子？你家的包子馅儿是面粉啊？”
　　那胖厨子擦了擦额头上的汗水，答道：“进去后发现没肉馅了，所以只能这样蒸了。”
　　听见这番对话后，众人不禁长长松了口气，拿起白面馅儿的包子吃了起来。
　　顾无忌一边吃着包子，一边观察着周围的情况，特别是在李盈盈胸口多停留了一段时间。
　　结果下一秒钟，姜石就遮住了他的视线，低声道：“吃你的包子，看什么看！要看看你自家女人的去，再敢偷窥盈盈的话，小心本皇子戳爆你眼球。”
　　顾无忌见姜石吃醋，不由得道：“你丫怎么这么小气，自己说的五百万不认账就算了，现在我这是偷窥吗？我这是在观察，是在欣......”
　　眼看姜石的手指已经竖起，顾无忌连忙道：“行，行，行......我不欣赏了。”
　　说着，顾无忌当着姜石的面，拿了一个白面包子走向了不远处的李羽儿。
　　然后顾无忌又开始了自己的“欣赏”之旅，姜石脸都紫了，缘于李羽儿居然好像还很开心。
　　三公主，你能抬头看一看这家伙眼睛放在哪吗？你难道就不会制止一下这无耻之徒的无耻行径吗？
　　这是姜石的心声，可惜李羽儿听不见。
　　即便听见了，李羽儿也不会在意。
　　因为她现在微笑看着顾无忌的模样，还真是一幅乖巧兼不谙世事的女朋友.JPG啊。
　　就在姜石一脸郁闷的时候，李盈盈走了过来，没好气道：“三公主好看吗？”
　　“好，好......”姜石话说到一半，顿时发现药丸，连忙改口道：“好看是好看，但是不太符合我审美，我还是喜欢你这样的。”
　　李盈盈翻了个白眼，道：“切！我看是三公主看不上你，你才这么说。”
　　姜石立马搂住了对方的腰，道：“是啊，只要你看得上我就行。”
　　李盈盈红着脸，看着顾无忌和三公主李羽儿，不禁开口道：“他们看起来很配啊。”
　　姜石立马道：“我们不配吗？”
　　“谁跟你配，不要脸。”李盈盈皱着鼻子，转过了身去。
　　姜石和李盈盈不知道，就在两人议论顾无忌和李羽儿的时候，这两人也在议论他们。
　　“我觉得盈盈姑娘和三皇子很配啊。”李羽儿眼睛带着笑意道。
　　顾无忌吃了一个包子，道：“嗯，我也觉得。”
　　“那你以后别乱欺负盈盈姑娘，小心三皇子找你打架。”李羽儿道。
　　“我哪有？”顾无忌反驳道。
　　“你现在眼睛放在哪里，当我不知道？你之前眼睛放在哪里，以为我也不知道？”李羽儿道。
　　顾无忌连忙收回了目光，道：“对不起，对不起，这是惯性。我吃东西有这坏习惯，习惯了。”
　　李羽儿嘟着嘴，在粗布兜帽中的脸显得很可爱，支吾道：“其实我也习惯了，只是估计盈盈姑娘不习惯，三皇子更不习惯你那样。干脆你以后直接.....我，哎.....”
　　李羽儿声音越来越小，最后就像蚊子一样。
　　可是顾无忌的听力可不是盖的，唰的喷出一柱鼻血在白面馅儿的包子上，以至于好好的白面包子成为了人血包子。
　　......
　　一大笼白面包子很快被吃干净了，而长夜还没有过去。
　　众人肚子里填了些东西，加上顾无忌将一切安排得井井有条，所以众人也放松了不少，在屋内一边聊天解乏，一边观察着周围有什么异样。
　　驿站的大门并没有关上，外面的雨也没有停下，王十岁站在门外，犹若一尊门神，让人感到心安。
　　因为他毕竟是如意境的高手，飞剑杀猫的手段大家也都见识过了。
　　就在众人等了好几个钟头，纷纷打起哈欠的时候，一阵阴风吹来，屋内的灯笼连着油灯的火焰顿时摇晃起来，忽明忽暗。
　　所有人都紧张起来，那些士兵不禁握紧了刀柄。
　　王十岁微微皱眉，并没有感知到敌人的存在。
　　呼呼呼......这阵阴风很是怪异，就像是有恶鬼在你脖子后吐寒气一般，以至于近乎所有人汗毛都竖立了起来。
　　下一瞬间，阴风风势突然加大，忽忽几下，屋内的灯笼与油灯的火苗顿时熄灭，四周一片黑暗。
　　一个女子的尖叫声响起，眼看人群就要乱，顾无忌立马沉声道：“淡定！”
　　他话音刚落，唰的一串火苗就从屋内窜了起来。
　　只见胖厨子将几碗菜油浇在了火炉上，以至于整个屋子又重新明亮了起来。
　　“这都是常规操作。”作为一名阅片无数的人士，顾无忌自然知道这些鬼最爱玩的把戏。
　　其中“鬼吹灯”往往是恐怖事件的开局必备，夜深人静之时，一阵阴风吹来，白炽灯或油灯突然熄灭，进而发生一些不可描述的事情，这他丫的太老套了，老子能没有准备？
　　只见万仞山半山部位的一处凸起位置，一只独眼大嘴怪鱼不断吐着气，阴风就是从它嘴中冒出来的。
　　这只怪鱼长着人的嘴唇，居然还长着纤细的四肢，蹲在那里，所以看起来很怪异
　　眼看下方的火光又亮了起来，那之前吃鸽子的“人”一巴掌便拍在了那大嘴怪鱼头顶，将它唯一的一只鱼眼都拍飞了出来。
　　怪鱼嘴巴长得老大，就像溺水一般，在石壁上摸了好久，才把自己掉落的眼球摸到，然后重新装回了眼窝里。
　　当火光亮起的时候，慌乱的情绪得到了有效遏制。
　　但这个时候，一阵凄厉的猫叫在峡谷中响起，以至于所有人神经都已经绷紧。
　　那些怪猫，又回来复仇了？
　　就在顾无忌的手按住剑柄的刹那，第一个出现在众人视线中的不是猫，而是一只......
　　蝙蝠？


（二合一）第57章 在危险的边缘大战
　　那是一只肥硕的血色蝙蝠，肚皮鼓鼓的，翅膀伸展开来，看起来充满了危险。
　　眼看那蝙蝠就要滑翔进屋内，就有一道暗沉的剑光亮起。
　　王十岁一剑刺出，带出了一道墨色的流光。
　　那只蝙蝠应声而碎，化作了飞舞的血块。
　　这一刻，顾无忌突然大叫了一声――“不好！”。
　　只见这个时候，那只碎裂的血蝙蝠体内，突然冒出了滚滚黑色烟雾，翻滚着向屋内涌来。
　　“烟雾弹？”顾无忌惊呼道。
　　片刻之后，前方被烟雾笼罩的人顿时发出了一声惨叫，在地面翻滚着，眼泪连着鼻子流了一地。
　　“烟雾弹和催泪弹结合体？？？？”顾无忌现在已经管不得这些人的死活了，只一个照面，他布置的防线就瞬间崩溃。
　　这只能证明，这些普通人确实太弱了点。
　　顾无忌扭头，对着身后的三个护卫道：“护好公主。”
　　即便顾无忌等人接连后退，那红色的烟雾还是涌了过来。
　　只见鹰钩鼻出现在了李羽儿身前，肚子一鼓，撑裂了衣衫，然后发出了一声“狮子大吼”。
　　一道冲击炮的波浪从鹰钩鼻的嘴巴呼啸而出，舌头顺风飞舞，刺耳的音爆瞬间贯穿了整个驿站，将前方的红色烟雾往外冲去。
　　刚刚被烟雾坑了一波的普通人，又被冲回来的烟雾再坑了一波，惨叫连连。
　　“又来了！”王十岁突然喊道。
　　此刻他护体真气流转，犹若蛋壳般将身体完全罩住，把那些烟雾隔绝在外。
　　即便王十岁自己丝毫不受这些烟雾影响，但是面对空中徘徊的血蝙蝠，一时也没有注意。
　　杀了它们，要爆；不杀它们，恐怕它们会自爆，这如何是好？
　　下一瞬间，两只血蝙蝠一左一右，从上方如闪电般坠落。
　　眼看王十岁又要本能反应的出剑，顾无忌的吼声突然响起――“放着我来！”。
　　只见顾无忌不知何时从里面窜了出来，手上多了一块宽大的门板。
　　当那两只血蝙蝠从上方坠来的刹那，顾无忌一脚踩碎了门槛，身体如羽箭般拔地而起。
　　只见他身体扭转，手中的门板在下一瞬间如苍蝇拍般扇出！
　　咚咚两声，不是啪啪两声，那两只血蝙蝠被扇中，并没有当场爆炸，而是如被球拍击中的网球般飞向了更高处。
　　片刻之后，只听见嘭嘭两声炸响，那两只血蝙蝠的在撞到崖壁后，如烟花一般在高空绽放，峡谷上方就像有红云涌动。
　　这时，又有几只蝙蝠落下，然后被顾无忌一一扫飞了出去。
　　如今顾无忌站在外面手持门板的模样，还真他娘的有一点霸气。
　　自从看见那血蝙蝠圆滚滚的肚皮后，顾无忌就推测出了对方实现炸裂的方式――外力挤压。
　　于是在用木板击打对方时，他加入了旋转的柔劲，没想到还真的有用。
　　半山腰上，那瘦得若皮包骨的“人”笼罩在红色烟雾之中，一言不发，就像完全不受这味道的影响。
　　可是片刻之后，它还是抹了抹那干枯的眼眶，如萎缩得如石粒般的眼球动了一动，挤出了点如黄沙般的液体。
　　这味道，有点大啊。
　　就在这时，里屋内又传来了一阵刺耳的尖叫声。
　　原来不知什么时候，墙壁上突然伸出了一只只惨绿色的手臂，抓住人就勒，直勒得人翻白眼。
　　姜石出剑，剑光化作了灼灼桃花，斩掉了一只只干枯的手臂，腥臭的绿色液体纷飞，射了不少人一脸。
　　可是这些人根本来不及恶心呕吐，全部连滚带爬着逃命，场面一时乱得可以。
　　李盈盈见状，毅然抚琴，琴声时而如珠玉落盘，时而如高山流水，形成了条条疾风，将那些还残留的烟雾吹散。
　　顾无忌刚准备冲进去救援，突然觉得上方一暗。
　　他几乎没有任何犹豫，提着门板往上一挡。
　　咔嚓一声，一只漆黑的猫爪破开了门板，抓向了他的脑袋。
　　顾无忌一扭头，躲过这凶猛一击，但是随之而来的，是木板上方传来了一股如小山般的力量。
　　他脚步一个踉跄，摔倒在地，带出了一声闷响。
　　那是一只如虎豹一般大小的黑猫，通体漆黑，只是没有了尾巴，形状就像是一张被撕掉尾部的猫的剪纸，很是诡异。
　　那只之前被顾无忌一剑斩了尾巴的怪猫，果然来复仇了！
　　它说过，要吃掉顾无忌的眼球。
　　怪猫一击没有得手，一声厉啸，右爪再次抬起，拍向了顾无忌面门。
　　千钧一发之际，顾无忌辛苦支撑着门板的双手一戳，身体就向下滑了一截。
　　只听见一阵碎响，他脑袋刚刚所在的位置出现了一个漆黑的猫爪，碎石飞溅。
　　顾无忌得到了片刻喘息的时间，一声怒吼，全身气血在这一刻涌向了双臂，爆发出了恐怖的力量。
　　嘭的一声，坚实的门板在一瞬间炸裂，而那如虎豹一般的黑色无尾猫也被震得飞了起来。
　　顾无忌连忙翻滚着起身，发现背部一阵火辣辣的痛，应该是刚刚发力时震伤了皮肤。
　　这个时候，他扭头一看，发现整个驿站已经快要成为了触手的海洋。
　　那三个唐国护卫保持着绝对的冷静，带着李羽儿突围了出来。
　　“打架都敢分心！”只听见一声尖锐的猫吼声响起，顾无忌转身，手臂一横，挡住袭来猫爪的刹那，再次被那无尾猫扑倒在地。
　　然后就是一阵轰隆隆的声音响起，宛若一辆装甲车碾过了地面，顾无忌和那只无尾猫滚做了一团，声势着实惊人。
　　呼啸的猫爪再次凌厉拍下，顾无忌扭头，猫爪就擦着他的脸颊划过，带出了两道血线。
　　顾无忌皱眉，右腿骨骼炸响，带着一股呼啸的劲力，猛地往上一撞。
　　只听见“哇唔”一声凄厉的猫叫声响起，顾无忌的膝盖正中这只大猫的命根子，带出了一阵碎裂的声响。
　　这黑猫痛得撕心裂肺，而顾无忌眼中已经凶光毕露。
　　他左肘一甩，击中这只怪猫的大脸，然后那只猫的脸皮顿时如波浪般翻滚起来，身体如炮弹般飞出，轰的一声撞在了右侧的崖壁上，碎石飞溅。
　　顾无忌一击得手，深吸了口气，翻身而起。
　　随着外面的空气挤压进了肺部，他只觉得全身的气血都在这一瞬间翻腾起来。
　　“死！”顾无忌右手一甩，腰畔的青离剑在一瞬间化作了一道呼啸的青色闪电，往那怪猫掷去。
　　轰隆一声炸响，岩石炸裂。
　　在千钧一发之际，黑猫将身体从崖壁内拔了出来，带出了一阵血泥，躲过了这凶险一击。
　　可是顾无忌没有给它任何喘息的机会，双腿肌肉鼓胀，一蹬腿，就如炮弹般扑了出去。
　　嘭的一声，一个闪耀着冰霜的拳头再次轰中了这只怪猫的命根子，带出了一阵骨肉炸裂的声响，让人听得都疼。
　　这一次，无尾怪猫连惨叫的力气都没有了，巨大的身体再次如沙包般撞向了崖壁，然后滑落在地。
　　顾无忌二话不说，手中蓝光一闪，霜余神枪就咔嚓一声将其钉死在了地上。
　　杀死怪猫之后，顾无忌只觉得肺部犹若火烧，右侧脸颊上多了两道清晰的伤口，但他理都没理。
　　他抽出了插在崖壁上的青离剑，搜索着三公主的踪迹。
　　只是如今局面太过混乱，很多姜国士兵和普通人已经连滚带爬的冲出了驿站，不少身上负了伤，惨叫连连。
　　而还在驿站中的姜石与李盈盈，背对着背，已然被那不断生长的绿色手臂包围。
　　顾无忌咬牙，一声嘶吼，右手霜余玄枪就响起了一阵雷鸣般的声响。
　　下一秒钟，他的身形就化作了一道黑色的闪电，冲入了驿站之内。
　　只见霜余玄枪过处，沿途的那些绿色手臂纷纷炸裂，就连驿站内坚固的石壁都跟着层层碎裂，轰鸣不止。
　　随着石壁被摧毁，那些绿色的手臂顿时如被连根拔起的树木，摔倒在地，再也难以为所欲为。
　　姜石与李盈盈找到空隙，突围而出。
　　顾无忌返身折回峡谷，吼道：“往深处突围！”
　　那些残余的士兵接到了指令，提着刀就向峡谷深处冲去。
　　中途不断有怪猫落下，杀死了人类，然后又被顾无忌等人杀死。
　　期间几只坠落的血蝙蝠，再次将周围弄得一团糟。
　　此时的王十岁正和一只长满了触手的独眼怪物战在一起。
　　这怪物战斗力不如他，但是触手斩了又长，长了又斩，斩了又长，烦不胜烦，一自拖得他离不开身。
　　......
　　另外一边，李羽儿在三名唐国护卫的护送下，按照计划贴着崖壁行走。
　　中途的那些混乱的厮杀，仿佛与他们无关一般。
　　可就在这时，四人突然觉得头顶一暗，纷纷躲开。
　　然后就是轰隆一声炸响，一颗长满了头发的硕大眼球落在了地上，砸出了一个小坑，碎石飞溅。
　　紧接着，它看了四人一眼，然后四人只觉得如遭雷击，身体麻痹。
　　最先从麻痹中清醒过来的是抱着嬷嬷的鹰钩鼻，他在里面修为最高，已经是如意境中阶，所以这只给他造成了两三秒钟的麻痹效果。
　　可在这两三秒时间内，那眼球已经向李羽儿扑去。
　　鹰钩鼻见状，将嬷嬷往地下一扔，身体瞬间化作了一道闪电，嘭的一声与那巨大眼球撞在了一起。
　　两者相撞，空气中震荡出了一圈荡漾的涟漪，然后各自倒飞了出去，摔倒在地。
　　那胖厨子刚刚尖叫着冲过来，就看见一颗巨大的长毛眼球飞来，啪的一声的被压翻在地。
　　万幸的是，这巨大眼球仿佛对他肥胖的身体并没有什么兴趣，再次发出一声刺耳的叫声，往三公主扑去。
　　这个时候，一道银色的光芒亮起，鹰钩鼻的银色弯刀化作了一道半月弧线，向其割去。
　　那巨大的眼球毛发突然竖立如针，唰的一声扛住了这暴力一刀，火花飞溅。
　　很快的，两者就缠斗在了一起，然后另两名护卫从麻痹状态中恢复了过来，连忙带着李羽儿继续逃跑。
　　可就在这时，峡谷崖壁上的一块岩石“动”了一下，这两名护卫的身体顿时如朽木般飞了出去，撞在了另一边的崖壁上，砸出了两个深坑。
　　只一招，这两名护卫便口喷鲜血，再也爬不起来。
　　李羽儿僵硬的身体摔倒在地，然后就看见了一个瘦得出奇的“人”出现在她的视线中。
　　她从来没见过这么瘦的人，皮包骨已经不足以形容它的瘦，那感觉就像是骷髅的身上贴着一层干枯的皮，或者说就像一具被风干了上千年的尸体，看得人毛骨悚然。
　　那两名几近昏迷的护卫可以肯定，这家伙之前还是一块“岩石”，只是转眼“活”了过来。
　　也就说说，这骷髅人的身体能够像变色龙一般，根据环境变幻颜色，所以才蒙过了这两名参天境护卫的眼睛。
　　这个时候，只见那骷髅人咧开干瘪的嘴巴，露出了一个阴冷诡异的笑容，道：“唐国公主，死！可惜!”
　　它的声音如它的外貌一样干涩，就像是几十年没说过话的人突然开口，直让人汗毛竖立。
　　下一瞬间，它那干枯如柴的右手就向倒地的李羽儿抓去，仿佛要挖去这位唐国公主的心脏。
　　李羽儿想要尖叫，却发现连自己的舌头都已经麻痹，只能发出一阵呜呜的声响。
　　就在这时，一声凄厉的破空声响起。
　　只见青离剑再次化作了一道青色的闪电，向这骷髅人呼啸着砸来。
　　骷髅人一挥手，呼啸的青离剑顿时如枯叶般被扫飞了出去，嘭的一声砸在崖壁上，带起了一串飞舞的碎石。
　　这个时候，顾无忌手提着霜余玄枪，如炮弹般冲了过来。
　　他的身形很快，在背后拖出了两道残影，气势更是生猛，全身蓝色|气劲旋转，霜余玄枪在手中颤抖着，就像是一道被捉住的闪电。
　　这是顾无忌最强的一枪，名为“叠雷”。
　　枪出之时，如雷声重叠，若万钧雷霆。
　　这一枪，已经是顾无忌的极限。
　　在冲袭蓄力的过程中，他全身血液就犹若沸腾了一般，部分肩部的肌肉甚至都已经撕裂。
　　因为在顾无忌的感知中，眼前这敌人就像是无底的深渊，是他不可战胜的存在。
　　所以他只有赌，赌这蓄力一击能否能给对方造成一些麻烦，赌能否拖到鹰钩鼻和王十岁的到来。
　　“啊！”顾无忌皱着眉头，将这这蓄力的一枪轰了出去！
　　那道一直在手中跳跃的雷电，终究在这一刻化作了一条刺眼的雷蛇，带着层层如雷般的音爆，向这骷髅人轰去。
　　可是下一秒钟，这条雷蛇就静止在了空中，连那恐怖的音爆都消失不见。
　　霜余玄枪弯成了一个恐怖的弧度，枪尖被那骷髅人牢牢捏在手里，动弹不得。
　　那骷髅人右掌的皮肤虽然已经被完全轰裂，骨骼也出现了一些细小的裂纹，但是它的身体却如钉子般钉在了地上，脸上没有任何痛苦的情绪。
　　顾无忌知道对方很强，但没想到可以强到这个地步。
　　徒手抓他这蓄力一枪，即便是如意境的人都不可能做得这么写意。
　　难道这冥族的恶鬼，是无色境层次？
　　顾无忌心已经沉入了海底，因为即便此间最强的王十岁，都不过如意上境。
　　下一瞬间，他再也控制不住霜余神枪恐怖的反弹之力，身体如炮弹般射了出去。
　　力的作用是相互的，顾无忌估摸着，这一弹之后，即便自己不死也得重伤，眼中充满了痛苦的神色。
　　他的痛苦，来源于李羽儿还身处险境，而自己却要倒下了。
　　败了！顾无忌面若死灰。
　　但就在他的身体要撞上崖壁的刹那，他突然觉得眼前一暗，一阵柔和的力量便将他完全笼罩。
　　顾无忌只觉得身体在某个盒子里打着转，如陀螺一般，然后在摇晃着，他发现这盒子的底部还有很多圆孔。
　　这是什么东西?
　　蒸笼？？？？！！！
　　作者留言：
　　（PS：欠下了11章，已经还了4章，争取明天继续。）


第58章 要公主亲亲才能爬起来
　　就在顾无忌在一个类似于蒸笼的玩意儿里转得一脸懵逼的时候，那笼罩在他头上的盖子突然飞了出去。
　　然后他就看见了那胖厨子脸上抖动的肥肉，以及那个刚刚飞出去的蒸笼盖带着一股澎湃的劲力，如山海般向那骷髅人砸去。
　　这一瞬间，顾无忌甚至忘记了呼吸。
　　MD，这厨子居然是个高手，而且还是很高很高的那种高手！
　　可是老子怎么没听说过唐国有一位用蒸笼的碎星者高手？不对，这家伙之前在牵驴子走路时是真的吓尿了，那尿味不可能是假的！
　　至此，顾无忌的三观受到了冲击，突然发现自己这个刚封的奥斯卡影帝恐怕得让位啊。
　　都说泪戏是检验一个演员素质的关卡，如今看来，还得加一个尿戏。
　　下一瞬间，只听见一声如雷般的闷响声响起。
　　蒸笼盖与那骷髅人相撞，劲力四射，震得周围地面的积水都化作了水雾。
　　然后顾无忌只觉得眼前胖厨子的身形一晃，自己也跟着往前冲去。
　　这前冲的速度简直快得可怕，以至于刚刚那弥漫而起的水雾，在这一刻都出现了一个人形缝隙。
　　宽大且肥胖的人形缝隙！
　　胖厨子身上的肥肉才刚开始荡漾没两秒，身体已然横在了三公主身前。
　　之前蒸笼盖的一击，将那骷髅人震得连退了十多步，以至于这冥族的鬼怪在这时发出了一阵凄厉的叫声。
　　这叫声就像是有无数金属爪子在挠着生锈的铁片，听得人遍体生寒。
　　这骷髅人很愤怒，不仅因为胖厨子坏了它的好事，还因为发现对方恐怕还是一个不好对付的角色。
　　反弹而回的蒸笼盖早就被胖厨子抄在了手里，然后他左手一动，倒地的三公主顿时也飞到了蒸笼内，或者说飞到了顾无忌的怀里。
　　此时的顾无忌已经恢复了行动的能力，然后紧紧抱着浑身麻痹，但是依然能眨眼看着他的李羽儿，长长吐出口气。
　　“还好没事!还好没事！”这一瞬间，顾无忌甚至有一种喜极而泣的感觉。
　　他将李羽儿抱得很紧，仿佛她就是他这世上最珍贵的宝贝。
　　比五百万还贵！
　　是的，在他之前一击失手后，那种心如死灰的绝望感遍布他全身时，他难受得无法呼吸。
　　他难受不是因为自己就要死去，而是这怀中人就将被那残忍的鬼怪杀死，甚至是吃掉，自己却什么都做不了。
　　万幸的是，还好有厨子。
　　紧紧过去了半分钟时间，这蒸笼已经围着这胖厨子身体旋转了十几次，而顾无忌也抱着李羽儿旋转了十几次。
　　这种感觉，就像是抱着心爱的女朋友在游乐场坐旋转木马一样，透着甜蜜的快乐，特别是三公主那仿佛要滴出水的眼睛一直看着他的时候。
　　啪的一声，胖厨子被那骷髅鬼怪一掌击中，身体顿时飞出去了十多米，然后屁股着地，破开了路面的积水，看起来就像是一块冲浪板一般。
　　这又是冲出去了十来米距离，他才用自己的大屁股顿住了身形，脸色有些不好看。
　　可是这个时候，他扭头去看，发现这蒸笼里的两个小家伙还在互相凝视，眼中带着甜蜜的幸福后，不由得有种想自爆的冲动。
　　“咳咳！”胖厨子挣扎着站了起来，开口道：“我说小子，你可以带着公主去一边卿卿我我吗？我这蒸笼被一直被占着，打架很吃亏的。”
　　他话音刚落，就猛然抬起了蒸笼盖，然后就是一声沉闷的声音响起。
　　那骷髅人身形犹若闪电，轰隆一声撞了上来，将胖厨子连着蒸笼盖又撞出去了十多米。
　　中途这胖子双脚贴地止滑的模样，还真像一个鼓胀的气球。
　　顾无忌顿时反应了过来，连忙抱着李羽儿跃出了蒸笼，然后啪的一声一脚踩中了某样东西，连忙低头一看，发现居然是那老嬷嬷。
　　此时的老嬷嬷脸都痛得扭曲了，一脸狰狞地看着顾无忌，眼中满是愤慨。
　　不就是不让你看公主吗？现在你抱都抱了，怎么还来踩老生，是想杀人灭口吗？
　　顾无忌连忙抬脚，道：“不好意思，嬷嬷。天这么黑，你怎么还在这呢？那鹰钩鼻呢？”
　　听见这话后，还没缓过气来的老嬷嬷脸就更扭曲了，那要杀人的眼神仿佛在说――“那天杀的把我这老骨头丢在这就跑了！”。
　　这时，眼看周围情况混乱，顾无忌连忙抄起了这老嬷嬷，准备找地方躲一躲。
　　而就在这时，一身杀气的鹰钩鼻冲了过来，顾无忌见状，忙道：“看好你的嬷嬷。”
　　说着，他就将那裹得像粽子的老嬷嬷扔了出去。
　　鹰钩鼻接住了这失而复得的老嬷嬷，不知道该哭还是该笑。
　　缘于他发现，眼前这嬷嬷怎么有种要给自己扎针的感觉？
　　鹰钩鼻已然受伤，发现公主没事后，胸口那股气就泄了。
　　他不由得抱着这嬷嬷，往旁边一倒，一屁股坐在了地上。
　　而顾无忌为了保证李羽儿的安全，双脚一蹬地，就往上方窜去。
　　上方是仙佛峡谷的崖壁，在清冷的夜色中显得很滑。
　　而顾无忌早已在白露那里学得了“梯云纵”，加上身体素质因为初次换血之后发生了翻天覆地的变化，所以纵跃得很轻灵，恐怕真正的猿猴也不过如此。
　　几个纵跃之后，他们已经在崖壁上方二十多米的位置了。
　　二十多米处的崖壁上刚好有一尊佛像石雕，应该是姜国为了纪念当初开辟峡谷的佛陀让工匠雕刻的，而正好成为了顾无忌的落脚点。
　　啪的一声，顾无忌双脚落地，站在了那佛像的头顶，只觉得后背连着肩胛肌肉火辣辣的疼，嘴角不禁微微咧起。
　　刚才的战斗，确实很费力啊。
　　这时的李羽儿终于恢复了一点行动能力，她看着顾无忌有些痛苦的表情，有些生涩道：“你没事吧？”
　　此时大雨初歇，夜风拂动着李羽儿额前的秀发，配上她娇媚的容颜，在顾无忌眼中自然是一幅很美好的风景。
　　眼看四周没有什么敌人，如刚才的鹰钩鼻一样，顾无忌胸口的那股气一泄，顿时觉得浑身乏力，不由得一屁股坐在了佛像头上。
　　顾无忌看着李羽儿那关切的眼神，不禁开玩笑道：“我有事，恐怕要公主亲亲才能爬起来。”
　　没想到的是，李羽儿脸颊一红，皱着鼻头道：“那你自己靠过来。”
　　这个时候，那胖厨子又被那骷髅人轰出了十米远，气得哇哇大叫。


第59章 碾碎它！
　　此时的李羽儿身体的麻痹感还没有消失，所以当听见顾无忌说要亲亲的时候，只能红着脸叫对方靠过来。
　　因为此时此刻，她的身体确实不能动弹。
　　下方战火连天，厮杀声还没散去，而上面却完全是另一番景象。
　　顾无忌本来只是想开一个玩笑，却没想到得到了真福利。
　　此时的李羽儿看上去是那么娇弱，特别是身体不能动的情况下，很像某些黄颜色作者的设定。
　　面对着李羽儿给予的诱惑，一身正气的顾无忌犹豫了两秒钟，最终在一阵纠结中伏下了身子。
　　这之后，一切自然水波不惊，风轻云淡......才怪！
　　李羽儿用尽了全部力气，稍稍移动了一下身子，然后吻上了顾无忌的嘴。
　　顾无忌以为这一吻会是像前天晚上一样，只是在脸颊上浅浅的一下，没想到一下子就到了嘴。
　　李羽儿娇艳的红唇，在这时就像是一团热烈的火焰，仿佛要将他整个人都点燃一般。
　　顾无忌不禁闭上了眼睛，不敢再去看李羽儿那娇媚到极致的容颜。
　　那双眼睛是百转千回的湖水，那对细眉是新雨远山后的黛眉，而那紧紧与自己相贴的嘴唇，是火，是魅，是惑，是激起一切欲望的源。
　　这是和与白露、柳新烟接吻完全不一样的感受，李羽儿表现得柔弱，一下子就显得气喘吁吁，胸口起伏得厉害，犹若一只娇弱的蝴蝶。
　　可是她越是这个模样，你就越想去占有她，欺负她，直至完全拥有。
　　随着一声销魂的嘤咛声响起，三公主朱唇微启，两者的舌头就在这一瞬间相遇，春风化雨。
　　顾无忌知道一来就这样很不绅士，但是他就是忍不住想这样做。
　　这就像是动物的本能，或者说灵魂都被指引，让他失去了掌控自己行为的能力。
　　怪只能怪，此时的李羽儿实在是太过诱惑。
　　她秀眉微蹙，身体微微颤抖着的模样，恐怕比这世上所有美丽的女人脱光衣服还要诱人。
　　李羽儿那红着脸的表情，已经让人分不清她是享受，还是难受。
　　这种欲迎还拒的模样，实在是让人很想欺负她，欺负死她。
　　这是李羽儿的初吻，这世上也只有顾无忌一个人知道是什么味道。
　　他刚刚说要公主亲亲才能站起来，结果现在人没站起来，发现自己的老弟却站起来了。
　　......
　　就在顾无忌吻着三公主春风化雨的时候，胖厨子还在挨揍。
　　为了救顾无忌和李羽儿，他失去了先机，然后这骷髅一样的人皮怪物就如跗骨之蛆般一直贴着他揍，连喘口气的机会都不给。
　　要不是他肉厚，加上自己的蒸轮扛住了大部分进攻，不然恐怕都被打爆了。
　　不过即便被揍得撞碎了近百米的山崖壁，这胖厨子依然没有表现出绝对的劣势。
　　他就像一头耐揍的黄牛，一直在扛，一直在找寻着机会。
　　终于，仿佛不用喘气的这骷髅人皮鬼怪在一爪轰入石壁后，被卡了一下。
　　这种带着风雷之势，每一击恐怕都像是一辆卡车撞过来的攻势，终究还是无法做到无穷无尽。
　　冥族积蓄力量的方式不同于人类，特别是冥族中的贵族，一旦蓄满之后，就可以一口气输出到底。
　　目前，这位冥族贵族的力量并没有耗尽，其实本不会出现顿卡的想象，但是它的身体还是限制了它的发挥。
　　正如目前所见，这家伙浑身就是皮包骨头，没有一丝血肉。
　　其实在很多年前，它是有肉的，只是后面渐渐枯萎了，就像是一个年轻汉子变成了佝偻的老头，即便年轻时再如何强悍，终究还是有要服老的一天。
　　就在这个间隙，胖厨子抓住了机会，发动了反击。
　　“吃我一盖！”只见胖厨子手中的蒸笼盖发出了一阵沉重的咆哮声，嘭的一声正中这骷髅人皮鬼怪的下颚。
　　这一击势大力沉，带着胖厨子挨打时积蓄的火气，声势自然更是惊人。
　　骷髅鬼怪身体顿时后仰，出现了极小的浮空。
　　是的，即便这家伙看起来再瘦弱，再皮包骨，但是重量着实算得上可怕。
　　而在它浮空的刹那，四周的空气却发出了轰隆隆的声响，就像有火车在移动一般。
　　那是胖厨子在搬动天地灵气！
　　作为六境无色境的碎星者，胖厨子已经拥有了搬运外界天地灵气的能力。
　　随着这一阵轰隆隆的声音响起，他横在胸前的蒸笼就带着那挤压而来的天地灵气，如迫击炮般轰的一声撞在了这骷髅鬼怪的胸口。
　　只听见空气中响起了一阵刺耳的音爆声响，骷髅鬼怪的身体顿时如炮弹般往后飞去，轰隆隆地在崖壁上留下了一道近百米的沟壑。
　　......
　　而这时候，李羽儿脚趾已经蜷成了一团，浑身都在轻轻颤抖，缘于在和顾无忌亲吻的时候，下方突然传来了一阵剧烈的震动。
　　她的脸在这一刻已经红到了脖子。
　　甚至可以说是，她的整个身体都多了一抹淡淡的粉色。
　　她能很清晰地感受到顾无忌那里的变化，那是她只有在自己本子中才会看到的东西，没想到这个时候就顶在她的腰部，像一支枪。
　　而这支“枪”，在山崖震动时就显得越发明显了。
　　这悠长的一吻在此时终于结束，就像是人类潜水，终究还是要浮上来换气。
　　这一瞬间，李羽儿羞得将头埋在了顾无忌胸口，然后佛像塌了......
　　如今找到反击突破口的胖厨子，堪比一辆人肉装甲车，不！甚至更强！
　　那轰隆隆的被他搬动的天地灵气，就像是一柄柄无形的巨锤，随着他狂暴的进攻，纷纷砸在了这骷髅鬼怪的身上。
　　就像自己刚才揍这厨子一样，骷髅鬼怪发现，这厨子此时揍它是也不给任何喘息的力气。
　　那硕大的蒸笼，就像是一柄汹涌的铁锤，砸得它骨骼都出现了裂纹。
　　如果继续这般任由对方砸下去的话，它可能会被砸得粉碎。
　　冥族贵族的骨骼，不能以常理来推断，但是这胖厨子的打击力实在是太强悍，以至于它的冥骨恐怕都要扛不下去了。
　　这个时候，只见这胖厨子一声怒吼，用力一跃，跳出了近20厘米的高度，然后一蒸笼砸在了骷髅鬼怪的头上，带出了一阵如晨钟暮鼓般的声响。
　　下一瞬间，胖厨子用力一转，整个蒸笼就呼啸着旋转起来，中途还喷出了滚滚热气，宛若蒸汽机一般。
　　骷髅鬼怪的身体在一瞬间旋转成了陀螺，嘴中发出的惨叫转瞬就被蒸轮的呜呜声淹没。
　　顾无忌抱着埋在自己胸口的李羽儿，看着下面的场景，突然想起了一个人。
　　唐国三圣之一的落三石！
　　那个战死在巫山的落三石！
　　那个一出手就宛若九天雷动的落三石！
　　眼前的胖厨子差了落三石不知多少火候，但是那暴力的打法，那带动天地元气的气势，却是一样的。
　　此时战局已经到了白热化的阶段，那骷髅鬼怪嘶吼着将头从蒸笼里拔出来，光秃秃的头上出现一排显眼的圆点，那是蒸笼孔留下的印记。
　　胖厨子见状，手一扭，那蒸笼顿时喷出了一道道灼灼的热气，唰唰的射了这骷髅鬼怪一脸，以至于它脸上的皮都被烫掉了。
　　此时的胖厨子目眦尽裂，肥胖的身躯更加鼓胀，就像是一个圆滚滚的气球，显然已经将力量运转到了极致。
　　他咬着牙，一脚凶悍踢出，将那只还在摸着脸嗷嗷大叫的骷髅鬼怪踢飞了出去。
　　紧接着，他就一声大喝，全身的气力在这一刻爆发了出来，以至于衣衫都被震得粉碎，而他手中的蒸笼，则化作了一个带着风雷之势的转轮，飞了出去。
　　落地的骷髅鬼怪咧着大嘴，刚想要挣扎爬起，迎面就是一个蒸笼砸来，正中他的右肩。
　　峡谷中顿时响起了一阵凄厉的惨叫声，骷髅鬼怪右臂骨骼连着肩膀碎裂，一时惨叫连连。
　　还没完！
　　这个时候，只见那胖厨子已经化作了一个圆球，带着席卷的天地灵气，轰隆隆压了过来。
　　这一路上，地面碎裂，碎石飞溅，积水成雾，好不壮观。
　　在顾无忌眼中，那胖厨子已经不是一个澎湃的肉球，而是蓝翔技校的挖掘机灵魂附体，要碾压一切！
　　“碾碎它！”他内心不由得冒出了这一句台词。
　　骷髅鬼怪全身颤抖着，毅然将身体从蒸笼内扯了出去，然后往旁边窜去。
　　胖厨子滚过，没有将其完全压碎，但是带走了对方两根小腿骨，一时间粉末飞溅。
　　骷髅鬼怪凄厉的嘶吼着，十来只血蝙蝠不要命的般往峡谷中坠去，然后自爆成了一片红色的海洋。
　　当雾气散去，峡谷中已经不见那冥族鬼怪的身影。
　　“逃掉了？”顾无忌看着一切，挑眉道。
　　当这场战斗彻底结束时，天边已经破晓。
　　看着这条峡谷内那些冥族鬼怪与人类的尸体，近乎所有人都觉得像是经历了一场漫长的噩梦。
　　此时，梦醒了，万幸的是，他们还活着，并且取得了胜利。
　　顾无忌看着怀中的李羽儿，李羽儿也在看着他，脸上都露出了一抹甜蜜的笑容。
　　作者留言：
　　（PS：今天休息一下，明天还债，就先这两更了。）


第60章 喜欢，不要任何道理
　　这场艰苦的战斗终于在破晓前夕结束，当雨后的阳光辉洒入这段峡谷之时，空气中依旧弥漫着一股浓厚的血腥气。
　　姜国士兵与驿站内工作的普通人总共死了十三人，伤了三十多个，而碎星者没有人死掉，只是有一半以上受了伤。
　　这样的结果着实已经算得上大幸，要不是最后胖厨子力挽狂澜，恐怕全军覆没都说不准。
　　毕竟在场的人中，除了胖厨子外，没有人能与那骷髅人皮怪抗衡。
　　当胖厨子用一身肥肉收拾掉那位冥族首领之后，知情的人看他的眼神都变了，但是他又再次恢复成了那贪生怕死的胖子模样，以至于后面不知情的姜石等人，还暗叹这胖子命真大，这里场地都被破坏成这样了，居然都没事。
　　他们不知道，这恐怖的破坏性场景，起码一大半都是这胖子造成的。
　　当一切重新安排妥当，剩下了一些人留在这里照顾伤员，其他人全部跟着上路。
　　为了谨防再次有变，他们必须以最快的速度穿过这片峡谷，即便前面有泥石流挡道。
　　可是当顾无忌一行人抵达泥石流发生的地点时，发现那所谓的泥石流的规模并不大，只有几个湿润的泥土包横在路中间。
　　顾无忌发现，每个土包中还半掩着一副棺材。
　　这些棺材无一例外都是暗红色，就像是有人的血浸透入了木材一般。
　　胖厨子看顾无忌面露疑惑之色，低声道：“幻术，这些棺材上有幻术阵法的残留。”
　　听见这个解释后，顾无忌顿时恍然大悟，原来拦住他们去路的并不是真正的泥石流，而是幻术。
　　幻术中的泥石流规模很大，说是要阻拦他们很多天，但当这幻术消散，他们才发现这泥石流其实很小，他们通行过这几个土包，不过多用了几分钟而已。
　　谁也没有想到，这胖厨子会是唐国安排的后手，一名无色境的强者混在队伍中，确实可以起到一个力挽狂澜的作用。
　　其实顾无忌一行人出使姜国，即便没有这厨子，护卫阵容已经算得上豪华。
　　只是没有人想到，在姜国境内会遭遇这样大规模的敌袭，毕竟这在千年历史上都很罕见。
　　当冥族真正露出了爪牙，实力真的是不能容一丁点小觑。
　　这样规模的刺杀、以及这么严谨的安排，即便是魔族都很难做到。
　　顾无忌推断，这次入侵之所以这么容易，主要就在于冥族的行踪诡异，即便姜国负责边防监控的红鹰有“目光如电”的美誉，恐怕都难以监控到它们的存在。
　　冥族果真如恐怖片中的鬼怪一般，神出鬼没的。
　　这就是冥族的可怕之处，没有魔族那般虎视眈眈的侵略性，但是要玩一些阴的却很容易。
　　经过这样一场战斗后，姜石等姜国人终于知道了冥族是一种怎样可怕的存在。
　　当初唐国将有冥族鬼怪现世的消息传给他们的时候，他们还不以为意，以为终究不过是一些近乎被历史遗忘的冥族残种，但是现在看来，一切绝对没有那么简单。
　　冥族的危险与可怕，远远超出了他们的想象。
　　当天夜里，当第一批支援的姜国碎星者到来时，顾无忌等人那根紧绷的弦才彻底放松了下来。
　　这证明冥族没有后手了，当时他们虽然取得了胜利，但是大部分已经负伤，如果冥族还有安排的话，他们的境地将非常危险，即便有这胖厨子在。
　　因为顾无忌知道，这胖厨子也受了不轻的伤。
　　万幸的是，他们等到了支援。
　　看见唐国使团与己方护卫的负伤情况后，前来支援的仙门中人与悬棺寺僧人都很惊讶，没想到情况会严重到这个程度。
　　当姜石将昨夜的情况告知给了前来支援的一位仙门长老后，这名长老气得白须飘飞，愤怒道：“这些玩意儿居然如此大胆！”
　　唐国三公主出使时差点遭遇刺杀殒命，这样的后果，即便是整个姜国恐怕都承受不住。
　　万幸的是，如今唐国公主只是受到了惊吓，没有出问题，这才让这位长老稍稍松了口气。
　　这长老虽然如大部分仙门中人一样，认为仙门的实力已经可以和唐国的破星院抗衡，甚至还稍占优势，但是整个姜国终究还是太小了，姜国只有一个仙门与悬棺寺，但唐国却不只有破星院。
　　面对唐国这个巨无霸，仙门中人那种自傲又自卑的情绪，还真是纠结到了极点。
　　随着援军到来，不少负伤的人终于可以得到休息。
　　顾无忌和胖厨子坐在一辆马车内，互相看对方的眼神都很有意思。
　　最终，顾无忌忍不住开口道：“前辈，你真的是皇族安排的后手吗？”
　　那胖厨子露出了一个憨厚的笑容，答道：“顾使者，玩笑了，我就是个厨子。”
　　神TM厨子！
　　不过顾无忌依旧不动声色，道：“前辈不愿意暴露身份我也不强求。可是我想问的是，你在走那段山路时可是真的尿了啊，伪装需要那么敬业吗？”
　　这时，那厨子肥胖的脸颊不禁抽了抽，叹气道：“那是老子恐高。”
　　“恐高？”顾无忌眼珠都要掉下来。
　　“我从来不敢住三楼以上，MD，那悬崖吓死老子了。”那胖厨子现在说起之前那事，都是一副惊恐的模样。
　　听见这句话后，顾无忌突然觉得有点脑仁疼。
　　无色境的碎星者恐高，这是什么奇葩元素组合？
　　这时，那胖厨子神情变得严肃了一些，道：“小兄弟，你不用想着怎么查我。我除了一点厨艺外，其他的东西真不出名。”
　　顾无忌摸了摸脑袋，不解道：“以前辈你这修为，为什么要做一名厨子呢？是有仇家追杀吗？”
　　胖厨子摇头，疑惑道：“追杀？你丫小说看多了吧？我这修为就不能做一名厨子吗，非要去外面打打杀杀证明自己的价值？我做厨子，是因为我真的喜欢干这个啊。”
　　当胖厨子说出这句话时，顾无忌能很明显看出对方眼中在发光。
　　这眼神，估计和他看三公主、柳新烟、白露和夏妍的眼神差不多。
　　“看来，这家伙没有说谎，他是真的喜欢当厨子。”顾无忌暗道。
　　然后他发现，自己好像真的好喜欢那些女人啊，就和这厨子喜欢蒸包子一个道理。
　　喜欢，不需要任何道理。


第61章 一国一雄城
　　即便眼前坐的是一名无色境的碎星者，顾无忌依然不觉得这胖厨子好看，或者说和好看扯上任何关系。
　　光是对方长期从事餐饮工作带来的油腻感，再加上满身肥肉的缺点，就不是一个境界高的光环可以消除的。
　　就像顾无忌和夏妍以前议论那些带着漂亮少女的油腻富人一样，夏妍的观点很清晰――“再有钱，但是还是丑。”。
　　但是当这厨子说出“我就是喜欢做厨子啊！”这句话时，顾无忌突然觉得对方变得顺眼了很多。
　　是的，能让人变得神清气爽的，不就是一直做着自己喜欢的事情吗？
　　虽然没有想继续探究对方的身份，不过顾无忌还是问了一句――“前辈，你认识圣人落三石吗？”。
　　听见这句话后，胖厨子的脸色就变了，皱眉道：“你知道他？”
　　顾无忌挑了挑眉，答道：“在巫山的时候，我是看着落三石前辈走的。”
　　即便现在，顾无忌依然能很清楚的记得那个场景，在缓缓下沉的夕阳里，那位气势犹若山岳一般的圣人，提着魔王的头颅，走向了生命的尽头......
　　那胖厨子不知想起了什么，眼里时而充满了温情，时而又充满了恼怒，最终长长叹了口气，道：“他是我师父，只是他自己不承认罢了。我这身本事，都是从他那学来的，都说唐国三圣之一的落三石一生无传承，却不知道他教了我好几年。”
　　对于这个答案，顾无忌并不感到意外，不然他也不会问出这样的问题。
　　因为他早在之前这胖厨子的战斗方式中，看到了落三石的影子。
　　讲到这里，胖厨子抓了抓脑袋，继续道：“也不知道他为什么教我，我这人确实没什么理想，每天就喜欢蒸点包子做点菜，然后过一辈子。知道我底细的人不多，你现在是一个，要我跟着使团来的是一个。老子说了自己就恐高，结果那家伙非要我来这山区，说不来就让我在紫荆城做厨子了，可怕老子气坏了。”
　　顾无忌也是不懂，这世上有无数天才想被落三石指点一二，他都没有这么做，为什么会眼巴巴的教这一心只想做菜的厨子好几年呢？
　　顾无忌不禁问道：“也许，是你家祖上以前对他家有恩？我看很多小说里都是这么写的。”
　　那胖厨子皱着眉头，想了一会儿，道：“我记得我母亲生前说过，在我出生前，他是我家邻居，就住隔壁，不过后来搬走了。我对这个没什么印象，主要那天我喝得有点多，都不知道是我妈说的，还是幻听。”
　　隔壁老落？
　　这一刻，顾无忌脸颊不禁抽了抽，觉得仿佛探知到了事情的真相。
　　不过他自然不会说出“说不定落三石其实是你亲爹。”这样的话，也许这胖子早就知道了。
　　要知道这家伙大智若愚，演技可是把他都骗过了。
　　第二天清晨，这道纵深近千里的峡谷，终于在此时到了尽头，随之而来的就是一片极其开阔的场景。
　　姜国多仙山，只在这一处地方有一片平整的地势。
　　这片土地被群山围绕，山泉汇聚成湖，称为镜湖。
　　而镜湖之上的那座看起来很是古老的雄城，便是姜国的都城白镜城。
　　每当阳光灿烂的时候，镜湖平缓的水面看起来就像是一面泛着白光的镜子，所以得名“白镜城”。
　　白镜城如伽蓝城一样，是一座岁月超过两千年的古城，随着姜国一代代扩建，终于成就了这一座湖上大城。
　　这座城市，可以说是汇聚了整个姜国百分之七十以上的财富，甚至更多，人口也占整个姜国人口的近五分之三，说是一国一城也不为过。
　　这也是顾无忌宁愿认为姜国是一个宗门的原因。
　　随着盘旋的山路往下，那宽阔的镜湖就近在眼前了。
　　这恐怕是顾无忌活了这么久看过的最大的湖，在一瞬间他甚至觉得就像是面对着一片无边无垠的海。
　　要不是目力尽头模糊的青山轮廓，他根本不知道这湖面的边界在那里。
　　而那座湖上雄城，就在镜湖的最中央，看起来就像一只出水的巨大水兽。
　　今天天气正好，阳光充足，水面如镜。
　　有仙鹤翩然而起，在天空中的浮云间游走，伴着被船头推开如雪的水花，是一道很美丽的风景。
　　特别是当那大船靠近了白镜城，码头上全是白帆，而城墙也是雪白颜色的时候，着实有一种波澜壮阔的美感。
　　看见这样一座水上之城后，即便是见多识广的李羽儿都露出了一抹惊艳的神色。
　　这座近乎费尽了整个姜国国力的雄城，从外观来看，不比伽蓝城逊色多少。
　　顾无忌一行人下了船，沿途早就有姜国士兵多列，声势浩大。
　　随着三公主的凤辇出现在了岸上，沿途的居民顿时将那手中鲜艳的桃花挥洒成了雨。
　　这是几百年来，唐国皇族第一次出使姜国，而且出使是人气最高的三公主，姜国怎么敢怠慢。
　　当白境城的大门完全展开，阳光顺着城门洒落，宛若金粉，顾无忌突然觉得，眼前这样的场景还真有史诗电影的感觉。
　　那笔直宽阔的街道，可以容纳至少二十匹马车并排通行，气势瞬间将伽蓝城拥堵成屎的六车道甩翻在地。
　　街道两侧是热烈欢呼的人群，雕梁画栋、飞檐翘角，美不胜收。
　　李羽儿的凤辇行在最前面，珠帘轻晃，伴着两侧飞洒的粉色花瓣，顾无忌居然想到了东方不败。
　　是的，这样的景象，确实是只有在某些电影电视剧里才会出现。
　　可是他之前看过的那么多古装电视剧，没有一个场面能比得上眼前。
　　这个时候，顾无忌才发现自己还是低估了姜国，低估了姜国的这座都城。
　　如果说之前的经历真的是去乡下变形记，而眼前的白境城，则是将他又带回了城市里。
　　不逊于伽蓝城的城市，甚至在顾无忌的眼中，反而更有韵味。
　　就像是看多了现代职业装的美女，突然遇见了一个穿唐装的，自然有另一种风情。
　　或者说白露、柳新烟、夏妍和三公主，在和他玩够了现代装后，cosplay起了古装女子。
　　古装大家闺秀，古装女侠，古装萝莉，古装公主，嗯......公主好像现在就是古装。
　　顾无忌想了想四女同时古装的画面，不禁有些激动。
　　嗯，是激动，不是鸡冻。


第62章 全都是你的颜色
　　街道两侧人声如潮，繁花似锦，顾无忌走在这条笔直的大道上，这座千年雄城就逐渐映入了他的眼帘。
　　越往里走，这座城市就越给顾无忌等人惊喜。
　　这种感觉，就像是一个绝色的美人，当着你的面，逐渐脱下了身上的衣裙。
　　很快的，众人就接近了整个城市最为壮丽的皇城。
　　如果说白镜城本身就是一座水上之城，那此刻白境城内的皇城则又是被环环绕。
　　那随风荡漾的波涛，以及宽阔的护城水中隐隐露出模糊身形的大型鲨鱼，给这座恢宏的宫殿增加了一股难言的霸气。
　　姜国皇族善养鲨，就凭借着那群被纵横江海的虎鲨，敌人要渡过镜湖就将付出惨重的代价。
　　山险水中藏恶，就是整个姜国的特点，这也是其余觊觎这个看起来弱小的国度的势力始终无法下口的原因。
　　姜国这块骨头实在是太硬了，即便强行攻下了都绝对是一笔亏本买卖。
　　这个时候，人声变得更加亢奋，如滚雷流过整个城市，缘于姜国的皇帝出现在了众人的视线里。
　　那是一个身形看起来很是魁梧的男子，身着明黄色的黄袍，头发梳理得一丝不苟，以至于阳光照在他的头发上，会折射出耀眼的光芒。
　　姜国皇帝的身后，跟着皇后贵妇，然后是文武百官，浩浩荡荡，看起来犹若一道洪流。
　　面对李羽儿的出使，姜国摆出了最大的阵仗来迎接。
　　因为这确确实实是唐国这么多年来对姜国最为重视的一次出使，特别是对姜国的皇族来说。
　　姜国皇族虽然也是皇族，但是和唐国皇族的地位相去甚远，虽然最近百年来也算拥有了自己的力量，但是相对于仙门与悬棺寺这两个姜国根基，地位依旧显得有些尴尬。
　　即便最近百年来，姜国皇族逐渐取掉了“傀儡”这个帽子，但是势力依旧还是显得有些单薄。
　　所以此次唐国三公主出使，着实是给足了姜国面子，而李羽儿自然也配得上这样的阵仗。
　　这个时候，李羽儿的彩色凤辇缓缓落下，珠帘被掀开，她的整个人就出现在了灿烂的阳光里。
　　这一次，李羽儿没有蒙面纱，而是直接从凤辇里走了出来。
　　紧接着，便是姜国百姓的欢呼声响彻了整个白镜城。
　　那些养在水中的虎鲸，仿佛从来没遇到过这种情况，变得不安起来，频频浮出水面。
　　但是热闹到极致的白镜城不会就此安静，那欢呼声持续了很长一段时间，经久不息。
　　李羽儿站在了这条笔直的大道上，即便是薄雾中婀娜的细柳，恐怕都无法形容她此刻的身姿。
　　她只是站在那里，那些看见她背影一撇的姜国百姓就近乎疯狂，一边流着鼻血一边尖叫。
　　顾无忌不得不承认，李羽儿如果要当明星的话，恐怕粉丝疯狂程度得碾压柳新烟和叶雨声。
　　因为不知哪个伟人说过，性|欲是人类进步的阶梯。
　　即便是姜国的皇帝姜山，在见到李羽儿惊艳容颜的刹那，脚都不禁有些发颤。
　　姜国不是没有美人，事实上，姜国女性的平均质量要比唐国高得多。
　　那姜国第一美人萱灵，据说能让百花失色，明月无光，可是与眼前的李羽儿比起来，特别是娇媚这一方面，差了不知几个档次。
　　李羽儿那双仿佛能勾人魂魄的眼睛，以及右眼角那颗浅浅的泪痣，简直是要人命的存在。
　　这个时候，姜国皇帝姜山甚至想高呼一句“寡人危矣！”，然后喷完鼻血拜倒在李羽儿裙下。
　　但是身为一名专业的皇帝，他还是用尽了全部力气保持住了自己涵养，与李羽儿行礼。
　　李羽儿回礼，回的是平辈之礼，不卑不亢，那种娇媚中透露出的霸气，形成了一种很特别的魅力。
　　是的，也只有唐国敢让自家最娇媚的公主以如此姿态出使他国，也只有唐国敢让自家公主以这样的方式面见对方的帝王，不卑不亢。
　　李羽儿仅仅是站在那里，但是却给人一种整个唐国就站在她身后的感觉，不怒自威。
　　很多年后，顾无忌依旧清晰记得这个场景，以至于后来不管是白露、柳新烟，还是李羽儿，都为他扮演过女帝。
　　那种征服女帝一样的女人的快感，真是爽歪歪啊！
　　当李羽儿以惊世的容颜出现在白镜城内，估计鲜有新鲜新闻的姜国，未来一年恐怕都是关于她的话题。
　　那已经濒临破产的姜国报社，终于等到了存活下来的机会。
　　一个小时之后，唐国使团与姜国皇族的短暂会晤结束，李羽儿与顾无忌一行人被安排在了使馆休息。
　　即便隔着不短的距离，甚至有厚厚的墙壁阻隔，顾无忌依旧能听见那些欢腾的声音。
　　姜国人民，他妹的没见过美女啊！
　　这是一处很宽的宅院，青松莲池、流水竹亭，显得很雅致。
　　李羽儿在宅院最深处的百花斋休息，顾无忌则被安排在了外面。
　　虽然同样为使者，之前他简直可以算是背景板，连打酱油都算不上。
　　不过今天不是这次出使的重头戏，重头戏是三日后真正的四方宴会。
　　三日后，仙门与悬棺寺都会派出代表，与唐国商定一些事情。
　　唐国此次出使姜国，自然不是以往简单的重复，而是有一些重大的安排。
　　顾无忌甚至觉得，这次出使，恐怕会有些麻烦。
　　以他对唐国政府的了解，定然会要姜国牺牲掉一些利益。
　　你想想，唐国政府奖给他了一套豪宅都只给使用权，连物管费都不包，这样的政府为什么会花那么大代价说动皇族，让李羽儿出使？
　　唐过政府到底想图谋什么？
　　顾无忌没往下想，贫穷限制了他的想象力，而唐国政府的鸡贼也超越了他的想象力。
　　这时，一阵微风徐来，吹皱了那一池清水，而那棵屹立于水中央的卧松，也跟着微微拂动起来。
　　这是一幅很有禅意的画面，带着阵阵古意，而身处此情此景中的顾无忌，脑子里却全是李羽儿的风姿。
　　那个在星光下吻他脸颊的李羽儿，那个在佛像头顶和她激烈拥吻的李羽儿，以及那站在白镜城中，以媚动四方，却又不怒自威的李羽儿。
　　他越想越兴奋，以至于觉得奶|子，呸，脑子坏掉了。
　　告诉我为什么，我的脑子里全是黄袍的颜色？？？！！！
　　嗯，这样仿佛不太好，要激动，不要鸡冻。
　　嘭的一声，顾无忌砂锅大的拳头落下，吓得那来叫顾无忌吃肉馅包子的厨子一大跳。
　　此子恐怖如斯，此子恐怖如斯啊！


第63章 变态的选择
　　夜晚，白镜城内彩灯高悬，亮得犹若白昼。
　　这恐怕是白镜城数十年来最热闹的夜晚，与当初皇帝登基时普天同庆差不了多少，这足以证明三公主一行人的到来引起了多大的轰动。
　　顾无忌走在这些明艳的彩灯间，觉得姜国皇族还真是不笨。
　　俗话说得好，伸手不打笑脸人。估计姜国皇族早就看出了唐国有所图，所以才会用如此热烈的方式接待唐国使团。
　　我姿态放得这么低了，对你这么好了，你还好意思问我要什么吗？
　　就像是我心贴心把你当老大哥了，大家都看着呢，你还能抢我的女人不成？
　　这样的安排自然是很聪明的，特别是唐国真的想要占姜国便宜的情况下，即便真的占去了，恐怕也会觉得脸上挂不住。
　　但是顾无忌却不认为这方法太有效，缘于李羽儿在姜国国土遭遇了刺杀这件事是真真实实发生了。
　　仅仅这一条，唐国三日后的谈判就会多一份很重的筹码。
　　对于谈判的内容，顾无忌现在还没不清楚，那外交大臣的嘴紧得像是装了安全锁，始终没有露出一点风声。
　　不过从对方这一路上不苟言笑的样子就可以看出，这次四方宴肯定不轻松。
　　不过这个时候，顾无忌是管不了那么多国家大事，觉得先喂饱自己的肚子才是真正的大事。
　　好不容易到了姜国，怎么能不品尝一下姜国的美食。
　　何况，如今还有美人相伴。
　　此刻，这位美人笼在一件宽大的灰袍之中，没人能轻易看出她的身材，头上戴着一顶灰色兜帽，脸上还蒙着一张厚厚的面罩，只露出一双好看的眼睛来，可谓是全方位保护。
　　即便已经打扮成这样了，李羽儿那妖娆的气质仍时不时露出一点，吸引一些人的注意力，这不禁让顾无忌有点尴尬。
　　公主啊，公主啊，下次你估计只有穿个铁桶，戴着钢盔出来才保险。
　　这些姜国民众没有想到，顾无忌身旁这个活在套子中的灰袍人，居然会是白日里以媚轰动全城的唐国公主李羽儿。
　　这一路上，李羽儿之前想溜出来和顾无忌单独见面很难，但是现在方便多了。
　　那老嬷嬷本瞌睡瘾就大，加上受了不轻的伤，估摸着这几天是没空看她了。
　　而之前一直跟在后面的护卫，同样因为受伤还在昏迷，所以给两人创造了很好的独处机会。
　　为了避免引起注意，如今顾无忌也入乡随俗，穿上了一件藏蓝色的剑袍。
　　这袍子是他白日新买的，虽然是便宜货，但是还挺合身，穿起来很精神，所以此时此刻的顾无忌还真有一种回到古代当大侠的感觉。
　　只是令他有点尴尬的是，他穿这身衣服却不是为了当侠客的，而是为了和公主偷偷摸摸的玩耍。
　　如今带着李羽儿偷偷在街上晃荡，或多或少都有一种偷情的刺激感。
　　特别是在不知不觉间，两人手已经牵在了一起。
　　头顶花灯摇晃，宛若璀璨星辰，周围都是熙熙攘攘的人群，带着热烈的节日气氛。
　　这是李羽儿带给这座城市的节日，而如今她却只属于顾无忌一人。
　　这座位于镜湖中央的水上之城，在灯火的映照下，着实很漂亮，但是顾无忌现在没空看风景，而是想吃东西。
　　他早就打听好了，东城的美食一条街最为热闹，东西也是最好吃的。
　　一走进这条美食街，烟火气息就扑面而来。
　　那些烤着烧烤，煮着食物的小店与摊位，足足排满了整条街，而人群在这里也变得越发热闹起来。
　　阁楼之上有雅座，美食佳肴丝竹管乐舞女，而街道两旁的小摊小贩同样热闹。
　　臭豆腐的味道刚刚飘来，李羽儿眉头就不禁微微蹙起，而顾无忌见状，道：“要不来两块臭豆腐吧？”
　　“不要！”李羽儿隔着面罩，表示出了抗议。
　　她想说的是，吃了臭豆腐的话，一会儿还怎么亲......亲。
　　这样的话她自然是说不出口，在怎么说人家也是公主。
　　不解风情的顾无忌一脸懵逼，道：“传说姜国的臭豆腐是一绝唉！”
　　“不！吃！”李羽儿重复道。
　　即便脸都被遮得严严实实的，顾无忌依旧能感受到对方的美丽与可爱。
　　因为李羽儿这双电眼，实在是太过诱人，让他忍不住想......
　　都说秀色可餐，但是现在的顾无忌看了李羽儿一阵后，发现肚子居然更饿了。
　　于是他连忙拉着对方的手，往里面走去。
　　他记得那姜国随从说过，白镜城的特色食物很多，但是一定要尝尝那两家。
　　十分钟后，顾无忌与李羽儿停了下来。
　　这期间，他近乎是搂着李羽儿穿过了拥挤的人群。
　　顾无忌身上肌肉灵活，总能以柔劲将靠近他们的人小幅度挤开，所以有点小型推土机的感觉，非常适合人群中逛街。
　　李羽儿被他搂着腰，面罩下的脸早已通红一片。
　　明明早就那样亲亲过了，但是每次和顾无忌接触的时候，她还是很害羞。
　　李羽儿不知道，这样的女人恐怕是所有男人的最爱。
　　每一次都是新的征服，多好玩。
　　这个时候，两人站在两家店门前，一时不知道该进哪家。
　　左边这家店叫做“叫只鸡”，右边这家店叫“叫个鸭子”，看起来好像都很好吃。
　　顾无忌道：“羽妹，我们先吃哪一家啊？”
　　为了避免暴露身份，顾无忌早在之前就已经对李羽儿的称呼改了口。
　　李羽儿低着头，低声道：“这两家店的名字怎么都这么变态啊！”
　　顾无忌挑眉，道：“这名字变态吗？叫只鸡，叫个鸭子，很正常啊。啊，羽妹，你该不会想歪了吧？”
　　顾无忌面露震惊之色，急得李羽儿直跳脚。
　　这家伙明显知道那层意思，反而说她想歪了，简直太可恶。
　　这时，顾无忌皱着鼻头，笑着道：“好好好，你没想歪，那我亲爱的公.....羽妹，你到底是喜欢‘叫只鸡’呢，还是‘叫个鸭子’呢？”
　　李羽儿脸已经红到了耳根，低头支吾道：“那‘叫只鸡’吧。”
　　“哦~~~原来喜欢鸡啊。”顾无忌若有所思道。
　　恼怒的李羽儿一下子就捏住了他腰上肉，一用劲，顾无忌就呲牙咧嘴道：“疼！”


第64章 食色性也
　　顾无忌带着李羽儿进了店，等了一会儿才等到了一个二楼的雅间。
　　说是雅间，其实就是用屏风在大厅里围了一下，也算遮挡了视线。
　　这样的雅间还要收两百块包间费，要是在平时，顾无忌恐怕早就打315投诉了，不过今天他还是勉强接受了。
　　一是姜国连基站都没有，电话都没法打，更别提315了；二是陪三公主出来吃东西，再表现得那么抠的话，那就说不过去了，特别是姜石答应给他200万的情况下。
　　其实这屏风一隔，还是挺好的。
　　这不能怪这家鸡店环境不行，怪只能怪生意太火了。
　　六百块一只的鸡，而且还人满为患，一度让顾无忌以为姜国人民很富有，至少比伽蓝城百姓富有。
　　要知道，即便在唐国帝都伽蓝，也没有这么贵的鸡，除非你进的超五星级酒店吃鸡。
　　不过仅仅坐在这里，闻着那飘来的鸡肉香味，顾无忌和李羽儿都直咽口水。
　　这种鸡不知是用什么做的，不仅有鸡肉烤出来的浓烈爆香，还带着一丝荷叶的清香，这两种香味混合在一起，就成了那姜国随从口中“舌尖上的姜国”。
　　用那姜国随从的原话说，就是“您来了姜国的白镜城，没在城内叫只鸡，喊个鸭，那就等于没来。”。
　　当姜国随从这句话出口时，顾无忌一度以为是姜国红灯区产业比较发达，当他兴致勃勃追问后，才知道原来是一间烤鸡店和一间烧鸭店。
　　这等待的期间，屏风外先来的客人已经胡吃海喝起来。
　　能吃得起这家店鸡的人，不是外地的客人就是本地权贵，但是不知是烤鸡的火爆，还是店内氛围的原因，这群人硬是吃出了大排档的感觉。
　　这些家伙吃东西就吃吧，还非要聊天，聊就聊吧，还非要聊李羽儿。
　　没办法，估计未来半年李羽儿都会是整座城市的热门主题。
　　“今天我算看了三公主背影一眼，那身姿......哎，我赵三锤算是长见识了，只看了公主一眼，现在硬是想把家里大的休了。不，小的也休了！”这叫赵三锤语气激动，仿佛马上就要干抛妻弃妾的事一般。
　　“兄弟，稳住。你就看了个背影，今天我花三千块买了一个靠近皇城的位置，看了那公主正面一眼。别说了，现在去红楼都没劲了。”另一个男人道。
　　顾无忌一脸懵逼，暗道：“原来公主还有这功效啊？”
　　这时，又有一个男的插嘴道：“今天我没挤进去，话说，那唐国公主真有你们说的那么邪乎？”
　　“兄弟，羡慕你啊。别见过美人，总觉得这世人美人多。哪像我，见了美人后，宁愿想象着打飞机都不想碰家里那些黄脸婆了。”这时，那个叫赵三锤的道。
　　“可是，你不是刚娶了一个十八岁的小妾吗？”那人质疑道。
　　“别说了，没法比，没法比啊！”赵三锤苦闷道。
　　很快的，之前说去红楼没劲的男的突然压低了声音，道：“赵兄，郭兄，我这新搞了本三公主的本子，是从唐国偷运过来的，晚上要不一起观摩，观摩......嘿嘿......”
　　“那敢情好！那敢情好！老子今天不回去见那群黄脸婆了。”
　　“听你们说成这样，我还有回去的理由吗？”
　　......
　　于是乎，李羽儿亲耳见证了几个家庭因为自己破裂，羞得想找个地洞钻进去。
　　她此时已经摘下了兜帽，取下了面罩，脸颊通红通红的，不由得低声道：“无忌，我白日是不是太招摇了？”
　　这时，顾无忌立马义正言辞道：“完全没有的事！别管外面那群人，他们自制力不行。”
　　李羽儿低头看了看顾无忌那只已经伸入了她灰袍下探索的右手，皱眉道：“你的手......”
　　顾无忌立马触电般将手拿了出来，尴尬道:“一时失误，一时失误。”
　　MMP，我的右手怎么不听指挥，自己进去了呢？
　　就在顾无忌被李羽儿诱惑得心痒难耐的时候，烤鸡拯救了他。
　　当店小二高呼着“三号包厢烤鸡来了！”的时候，李羽儿立马戴上了帽子，而顾无忌则亲自从屏风外接过了烤鸡，一度让店小二以为这两客人在里面干什么见不得人的事情。
　　他在这家店干了好多年，可知道这些富人的把戏。
　　人越多的地方越刺激，谁不知道？
　　当那只被荷叶包着，烤得外酥里嫩的烤鸡上桌的瞬间，顾无忌与李羽儿眼睛都在放光。
　　对于顾无忌来说，这世上如果还有比李羽儿更具诱惑力的东西的话，不会是白露的黑丝美腿，不会是柳新烟的清丽容颜，也不会是夏妍那制服诱惑的按摩，而是食物。
　　只有食物！
　　食色性也，对于吃货来说，只有食欲能战胜X欲。
　　即便不知尝了多少美食的李羽儿，见到这只烤鸡后，口水都开始舌尖流淌。
　　顾无忌拿刀一切，只见那散发着荷叶清香的烤鸡肚子里居然填满了花生粒。
　　这些花生吸收了鸡肉的香味，以及厨师早就配好的酱汁，显得格外饱满。
　　李羽儿与顾无忌互相看了对方一眼，然后都不再矜持，向这只鸡伸出了魔爪......
　　一只本来进来时完完整整的烤鸡，结果没十分钟，就只剩下了骨架。
　　李羽儿打了好几个嗝，显然皇族平时的食物都是以精细为主，很少有这么大份的，所以吃得有点撑。
　　可是她看了看桌子上烤鸡的残骸，又看了看顾无忌，舔着嘴唇道：“无忌，我还想吃。”
　　顾无忌忙道：“英雄所见略同！小二，再来两只鸡！”
　　“得勒！”
　　......
　　当李羽儿吃得走路都有点蹒跚时，顾无忌和她才从烤鸡店里走了出来。
　　这一次，他们总共吃了五只鸡，其中顾无忌三只半，李羽儿一只半。
　　顾无忌发现，吃鸡时他居然忘了和李羽儿做一些羞羞的事，两人反而显得很自然。
　　这足以证明，吃鸡已经完全战胜了他的精神转移大法。
　　这恐怕只李羽儿长这么大以来第一次吃这么多东西，以至于她额头与鼻尖都布满了细汗，看起来很诱惑。
　　看着李羽儿鼻尖的香汗，顾无忌不禁想要如变态一般舔一舔。
　　想到此处，他身体顿时有了反应，立马道：“我还要吃‘叫个鸭子'!”
　　李羽儿挥了挥手，显得很辛苦，道：“无忌，今天我实在吃不下了。”
　　然后十多分钟后，李羽儿发现自己吃掉了一整盘烧鸭。
　　叫个鸭子店的鸭子不是烤鸭，而是烧鸭，里面香辣的油料混着被烧得粉嫩的扁豆，再加上被切得很小块的白水鸭肉吸收了汤汁，吃起来自然又是另一种堪称一绝的美味。
　　当三盘鸭子都被两人吃光后，李羽儿已经躺在了地上，喘着粗气道：“撑死了！撑死了！无忌，我要抱抱才能起来。”
　　此时的顾无忌情况自然要好上很多，虽然吃掉了近三分之二的食物，他只觉得填了下肚子，晚上还准备找厨子要一笼包子才成。
　　看着李羽儿躺在地上，香汗淋漓的模样，顾无忌甚至想将对方像刚才的鸭子一样直接吃了。
　　这样的李羽儿，一定很美味吧。
　　他趴了过去，双手撑在地板上，与李羽儿面对面，彼此能很清晰地看见对方的脸。
　　此时，李羽儿额前的一缕细发黏在了额头上，诱惑之中带着另一番风情，于是顾无忌不由自主地吻上了对方因为吃辣变得更加娇艳的唇。
　　李羽儿不禁发出了一阵销魂的嘤咛声，双手撑住了顾无忌胸口，想要推开对方，但是半分钟后，就彻底沦陷。
　　她脚趾蜷缩在了一起，身上肌肤再次出现了淡淡的粉色。
　　如叫只鸡店一样，叫个鸭子店的包厢同样只是简单用屏风遮住了而已。
　　只见屏风之内，这一对少男少女在贴地的席子上激烈拥吻。
　　少女看起来很柔弱，身体轻轻颤抖着，就像一只脆弱的蝴蝶，随时都要被吞噬，或者撕个粉碎；而少年则看起来有点生猛，肌肉结实，如一只山林的虎豹，仿佛要将李羽儿吃抹干净。
　　在这么多女人中，顾无忌好像只有在李羽儿身上可以表现出强势，缘于她看起来真的柔柔弱弱的，让人忍不住想欺负。
　　顾无忌很难形容这次与李羽儿接吻的味道，缘于李羽儿的唇间不仅有少女的清香，还有刚刚吃掉的烤鸡与烧鸭余香。
　　这三种味道混在一起，就像一层层的浪，让顾无忌爽得头脑近乎空白。
　　这个时候，李羽儿本来迷离的眼睛突然清醒了过来，双手贴在了顾无忌脸颊上，稍稍分开了一点，摇着头道：“无忌，不能下去了。”
　　是的，不能下去了，再下去要污污污，然后呜呜呜了。
　　这对一对动情的男女来说，是水到渠成，但是对一国公主来说，是完全不行的。
　　公主即便谈个恋爱，恐怕都要有很多考虑。
　　历史上，不知有多少公主成为了国家政治的工具。
　　如今强盛的大唐，开明的唐国皇族，让李羽儿有了选择心上人的机会，但是任由这般下去的话，会出问题。
　　特别是对她这种人气很高的公主来说。
　　只见李羽儿眼睛仿佛要滴出水来，捧着顾无忌的脸颊，问道：“无忌，回去以后，我们结婚吧。”
　　听见这句话后，顾无忌脚一抖，将脚旁的桌子踢出了五米多高。
　　作者留言：
　　（PS：妹的，写这一章写饿了。）


第65章 完了，难度又加大了。
　　唐国最负盛名的三公主李羽儿向你发出了结婚邀请，换一个说法就是三公主向你求婚，你会做何选择？
　　这个世界上，起码有几亿男士都做过这样的美梦。
　　以媚动四方的三公主向自己求婚，自己从此入赘紫荆城，与这位媚到极致的公主过上没羞没臊的生活。
　　不要停，即便少活二十年，也值了！
　　这无疑是很多宅男最美的梦，要不是三公主的本子和等身抱枕每日陪伴着他们，他们只会觉得这世界没有一丁点温度。
　　可是当这件事真的发生在顾无忌身上时，他却有一阵慌，兵荒马乱的慌。
　　和李羽儿相处的时间里，顾无忌总觉得很甜蜜，体会到了一种轻松恋爱的感觉。
　　李羽儿很甜，显得很柔弱，让人忍不住想要欺负她。
　　这些特点完全不可能在柳新烟和白露这种强势的女人身上发生，所以除了时不时被诱惑得无法控制自己的兄弟外，顾无忌觉得和李羽儿呆在一起最轻松。
　　是的，这样的女人是几乎所有男人的梦。
　　身份高贵，美到极致，温柔大方，乖巧听话......恐怕二次元里都很难找到这样的女主。
　　顾无忌不仅找到了，而且对方刚刚还对他说想要和他结婚。这种感觉，即便是“老鼠掉进米缸”这样的词汇恐怕都无法形容那种快乐。
　　但是这种甜蜜的快乐中却夹杂着让人不安的心慌，缘于顾无忌想起了一把刀、一柄枪、两把匕首，千万级欠债，以及与之对应的两个女人和一个女孩儿。
　　唐国媒体渲染的他和李羽儿此次是蜜月之旅，但是他从来都不敢那样想。
　　如今的他，不是自己的主人。
　　他不仅怕柳新烟、白露和夏妍她们的柴刀，还害怕失去她们的任何一个。
　　老情人、战友兼女友、嗷嗷待哺的女儿，每一个在他心中的地位都不低，即便他自己，有时候都分不清谁才是最重要的。
　　是的，这些女人，他每一个都要，一个都不能少！
　　目前来看，如果和李羽儿结婚的话，那他就完成了目标的三分之一（夏妍未成年先起开！），看起来是前进了一大步。
　　但是顾无忌知道，这一大步迈得太快的话，不仅会扯着蛋，还会上断头台。
　　要征服这几个女人，不仅需要强大的心脏，还需要强大的力量。
　　因为这世上你做任何事的前提，都是先要活下来。
　　命没了，什么都没了。
　　而现在，如果他和李羽儿在一起的话，估计躲在紫荆城内恐怕都不好使。
　　那几个女人要杀死一个人的话，恐怕全世界都会让路。
　　如果没人让路，估计她们会捅开一条路。
　　李羽儿看见了顾无忌眼中的纠结与不安，不由得有点失落，感叹道：“无忌，不好意思，我随口说说的，吓到你了。”
　　顾无忌揉了揉发疼的眉心，道：“对不起，我......”
　　李羽儿用食指按住了他的嘴，笑着道：“我知道原因，且走且看吧。哼哼哼......那几个家伙，我可不怕。”
　　说着，她露出了两颗可爱的小虎牙，眼中满是战斗的意志。
　　看见这一幕后，顾无忌内心只有一个想法――“完了，难度又加大了。”。
　　三个女人一台戏，在李羽儿被关在紫荆城的期间，他已经是九死一生，双腿发软，嘴巴发麻，清白不保，而四个女人的话，会是怎样惨烈的画面呢？
　　顾无忌只是稍微乐观的想了想，就觉得自己好累。
　　哎呀，腰不好。
　　“老天爷，如果可以的话，能不能每天一个这样轮换啊，周末让我放天假。”这是顾无忌的心声，可惜老天爷听不见。
　　即便老天爷听见了，恐怕也得叫他滚。缘于即便是老天爷，恐怕都不愿意得罪这样四个女人。
　　见识了姜国的美食后，李羽儿挺着个“大肚子”回去了，弄得看见这一幕的胖厨子吓得手中的包子都飞了。
　　顾无忌看着掉在地上的包子，捡了起来，扫了扫灰，然后咬上了一口，他一边吃一边道：“你这什么眼神？”
　　胖厨子一脸惶恐，道：“你和公主刚刚干什么去了？”
　　“叫了几只鸡，喊了几个鸭啊。”顾无忌随口答道。
　　“啥？！！！”胖厨子只觉得自己三观都要崩塌了。
　　这小子带着唐国的公主，在姜国的国都叫鸡喊鸭，一次还是几个，这玩法我怎么在本子上都没看过？
　　是的，胖限制了他的女人缘，而女人缘则限制了他的想象，以至于这胖厨子晚上睡觉时做梦嘴里都在念叨“此子恐怖如斯！此子恐怖如斯！断不可留，断不可留啊！”。
　　......
　　愉快的一天总是很快过去，清晨，顾无忌在一阵微风中醒来。
　　他的住所就在那水池畔，所以一眼就看见了那被微风吹得发皱的池水。
　　这样的地方，实在是很适合养老啊。
　　白日李羽儿恐怕是出不去了，于是顾无忌洗漱了一番后，就准备去找姜石要要账。
　　毕竟都到了白镜城这么多天了，怎么两百万还没到账。
　　如今姜石应该在皇城内，于是顾无忌去找他女朋友问问具体位置，看能不能在四方宴会前见上一面。
　　毕竟到时候一下子谈妥了，唐国使团急着回去，这里又没手机，又没基站的，他找谁要钱去。
　　白镜城西，清风观，松木参天。
　　在这喧闹的姜国国都内，有这么一个清幽的地方，仿佛能隔绝城市所有的喧嚣，实在是很难得。
　　这都要缘于，这清风观是仙门在城中的产业，可以说是仙门的一处分院。
　　身为仙门中人，李盈盈自然是住在这观内。
　　只见这清风观观门不大，但是阶梯却很长。
　　从阶梯起始处开始，两旁就罗列着一棵棵巨大的松树，人走在石阶上，仿佛就像走在另一个世界。
　　清风观大门自然有人把守，但是顾无忌表明了身份后，守卫自然不敢阻拦。
　　唐国的使者顾无忌带着众人在仙佛峡谷力挽狂澜的事情很多人都知道了，这个守卫自然也不例外。
　　顾无忌穿过了大门，一道向下的石阶延伸向了一处大院。
　　见到这门前门后一上一下的台阶设计后，顾无忌不禁感叹道：“这设计，怎么这么像脱了裤子放屁？”
　　这时，只听见一个女声在身后响起――“你才脱了裤子放屁，而且屁还臭不可闻！”。


第66章 夫债妻还
　　听见那女人声音响起后，顾无忌不禁转身抬起头来，然后就看见了一个身着白袍的姑娘正斜坐在大门上的瓦房顶上，姿态潇洒。
　　这女生约莫二十来岁，眉眼如画，神情淡然，看起来比顾无忌要成熟一些。
　　但从刚刚那骂人的语气可以听出，她内心其实又不是表面那么沉稳，甚至隐隐有些暴躁。
　　只见她身上穿着一件合体的白袍，将姣好的身材衬托得很好，白袍以星月白为底色，胸襟处有绿边，看起来清新自然。
　　而她最吸引顾无忌注意的，非那条斜挂在腰间的浅绿色腰带莫属。
　　一眼看去，这腰道宛若是茫茫雪原的一棵绿柳，显得很扎眼，同时又很顺眼。
　　少女微微摇了摇头，那脑后扎起的利落大马尾就随风轻摆，显得很有英气。
　　顾无忌总觉得对方有点奔放，就像对方的说话风格一样――“你才脱了裤子放屁，而且屁还臭不可闻！”。
　　如果一般人在别人的地盘上说了别人家的坏话，还被别人抓了个正着，自然只能灰溜溜的闪了不敢反驳，但是顾大少是一般人？
　　顾无忌挑了挑眉，道：“我屁臭不臭，你闻过？”
　　听见这句话后，那少女眼睛微眯，寒光毕现，冷冷道：“听李盈盈那丫头吹了你那么久，看来不过如此。”
　　顾无忌顿时有些无语，答道：“我以前只听说过狗眼看人低的，或是门缝里看人容易把人看扁的，还第一次听说闻屁识人的。况且，我还没放屁。”
　　那少女恨得咬牙切齿，怒道：“你这男人怎么比街上的娘们儿还牙尖？敢不敢跟我单挑一场，输了跪下学狗！”
　　此时只见那女生已经站了起来，从顾无忌的角度来看，能很清晰地看见对方白色靴子上方那截如美玉的白皙小腿。
　　顾无忌不禁眉头微挑，道：“要单挑可以，但是赌注得变。”
　　“你想赌什么？”那少女眼神凌厉，问道。
　　“市场经济时代，不赌点钱怎么行。两百万，输了你给我两百万，赢了你直接找姜石就行，他刚好欠我这么多钱。”顾无忌答道。
　　听见赌钱后，那少女秀眉紧蹙，踌躇了片刻，最终有些无奈道：“我没那么多钱。”
　　“钱都没有，那玩个屁啊！”顾无忌甩下这句话，转身走了。
　　那少女站在那里，看着顾无忌离去的背影，脸上一阵红一阵白的。
　　她憋了好久，终于憋出了这样一句话来――“有钱了不起啊！”。
　　顾无忌哼着小调走在这清风观内，心情很好。
　　少女那句“有钱了不起啊！”他自然是听见了，然后发现当有钱人真爽，居然可以用这种方式让人下不了台。
　　“果真还是不能当穷人啊。”这是顾无忌的总结，但是转眼想到那上千万的债务，他脸上明媚的笑容不禁渐渐消失。
　　MD，果真要先把白露那女资本家征服了才行。
　　穿过了这片幽静的松林，就是一片宽阔的湖泊。
　　这清风观外面看起来并不显眼，没想到里面居然别有洞天。
　　在几个观内路人的指引下，顾无忌很快看见了李盈盈。
　　只见不远处湖畔的一方凉亭里，李盈盈正在抚琴。
　　琴声自其指尖流淌而出，格外动人，天地气息仿佛都生出了感应，湖光依然冷清，风却停了下来，凉亭之上挂着的风铃，居然隐隐凝结出了一层露水，在阳光的照射下闪闪发光，看着如闪耀的水晶，很是好看。
　　而顾无忌，更在其中听到了森寒的剑意。
　　这一琴曲还在继续，时而叮咚如泉水，时而徐徐如清风，很是悦耳。
　　当顾无忌靠近这凉亭时，亭上已多了四五只盘旋的仙鹤，伴随着琴音发出了一声声清亮的鹤鸣。
　　少女、凉亭、琴声、鹤鸣，组成了一幅很动人的风景。
　　顾无忌站在亭外十步之外，没有再抬步，缘于他不忍心打破这份和谐的美好。
　　仙门琴剑一流，琴能结音杀人，他在仙佛峡谷的驿站中已经见识过了，只是如今听李盈盈弹奏，发现恐怕还没有那么简单。
　　他初始在琴声中听到了剑意，然后发现琴音居然能与天地气息生出感应，不由得有些震惊。
　　能创造出这一流派的仙门“小剑仙”白墨，果真是天才。
　　仅仅这一点上，顾无忌就觉得自己不如对方。
　　一曲终了，李盈盈抬眼，发现是顾无忌后，不禁有些诧异，道：“怎么是你？”
　　顾无忌走进了凉亭，道：“是我很奇怪吗？别忘了，你男人还欠我两百万，如果不还的话，只有拿你这女人抵债了。”
　　李盈盈早已习惯了顾无忌的说话风格，非但没有动怒，反而挺胸道：“老娘就在这里，你能怎样？”
　　顾无忌不禁有些懵逼，感叹道：“几天没见，你丫脸皮怎么变厚了啊。”
　　要知道在之前，他就看了一下对方的胸啃了下馒头，对方都是一脸通红的愤怒模样。这一路来，更是不知被这女人骂了多少次变态。
　　没想到这两天不见，对方居然敢和他正面抗了。
　　这天赋可以啊？
　　看着李盈盈一副挺胸抬头的傲娇模样，顾无忌只能揉了揉鼻头，道：“有什么方法能见到姜石吗？”
　　李盈盈摇了摇头，道：“这几天皇族上下都在准备四方宴的事情，我都见不到他，别说你了。”
　　顾无忌挑眉，道：“我怎么有种你男人要欠债跑路的感觉。”
　　李盈盈皱了皱鼻头，道：“切！两百万虽然不算小数目，但是对他来说也不是什么大数目，你紧张什么。”
　　顾无忌找了个石凳做了下来，道：“你这人真是站着说话不腰疼。又不是欠的你的钱，对了，姜石还是你男人，他能少给两百万，我看你做梦都要笑醒。”
　　说着，顾无忌上下打量了李盈盈一番，然后认真思索了一阵，甚至直接翻开了对方的下唇，看了看对方的口牙，感叹道：“我实在想不出能把你卖出二十万以上价格的方法。”
　　李盈盈顿时恼怒道：“滚蛋！”
　　作者留言：
　　（PS：还有一章）


第67章 两只老虎
　　眼看李盈盈要发飙，顾无忌立马变得正经起来，道：“既然见不到姜石，我还是要收点利息。”
　　听见“利息”两字，李盈盈立马捂住胸口，后退两步，一副惶恐的模样。
　　顾无忌一脸无语，道：“你丫这什么反应？三公主本子看多了吧。”
　　是的，三公主本子里有许多恶霸收“利息”的情节，那叫一个火爆，只是顾无忌弄不懂，自己有那么像那种恶霸吗？怎么一说收点利息对方又是捂胸，又是倒退的呢？
　　李盈盈被顾无忌一语戳破了心思，不由得脸红道：“你到底要干嘛？”
　　顾无忌忙道：“放心，我对你没什么兴趣，只是对你的琴有些兴趣。”
　　“琴？”李盈盈不解道。
　　顾无忌点了点头，道：“我对你们仙门的琴剑流很感兴趣，所以......”
　　李盈盈立马打断了他的话，认真道：“本门技艺从不外传。”
　　顾无忌一脸死相，道：“你们姜国这么守旧啊。你看我们唐国秘籍满天飞，资源都共享了。”
　　李盈盈道：“所以你们唐国的秘籍百分之九十九都是垃圾。”
　　是的，因为唐国秘籍管理很乱，所以市面上的秘籍真的基本都是垃圾。
　　顾无忌也不泄气，道：“技艺不外传，那我玩玩你的琴总可以吧？”
　　见李盈盈有些犹豫，顾无忌接着道：“我又不玩你，玩下琴都不行？”
　　李盈盈踌躇了片刻，终究还是把琴递给了顾无忌。
　　自从仙佛峡谷一役之后，她与姜石对顾无忌的感观都改善了很多。
　　顾无忌看着这把青碧色的古琴，只见琴身桐木花纹细腻，琴身外围镶着一道玉边。
　　他的手刚刚接触到琴尾，就感到了一股森寒的剑意通过细腻的木材，传到他手心里。
　　琴剑流，果然是琴中藏剑。
　　叮的一声，顾无忌拨动了第一下琴弦，手法显得很生涩，甚至说这是他第一次抚琴也不为过。
　　紧接着，又是第二声琴声响起，琴音依旧不美。
　　第三声、第四声、第五声......直至后来，琴声渐渐有了一点很古怪的节奏。
　　清风依旧未动，之前因为李盈盈的琴声不肯离去的仙鹤，此刻立在凉亭之上，已经完全噤声。
　　甚至是旁边的垂柳，都停止了摇摆，以及水中的游鱼，此刻都不在动弹。
　　天地间响起的这一段古怪的韵律，不好听，很生疏，却有一种难言的霸气，仿佛此方天地的声音都要被其夺去。
　　仙鹤噤声，李盈盈无言，即便湖畔的几个仆人，以及之前唧唧喳喳的麻雀，都没有发出一丝声音。
　　不是他们不想，而是他们不敢。
　　此刻认真谈琴的顾无忌，浑身散发出了一股近乎无双的霸气。
　　琴声很生涩，不好听，你们也得听着。
　　这就是气势，我花开时百花杀的气势！
　　李盈盈呆立在那里，嘴巴长得老大，完全弄不懂顾无忌的琴音为何有这种气势。
　　这种气势，就像对方是一名帝王。
　　一名屹立于寒山巅峰，高处不胜寒的帝王。
　　一曲终了，整个天地的肃杀气息依旧没有消散，即便那群最爱聒噪的麻雀，依旧不敢多嘴。
　　午时的阳光照在湖面上，形成了粼粼波光。
　　良久之后，微风拂动，一条锦鲤终于动了一下，于是整个世界再次变得鲜活起来
　　李盈盈看着顾无忌，呆立了很久，终于在此时开口道：“你这首曲子叫什么名字？”
　　顾无忌抬头，挑眉道：“两只老虎。”
　　......
　　顾无忌走了，心满意足地走了。
　　弹琴他是门外汉，高中时音乐课只上过五节，缘于后续的课程都被体育课占了，所以说他连入门都没有也不为过。
　　但是那对音律却不是白痴，于是几次尝试之后，居然断断续续弹出了那首《两只老虎》。
　　他弹琴时太过投入，以至于完全忘我，所以根本不知道他之前的弹奏带来了什么结果。
　　他知道，琴中有剑，而琴音之所以能杀人，缘于琴身不知做了什么设计，能让剑气通过琴弦溢出。
　　顾无忌估摸着，这也许就是琴剑流的基本原理，于是他很想搞一把这样的琴。
　　因为他有两把剑，特别是那支蜃龙的龙须，因为太细，又没有合适的鞘，平时很难带出来。
　　但是如果能将其藏于琴中，那这龙须溢出的剑意，恐怕不比李盈盈这些仙门弟子从神装岛上带下来的仙剑弱。
　　更何况，他还有一柄青离剑，而且他也觉得古琴藏剑很酷，至少很好看。
　　“人家也想耍耍帅。”这是顾无忌的心声，强烈的心声。
　　上一世他最喜欢的武侠人物是楚留香，那个半夜都有陌生女人脱光衣服来陪睡的楚留香。
　　楚留香是盗帅，踏月留香，风度翩翩，打法轻灵。
　　如今他走上了炼体的路线，估计以后打法只能是残暴流为主了，恐怕很难成为盗帅那样的人物。
　　但是谁还没有一个梦想，周杰伦还想当小公举呢！
　　顾无忌越想越来劲，觉得还是要在离开姜国前，借机会搞一把仙门的琴才行。
　　当顾无忌缓步走出清风观时，发现之前坐在屋顶上的那个白衣绿腰带少女已经不见了。
　　他估摸着，应该是自己太有钱，对方受到了打击，所以跑了。
　　顾无忌不知道，那名少女叫“王夕之”，本名王曦芝，但她嫌弃名字不够有气势，于是自己改成了王夕之。
　　仙门三代弟子中，她排名仅次于方白墨，可以称得上大师姐。
　　仙门本就不服破星院，而最近风头最近，被破星院破格录取的顾无忌，自然成为了这些人的假想敌。
　　顾无忌没有料到，自己和对方居然还有机会赌，赌注当然不会是两百万，而是一些其他的东西。
　　四方宴很快就要开始了。
　　而四方博弈的赌局，绝对不会是今天难死仙门大师姐的两百万这么简单。
　　顾无忌一直以为自己这次的出使任务就是打个酱油而已，可是谁知道，他有着很重要的戏份。
　　是的，直到四方宴的当天，顾无忌才知道，自己原来这么重要啊。
　　作者留言：
　　（PS：欠债还剩下5章，下周应该能还完。）


第68章 这状况，有点糟啊
　　四方宴在第三天如期举行，宴会的地点在皇城的甘霖台。
　　这座约莫三百米高的高台，正面是一副栩栩如生的龙凤浮雕，配以近百颗龙眼般大小的夜明珠，看起来真是气吞山河如虎。
　　甘霖台高处，甚至有云雾流动，宛若仙境一般。
　　此刻，顾无忌就在这云雾里，席地而坐，感受着镜湖吹来的习习凉风，很是舒服。
　　这里可以说是整个白镜城的最高处,能俯瞰整个偌大的白镜城，很容易让人产生天下皆在我胸怀的豪迈感。
　　极目望去，那城外码头的白帆与粼粼波光都看得清清楚楚。
　　有资格参加四方宴的人并不多，除了顾无忌和三公主李羽儿外，就只有外交大臣赵独心了。
　　这老头也算和姜国打了很多年交道，只是这次宴会一开始，就没有给对方好脸色。
　　他在仙佛峡谷中有贴身保镖，但是还是受了些轻伤，这些伤几天前本来就已经好了，但是他依旧没有取下缠在手臂与肩膀上的绷带，看起来有点惨。
　　顾无忌知道，这都是谈判的技巧。
　　他们三人的对面，坐着姜国的皇帝姜山，仙门律剑堂的堂主秋一尘，以及悬棺寺的住持开光方丈。
　　秋一尘一身白袍，纤尘不染，花白的头发梳得很整齐，看起来一丝不苟，充满了威严。特别是他那双眼睛，仿佛藏着成千上万柄剑在其中一般，只要别人和其对视一眼，就会觉得浑身发寒。
　　身为仙门的二号人物，秋一尘的修为早已进入了六境无色境，离他师兄掌门易如的距离并不远。
　　在掌门闭关的期间，门中大事自然是由他这仙门中份量最重的律剑堂堂主代劳。
　　而悬棺寺的住持开光方丈则一脸和善，耳垂饱满，看起来和画中的佛像差不多。如仙门一样，悬棺寺的当代佛陀早已经闭关清修，不问俗事，所以一切事务都由开光方丈处理。
　　这正席的下方还摆着一些副宴，坐着一些皇孙贵族，以及一些仙门弟子和悬棺寺和尚。
　　顾无忌没有想到，除开姜石和李盈盈之外，那里居然还坐着昨日见过的那位绿腰带姑娘。
　　只见那姑娘眼睛微眯，带着寒意，如果眼神可以杀人的话，恐怕顾无忌早就被捅了无数个穿心透了。
　　顾无忌不以为意，喝了杯酒，感叹道：“怎么这姑娘仇富仇得这么厉害？我比你有钱是我的错吗？”
　　随着一阵丝竹管月声响起，宴会正式开始。
　　四方宴并不经常举行，缘于仙门与悬棺寺一般都游离世外，通常与唐国打交道的事情都交给了姜国皇族。
　　只是这次唐国出使的规模实在是有点大，再加上唐国确实有事相商，必须他们在场，所以姜国才举行了这百年来罕有的四方宴。
　　上一次四方宴，还是因为山海关外妖魔数量猛增，姜国压力太大，不得不请求唐国支援才举行的。
　　如今这四方宴重启，还是唐国主导，可见唐国定然是有不小的请求，即便姜国皇族都无法做主。
　　不过四方宴的规矩是先吃饭再议事，一起吃完饭喝了酒后，议事自然要平和得多，不容易爆发剧烈的冲突。
　　试想刚刚还在和对方觥筹交错，转眼就争得怒发冲冠、目眦尽裂，你好意思吗？
　　所以宴会开始，气氛还挺融洽，大家在微风白云间喝着酒，品着姜国美食，脸色如今天的天气一样晴朗。
　　对于这宴会上的食物，顾无忌还是有些失望，一是太过精细，份量不够；二是确实味道比前天与李羽儿一起吃的叫只鸡与喊个鸭子要差一些。
　　不过姜国的清酒确实是一绝，喝起来很是清爽，不知比雪毕之流要高出多少，所以顾无忌不由得多喝了一些。
　　一个多小时后，大家吃吃喝喝得差不多了，那就该进入议事的环节了。
　　别看之前一片和谐，但当餐盘被撤走，场间的氛围顿时变得严肃了很多。
　　特别是当那一脸严肃的外交大臣将唐国的要求递给姜国皇帝后，姜国皇帝本来布满了温和笑意的脸顿时严肃起来。
　　他坐在那里，眉头紧紧皱起，看着唐国递过来的这张纸。
　　简简单单一张纸，此刻就像是有千斤重一般，压在甘霖台上，以至于众人都觉得有点气闷。
　　顾无忌没有郁闷，因为他至始至终都认为自己是个打酱油的角色，还不如借机打个盹。
　　在打盹的期间，他身体不由自主开始九浅一深吐纳起来。
　　这这招从驴子那学来的招式，顾无忌居然渐渐轻车熟路起来。
　　就在场间氛围压抑的时候，甘霖台周围的灵气便开始向顾无忌身体汇拢，就像雨水落入了池塘一般。
　　这样的变化虽然无声无息，但是如果放在平时，定然会引起秋一尘与这开光方丈的注意。
　　可是现在两人看到姜国皇帝这副表情后，注意力都在那张纸上，哪里还有心情关注到这些东西。
　　姜国皇帝看完了后，将纸递给了旁边的开光方丈，中途拿纸的右手有点抖。
　　他的脸色一阵红一阵白的，气息也显得沉重了不少，明显是在极力压抑自己的情绪。
　　当那开光方丈看到纸上的内容后，巨大的耳垂不禁动了动，宛若蒲扇扇风。
　　熟悉他的人都知道，只有在紧张的时候，开光方丈才会动耳朵。
　　可是悬棺寺的开光方丈不知修了多年的禅，内心说是如古井般波澜不惊也不为过，那张纸上到底写了什么，居然能让开光方丈这么紧张。
　　没用多少时间，开光方丈将纸上内容看完了，不禁念了一句“阿弥陀佛，我佛慈悲。”，然后将纸张递给了秋一尘。
　　十多秒钟后，当秋一尘第一眼看见纸张的内容时，整个甘霖台的云雾都开始逃离了。
　　只见秋一尘眼中千把剑，在这时化作了凌厉的怒意，以至于在场所有人都感到了压力，就像胸口多了一块巨石。
　　顾无忌生出感应，睁开眼来，见到此情此景后，眉头不禁微微蹙起。
　　这情况，有点糟啊。
　　下一瞬间，秋一尘将那张纸张“唰”的一声扔回到了外交大臣赵独心的桌上，冷笑道：“简直可笑！”


第69章 不如
　　秋一尘的行为很激进，甚至可以说很放肆。
　　虽然唐国明面上说是商量此事，但是这张盖着唐国政府印章和唐国皇族玉玺泥印的纸张，已经相当于诏书。
　　姜国作为唐国的附属国，理应完全遵从，但是鉴于姜国情况的特殊，所以多了这一次四方宴。
　　可是秋一尘明显没有丝毫给唐国面子的意思，他不似姜国皇帝和悬棺寺和尚那般隐忍，多年的洗剑经历，早已让他成为了一柄锋芒毕露的剑。
　　唐国外交大臣赵独心也没有动怒，而是捡起了桌上的纸张，冷冷道：“秋堂主是什么意思？”
　　“什么意思？我只想说，你们怎么不去抢？”秋一尘冷冷回应道。
　　顾无忌内心叹道：“我靠，这人怎么抢我台词？”
　　此时此刻，双方剑拔弩张，几乎在场所有人都很紧张，捏了一把冷汗。
　　到底是什么要求，居然能让两国弄成这样？
　　唐姜两国这么久的和睦关系，要结束了？
　　顾无忌也弄不懂，唐国到底提了什么要求，让这秋一尘这么大反应。
　　唐国要没收一半以上的姜国女人，用以解决国内日益恶劣的男性单身问题？
　　双方都没有说话，整个甘霖台安静得可怕，和之前觥筹交错的时光简直是两个世界。
　　白云在远处游走，城外的船只陆陆续续扬帆启航，白镜城内依旧是人群如潮，好不热闹。
　　可是这方甘霖台完全是另一番景象，一滴汗水从李盈盈鼻尖滴落。
　　是的，看着上方律剑堂堂主的模样，李盈盈很紧张，生怕堂主出剑，将那名看起来停讨厌的唐国外交大臣斩了。
　　这个时候，一直没有说话的李羽儿缓缓站了起来。
　　为了能让四方宴顺利进行，不会因为一些人喷鼻血而被打乱节奏，她今日依旧蒙着面纱，但是仅仅那鹅黄色纱裙勾勒出的傲人身姿，都足以让在场的人热血沸腾。
　　即便是秋一尘那仿佛能斩断一切的剑意，在遇到李羽儿时，都软了下来。
　　不仅因为对方的身份，还因为对方的美。
　　李羽儿缓缓吐出一口气，开口道：“我唐国提出的要求并不过分，如果任由冥族发展，别说姜国，就是整个人族的命运都将变得风雨飘摇。”
　　说着，她将一件软甲扔在了地上。
　　只见在阳光照射下，这件软甲看起来很是柔软顺滑，上面隐隐散发出的反光，就像是流动的水光。
　　“这是我穿的水月软甲，即便是碎星者的仙剑恐怕一时都很难刺破。但在贵国的仙佛峡谷驿站内，有一个冥族的鬼怪刺了我一剑，要不是我家嬷嬷替我挡下了这一剑，我没有可能活着站在这里。”李羽儿声音不缓不急，但有着一种威严。
　　唐国公主的威严！
　　众人仔细去看，才发现那软甲上有一个极窄的破洞。
　　这布满了水光的软甲上，这破洞显得很是醒目，仿佛所有人都看见了一柄诡异的剑，穿过了一位老嬷嬷的肩头，然后破开了公主的软甲。
　　这是事实，谁也无法否认的事实。
　　仙佛峡谷中发生的刺杀，早已在姜国高层引起了极大的轰动。
　　这就是冥族的威胁，不管你身居多高的位置，不管你的护卫有多严密，这些东西都能像毒一般渗透入你的生活，然后造成无法挽回的后果。
　　听见李羽儿的叙述后，秋一尘的眼神缓和了下来，向李羽儿拱了拱手，道：“公主，冥族的威胁我们已经知晓，这次护卫不利也是我姜国的责任。但是一次要我们这么多人，实在是一件难以接受的事情。要知道我姜国势单力薄，一下子少了这么碎星者的话，恐怕一阵狂风吹来都会倒。”
　　李羽儿微微一笑，如倾城般美丽，回应道：“秋堂主的想法我们自然知晓，但是这次唐国是借人，不是要人。不管是仙门子弟还是悬棺寺的高僧，都只是在我破星院修行，最多五年时间，只要断了冥族的威胁，他们依旧还会回来。”
　　秋一尘冷哼一声，道：“说是借，我看是抢吧。伽蓝城的灯红酒绿当老夫不知道？先不说我仙门弟子，就寺里的僧人还能守住金身？”
　　听见这句话后，一直没有说话的开光方丈不禁咳嗽了一声，微微表示抗议。
　　这时，外交大臣赵独心接过了话头，道：“每个人都有自己的选择，我唐国又不是不还人，秋堂主胸怀未免太小气了点。”
　　没想到的是，秋一尘拍了下桌子，道：“赵大臣说得好！那为何不让破星院的学生来我仙门修行？五年之后，他们要走我也绝不阻拦。”
　　赵独心猛然抬头，气势暴涨，给顾无忌一种头发都要如赛亚人一般立起的感觉。
　　他微眯着眼睛，看着秋一尘，回应道：“这种事，自然是能者居之。怎么，秋堂主认为仙门胜得过我唐国破星院不成？”
　　唐国破星院是四人公认的“最强碎星者摇篮”，千年以来，自称第二，没人敢称第一。
　　听见这秋一尘那高傲的语气，赵独心顿时来了火气。
　　秋一尘冷哼一声，道：“你唐国地大物博，姜国自认十个都不足，但是要说我仙门胜不过你破星院，那也是你们的一厢情愿。”
　　此语一出，下面的仙门弟子不由得想拍手叫好。
　　秋一尘的这句话，简直可以说是整个傲气门的心声。
　　仙门不如破星院？还抱着以往的老黄历装逼吗？
　　听见这句话后，即便是一向冷静的赵独心都不禁有些控制不了情绪，身体微微颤抖。
　　这是这么多年来，姜国第一次敢挑战唐国的权威，而且是破星院的权威。
　　于是他不禁露出了一抹无语的笑容，道：“那秋堂主要怎么证明仙门比破星院强？要不要搞个线上线下投票？”
　　他说这话带着极强的讽刺意味，要知道姜国连基站都没有，而且人口那么少，还线上线下投票，不是搞笑吗？
　　没想到的是，秋一尘的反驳很直接，例如一柄出鞘的剑――“谁强谁弱，自然是打了才知道。”。
　　赵独心眉头紧皱，道：“怎么，秋堂主要欺负我唐国此次没带高手？”
　　秋一尘看了顾无忌一眼，淡淡道：“谁说没有高手？顾使者是和贵国‘第一少年天才’叶雨声齐名的人物，在仙佛峡谷大放异彩。我们仙门也派出年轻人切磋切磋技艺，不算过分吧？”
　　顾无忌一脸懵逼，道：“这里还有我的事？”
　　秋一尘淡淡道：“如果让我们这些老头上场，一是难免伤了和气，二是动起手来没人控制得住力道。破星院既然被称作‘最强碎星者摇篮’，那就让我仙门见识见识，到底是这摇篮摇出的天才强，还是我仙门门中走出的弟子强!”
　　听见对方这么一说，赵独心内心不禁没底了。
　　顾无忌的本事总给他一种忽上忽下的感觉，不如叶雨声稳定，对方要是真派出方白墨这样的人物话，那他们还真不占优。
　　可是这家伙偏偏和叶雨声有过战平的战绩，说是唐国第二年轻高手好像也不过分。
　　太过冒险，赵独心不禁想要拒绝，但是这个时候，李羽儿却开口道：“要是我们赢了，是不是仙门就肯接受这份诏书了？”
　　秋一尘哈哈大笑，道：“这是自然。我仙门子弟一心求道，能去更强的地方修行，自然是求之不得。”
　　“那么，本公主答应你的请求。”李羽儿爽快答道。
　　“可是......”赵独心刚想说话，李羽儿就打断了他，认真道：“我认为秋堂主说得没错。既然是合力对付冥族，不管是准备前的修行，还是与冥族的对战，自然也该让强的一方领导。”
　　是的，修行界比国家之间的博弈更为直接，他们信奉力量，对利益反而不那么看重。
　　事到如今，好像能打破僵局的就只有这一个办法。
　　李羽儿向悬棺寺的开光方丈行礼，道：“大师认为如何？”
　　开光方丈双耳抖了一下，道：“就依公主与秋道友所言。”
　　这个时候，姜国皇帝姜山也点了点头，表示认可这方案。
　　其实这方案和他真没太大关系，唐国需要从仙门和悬棺寺抽取上百名碎星者对抗越发活跃的冥族，而他所拥有的碎星者并不多。
　　秋一尘道：“既然方案已定，我仙门占了主场优势，那比试规则就由公主来定吧。”
　　李羽儿点了点头，看向了顾无忌，低声道：“你说怎么比？”
　　顾无忌站了起来，一脸懵逼道：“真要我比啊？”
　　赵独心瞪了他一眼，眼睛仿佛是在说――“这不废话吗？这都到这份上了，你还能说你打不过不成?”
　　结果顾无忌下一句话就是――“可是我还没吃饱。”。
　　此语一出，全场哗然。
　　面对这哗然，顾无忌耸了耸肩，很快开口道：“不过就是打些架，也不用吃饱，速战速决吧。”
　　说着，他就挽起了袖子，道了句“谁来？”，姿态和流氓要打架前的挑衅差不多。
　　看见这一幕的赵独心不禁抹了抹脸，只觉得这丫怎么这么不靠谱，而李羽儿的双眼里却满是充满信心的光彩。
　　自己看上的男人，能弱到哪里？就算输了，来姜国还不是一样抗敌。
　　李羽儿的心很通透，比赵独心通透。
　　她要的是大局，是结果，而国与国之间，仙门与破星院之间的博弈，反而不那么重要了。
　　看见李羽儿的模样后，顾无忌不禁向对方皱了皱鼻头，道：“等等，我要加点赌注。”
　　秋一尘挑眉，道：“什么赌注？”
　　“我可以一人打两场，只要你们赢了一场，就算我输。不过我要一把琴，你们仙门最好的琴。”
　　说着，顾无忌看向了李盈盈，问道：“请问李盈盈姑娘，你们仙门最好的琴是那一把？”
　　李盈盈思索了一阵，道：“应该是门中祖师留下的‘凤鸣秋梧’。”
　　顾无忌道了声谢，对着秋一尘道：“好，就加注这把琴。”
　　秋一尘面露为难之色，要知道那把“凤鸣秋梧”虽然因为第五代祖师的仙逝，已然失去了神力，但它不仅仅是一把琴那么简单，而是仙门祖师的遗物。
　　顾无忌见对方的神色，生怕鸭子飞了，忙道：“怎么，秋堂主对自己弟子这么没信心？两场赢一场都不敢？那刚才口气狂个鸟蛋啊。”
　　秋一尘被顾无忌这小辈一激，眼神顿时变得如针芒般锋利，道：“顾使者好大的气魄！老夫答应你便是。姜石，你来打第一场吧。”
　　这时，身为皇族，同时身为仙门弟子的姜石站了起来，背后无鞘的桃花熠熠生辉。
　　秋一尘早就知道，姜石是藏拙了，同代弟子中，都说姜石排前十，但他知道，姜石能挤进前五，甚至是前三。
　　既然现在多了一场比试的机会，自然不用先派出最强的人。
　　没想到的是，姜石站起来后，径直开口道：“秋堂主，弟子自认不如他。”
　　秋一尘：“......”
　　姜山：“......”
　　......
　　......
　　......
　　作者留言：
　　（PS：这章也算大章了，准备下明天的内容，今天没了。）


第70章 呵，女人! （近6000字真大章）
　　姜石此语一出后，满场皆静，以至于旁边一位大臣因手抖洒落美酒的声音都听得清清楚楚。
　　秋一尘一度以为自己出现了幻听。
　　他观察姜石这孩子很久了，认定是个大才，既露锋芒，又能藏拙，刻苦，天赋也不错，只是需要一些战斗证明自己而已。
　　如今，这么好的机会摆在面前，这家伙居然说出了“弟子自认为不如他。”这样的话？姜石，你到底欠了这家伙多少钱？
　　姜石面色很冷静，眼神很真诚。
　　这世上多的是头脑一热就往前冲的勇夫，但是身为一名皇子，以及一名仙门极其看重的弟子，他能说出这样的话，反而更需要勇气。
　　顾无忌越发觉得，这小子看起来越发眉清目秀起来。
　　秋一尘脸色变得比暴风雨来临前夕的天空还难看，质问道：“姜石，你刚说的什么？”
　　另外一边，姜石的父亲，姜国的皇帝姜山也握紧了拳头，弄不懂自己的儿子为什么会说出这样的话。
　　姜石的神情没有任何变化，淡然道：“回堂主，弟子自认不如他。”
　　同样的话语，同样的语气，但是带来的观感却是完全不同。
　　坦然承认自己不如一个想战胜的对手，往往比用尽全力被打得门牙找不到更需要勇气。
　　于是姜石身后的李盈盈，看他的眼神越发明亮起来。
　　秋一尘沉住了气，冷冷道：“很好，既然你不行，夕之，你来吧。你给你师弟看看，什么叫不如他。”
　　这时，那位斜挂浅绿色腰带的少女站了起来，淡然道：“弟子听命。”
　　看见这位少女后，顾无忌不禁有些诧异，道：“你？”
　　那少女抬头，高傲道：“怎么，顾使者这次没法拿钱压我了？”
　　顾无忌搓了搓手，道：“对于打女人这件事，我好像......”
　　王夕之挑眉，道：“怎么？顾使者还想怜香惜玉不成？”
　　顾无忌连忙摇了摇头，道：“夕之师姐误会了，我想说的是，我对这种事最是拿手！”
　　说着，他双手做出了一个揉捏状，死死盯着对方的胸口，看起来有点那个......
　　这个时候，李羽儿笑了，而外交大臣赵独心则有些哭笑不得。
　　这家伙，还真是朵奇葩啊。
　　可是令顾无忌都有些意外的是，自己这种眼神攻击仿佛根本没有给对方造成任何困扰，王夕之反而挺了挺胸，道：“那你来啊。”
　　此语一出，场间的氛围就变了。
　　王夕之眼神变得凌厉起来，背后丹红色的古琴立在了身前，一身白衣飘飘，看起来如一棵屹立于山崖的青松。
　　甘霖台很快空出了一大块空地，秋一尘冷冷道：“规则很简单，出了这方平台算输，被打得认输算输，无力再战者算输。至于分寸，不需要你们把握。有我在，保证你们不会死。”
　　他说这话时没有任何感情，就像是一块冰。事实上，他的想法确实是一块冰。
　　他可以保证两人不死，但不能保证两者不伤，或者残废。
　　多年的洗剑生涯，让秋一尘明白了一个道理――修行是一条逆流而上的艰险路程，谁对自己不够狠，就无法通向更高处。
　　这个时候，顾无忌走了下去，站在了王夕之的对面。
　　不过他脸上依旧挂着如春风般和煦的笑容，和一脸寒意的王夕之形成了鲜明对比。
　　王夕之嘴角露出一抹冷笑，道：“那么，开始了。”
　　她话音刚落，那把丹红色的古琴就被平举，然后就是叮咚一声琴音响起。
　　犹若平静的湖面上落下了一粒石子，琴声刚启，还不成曲，但是悦耳。
　　顾无忌觉得前方一寒，连忙扭头，然后空气中这时才出现的一道浅浅的波纹，贴着他的脸颊飞过，切断了他几根耳畔的发丝。
　　之后，琴声如大雨磅礴，叮叮咚咚响个不停。
　　四周的空气被撩动，形成了条条风刃，向顾无忌挤压而来。
　　顾无忌左突又闪，身形格外灵动，看起来就像是一团流动的云。
　　随着王夕之抚琴动作越来越快，琴音就仿佛一头要失去控制的野兽，地面之上不知出现了多少条细细的裂纹。
　　只见此刻的王夕之已经盘腿坐在地上，双手十指化作了让人眼花缭乱的虚影，而她额前的发丝也跟着激荡起来，就像是触电了一般。
　　嗤嗤嗤，顾无忌想借机强行突破这琴音围剿，结果身上连中数道风刃，衣衫被划开，露出了肌肤底色。
　　人群发出一阵惊呼。
　　这群观众看得紧张，大部分将角色都代入了一直被逼得到处乱窜的顾无忌，所以顾无忌一中招，这些人总觉得那琴音结成的风刃割在自己身上一样。
　　不得不承认，方墨白创造的琴剑流具有很强的侵略性。
　　要知道，一般的碎星者只有到达四境参天境时才能化灵气为罡，拥有中远距离的进攻手段，而仙门的琴剑流变态就变态在，它将中远距离进攻手段提前到灵泉境也可以使用。
　　特别是这种有范围限制的擂台赛，这种手段可以逼得对方无法近身，就相当于立于不败之地。
　　顾无忌身中数道琴音风刃，前冲的身体顿时被击打得接连后退，可是令王夕之没有想到的是，对方遭受这样的攻击后，居然没见血。
　　只见顾无忌被琴音划中的肌肤处，只出现了一条条白痕，就像是用刀尖在玉石上留下的痕迹。
　　王夕之见状，秀眉微蹙，双手一停，琴声在这一刻戛然而止，然后下一秒钟，琴声陡然响起，凌厉异常，就像有千条丝线汇在了一起，爆发出了恐怖的力量。
　　琴身前方，一道半月型弧线气劲随着颤抖成了虚影的琴弦溢出，切开了空气，以迅雷不及掩耳之势向顾无忌切去。
　　这道亮色的半月型弧线气劲所蕴含的力量，恐怕比一个力量型碎星者提刀真实一斩还要恐怖。
　　而且更加可怕的是，它更加出其不意，甚至可以说是阴险。
　　是的，从琴声密集如骤雨，到琴声戛然而止，再到聚合一击，这中间的节奏变化得太快，人很难适应下来。
　　顾无忌越跟不上节奏，他那遭遇的危险就会越大，因为人的动作是有惯性的。
　　一如此刻的顾无忌，身体还处于之前高速躲避密集攻势的状态，而王夕之的这一击就显得很突兀。
　　几乎同一时间，秋一尘和王夕之嘴角都露出了一抹若隐若现的笑容。
　　因为他们已经看出，顾无忌没法躲过这蓄弦一击。
　　将高频率的琴音结成一击，名为“云生结海”。
　　当初方墨白在看镜湖之水与白云相连，宛若海天一线时，突然心灵福至，得悟此招，即便是秋一尘这种六境无色境高手都觉得惊艳。
　　如今这“云生结海”在王夕之这三代弟子大师姐身上得到了完美诠释，顾无忌已经避无可避！
　　避无可避，那就不避！
　　只见顾无忌右脚啪的一声踩碎地面，身体如钉子般钉在了地上，然后右手猛然伸出，居然要去抓那道半月弧线气劲。
　　“什么！”人群响起了一阵惊呼，缘于在这些人眼中，顾无忌这行为简直就是送死。
　　这半月弧线那般锋利，即便是钢铁恐怕都要轻易切开，而他居然敢用手去抓。
　　只听说过头铁，没听过手铁的，你丫是嫌手多吗？
　　只听见一阵嗤嗤的刺耳摩擦声响起，顾无忌的掌间豁然亮起了一串耀眼的火花，他手抓弧线的模样，就像是一名捕蛇人。
　　“这家伙的手掌能硬到了这个程度，硬抗‘云生结海’？”同样的念头在姜石这些仙门弟子脑中响起。
　　他们知道这一式的厉害，也知道王夕之师姐的水平，所以此刻才格外震惊。
　　而秋一尘脸色没有变，缘于在顾无忌出手的刹那，那就看见了对方手上多了一个近乎透明的冰手套。
　　冰痕之握！
　　顾无忌凭借着冰痕之握，一把抓住了那道凝结成的“海”，然后轰然摔在地上，一时间碎石飞溅。
　　气劲落下处，出现了一道清晰的深痕。
　　王夕之见状，眉头紧蹙，双手十指再次拨弄起来，又要带出狂风骤雨般的攻势。
　　可是这个时候，顾无忌大喝了声“接着！”，然后只见一柄青色的短剑破空而出，如标枪般上升之后，向王夕之面门砸去。
　　这一剑很是突兀，带着一种势大力沉的味道，仿佛这不是一柄短剑，而是一块抛石机抛出的落石。
　　王夕之鼻头一皱，那些本来前涌的琴音顿时往上飘去，与这柄青色的短剑撞在了一起。
　　出乎意料的是，这柄短剑夹杂着劲力，很有份量，仿佛有千斤之重，以至于他那些凌厉的琴音只带着剑身发生了一些轻摆，却无法阻止对方的下坠。
　　嘭的一声，如闷雷炸响，王夕之双臂举琴，挡住了这下坠一剑，身体却被震得连退数步。
　　青色短剑往回折回，顾无忌往前一冲，接住又是一掷。
　　短剑再次呼啸而出，如闪电般脱手撞了过去，飞行的过程中，你甚至能听见风雷声响。
　　不是只有琴剑能远距离攻击，顾无忌的“标枪法”同样可以，而且力量更加生猛。
　　这两次掷剑，在场的人都能很清晰地听见他骨骼在体内带出的雷音，这种声势听得就很是吓人。
　　就像是一群健壮的大汉等在门外，敲门说是给你惊醒，然后破门而入给你“惊喜”，那种狂暴的输出，不是谁都可以承受的。
　　顾无忌骨骼的雷音声响，那都是狂暴的力量在输出的声音！
　　又是嘭的一声炸响，剑琴相交，空气变得扭曲，激荡出了一圈圈涟漪状的波纹，甘霖台上的一棵桃树，落花在一瞬间缤纷如雨。
　　而这一次，王夕之的身体居然被炸了起来，双脚离了地。
　　她这次抵挡，力量故意上翘，想将顾无忌的这柄剑翘到高空中，借此找到机会反击。
　　可惜，还没完！
　　顾无忌仿佛早就预料到了这一步，身形在前一刻已经如闪电般窜起，抄起往高处飞去的青离剑，一声大喝，往下砸去。
　　剑光如电，撕裂空气，带着一股呼啸的风雷力量，袭向王夕之的面门。
　　此时还没落下地的王夕之脸上浮现出了一抹苦意，之前自己一直压着对方打，而现在居然被对方压着打。
　　一开始，她以为是自己掌控了节奏，没想到，节奏一直在顾无忌那边。
　　即便老道的秋一尘，都没见过这种打法。
　　顾无忌的打法野蛮、粗暴，但是偏偏有种赏心悦目的感觉。
　　如今青离剑呼啸而下，所有人心都悬在了半空。
　　是的，他们之前还代入顾无忌，为顾无忌捏了把冷汗，但是转眼已经代入了王夕之。
　　只见王夕之一声怒啸，全身顿时有气劲疯狂旋转，以至于她脑后的青色的发箍都被震脱，利落的大马尾转瞬就散落开来，随风飘扬。
　　又是嘭的一声闷响，如火药桶被点燃一般。
　　剑琴相撞，余音盘旋，整个甘霖台都是一震。
　　王夕之本来刚刚落地的双脚，再次被震得离了地，往后飞去。
　　这一飞，她恐怕只有飞出平台了。
　　顾无忌握住了弹回来的青离剑，开始大口喘息，额头上早已出现了黄豆般大小的汗珠。
　　别看他这一轮轰炸轻描淡写，着实也费了好大的力气。
　　王夕之是仙门三代弟子的大师姐，修为已经无限接近三境灵瀑境，甚至有好几次都踩在了灵瀑境的门槛上，只是没跨过去。
　　跨境界就像是跳高，需要蓄力，不是每个人都是柳新烟，想进就进。
　　整个唐国的年轻一代，跨过这道门槛的只有柳新烟一人，她本以为自己已经可以算得上“灵瀑境下无敌”，可是没有想到，眼前的顾无忌完全是个异类，完完全全的异类。
　　她感知到对方的真实境界不如她，但是对方力量的强悍却是真真实实的。
　　狂风在她耳畔呼啸，她身体已经完全不受控制，往平台外跌去，眼看已经必败无疑。
　　几乎所有人嘴巴都长得老大，认定王夕之必败无疑。
　　没有人想到，她会是以这种方式败北。
　　可就在这时，一声琴弦崩断的声音陡然响起。
　　只见一根琴弦如银线般唰的一声刺出，扎入了平台上方的地面里，然后琴弦震颤，便带着空中的王夕之跃回了平台上。
　　人群顿时爆发出了一阵热烈的喝彩声。
　　即便是顾无忌都没有想到，对方还可以用这种方式回到平台。
　　他刚想前冲抢攻，那扎入地面的琴弦就抬头一扫，顿时呼啸着向他面门弹去！
　　顾无忌前冲的身体立马静止，然后如闪电般后退，可是那琴弦依旧唰的一声，如鞭子般抽中了他脸颊。
　　顾无忌脸颊上顿时多出了一道极窄的伤口，血线清晰可见。
　　然后又是几声沉闷的琴弦断裂声响起，五根琴弦在这一瞬间崩断，如闪电般扫出。
　　顾无忌右手快速伸出，抓住了迎面刺来的一根琴弦，可是这琴弦不仅锋利，而且光滑，带出了一串冰屑之后就脱离了顾无忌的控制。
　　一时间，本来占据着巨大优势的顾无忌再次险象环生起来。
　　他的身体在地面翻滚，上窜下跳，而手持古琴的王夕之则靠着琴弦，就像多臂神魔一样，带着比刀锋还恐怖的琴弦往顾无忌身上疯狂招呼。
　　这一式“琴魔舞”，乃是王夕之自创的底牌，即便是创造出琴剑流的方墨白，恐怕都施展不出来。
　　只见此刻的王夕之手指如电，头发狂舞如魔，带着凌厉的狂舞断弦，气势简直已经不像是凡人。
　　是的，这种带着疯意的进攻方式，更像是北方长城外的另一个种族――魔。
　　断弦流转，如光似电，所到之处切是切断。
　　地面上出现无数刀锋一般的痕迹，顾无忌被逼得接连后退，离平台边缘只剩下了数步距离。
　　然后他出剑了！
　　剑光如电，击向了袭来的一根断弦，在空气中炸起了火花，很是好看。
　　但是一柄剑，一只拳套，比不上五根琴弦。
　　而他却在此时，停下了后退的脚步。
　　他的拳套与剑，开始只防身体要害，任由其余的琴弦攻击。
　　空气中很快就有血线跟着琴弦一起起舞，那是顾无忌的血！
　　李羽儿因为太过紧张，紧握拳头，指甲已经嵌入了手掌的肉里。
　　顾无忌退出一步，身上多出了起码十道伤口，伤口很深，虽未见骨，血却流个不停。
　　但是他的眼神依旧宁静，就像是无风的镜湖，不起一点波澜。
　　因为他看见了，施展这样手段的王夕之嘴角已经溢血，手指染血，显然坚持不了多久。
　　胜负在这时，显然已经到了最为关键的时刻。
　　顾无忌右腿一弯，险些跪倒，缘于他脚后跟上多了一条清晰可见的伤口。
　　这时，顾无忌再退一步，已经到了平台的边缘。
　　双方现在都是咬牙坚持，一个疯狂输出，一个死死防守，就像是传说中最锋利的剑与最坚固的盾在交锋。
　　顾无忌的身体强度远远超出了王夕之的预期，以她对自己“琴魔舞”的了解，这些进攻，足足可以在同境界碎星者身上留下深可见骨，甚至是裂骨的伤口。
　　可是眼前的顾无忌身体就像是铁打的一般，不，甚至比铁还硬！
　　在所有人眼中，顾无忌皮肤表面多了一层玉石般的光泽，就像一副铠甲，抵挡着王夕之的疯狂攻势。
　　“死！”王夕之战得兴起，双眼通红，疯意已现。
　　五根琴弦如羽箭般射出的同时，一道明亮的青色光芒亮起，刺向了顾无忌的胸膛。
　　那是她的剑，琴中剑――青霜！
　　这才是她最后的一击，这一击之下，顾无忌即便想要硬抗，也会被这一剑轰下台去。
　　这一剑很清醒，却带着十足的疯意，避无可避！
　　就在所有人都认为顾无忌已经必输无疑的时候，一道蓝光出现在了顾无忌右手，然后如闪电般轰向了王夕之的琴中剑。
　　他脚下的地面在这时轰然碎裂，碎石飞溅，而这道蓝光，就是呼啸的霜余玄枪！
　　顾无忌一直在等的，就是这一剑！
　　前两日抚弄李盈盈古琴的时候，他已然知晓了仙门弟子的琴中必然有剑。琴剑流，琴剑流，琴都有了，怎么会无剑。
　　哗啦一声，烟尘如狂龙般涌起。
　　甘霖台平台边缘坚固的石料被顾无忌踩塌了半边，连着下方的阶梯都跟着坍塌了一截。
　　随着一声闷雷翻滚般的金属撞击声响起，烟尘涌动，从中飞出了一个人，啪的一声倒在地上。
　　只见王夕之头发狂乱，双眼猩红，食指浸血，很是恐怖。
　　她本想挣扎着站起，可惜头刚刚抬起，就哇的一下喷出一口鲜血，晕了过去。
　　当烟尘逐渐消散，顾无忌左手持剑，右手持枪站在平台边缘，如一面飘扬的战旗。
　　是的，他胜了。
　　顾无忌捂住冒血的左臂，喃喃道：“呵，女人。”
　　作者留言：
　　（PS：我靠，累死了，歇一会儿，晚上还有一章要打！）


第71章 呵，小孩！
　　王夕之晕了过去,顾无忌还站在台上,虽然离跌落台下只剩下了一步之遥,但还是在台上。
　　这已经足以证明他胜了。
　　场间很安静，谁也没有料到这场战斗会是这样的结局。
　　看着甘霖台坍塌的一角，以及台上战斗留下的种种痕迹，即便是秋一尘和开光方丈这种老家伙，都觉得这两个年轻人真是了不起。
　　他们年轻的时候，绝对没有这种高度。
　　只是灵泉境间的战斗，却打出了灵瀑境的破坏力。
　　至此，之前还有些轻视顾无忌的人不由得都有些心虚，特别是那些之前不知情的仙门弟子和悬棺寺和尚。
　　他们不禁嘀咕:“这个能和叶雨声打个平手的家伙，果然不是一般人啊。”
　　顾无忌能在那种情况下完成逆转，取得最后的胜利，对于这些人来说，实在是一件很难想象的事情。
　　他们自认为不如王夕之，然后王夕之败给了顾无忌，所以此时他们很多人看顾无忌的眼神变了，带着点点敬畏的情绪。
　　顾无忌的打法实在是很非主流，如果说王夕之后面的表现有些疯，像魔的话，那顾无忌的表现则至始至终都像是一头野兽，完全是靠力量莽过去的。
　　但是场间境界最高的秋一尘和开光方丈却有不同的看法，因为在他们眼里，顾无忌不仅力量很足，足到以硬功闻名天下的悬棺寺僧侣都有些动容，而且还很冷静，很会算计。
　　他们知道，顾无忌后期避开要害挨打的每一步，都是算计过的，特别是最后绝定胜负的一枪，更是早有预谋的蓄力一枪。
　　秋一尘检查了一下王夕之的伤势，没什么生命危险，只是受了一些内伤后，就挥了挥手，让人将其带了下去。
　　他环顾众人，最后看向了顾无忌，宣布道：“这一场，我仙门输了。”
　　这个时候，顾无忌早已被赵独心拉到一旁，派人来查看伤势，顾无忌却挥了挥手，道：“秋堂主，下一场何时开始，我想快点打完了去吃鸡。”
　　此语一出，全场又是一片哗然。
　　众人都看得出来，顾无忌虽然胜了，却是险胜，就从他身上那些数量不少的伤口就可以看出，他绝对受了不轻的伤。
　　这个时候还逞这些意气，未免太儿戏了点。
　　只有顾无忌知道，自己现在一口气缓过来后，状态很好。
　　他身上虽然有很多道伤口，但是因为血液完成了“初雪”的缘故，所以很快就止住了流血，体内伤势更是在快速恢复。
　　特别是那口丹田内的漩涡，此时又开始源源不断地给他补充与食物精华相融合后的特殊灵气，让他觉得全身暖洋洋的，很舒服。
　　是的，和王夕之的这场战斗很消耗体力，但远远还没达到顾无忌的极限。
　　要知道在这半年来，他可是在夏妍、柳新烟和白露那三个女人的夹击下生存下来的男人。
　　这种锻炼难度，说是地狱模式也不为过。
　　有时候他每天应付那三个女人消耗的体力与精力，恐怕比今天要大得多。
　　是的，修罗场让他变强了。
　　在三个可怕女人间游走、战斗，你来我往，你上她下中锻炼出来的能力，远远超过了同期对手所谓的“魔鬼训练”。
　　即便是秋一尘创造出的让仙门弟子色变的“洗剑历练”，都和顾无忌遭遇的强度相去甚远。
　　这是顾无忌这一年来第一次真正和同级别的对手单挑，他终于借此了解到了自己的实力的深浅，发现还真是一个惊喜。
　　没多久，他就再次站了起来，神采奕奕，眼神中充满了战斗的渴望，模样还真不像装出来的。
　　秋一尘不禁暗自叹了口气，发现他们还是小瞧了唐国的年轻一代。
　　仙门这一代年轻高手层出不穷，他们这些老家伙也渐渐觉得可以压过破星院，没想到就这一个顾无忌，就是一座横在前方的大山。
　　如今王夕之战败，比她更强的方墨白还在外游历，根本不可能来到此间。
　　现在看来，祖师爷的那把“凤鸣秋梧”真的要丢了，而且还会被唐国要走一半的碎星者。
　　想到此处，秋一尘不禁一阵蛋疼，你说现在接下来一战是直接认输呢，还是派一些其他弟子被揍得认输呢？
　　而就在这个时候，一个小和尚却站了出来，对着秋一尘行礼道：“秋堂主，接下来一战要不让小僧试试？”
　　只见这小和尚圆头大耳，眼球黑溜溜的如黑色棋子，看起来很有灵气。
　　顾无忌一眼看去，瞬间觉得这小家伙恐怕是开光方丈的私生子，从那像小蒲扇的耳朵就可以看出来。
　　可是小家伙怎么看怎么都未成年，年纪看起来比夏妍还小上一些，不由得感叹道：“呵，小孩？”
　　刚让我欺负完女人，现在又是小孩？你们姜国是不是要搞臭我名声？欺负女人和小孩的名声，多不好听。
　　没想到的是，那开光方丈居然向秋一尘道：“秋道友可以让我这弟子试试。”
　　秋一尘看着那小和尚，片刻之后，微微动容道：“难道他是.....”
　　开光方丈微笑着点点了头，宁静如渊。
　　没多久，秋一尘便开口道：“那接下来一场比试，就让悬棺寺的东西高僧来吧。”
　　那小和尚听了这句话，对着秋一尘行了一礼，道：“多谢秋堂主成全。”
　　秋一尘颔首回礼。
　　这时，名叫“东西”的小和尚面向了顾无忌，认真道：“顾施主，接下来战斗还请留心。在下虽然貌似小孩，今年其实已经十八岁，与施主年纪差不了多少。”
　　听见这句话后，顾无忌不禁挑了挑眉，看着对方那短胳膊短腿圆脑袋，还是不相信这家伙已经成年了，不由得道：“那别怪我欺负你啊。”
　　小和尚东西微微一笑，道：“顾施主尽管施为，小僧也很期待和顾施主过过手呢。”
　　说着，他扭动了一下脖子，带出了一阵骨骼炸响，然后面相突然变得凶狠起来，居然隐隐有庙中怒目金刚的神韵。
　　顾无忌一惊，缓缓走下台来，神情变得严肃起来。
　　这时，姜国皇帝咳嗽了一声，尴尬道：“两位要不换换地方？”
　　是的，姜国穷，这甘霖台要是被搞塌了，修起来费钱啊。
　　作者留言：
　　(PS:本来想打完的，精力不够了，明天搞吧。）


第72章 嚯嚯嚯嚯！
　　为了避免提升整个甘霖台的维修难度，毕竟这台子也算上历史遗产，在姜国皇帝的建议下，顾无忌和东西小和尚的对决改在了甘霖台下的一处宽阔的平地上。
　　今天天朗气清，地面清洗得很干净，看起来就像是一面镜子，人站在上面甚至能看到自己的倒影。
　　但是众人都知道，要不了多久，这平整的地面恐怕会不复存在了。
　　顾无忌的拆迁能力他们是见识过了，之前王夕之是留下的是一条条痕迹，如刀剑划过的一般，而这家伙硬是将台子边缘连着阶梯踩塌了半边。
　　如今这小和尚样子陡然生出变化，样子犹若怒目金刚一般，再加上悬棺寺的硬功那么出名，可以想象之后会是怎样恐怖的画面。
　　很快的，战斗在秋一尘的挥手下开始了。
　　此刻顾无忌刚战过一场，战意正酣，刚准备跨步抢攻，没想到这小和尚居然比他更快。
　　只见东西小和尚一个前冲，然后闪电般踢出了一脚。
　　众人见状，嘴巴长得老大，惊得说不出话来，不仅在于这小和尚出腿的力量与速度，还在于他腿踢向的部位。
　　即便全神贯注的顾无忌都没有想到，这小和尚的第一脚居然是踢他的裆部。
　　没有任何犹豫，哪敢有任何犹豫！
　　顾无忌双臂呼啸着下沉，啪的一声击在了这小和尚的脚背上。
　　炸响声陡然响起，顾无忌只觉得一股大力从手掌蔓延到了双臂，酸麻无比，而他的双脚也因此被震得离了地。
　　谁人没有想到，之前一直靠着蛮力莽的顾无忌，居然会被这个子小小的小和尚踢飞了起来，看起来很是荒唐。
　　佛教有一个说法，叫做转世，而这小和尚出生时身上就裹着一件袈裟，袈裟内衬上更是写着“东西”两字，所以得名东西。
　　这件包裹在小和尚东西身上的袈裟，是一件货真价实的神装。也就是说，他出生就成为了一名碎星者。
　　这种事情，在悬棺寺有过一例，就是那位和仙门祖师一同破开万仞山，成就仙佛峡谷的悬棺寺第三代佛陀。
　　如今这小和尚与那位最为神奇的佛陀拥有一样的经历，出生自带神装，很难不把他和佛陀转世联系在一起。
　　后面的发展，和悬棺寺预料的一样，天生自带神装的东西小和尚十岁就入了灵泉境，如今十二岁的他已经踩到了灵瀑境的门槛上。
　　而他的实力却不是一般的灵泉境巅峰所能相比，缘于他出生就带着深厚的功力，今年十二岁，功力却起码有几十年那般深厚。
　　他之所以说自己已经年满十八岁，就是想要顾无忌用全力，别手下留情。
　　出家人不打诳语，而这小和尚打起诳语来却很是熟练。
　　小和尚东西这样的人物，本应该早就名扬天下，但是悬棺寺一向不争，再加上认为保持低调是对这转世佛陀最好的保护，所以他的存在一直是悬棺寺的秘密。
　　如今这小佛陀一出手，就知道有没有了！
　　顾无忌一脚被这小短腿踢飞了起来，不由得有些郁闷，只见他血气顿时上涌，身体上浮的瞬间，一咬牙，使出一式千斤坠，又轰然压了回去。
　　又是嘭的一声炸响声响起，这一大一小两个身体相撞，空气都被震得扭曲。
　　顾无忌与小和尚东西各自连退数步，才稳住了身形。
　　小和尚揉了揉发麻的肚子，而顾无忌则扭了扭发疼的膝盖，两人神情都再次变得严肃起来。
　　特别是小和尚现在面露凶相，和他小个子的身材很不和谐，那面相看起来就像是P上去的一样，很是吓人。
　　而顾无忌则活动了一下筋骨，全身顿时传来了噼里啪啦的雷音声响。
　　开始他还想留点余地，毕竟对方看起来这般小朋友，可是如今看来，是自己低估了对方。
　　小和尚见状，没有说话，再次一个跨步，势若奔雷，一拳袭来。
　　顾无忌毫不客气，也是一个狂暴冲拳，怼了上去！
　　之后便是轰隆隆一阵闷雷滚动的声音响起，顾无忌与小和尚互相轰了一拳后，都双脚下沉，踩碎了对面，开启了对轰模式。
　　只短短一分多钟时间，两者拳头就互相碰撞了上百次，每一次撞击都是力量感十足，地面震颤，空气扭曲，带起了一阵阵狂涌的风。
　　这种拳拳到肉的对垒，带来的最直观的感觉就是疼。
　　那种骨与肉对撞震颤的声响，听起来都让人感到心悸。
　　顾无忌轰得兴起，嘴角微扬，拳头变得越来越快，都要连成了一片虚影，以至于他整个人看起来就像是一个高速运转的打桩机。
　　而小和尚面貌看起来越发凶狠，如庙中金刚怒目，手中拳头变得越来越快。
　　很快的，两个人四个拳头就连成了一片震颤的狂风暴雨。
　　只短短几分钟，两人所站的地面已经出现了两个坑洞，碎石飞溅，而两人的头顶同样冒出了阵阵白烟。
　　战斗变得越发生猛，周围的人大气都不敢出一口。
　　好看的电影被说成没有尿点，而此刻顾无忌和小和尚的对决，简直可以说没有气点。
　　两人的一口气悠长得就像没有终点一般，一直在那里疯狂对轰。
　　直到两人交换了近三百拳的时候，双方凶猛的输出频率终于降低了一点，可见两人在这方面可以说是半斤八两的存在。
　　而这在这时，两人拳头再次相碰，然后撤回的刹那，顾无忌右脚突然抬起，然后如闪电般蹬了出去，正中小和尚肚皮。
　　啪的一声，小和尚顿时被踹翻在地，将地面压得粉碎。
　　是的，这一脚顾无忌是占了便宜，缘于他的腿比较长。
　　常规对决中，双方都不敢在白热化的对轰中突然变招出脚，缘于那轰得兴起的拳头，力量和速度都不是突然的变招能跟得上的。
　　可是顾无忌阴险就阴险在，早在对轰震颤的过程中，双脚就开始不断后移，而他出脚时，小和尚的短胳膊已经轰不中他的身体了。
　　小和尚被阴了一脚，刚想起身，顾无忌已然俯身，抓住了他的脚踝，然后一声大喝，提了起来。
　　这之后，只见顾无忌浑身肌肉鼓胀，将小和尚抡成了一条直线，仿佛对方是一根棒槌一般，砸向了地面。
　　人群顿时爆发出了一阵刺耳的尖叫声，缘于此时顾无忌的行为，简直和传说中变态虐待小孩儿没什么区别。
　　这一砸下去，不死也得残啊。
　　他还是个孩子！
　　可是如今的顾无忌眼露凶光，额头青筋毕露，完全沉溺于这畅快的战斗中了，哪里还记得什么手下留情。
　　而场间的裁判秋一尘也并没有出手，那开光方丈也神情宁静。
　　“死！”
　　嘭的一声，小和尚抱头，身躯被凶狠砸在地上，碎石飞溅。
　　人群的惊呼声还没落下，顾无忌又再次将对方踢了起来，再次砸下！
　　嘭的一声，地面上又多了一个坑洞，小和尚的脑袋埋在坑洞中，已经不动弹了。
　　顾无忌见状，心念一松，以为这小和尚输了。
　　可是下一秒钟，他只觉得手腕一紧，然后发现小和尚的脚一转，反而扣住了他的手腕。
　　顾无忌被对方一拉，嘭的一声单膝跪在了地上，砸出了一个坑洞。
　　而这个时候，小和尚东西双掌拍地，身体一个陀螺旋转，脚踝摆脱顾无忌双手的同时，还踢向了对方的脑袋。
　　顾无忌连忙抬手防御，瞬间被踢得摔倒在地，轰的一声压碎了半块地板。
　　所谓冤冤相报何时了，你一脚来我一脚。


第73章 敌羞，吾去脱他衣！
　　这小和尚一脚得手后，根本没有出家人的慈悲，如跗骨之蛆般贴来，转瞬又是凶猛一拳向倒地的顾无忌砸去。
　　顾无忌护住脑袋的手臂发力上甩，手肘与对方的拳头顿时撞在了一起，发出了一阵恐怖的炸响。
　　小和尚仿佛因为之前被摔变得格外愤怒，一拳被挡下后，又是一拳！
　　很快的，面若怒目金刚的小和尚接连对顾无忌砸出了十多拳，拳风呼啸如虎，带起了阵阵烟尘。
　　顾无忌全身早已凝结出了皮膜，双臂护住了头部，画面一时看起来有些可笑。
　　如果说他之前摔这小和尚看起来很可怕，想虐待孩子，那现在他被这小和尚揍的样子就是可笑。
　　一个近一米八的男子被一个不到一米四的小孩暴揍，着实很有喜剧效果。
　　可是被揍得脑袋震荡的顾无忌却笑不出来，缘于这小和尚的拳头是真的又硬又猛，每一下都带着澎湃的劲力，恐怕猛男拿着真正的榔头敲也不过如此了。
　　很快的，在场的人也笑不出来了。
　　因为他们看见了，小和尚的拳头每一次落下，地面就有碎石块飞溅，要是挨打的是他们的话，恐怕早就被打爆了。
　　当小和尚的拳头再次凶猛落下，却发出了一声怪叫。
　　只见可他整个人就像触电般弹了起来，身上有金光稍纵即逝。
　　“佛陀金身？”围观的众人差点叫出声来，即便是秋一尘的眉头都微微挑起。
　　看来他之前所料不错，这小和尚是真正的佛陀转世。
　　仙门虽然与悬棺寺世代交好，但是内里对于悬棺寺还是有些轻视的。可是如今看这小和尚大发神威后，不由得对悬棺寺生出了敬畏之心。
　　悬棺寺和尚，看来是真正的不争而已。
　　小和尚东西连退数步，呲牙咧嘴的摩擦着自己的拳头，脸上神情有些痛苦。
　　只见他拳头上多出了一道浅浅的伤口，虽然不深，但也见血了。
　　这时，顾无忌一脸贱笑地站了起来，手上多了一柄青色的短剑。
　　原来在挨打的时候他突然抽出了短剑，以至于小和尚的拳头砸在了剑锋上面，所以才发生了刚才的画面。
　　要不是小和尚有金身护体，恐怕这一拳下去，这手不说废了，也无法战斗了。
　　面对顾无忌的阴险行径，众人刚想吐槽，那小和尚已经再次冲了过去。
　　这一次，他在接近顾无忌身体前，突然一声怒吼，全场震颤。
　　只见空气如迫击炮般轰然前压，顾无忌耳朵嗡鸣不已，脑袋则刺痛无比，就像有大锤在击打耳膜一般。
　　这便是佛门的“狮吼功”，在小和尚东西嘴中爆发出来，威力着实惊人。
　　顾无忌刚刚皱眉，稳住心神，他就看见一团红云席卷而来。
　　他只觉得手上一紧，手中青离剑顿时失去控制，被那红色吸了进去。
　　几乎同一时间，顾无忌右手蓝色闪电呼啸而出，自然是霜余神枪无疑。
　　可是那道流动的红云再是一转，顾无忌发现双手武器都被卷入了其中，只能立马运劲，稳住了身形。
　　狂暴的画面在此时静止了下来，烟尘还在空中飘落，众人这才发现，那团流转的红云是一方袈裟。
　　顾无忌只觉得这袈裟带着一股巨大的吸力，即便他用尽全力，也只能堪堪拉住手中的武器。
　　而那小和尚模样在此时变得越发狰狞，浑身金色的气劲贴身流转，宛若真正的仙佛下凡一般。
　　顾无忌双脚死死抓着地面，但是身体已经渐渐倾斜。
　　这时，他不由得大喝了一声――“剑来！”。
　　这一声音响起之后，佩剑人士不禁吓得连忙去按自己的佩剑，而李羽儿则条件反射般捂住了自己胸口。
　　那位唐国老剑仙的“剑来！”绝技早成为了传说，即便姜国也有不少人知晓，所以当顾无忌喊出这两个字时，都吓得够呛。
　　可是想象中群剑来袭的画面并没有出现，就连李羽儿想象中的内衣齐飞的画面也没有出现。
　　就在众人懵逼的刹那，啪的一声脆响声陡然响起。
　　小和尚的凶脸不知何时被自己红色的内裤拍中，画面有些凝固。
　　除了秋一尘和开光方丈外，其余人都不知道小和尚的内裤到底是如何脱离了裆部，然后拍在了脸上的。
　　这他娘的不科学！
　　即便李羽儿都不知道，在以往无数个深夜里，顾无忌对自己的“剑来！”进行了改良升级，目标如今不仅可以精确到个人，还可以选择内衣或内裤。
　　靠着这项技能，顾无忌每次洗澡都方便得多，脱内裤只需要一瞬间。
　　如今这项技能还在升级进化，如果可以成功帮人穿回内衣内裤的话，那基本算完成了。
　　小和尚眼前一黑，裆下一凉，顿时慌了。
　　顾无忌见状，双手直接弃剑弃枪，往前一撞。
　　他那蓄力的肩头，啪的一声正中对方脑门，带出了一阵炸响。
　　小和尚护体金身又是一闪，身体不由得上浮，顾无忌则闪电般出手，扣住了对方右手手腕，一用劲，小和尚手上的袈裟顿时脱手，连着青离剑和霜余神枪滚落在地。
　　这时，小和尚东西还处在懵逼中，顾无忌已经顺势拉着他的手腕猛然一摔，在地上砸出了一个爆裂的深坑。
　　还没完！
　　几乎没有用什么时间，顾无忌已经俯身，抱住了小和尚腰部，然后用出了一式恐怖的拦腰大背摔。
　　嘭的一声，犹若闷雷炸响。
　　小和尚头部落地，头上本命年的底裤直接炸裂，整个地面都是为之一震。
　　这个时候，连秋一尘和开光方丈都紧张起来。
　　因为笼罩在东西小和尚身上的佛光金身已经变得黯淡，头部甚至都出现了些许破碎。
　　之后，顾无忌再次将小和尚举起，发动了猛攻。
　　砰砰砰！
　　地面出现了一连串炸裂的坑洞，小和尚东西的金身已经摇摇欲坠。
　　面对这种情况，他已然处于了绝对的劣势。
　　小和尚东西虽然是佛陀转世，功力深厚，但如今思想依旧是个孩子。
　　但是顾无忌完全不把对方当孩子，而是将其当成了打桩机的木桩！
　　这时，那开光和尚开口道：“东西，色即是空，空即是色。”
　　这一瞬间，慌乱的东西小和尚福至心灵，瞬间明白了什么。
　　什么都是空的，我空个裆怎么了？
　　此时的顾无忌刚刚再次把他举起，而小和尚双脚一缠，缠住了顾无忌手臂，全身一压，就带着顾无忌一起砸向了地面。
　　嘭嘭两声炸响，地面上转瞬砸出了两个人形坑洞，顾无忌和小和尚滚做了一团，拳脚呼啸。
　　眼前两人的打架，已经没有了丝毫美感，就像是两个莽夫，在疯狂对摔。
　　两个都是力量型选手，而且抗击打能力又都太过惊人，要是其他同境界碎星者，这样对垒的话，恐怕几条命都没了，而这两人还在缠斗。
　　只见顾无忌右手冰霜拳套时隐时现，对着东西小和尚的金身同一个地方狂砸，众人甚至能看见有金色的粉末从小和尚身体飞出，很是好看。
　　金粉很好看，但是两人打架的姿势却不太好看。
　　没过多久，顾无忌又占据了上风，缘于他再次发挥了长胳膊长腿的优势，小和尚的拳头踢腿每次都差一截，所以很是吃亏。
　　只听见咔嚓一声脆响，那固若金汤的佛陀金身在此时出现了一道清晰的裂口。
　　顾无忌见状，一声怒吼，先是一膝盖将东西小和尚的身体顶飞，然后全身骨骼炸响，带着身体内狂涌的鲜血，握住了那道裂痕，“啊！”的一声，爆发出了恐怖的力量。
　　敌羞，吾去脱他衣！
　　嘭的一声，小和尚整个金身屏障被彻底撕裂开来，化作了无数金粉。
　　空气中，金粉流转，落在地上叮叮咚咚的，好听又好看。
　　这时，顾无忌骨骼再次炸响，转瞬扣住了浮空的小和尚的肩膀，往前一冲，带着旋转的蓝色|气劲，然后啪的一声将其按在了地上。
　　轰隆隆！
　　坚固的地板顿时如水花般荡漾起来，顾无忌按着小和尚东西的身体，如推土机一般冲了出去，在地面上留下了一道深深的沟壑。
　　直到足足有近百米距离后，他才停了下来。
　　只见这个时候，小和尚东西陷在了这条沟壑的末尾，脸色苍白如纸。
　　发现顾无忌没有再进攻后，小和尚脸上的凶相顿时消散，恢复成了可爱小孩模样，双手合十道：“阿弥陀佛，小僧输了。”
　　说完这句话后，他哇的一声喷出一口鲜血，而顾无忌则一屁股坐在了地上，再也不想动弹了。
　　这是真正的身体被掏空，恐怕比和那几个女人大战上千回合的掏空还要彻底。
　　他之前和王夕之战斗时留下的伤口，早已重新震裂，而他体内的血液还在疯狂流转，可能涌动得太过剧烈，撑裂了小部分血管壁，所以火辣辣的疼。
　　战斗到这种程度，是所有人都没有料到的，即便是秋一尘和开光方丈也不例外。
　　如今的顾无忌，在这些围观的人眼中已经彻彻底底成了怪物。
　　因为无论是他力撼仙门王夕之，还是手撕佛陀金身，都让人印象太深刻。
　　姜石看见这一幕幕后，不由得暗自感叹道：“还好没和这家伙打。”
　　秋一尘看着眼前的画面，叹了口气，不由得感叹道：“江山代有人才出，可是唐国还是那个唐国啊。”
　　是的，唐国还是那个唐国，那个他们不可能战胜，甚至连争辉都不能的唐国。


第74章 那我把我自己卖给你吧
　　从小和尚东西认输的那一刻开始，一切都已尘埃落定。
　　顾无忌赢了，赢得很艰难，但是同样赢得很畅快。
　　一人连|战两场，力撼仙门琴剑流，手撕佛门金身衣，实在是不服都不行。
　　算来算去，姜国年轻一代中，能镇压顾无忌的恐怕只有方墨白了，但是对方不在姜国，所以此次姜国输得很彻底。
　　这是很多人没有想到的，即便顾无忌对自己力量都有些吃惊。
　　原来我这么厉害啊。
　　是的，能在那几个女人夹击下活这么久，带来的效果自然是脱胎换骨的。
　　要知道，不管是柳新烟、还是白露，亦或是拿到碎梦刀没多久的夏妍，实力在年轻一辈中都是顶尖的存在。
　　如今的顾无忌如果和叶雨声再打一场，叶雨声也许依旧能赢，但是想要像上次一样完全掌控局势，恐怕已经做不到了。
　　姜国为了维护颜面，要求知情的人不要将仙门与悬棺寺战败的消息宣传出去，但是没多久，整个白镜城都是顾无忌这个大魔王的消息。
　　不少姜国女性到处打听，那顾无忌到底长什么样，帅不帅啊？
　　是的，仅仅一天时间，顾无忌成为了第一个打入姜国娱乐圈的唐国碎星者，人气疯涨。
　　于是乎，在等待的几天内，顾无忌和李羽儿一起吃鸡和叫鸭时，见证了无数自己的画像。
　　有青面獠牙像半兽人的，有书生打扮如剑仙的，有和他本人比较接近的，最让他不能接受的是，其中居然还有一张女装画像。
　　老子什么时候成女装大佬了？
　　看着那幅姜国少女手上的画，李羽儿差点笑岔了气。
　　顾无忌见状，不由得环抱住了李羽儿袍子笼罩下的细腰，皱眉道：“再笑我，再笑我，再笑我就把你吃掉。”
　　李羽儿抬起头来，那双明亮的大眼睛顿时带来了一股强烈的电流，电得顾无忌浑身发酥。
　　她脸颊绯红，同样抱住了顾无忌的腰，眼巴巴道：“那你吃了我啊！”
　　这句话的挑逗意味，即便放在普通美女身上都是犯罪，而在李羽儿口中，威力自然非同凡响。
　　只见顾无忌双眼瞬间被欲望填满，鼻血哗啦啦的流。
　　可是李羽儿的下一句话，差点让他经脉岔气――“到时候我把我的裙子借给你，一定很好玩。”。
　　想象了一下自己女装和李羽儿那个的画面，顾无忌只觉得脑子疼，辣得疼。
　　这东西，有毒啊！
　　看见顾无忌的模样后，李羽儿不由得笑得更起劲了。
　　要不是那三个护卫伤势恢复了，硬要在后面跟着，顾无忌说不定已经抱着李羽儿找一间房“惩罚”对方了。
　　可惜的是，这几个护卫太敬业，简直和牛皮癣没什么区别，甩都甩不掉。
　　当顾无忌回到住处时，发现姜石和李盈盈正在等他。
　　他走了过去，然后见李盈盈一脸寒霜，对他翻了个白眼，没给任何好脸色。
　　顾无忌不禁疑惑道：“你和姜石两口子，姜石欠我钱，你这夫人什么态度？现在欠钱的都这么叼？吃屎的比拉屎的还虎？”
　　“你才吃屎！”李盈盈面对顾无忌的比喻，恨不得一剑将其刺个透心穿。
　　不过她还是强忍住了怒气，从身后抽出了一个长条包裹，递给了对方，道：“这是秋堂主叫我给你的。”
　　顾无忌一接过那包裹，就觉得一股凉意袭来，顿时两眼放光，道：“我的琴！”
　　李盈盈恶狠狠道：“这是我五代祖师的琴！”
　　顾无忌将外面的布匹一打开，一副青碧色的古琴就豁然呈现在眼前。
　　这古琴琴身看起来不像是木材，至少从手感与质地上来看不像，似金非金，似玉非玉，带着丝丝寒气，一眼望去，就像是一团流动的春水。
　　顾无忌面露喜色，道：“现在是我的琴了。对了，它叫什么啊？”
　　李盈盈皱着鼻头，气闷道：“凤鸣秋梧。传说中凤凰非梧桐不栖，而我仙门五代祖师持此琴者时，独奏高妙之音，能引得诸天鸾凤齐鸣。据说这琴以前不是这样子的，在祖师仙逝后，渐渐发生了微妙的变化。现在你是这副琴的主人了，但是要记得他的前主人可是我仙门的祖师，可别做出什么荒唐事，给我们仙门丢脸。”
　　听完李盈盈仿佛背课文的话后，顾无忌不禁道：“这是秋一尘那老头叫你说的吧？放心，我顾无忌再怎么大奸大恶，都和你们扯不上关系。你都说了是前主人，你买辆二手车出事还去找前主人吗？”
　　李盈盈顿时觉得头疼，郁闷道：“不和你说了。”
　　顾无忌学李盈盈一样，将琴径直背在了背上，所以李盈盈和姜石都没有看见，琴身在此时出现了一团团如涟漪状的波纹，煞是好看。
　　这时，顾无忌已经将注意力从李盈盈身上，转向了姜石。
　　在李盈盈眼中，顾无忌看姜石的眼神，就像是看着某种食物，以至于对他的性取向表示了怀疑。
　　下一秒钟，顾无忌笑着搓了搓手，眼神狂热，这不禁让李盈盈越发确认了自己的猜想，惊出一身汗。
　　紧接着，顾无忌当着李盈盈的面，攀上了姜石肩膀，还揉了一揉。
　　姜石也有些懵逼，有些惊恐道：“你丫有事说事，别动手，我女朋友可在这里。”
　　顾无忌眨了眨眼睛，道：“你女朋友不在你就能跑得掉？”
　　这句话再加上两人勾肩搭背的模样，李盈盈突然发现，今天的天空好绿啊。
　　就在她准备拉着姜石脱离这家伙的魔爪时，顾无忌又道：“钱啊！哥！我都要走了，你的钱什么时候到位？”
　　姜石尴尬地咳嗽了一声，道：“我来就是为了给你说这事的。那个，我没想到家里最近缺钱。”
　　“什么！”顾无忌瞬间就炸了，差点将姜石摇得飞起来，一边摇，一边道：“你丫是不是皇子？有什么这么穷的皇子吗？”
　　“那个，因为我没跟你打那一场，父亲将我的零用钱扣了。”姜石解释道。
　　“这和我的钱有什么关系！钱！钱!钱！”顾无忌疯狂摇着姜石的肩膀，将对方的脑袋摇成了拨浪鼓。
　　“你难道不能卖些东西筹钱吗？”顾无忌追问道。
　　姜石点了点头，道：“那我把我自己卖给你吧。”
　　听见这句话后，顾无忌连退几步，一脸不可置信的表情，然后嘭的一声摔进了后方的池水里。


第75章 这两口子多配啊！
　　当顾无忌一脸怨念地从水里爬出来时,一眼就看见了正在哈哈大笑的姜石和李盈盈。
　　平时顾无忌逗两人逗得多，这次反被两人逗了一次，姜石和李盈盈自然是成就感爆棚。
　　顾无忌甩了甩发丝上的水珠，道：“你们两个可以啊，居然敢耍我。拿人抵债可以，我要女的。”
　　说着，顾无忌一把将李盈盈抓了过来，吓得李盈盈尖叫。
　　顾无忌按着她的肩膀，道：“你男人不还钱，你只能过来给我当丫鬟了。洗衣、做饭、暖床，应该都能做好。”
　　听见这句话后，特别是“暖床”两个字后，李盈盈只觉得心脏都要爆炸了。
　　她想要挣脱，却被顾无忌抓得死死的，犹若一只待宰的羔羊。
　　姜石这才反应过来，不由得嚎道：“顾无忌，你丫放手。”
　　这时，路过的胖厨子看见这一幕后，不由得惊为天人，感叹道：“现在的年轻人真会玩。”
　　姜石让顾无忌放手，顾无忌反而握得更紧了，以至于李盈盈眉头微蹙，发出了一声娇|喘。
　　这时，顾无忌用手抬了抬李盈盈的下巴，感叹道：“长得细皮嫩肉的，当老婆差得远，但是当丫头还是够了。”
　　姜石见状，肺都要炸了，唰的一声拔出了背后的桃花仙剑，情绪激动道：“我叫你丫放手啊。”
　　顾无忌见状，挑了挑眉头，道：“放手？”
　　说着，他送来了李盈盈的手，但是却径直将对方往身上一揽，李盈盈那娇柔的身躯顿时就倒在了他怀里。
　　这一刻，姜石只觉得五雷轰顶。
　　想着对方那坚实的肌肉就贴在自己身上，李盈盈只觉得呼吸都有些困难，双腿发软，全身都在微微颤抖。
　　“你放开我。”李盈盈红着脸想要挣脱顾无忌的束缚，但是奈何顾无忌力气太大，她又挣脱不了，只能求救地去看姜石。
　　姜石见李盈盈那惊慌失措的眼神，又看了看顾无忌这般放肆的行为，心都要碎了。
　　今天，青色的天空还真是好看啊！
　　“你放了她，我给钱还不行吗？”姜石已经没有任何办法。
　　他和李盈盈合计好要整顾无忌一下，没想到整是整了，可是这要把老婆都搭进去的剧情哪来的？
　　顾无忌挑眉，道：“两百万？”
　　姜石道：“两百万！”
　　“你早说嘛，不然哪有这么多事。”顾无忌二话不说，将怀里的李盈盈扔了出去，就像扔出去一个塑料瓶一般。
　　李盈盈啪的一声摔在地上，只觉得有点懵逼。
　　这什么情况？刚刚还恨不得把老娘抱得窒息，怎么转眼就把老娘扔了呢？
　　片刻之后，李盈盈反应了过来，不由得恨得牙痒痒，暗叹道：“果然在这财迷眼里，老娘和两百万差远了！”
　　......
　　一阵顾无忌占据绝对优势的协商之后，确实被扣了零用钱的姜石只能被顾无忌打了个欠条，其中连他的神装桃花都被抵押了。
　　看着那张丧权辱国般的借条，姜石很是郁闷。
　　想自己在姜国也算骄子中的骄子，高富帅中的高富帅，怎么拿眼前的顾无忌却没有任何办法呢？
　　顾无忌看他一阵恍惚，连忙提醒道：“按手印！按手印！”
　　在姜石含着屈辱的泪花按下了手印后，这份借条就算生效了。
　　顾无忌给了对方半年时间，利息算得少，只要了十万，然后心满意足地将借条收好了。
　　姜国皇子按了手印的借条，应该不会赖账，除非这姜国确实垮了。
　　如果对方逾期不还的话，他会用对方的神装桃花仙剑抵债，其实他当初想多加一个李盈盈的，但是被姜石强烈制止了。
　　看着对方仿佛要玉石俱焚的表情，顾无忌最终还是松了口，毕竟把还债的人逼死了的话，那就不好玩了。
　　还是钱要紧，要是钱要紧啊！
　　没想到这个时候，姜石居然向他提出了这样一个条件――“要是想尽快拿到钱的话，你们唐国需要的碎星者名单里，最好加上我和盈盈。”。
　　听见这句话后，顾无忌顿时震惊了，暗道：“你丫这是想带着女人跑到伽蓝来给我送菜吗？在姜国的主场你都保护不了自己的女人，来伽蓝......额，好像没毛病，到时候我也没空理你老婆了。”
　　短暂的思索后，顾无忌问道：“你什么意思？”
　　姜石道：“我和盈盈都想去唐国看看，特别是破星院。能教出你这样怪物的地方，肯定不凡。到时候我也算留学了，家里现在虽然生气，但是还能扣我生活费不成，那还钱的事......”
　　顾无忌立马道：“就这么定了！”
　　只是他没有告诉姜石，自己虽然被破星院录取了，但就没进去上过课。
　　什么叫天才，老子这种自己成长的才叫天才。
　　是的，最近在姜国的经历，让顾无忌很膨胀。
　　得到了肯定答案后，姜石和李盈盈走了，看着两人紧紧依偎在一起，在大春天却像在大冬天相互取暖的背影，顾无忌不禁感叹道：“这两口子多配啊。”
　　......
　　还有两天，顾无忌一行人就将启程回唐国。
　　仙门与悬棺寺接受了唐国提出的条件，也算输得心服口服。
　　至于碎星者的选择上，唐国与姜国之间先确定了数量，而具体到每个碎星者方面，还在探讨。
　　这些天，外交大臣赵独心一直在忙这件事。
　　对于碎星者的挑选，他自然做不了主，这种两国之间的大事，双方之间还会有博弈。
　　他现在要做的，是确认好大框架，比如碎星者挑选上的主动权，碎星者的到位时间等等。
　　顾无忌与李羽儿的任务已经圆满完成，关于顾无忌在姜国大发神威的消息早在前些日已经在唐国传播开来。
　　是的，这一次顾无忌再次造成了刷屏级轰动，而且没有靠他人。
　　之前他出名，一是和柳新烟的恋情，二是和李羽儿的暧昧，三是和叶雨声演了个平手，而这一次，他真的是靠着自己。
　　夏妍坐在屋内，放在沙发上的白嫩脚趾一蜷一伸的，看起来很可爱。
　　“这新闻，写得还真唬人。”夏妍看着手机里那个关于顾无忌“一脚踏碎傲气门，两手撕掉悬棺寺”的新闻，如是道。


第76章 小别胜新婚？
　　当一切尘埃落定，顾无忌一行人很快迎来了归期。
　　原路返回，路上的风景没什么变化，但是每个人心情却已大不相同。
　　之前外交大臣赵独心一路上一直绷着个脸，缘于他身上有很重的任务。
　　那任务重得他一度以为完成不了。
　　可是凭借着顾无忌的两战全胜，这任务完成得很顺利，所以这位外交大臣的脸色也由阴转晴，特别是面对顾无忌时，简直是一脸春风和煦，恨不得把顾无忌当成小祖宗供养起来。
　　这小祖宗确实是帮了他大忙，帮了整个唐国的大忙。
　　经过仙侠峡谷事件，以及那两场战斗之后，近乎所有人对顾无忌的感观都有大幅改观，有一个人却是例外，那就是那位老嬷嬷。
　　因为老嬷嬷的存在，顾无忌始终没找到机会爬上了李羽儿的凤辇。
　　这老太婆受伤期间，意识实际上还是清醒的，知道顾无忌趁她受伤下不了床的时候，多次把李羽儿约出去，不知道占了多少公主的便宜，所以此时的她恨不得给顾无忌来一套刺针大法，帮顾无忌泄一泄火。
　　以顾无忌如今的体质，自然是不惧怕这老嬷嬷的针，但是他却惧怕老嬷嬷的眼神。
　　试想，你吃饭喝水，甚至是拉屎撒尿都有一个老嬷嬷盯着，会是怎样一种感受？
　　要不是顾无忌体力好，扛着灰驴狂奔，与队伍拉开了一段距离，他总觉得恐怕自己拉个屎，那这老太婆都会在不远处盯着。
　　很显然，老太婆采取了人盯人战术，这让顾无忌很痛苦。
　　“怎么感觉，这里面就我会觊觎三公主美色是的！”这是顾无忌的心声，老嬷嬷虽然听不见，但是却能理解。
　　老嬷嬷的精明之处在于，她知道其他人即便有那个色心，却没那么色胆，而顾无忌是唯一一个既有色心又有色胆，而且公主还愿意让他色的家伙。
　　盯死了顾无忌，也就等于完成了任务。
　　对于这位老嬷嬷的死盯严防，顾无忌和李羽儿都很苦恼，顾无忌前些日子还在和李羽儿商量，想和对方在凤辇里亲亲。
　　毕竟这世上车震的人很多，而能在皇族凤辇里震的人却少之又少，至少唐国历史上没有记载。
　　李羽儿当时自然大骂顾无忌不要脸，但是内心还是有点小期待的......
　　毕竟和顾无忌在一起的时光，确实很美好。
　　可惜这一切，都因为这严厉的老嬷嬷毁了。
　　几日之后，队伍到了梅关，再往外走的话，就是唐国境内了。
　　顾无忌拍了拍这头一直以来载着自己的灰驴，用简单的动物语言道：“你丫真不跟我去唐国？”
　　那灰驴摇了摇头，答道：“你们唐国都市据说连拉个屎都不好找地方，不适合我。”
　　顾无忌叹了口气，道：“那你别被人做成驴火烧了啊。”
　　灰驴跳了跳，道：“放心吧。再练个几年，等我能斗得过山林里猛兽的时候，就去当霸王了。”
　　对于灰驴的话，顾无忌自然还是相信的。
　　因为这家伙吐纳的方法他已经实践过了，还真是高明，如果哪天媒体上出现了“山林里有只驴把老虎收拾了。”的新闻，他一定不会觉得惊讶。
　　于是顾无忌再次拍了拍灰驴脑袋，道：“祝你霸王梦想成真，那我们就有缘再见。”
　　灰驴咧开了嘴唇，露出了一口好牙，看起来像是个笑脸，算是和顾无忌道了别。
　　顾无忌走了，头也不回，那头灰驴却站在一处高处，看了对方背影一阵。
　　当顾无忌再次坐上大巴车时，不由得长长伸了个懒腰，然后长长吐出了口气，只觉得整个人都活了过来。
　　乡下变形计结束了！
　　电影、火锅、霓虹灯，以及那几个让我要死不活且欲仙欲死的姑娘，我顾无忌回来了！
　　是的，他很想她们，但是内心又有些惶恐，毕竟自己这次虽然没有直接将三公主吃抹干净，但是也算是偷了腥。
　　顾无忌想起了之前自己要出使时，柳新烟、白露和夏妍的眼神，简直和那些看着丈夫和小三出国游，自己却偏偏无可奈何的妻子一模一样。
　　......
　　黄昏，残阳，学校门口。
　　顾无忌戴着一个黑色口罩，站在夏妍学校大门外，身形在夕阳的映照下犹若一个水墨剪影。
　　在到达伽蓝城后，他和李羽儿打了声招呼后，先一步闪人了。
　　机场那人山人海的接机的场面实在是吓人，还是让给专业团队处理吧，他是不想在这些事上耽误时间了。
　　站在夏妍所在的学校门外，顾无忌突然生出了一种恍若隔世的感觉。
　　他离开伽蓝城差不多一月时间，却觉得有比一年时间还漫长。
　　时间是相对的，人类对时间长短的感知往往是由体验决定。
　　由现代化的唐国进入古风的姜国，由平原地区进入山区，那种体验的密度是远远高于日常重复的时光的，所以顾无忌才觉得时间长。
　　他记得在天海市的时候，也经常这样等夏妍放学，然后两人一起蹬个共享单车回家。
　　那样的时光并不算遥远，但在顾无忌脑海里却觉得是很久之前的事情。
　　这两年多时光里，他的人生发生了翻天覆地的改变，从一个一心挣扎着想要考上国都某所大学的高中生，变成了如今全民皆知的碎星者偶像，实在是比坐过山车还刺激。
　　他这两年的经历，恐怕比有的人一生都要丰富了。
　　顾无忌记得很清楚，天海三中外面当时挂的是一幅柳新烟的海报，而如今，当时光来到这里，场景切换到了伽蓝七中，街对面的广告海报居然成了自己。
　　可是自己代表的为什么是个电饭煲呢？
　　顾无忌回想了一下，当初为了钱，可是接了一对代言，幸亏自己没代言马桶盖什么的，不然逼格就差太远了。
　　当一阵清脆的铃声响起，伽蓝七中的学生在一片喧闹声中向学校外涌去。
　　顾无忌站在那里，很快看见了夏妍。
　　那个穿着白色卫衣牛仔裤，梳着一个妹妹头，显得很可爱，又多了一些女子妩媚味道的夏妍。
　　夏妍也看见了他，楞了一下，然后冲了过来。
　　父女的重逢，应该很开心吧。
　　嗯，绝对胜过小夫妻之间的小别胜新婚。


第1章 在危险的边缘试探
　　夏妍冲了过来，径直冲入了顾无忌怀抱里，根本没有理身旁是不是有同学或老师。
　　顾无忌刚摸上她的小脑袋，夏妍的声音就冷静响起――“你右后方五十米有个穿黑色风衣，戴口罩的女人，跟了我有几天了。”。
　　听见这句话后，顾无忌继续若无其事地揉了揉她的小脑袋，道：“好像长高了点。”
　　夏妍皱鼻，道：“那是当然，本姑娘正在发育的黄金时期。”
　　顾无忌挑了挑眉，道：“但是还是A。”
　　听见这句话后，夏妍刚想发飙，顾无忌就抓住了她的手，转了个身，道：“别生气，人生不过一场戏。”
　　在转身的期间，他用眼角的余光瞟了夏妍口中那个戴着墨镜的女人一眼。
　　那是一个身材还不错的女生，看起来不到二十岁，也不高，约莫一米五八左右，里面穿着一件灰色的贴身毛衣，外面是一件黑色风衣，戴着一副时尚的墨镜，看起来很好看。
　　在观察的期间，顾无忌注意到了一个细节，那就是对方胸很大。特别是对于对方的细腰美腿来说，这贴身毛衣包裹着的胸|部就看起来越发饱满。
　　C罩杯，却给人D罩杯的视觉冲击感。
　　夏妍就是被这大胸女跟踪了好几天？
　　顾无忌低声道：“今天先别轻举妄动，如果她明天还来，我会搞定。”
　　夏妍使劲掐着顾无忌的左手小拇指，恶狠狠道：“我看你是想搞定对方的胸吧。”
　　顾无忌一脸诧异，道：“你怎能污人清白！”
　　夏妍冷冷道：“你在观察对方的十秒钟内，有七秒都在看胸！”
　　想到之前顾无忌说自己胸小，现在又痴迷于弄不好是敌人的女人的大胸，夏妍就准备去摸刀，但是手却在下一秒钟被顾无忌牵住了。
　　“这里是学校门口，不要冲动。”顾无忌冷静道。
　　他看似冷静，实则慌得一逼。
　　毕竟夏妍拔刀往往都是不讲任何道理的，更何况此刻对方确实有怨气。
　　是的，对于夏妍这个初长成的美少女来说，除了胸平了一点，其余都算得上完美。
　　可是越是这样，她就越在意这一点，特别是顾无忌周围都是大胸的情况下。
　　夏妍这么多年“贫乳大法好！”的洗脑工作仿佛并没有取到什么效果，顾无忌招来的女人中，不管是柳新烟、白露，还是三公主李羽儿，胸都不小。
　　这一度让夏妍有些郁闷。
　　她以往还在安慰自己，说还有大把时间可以发育，可是最近个子见长，而胸依旧平静。
　　不过想到学校门口确实太多人，特别是还有一些同班同学后，夏妍还是压抑住了自己拔刀的冲动。
　　可是她仅仅是和顾无忌手牵着手走在一起，已经引起了不少人议论。
　　毕竟夏妍在学校是高冷女神型的，特别是在学校斩杀了两只魔物后，同学都对她有些畏惧。
　　很自然的，高冷神秘耍得一手好菜刀的夏妍成为了学校的风云人物，不知有多少小男生爱慕着这位高冷的小女神。
　　可是如今这位平时鲜有和同学接触的女神，居然被一个男人牵着手走，这什么情况？
　　就在校园小记者想来跟踪报道一番的时候，夏妍扭头，瞪了那几个鬼鬼祟祟的家伙一眼，这群初中生顿时吓得作鸟兽散。
　　是的，夏妍的冰冷眼神，连社会上的大哥都可能吓趴下，就别提这群初中生了。
　　不过顾无忌观察了一下，那些初中生散了，但是那大胸女还是跟着他们，若近若离，表现自然。
　　要不是夏妍事先提醒，恐怕还真不好发现。
　　随着两人骑着共享单车上了路，那大胸女可能害怕被发现，终于在街头的转角处停止了跟踪......
　　当顾无忌和夏妍回到家时，发现家里灯亮着，电视开着，墨玉王座正在客厅里，以及王座上坐着一个人。
　　一个女人，一个看起来很随意，但是却隐隐流露出霸道气质的女人。
　　这个人，不是白露是谁。
　　那本来是女帝专属的王座，此刻却像专门是为她打造的一般，表示绝对的臣服。
　　白露今天穿着一身精致的浅灰色小西装，双脚交叉翘着二郎腿，那精致的黑色高跟鞋连着雪白的脚踝肌肤，带着一种难言的诱惑，让人忍不住想跪下去舔。
　　一进门就看见白露，顾无忌还是吓了一跳，但是夏妍却仿佛早已习惯了，低声道：“那椅子已经被金钱腐蚀了。”
　　那椅子指的自然是墨玉王座，此刻白露坐在它身上，还真有一种君临天下的感觉。
　　顾无忌看见白露，长了长嘴，仿佛想起了什么，又闭了嘴，最后终于开口道：“你多久来的？”
　　白露挑了挑眉，道：“今天没什么事，知道你回来了，所以就过来看看。一到伽蓝城家都不回就去接女儿放学，你还真是一个合格的好父亲啊。”
　　对于“好父亲”三个字，白露加重了一点语气。
　　顾无忌皱了皱鼻子，刚想开口，夏妍却挽着他的胳膊，道：“白姐姐，你说话怎么这么酸呢？我这个女儿长得这么漂亮，当父亲的不该来接吗？要是遇到坏人怎么办？对了，我可喜欢爸爸给我的棒棒糖了。”
　　MD，什么棒棒糖，我哪有什么棒棒糖，你想我死是吧？
　　顾无忌刚想打断夏妍解释，白露却站了起来，微笑道：“小妍妹妹，还是该叫小妍侄女，父女情深是好事，我又没说什么，何必这么咄咄逼人。你知道棒棒糖该怎么下口才最好吃吗？你爸爸一定没有告诉你吧。”
　　喂喂，这话题怎么离危险的边缘越来越近了？
　　夏妍刚想开口，顾无忌忙道：“我好饿啊。”
　　说着，他环顾了一下四周。
　　这时，白露开口道：“别看了，柳新烟没来。”
　　“我哪有说新......烟......”在夏妍和白露质疑的眼神中，顾无忌说话越来越没有底气。
　　是的，他没有饿，只是想到白露都来了，新烟还会远吗？
　　白露接着道：“她在闭关，准备再进一步。”
　　顾无忌眼珠都要掉出来了，道：“她不是刚入灵瀑境没多久吗？”
　　白露耸了耸肩，道：“谁知道那变态的上限在哪里，好像因为你走这一个月太无聊，她说想试试。”
　　妹的，这东西想试就能试出来？
　　这时，白露站了起来，道：“没事我先走了。”
　　“哎？”
　　顾无忌还没反应过来，白露已经靠近了他，在他耳边悄声道：“晚上到我房间来，我想看看你是怎么脚踏傲气门，手撕悬棺寺的。”
　　听见这句话后，顾无忌发现自己起了反应，然后不知什么时候拿了一把菜刀的夏妍，看了他那个地方一眼。


 
    
    第2章不是所有牛奶，都叫“云特蒙丹达”看见夏妍持刀的右手，和冷若寒霜的眼神后，顾无忌立马将上身的T恤往下拉了拉，但是那地方依旧明显，颇有点掩耳盗铃的感觉。
    在三公主这段时间的诱惑训练下，他本以为自己对前列腺的控制力已经炉火纯青，结果没想到被白露一勾搭，还是不争气的起了反应。
    这时，顾无忌突然想起了什么，对着正准备溜的墨玉王座一声大喝一“给我站住！
    然后成功转移了注意力。
    墨玉王座愣在了那里，然后瑟瑟发抖起来。
    “小黑啊，据说你被资本家的糖衣炮弹腐蚀了，可以给我说说为什么吗？”顾无忌缓缓走了过去，渐渐脱离了夏妍菜刀的进攻范围。
    这时，只见墨玉王座“咚”的一声跪了下来，四只腿已然消失不见，嚎道：
    “无忌大佬，真不怪我！
    怪只能怪那云特蒙丹达牛奶有毒，我一天不喝就想死
    “啥？什么云，什么特蒙，什么丹达牛奶？有这个牌子吗，不会是山寨的吧？”顾无忌质疑道。
    这时，夏妍拿着菜刀唰唰唰的把一整块牛肉切成了丝，道：
    “白露从什么云特蒙草原空运了几头奶牛过来，就养在这栋楼的天台上，这家伙每天直接去吃然后家里的奶都不喝了。”听见这番解释后，顾无忌依旧懵逼，没弄懂状况过了近一月姜国乡村变形记的日子后，他脑子一时还跟不上女资本家的节奏。半晌之后，顾无忌才惊呼道：
    “啥？白露为了收买它专门运了几头奶牛过来？
    夏妍-一脸无语，道：
    “这都听不懂，你去姜国打架是不是把脑子打秀逗了？还是三公主对你太好，把你脑髓都榨干了。”片刻之后，就是墨玉王座一阵欲仙欲死的声音响起。
    顾无忌强行扳开了它的嘴巴，然后拿起了那根放在家里已经起灰的蜃龙龙须搅动起来，直搅得这对兄妹求饶不止-
    “不要，不要，不要....怀要停！
    “嗯？”顾无忌不由得停了手，疑惑道：
    “你们两兄妹是不是有什么奇怪的属性？
    “绝对没有！”哥哥坚决道。
    “没有就好。”顾无忌话音刚落，继续怒火中烧
    的搅动起来。
    “你们为什么浪费那么多钱！”一这是顾无忌愤怒的质问。
    “无忌大佬....啊！
    ！！那又不是你的钱，你干嘛这么...啊！！！这么激动。”一这是墨玉王座声嘶力竭般的挣扎。
    “她的钱还不是我的钱！”顾无忌愤怒答道。
    一阵排山倒海的搅动之后，只听见墨玉王座一阵近乎癫狂的叫声，顿时如一滩烂泥般倒在了地上，那被撬开的嘴巴里不时有新鲜的云特蒙丹牛奶冒出，画面-时美如画。
    和夏妍一起吃过了晚饭，顾无忌就窝回了自己屋里。
    令他感到奇怪的是，夏妍好像并没有出使前那么粘他了。
    不仅是夏妍，还有白露，以及连面都没露过的柳新烟。
    在他和李羽儿一起去姜国前，这三个女人恨不得把他分成三块，没想到回来之后，三个女人的战争好像结束了。
    顾无忌仔细品味了一下，发现这才是正常现象。自己毕竟不是女频小说女主，一群王爷皇子围着
    转，没他就要死不活。
    之前柳新烟、白露和夏妍的激烈交战，可能是缘于将争夺他当成了一场游戏，他就像传说中人人想X的“圣杯”一样，让这几个不服输的家伙欲望横生。
    可是他终究不是圣杯，连奖杯都不是，所以当他抽身离开了一段时间后，这三个女人顿时没有了兴致现在要重启这场游戏恐怕都没劲了。
    要知道白露是世界顶级资本家，柳新烟是举世的年轻天才，这两人都有自己的追求，绝对不是一天无所事事只想着他的痴女。
    她们一旦重新投入到自己的事业，自然不会对他采取疯狂压榨的模式。
    想到此处，顾无忌顿时觉得呼吸都顺畅了很多。
    如果夏妍再长大一点，恋父情节再少一点的话，顾无忌突然觉得自己梦想的日子真的有可能会实现。
    一人轮一天，一周还可以放三天假，多好。
    只是今晚顾无忌有些烦躁，缘于白露之前那句暧昧的话勾起了他的欲望。
    他不由得抬头，疑惑楼上的女资本家怎么还没有反应？
    你不是要见识一下我怎么脚踏傲气门，手撕悬棺寺吗？你不急，我急啊！
    想着，顾无忌就把裤子脱....然后换了条新内裤此时已经人夜，外面很安静。
    迟迟没等到白露“勾搭”的顾无忌，干脆把那把古琴拿了出来。
    这把“凤鸣秋梧”名气很大，仅仅从材质上来看就绝非凡品，顾无忌自然很喜欢。
    一路上长途跋涉，他还没机会好好把玩这把琴，于是这时将窗户关上，轻轻弹奏起来。
    “两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快....是的，对于顾无忌这粗人来说，他只会这一首曲子，不过并不妨碍他对琴的判断。
    因为这把琴，本来就不是被他拿来玩音乐的。
    从琴弦挑动的触感来看，顾无忌觉得这比李盈盈的手感，呸！是比李盈盈那把琴的手感好很多，琴弦铿锵有力，透过这似金非金、似玉非玉的琴身，传出的声音很纯粹。
    甚至可以用“精准”这个词来形容。
    只是顾无忌发现，这琴少了一股气，剑气。
    仙】的琴剑流是通过某种特殊方式将琴身内的剑气凝结于弦上，进而达到琴音杀敌的效果。
    顾无忌现在还弄不懂这原理，不过他准备先把剑装上，即便没有琴剑流的战法，拿这琴当一个武器匣也不错。
    如果仙门五代祖师知道顾无忌想法的话，恐怕会从坟里爬出来，大叫一句“MMP啊！
    是的，这把琴曾伴随着仙】五代祖师斩魔无数，战绩相当辉煌，算得.上功成身退。
    如今先是被那些不争气的徒孙们输给了顾无忌这不懂音律之人不说，还只能当一个武器匣，能不憋屈吗？
    如果这凤鸣秋梧真的有意识的话，恐怕真的会委屈得嚎啕大哭。
    这时，琴弦被按住，但是琴音却不止。
    模模糊糊中，顾无忌好像听见了一声风鸣。
    第3章你是怎么做到的？
    这凤鸣声转瞬即逝，以至于顾无忌觉得那是幻听不过这个时候，他突然注意到青碧色的古琴身上荡漾起了涟漪状的波纹，很是好看。
    他用手去摸，却发现其中并没有什么异样，不禁挑眉道：
    ‘这是什么情况？
    紧接着，顾无忌双手按在了琴面上，然后闭.上了眼睛。
    几乎同一时间，他体内的灵气就通过丹田，流向了全身经脉。
    很快的，顾无忌指尖就有灵气溢出，然后琴面上的波纹就变得越发明显，以至于这把古琴看起来像是小孩子手中的玩具电子琴一般。
    这个时候，顾无忌的感知也不由自主的被灵气拉扯了进去，然后他就看到了一些奇妙的风景。
    在顾无忌的识海中，那是一面巨大的青碧色玉壁上不见顶，很平整，看起来就像是--面由一-整块玉石磨成的巨大镜子。
    玉壁自然能阻止很多东西，特别是实体，但是顾
    无忌的感知却不是实体。
    很快的，他的感知就像一只神出鬼没的幽灵，很轻松地穿过了这面玉璧，然后进入了一个石室里。
    这四周都是玉璧的房间不过十来平米，并不大，顾无忌推测，这可能是凤鸣秋梧的内部空间，也就是传说中的小天地。
    然后顾无忌睁开眼来，长长吐出口气。
    这一系列动作看似简单，实则非常耗体力，以至于他额头上都出现了细密的汗珠。
    顾无忌之所以会惊讶，缘于这种小天地一般都是具有储物功能的神装才有。
    要知道他感知到的小天地足有十来平米之大，远远超过了古琴的面积，这足以证明，这凤鸣秋梧古琴具有储物功能。
    可是按照常识，仙门祖师已经仙逝，神装的神力就该消散，例如他捡的那柄青离剑，再也无法像当初那位前辈那般-分为三的写意变形。
    可是这琴居然内里还有小天地存在，足以证明神力还未消散。
    “真是有意思。顾无忌感叹道。
    他本以为这琴内部不是空的，要当武器匣恐怕要拆了挖空才行，没想到还有这么高级的玩意存在。
    几一秒钟后，顾无忌便开始做起了实验。
    只见他左手按住琴面，右手抓住青离剑，然后双手十指在同一时间溢出灵气。
    灵气流转，窜入了古琴与青离剑中，如烟似雾。
    这一~瞬间，灵气就像电流，而顾无忌的身体就是导体，让凤鸣秋梧古琴与青离剑产生了感应。
    没有怎么犹豫，顾无忌右手轻轻往琴身一送，青离剑就像幽灵一般消失在了他手中。
    它进人了琴身里。
    在凤鸣秋梧那方十平米的小天地里，顾无忌能很清晰地感受到青离剑的存在。
    “成了！”顾无忌兴奋道。
    顾无忌早就觉得自己武器有点杂，不好带，特别是那根蜃龙龙须。
    因为这玩意太长太细，如果学青离剑那般挂在腰间，一不小心就可能戳到别人的屁股，那可不是闹着玩的。
    如果背在自己背上的话，顾无忌曾试了一下，又容易戳破裤子，所以他看见仙门琴剑流后，才想拥有一把类似的古琴。
    如今这把凤鸣秋梧古琴，真的完美解决了这一问
    题，他怎能不高兴。
    于是乎，他将蜃龙龙须也扔了进去。
    想着里面还剩下那么多空间，顾无忌决定试试再装一些其他的东西。
    紧接着，他将自己刚换下的那条内裤扔了进去。
    可是接下来，神奇的一幕发生了。
    这内裤刚刚进去琴身，就从里面弹了出来，啪的一声拍在了顾无忌脸上。
    顾无忌两眼一黑，有些懵逼，疑惑道：“这他丫的什么情况？
    他不服，于是将内裤从脸上取了下来，再次往里扔，然后又是啪的一声脆响响起。
    整个房间都安静了下来，顾无忌只觉得尊严碎了一地。
    这个时候，夏妍吱呀一声推开了门，看了一眼顾无忌用内裤敷面膜的画面后，又把广】关上了，只觉得眼睛辣得疼。
    顾无忌将脸上的内裤扯了下来，终于确认了这琴嫌弃他内裤这件事情。
    然后，他试着将手机扔了进去，OK。
    干净的外套，OK。
    臭袜子，啪的一声摔脸上。
    最后，他将银行卡扔了进去，也OK。
    顾无忌见状，不禁喃喃自语道：“原来你丫 还有洁癖啊。
    是的，顾无忌总结了一下，只要是还算干净的东西，这琴都接收，但是一旦是脏东西，它准能拍你脸上。
    再然后，顾无忌发现了一个很严重的问题，那就是他扔进去的东西，取不出来了！
    是的，他尝试了很多方法，都不管用。
    好几次他将感知深入小天地里，然后开始取东西只见里面的东西能随着他的心念飞起来，但是却一直在里面撞墙，根本出不来。
    顾无忌想度娘一下“储物法宝吞东西怎么办？”然后绝望的发现手机也关在了里面。
    “喂，老哥，你该不会是貔貅变的吧？”顾无忌拍了拍琴身，抖了一抖，依旧没什么用。
    至少把手机和银行卡先还我啊。”顾无忌带着哭腔道。
    这一刻，他感到了深深的恶意，觉得这是仙门给他挖的坑。
    不过顾无忌可不是服输的人，转瞬掏出了霜余玄枪，准备给对方来一个毒龙电钻，开膛破腹。
    这琴，老子不要了！
    是的，顾无忌知道绝对不是自己方法有问题，而是这琴有情绪，从对方摔他一~脸 内裤就可以看出。
    软的不行就来硬的，非常符合顾无忌的行事方法可是他刚掏出枪，那些本来关在里面的东西全部哗啦啦的飞了出来，那蜃龙龙须还戳中顾无忌裆部。
    下一瞬间，顾无忌痛得呜呜大叫，然后提起这琴就是一阵猛砸。
    这都是什么破玩意！
    他刚砸得起劲，夏妍突然推开了房门，他的动作就定格在了那里。
    夏妍微微眯眼，疑惑道：
    “你发什么疯？
    顾无忌手拿着古琴看着夏妍，道：
    “教育琴。
    夏妍看了看顾无忌，又看了看他手中的琴，道：能借我看看吗？
    顾无忌递了过去，然后夏妍-拨弦，那些刚刚被
    琴扔出来的东西，全部哗啦啦又重新飞入了琴身里，包括顾无忌那条内裤！
    顾无忌一脸懵逼，震惊道：
    ‘你是怎么做到的？
    第4章如果有一天眼看这琴把自己的内裤都吞了进去，一时半会还没有吐出来的意思，顾无忌顿时觉得很奇怪。
    因为按照他之前的总结，这凤鸣秋梧应该是个洁癖患者，但是却好像对夏妍很服帖？
    顾无忌甚至觉得，这家伙在夏妍手上有些瑟瑟发抖。
    “瑟瑟发抖？老子刚刚那样砸它都没反应，为什么会瑟瑟发抖呢？”顾无忌发现，这琴瑟瑟发抖不是幻觉，而是真实存在的，而且越抖越厉害，颇有点在岸上挣扎的咸鱼的感觉。
    这时，只见夏妍一挑眉，晃了一晃，凤鸣秋梧琴顿时停止了颤抖，给顾无忌的感觉，他就像是被吓晕了过去一样。
    “小妍，这琴好像挺听你的话啊。你试试把我的东西取出来，一件一件的取。”顾无忌开口道。
    夏妍闭眼，身体经脉有红色的灵气流转。
    显然顾无忌离开的这段时间，夏妍对灵气的掌握娴熟度有了很大进步。
    唰的一声，先是青离剑轻轻飞了出来，顾无忌用
    手接住；紧接着，手机和银行卡也飞了出来，显得很轻灵，犹若两片落叶；再然后内裤轻柔的飞出，不再拍他脸......
    这样随心所欲收取武器的状态，正是顾无忌梦寐以求的，夏妍可以说完成得相当完美。
    于是顾无忌不禁道：“你是怎么做到的？
    夏妍将自己的方法讲述了一遍，顾无忌发现和自己的操作没什么区别，不禁越发纳闷了。
    我堂堂顾大少，“脚踏傲气门，手持悬棺寺”的顾大少，居然比不过一个未成年女儿？
    于是他将琴接了过来，准备再试了一次，可是他内裤刚塞到一半，又是啪的一声脆响声响起。
    脸盖内裤的顾无忌凝固在了当场，只觉得好TM尴尬。
    不是谁都有在女儿面前，被拍-脸内裤的经历。
    “MD！老子辛辛苦苦把你从那山旮旯带出来，你这样对我？你丫是不是男的，觊觎我女儿美色。”顾无忌看着这琴，眼神几欲发狂，暗道。
    这时夏妍站在那里，眯眼想着什么，在屋内台灯灯；光映照下，她穿着粉红色睡裙的模样很可爱，但是顾无忌不经意瞟了一眼后，却有一点陌生感。
    “无忌，能把这把琴送给我吗？我挺喜欢它的。
    这时，夏妍开口道。
    顾无忌刚想说话，只听见啪的一声，这琴顿时钻入了他的衣服中，真.瑟瑟发抖起来。
    看着胸口颤抖的琴，看着站在那里看着自己的夏妍，顾无忌咽了咽口水，脚后跟稍稍后移了一点。
    “为什么我感觉它有点怕你？”顾无忌喃喃道。夏妍往前一步，微微抬起头来，看着顾无忌的眼睛，道：“爸爸，我怎么感觉你也有点怕我呢？
    顾无忌强行压制住自己内心莫名的恐慌，皱眉道
    “我怎么可能怕你，也不看看我是.......
    这个时候，夏妍突然走了过来，紧紧抱住~了他，而那被两人夹在中间的风鸣秋梧，在这时颤抖了一阵然后就不再动弹~了。
    顾无忌也没有动弹，只觉得这感觉有点怪。
    他心跳得很快，却不是以往被夏妍诱惑的那种心跳加快，而是慌乱。
    这种情绪来得莫名其妙，但是却是真真实实存在着的。
    夏妍抱着他，雪白的肌肤透过了薄薄的睡裙，带来了少女肌肤独有的细腻触感。
    片刻之后，顾无忌闭上了眼睛，心绪在这一刻平
    静了下来。
    他将那仿佛死掉的琴从衣服里取了出来，扔到了一边，然后反手抱住了夏妍。
    那种兵荒马乱般的慌乱感，在这-刻烟消云散，他的内心甚至没有升起任何欲望。
    因为他知道，这就是他的夏妍，那个陪伴了他那么多年的夏妍，即便她刀法很好，刀很快，但还是那个夏妍，那个自己捡到的女儿。
    之前那种突然陌生的感觉，一定是这次出去了一段时间不太习惯。
    就像一些小夫妻一样，分别了一段时间后重逢，也会害羞。
    “我怎么可能怕你，就算你有刀，但我还是你监护人。你爸爸永远是你爸爸，讲的就是我。”顾无忌抱着夏妍，说出了这样一句话。
    夏妍将头埋在他的胸口，轻轻道：
    “如果有一天我变了，你会不会不认我了？
    顾无忌轻轻抚摸着她的小脑袋，道：：
    “我养了你这么多年，你想让我不认你，我都不可能答应。你要知道，我这人从不做亏本买卖。
    “嗯。”夏妍应了一声，将头埋得更紧。
    屋内台灯的光线有些昏黄，两个紧紧抱在-一起的
    人影，组成了一幅很温馨的画面。
    父女重逢，本该如.此....
    之后，夏妍便回房睡觉了，顾无忌想着对方刚才那小兽般温柔的模样，嘴角不禁露出了一个温柔的笑容。
    只要不动刀，这女儿什么地方都好。
    这时，他又将视线移向了那相当不给他面子的风鸣秋梧上，想着之前的种种，拿起了它，道：
    “你为什么那么怕她？
    那琴抖了一抖，不知道什么意思。
    顾无忌发现，今晚的夏妍那种突然陌生的感觉，就是从拿着这把琴开始的，于是他接着问道：
    “是不是你搞的鬼？
    凤鸣秋梧琴身上的涟漪连成了一片，不知道是承认，还是否认。
    “再给你一次机会，如果还敢给我耍花样，我就把你送给她。”说完这句话后，顾无忌唰的一声将内裤扔了进去。
    之后他遮着脸，足足过了三分钟，发现那内裤都在里面呆得好好的。
    于是他再试着操纵，很轻松地从琴身小天地内将内裤取出来了。
    没想到这么一威胁，这凤鸣秋梧居然真的屈服了这种塞内裤的行为，怎么有一种本子画风的感觉之后，顾无忌反复试验了几次，这琴再也没有闹过什么脾气。
    顾无忌躺在床上，想起之前夏妍说的话，总觉得有点不对劲，例如那句一“如果有一天我变了，你会不会不认我了？”你能变成什么，变成断头女刀客？变成女版蜘蛛侠？还是变成奥特曼？变成啥还不是我女儿。
    等等，你别变男人就行。
    第5章惊喜夜晚，顾无忌翻来覆去睡不着，缘于他期待的白露的“勾搭”还没有出现。
    不是说要见识见识我怎么“脚踏仙门，手撕悬棺寺”吗？怎么还不给反应？
    是的，人总是犯贱的。
    当被几个女的缠住的时候，顾无忌总想逃脱，给自己放几天假，而现在除了夏妍给了个爱的抱抱外，其余女的没怎么理他了后，他反而不习惯起来了。
    特别是对于那个撩得他心痒痒，现在又不给反应的女资本家！一定要给予强烈打击！
    这时，顾无忌手机一响，发现是白露发来了消息上面写了几个字一“顶楼房间来。
    看见这几个字后，顾无忌顿时兴奋起来。
    他觉得白露肯定是准备妥当了，毕竟顶楼离这里有好几层，柳新烟不在，夏妍想来捉人都不好捉，不像之前就在楼上，很容易暴露。
    于是顾无忌闭上了眼睛，感知如触手般窜到了夏妍的房间内，确认夏妍睡着了后，便悄悄推开了窗户如壁虎般往上爬去。
    屋外的夜风有点冷，但是顾无忌的心却是火热的这栋楼共六层，由于房间挑高较高，所以并不低几分钟后，顾无忌顺着墙面接近了顶层。
    只见顶楼房间的窗户开着，里面还有淡淡的微光传出，顾无忌不禁眼睛放光。
    白露童鞋，我来了！
    他没有任何停顿，轻灵的从窗户钻入了白露的卧室里，然后发现白露不在房间里，床上只放着一台笔记本电脑。
    顾无忌环顾了一下四周，发现这房间的装修和之前四楼白露的房间一模一样，甚至连家具都没有变过也就是说，白露买了这一栋楼，然后所有房子都装修得一-模一样？
    这时，顾无忌甚至听见了楼顶传来的奶牛叫声。空运过来的奶牛，女资本家的钱还真不是钱啊。“这娘们儿跑哪去了？”顾无忌在这豪华的房里溜达了一圈，甚至连衣柜和床底都找过了，以为白露要给他一个surprise。
    可惜的是，白露的毛都没找到一-根。
    叫我上来，人又不在，搞毛呢！
    这时，顾无忌突然将注意力放在了那开着的笔记本电脑上。
    于是他点了一下回车键，然后发现屏幕背景是一句话
    “我不在，自己搞定吧，哈哈，电脑下面有惊喜。
    顾无忌一抬起那笔记本电脑，发现是一件黑色的内衣，眼珠不禁都要掉下来了，道：
    “顾爷我爬了这么久的墙，你就给我这个？少看不起人！
    他嘴_上很傲娇，手却很老实，不由得将这内衣拿了起来。
    白露的内衣是蕾丝的，手感很细腻，顾无忌甚至觉得上面还有对方的体温，不禁老脸一红。
    “自己搞定就自己搞定！
    可这个时候，顾无忌突然被电脑桌面上一个文件夹吸引去了注意力。文件夹放在屏幕的正中央，很显眼，明显是故意想让他看见的。
    顾无忌发现这文件夹的名字只有两个字一怪异看见这两个字后，顾无忌的第-一个反应就是冥族
    握住内衣的手不禁紧了一紧。
    他很快将文件夹打开，发现里面记录了很多关于灵异事件的资料。
    这些灵异事件有几十起，发生在唐国不同地方，死者死因也层出不穷，比如死者被自己的头发勒死在了房间里，全家五口人的头皮不翼而飞，死者眼睛上刻着字等等，简直可以算得上恐怖故事合集。
    而其中，他杀死那黄泉之眼的经历也被收录在了其中。
    顾无忌坐在白露的床上看完了这些案例后，只觉得后背凉凉的。
    这些资料自然是绝密级别的存在，恐怕白露要搞到也花了不小的力气。
    现在顾无忌终于明白，唐国为什么这么急着要从姜国拉人了。
    他比较了这些事件的发生日期，发现基本都在他杀死了黄泉之眼之后，也就是说，在他被柳新烟和白露保护着，以为相安无事的那段时间里，其实冥族已经在唐国各地出现了。
    从目前这些事件发生的密集程度来看，绝对不是冥族的残余势力小打小闹。
    联想到之前在姜国遭遇的那场有预谋的刺杀，顾无忌突然觉得事情比想象中更严重。
    这些消息被政府压了下来，但并不代表冥族不存在。
    而冥族的风格，注定了只有碎星者才能搞定，而这些唐国发生的灵异事件分散在各地，需要不少碎星者力量，这也是唐国需要姜国支援的真正原因。如今北方长城外的魔族虎视眈眈，唐国在巫山和伽蓝之变后又损失严重，人手明显不够，所以不得不将姜国的碎星者拉进来。
    冥族神出鬼没，目前根本无法确认数量，所以唐国显得很被动，只能被动防御。
    看完这些资料后，顾无忌本来松懈下来的心情不由得又有些紧张起来。
    是的冥族是悬在唐国头上的一柄剑，不知道什么时候会落下来，而身在这乱祸中的他们，必须有所准备。
    唐国政府一定展开了一定的措施，但是那些措施到底有没有用，那就说不准了。
    想到此处，顾无忌发现，自己现在需要做的，还是要变强。
    他先是杀了黄泉之眼和黑白无常，后又破坏了冥族刺杀三公主的计划，定然已经成为了冥族眼中钉，如果不快速提升能力的话，很可能会死。
    是的，就像那天在仙佛峡谷--样，如果没有胖厨子的话，他估计已经死了。
    对了，还有小妍。
    白露和柳新烟的安全顾无忌自然不太担心，毕竟两个女人都很强，而且这件事估计柳新烟也知情，所以她才那么急着提升自己的境界，没有等他一起嘿咻嘿咻往上升。
    但是夏妍不一样，夏妍就算刀再快再狠，但终究还只是一个初中女生。
    想到白日里跟踪夏妍的那个大胸女人，顾无忌眉头不禁微微蹙起。
    难道那女人，和冥族有关？
    想到此处，顾无忌决定明天一定要展开行动了。
    紧接着，他将自己内裤脱了下来，放在了白露的内衣旁边，用TXT打下了这一排字一“谢谢你的惊喜，这当作回礼了。”。
    打完这排字后，顾无忌空着档回到了自己家里，准备好好睡一觉。
    明天对付那对胸，呸！对付那女人估计得花点力气。
    第6章站住，警察！
    清晨，顾无忌并没有直接开车送夏妍到学校，而是一直不远不近的跟着，如果一般人发现了他的行径恐怕以为他是一一位尾行的怪蜀黍。
    当夏妍进入学校后，顾无忌并没有急着离开，而是在学校附近晃荡了起来。
    今年他带着一个白色鸭舌帽，黑口罩，穿着一件宽松的黑色卫衣，旁人一看还以为是跳街舞的。顾无忌这番打扮自然不是为了跳街舞，而是等人等那个跟踪夏妍的大胸女人。
    按照夏妍的说法，这女的在她上学和放学时都会出现，然后总会装作不经意地跟着她，直到快到家时才会离去。
    对于这位一一直尾随自己女儿，但是一直又没什么越轨行为的女人，顾无忌还是比较好奇的。
    难道是一个觊觎夏妍美貌的女同？
    顾无忌围着学校晃荡了两圈，那女人一直都没有出现，他也不心急，于是在学校对面的奶茶店叫了杯珍珠奶茶，坐下来慢慢喝了起来。
    自从他在姜国大展神威后，人气已然暴涨，刚才奶茶店的老板娘都在用手机看他的新闻，连他说的加冰都忘了。
    对于那些乱七八糟的新闻，顾无忌早已麻木。
    成名之前他老想成名，成名之后他反而觉得麻烦要不是看着那些代言收入的份上，他恐怕早就撂担子不干了。
    当个明星太难了，出个门都要戴口罩，总感觉和做贼没什么区别。
    就在顾无忌等得瞌睡连连的时候，那个大胸少女出现了！
    只见那女的就站在顾无忌百米开外的街道旁，上身里面是一件灰色薄毛衣，外面罩着-一件黑色夹克，下身则是一条淡蓝色的牛仔裤，看起来很有青春感。
    由于此处是一条商业街，人并不少，她买了瓶饮料和-些零食，一边看一边吃，看起来就像是在逛街一样。
    她混在人群中，其实本该很不容易被发现，但是她的胸却出卖了她。
    昨天看过这对胸后，顾无忌已然确认了其特征，只要一比对，就可以认出人。
    这世上有人闻香识女人，但是顾大少是看胸识女人。
    也就是说，-些易容术对他没什么用，只要对方的胸被他解析过，就会被识破，即便对方穿着不同的衣服。
    因为他的感知能力从来都是穿透衣服深入内里的只是离深入身体差一线。
    很明显，这大胸少女并没有发现顾无忌的存在，还在往学校内瞟。
    顾无忌看着对方的胸，将手上珍珠奶茶内的最后
    -颗珍珠吸进 了嘴里，然后长长吐出口气。
    这女的绝对有问题，但是顾无忌一~时 真不知道该怎么处理好。
    毕竟对方又没干什么出格的事，自己现在去找对方麻烦，很容易被骂流氓，说不定对方还会告他性|骚扰。
    很快的，顾无忌重新戴好了口罩，伸了个懒腰。然后下一刻，那大胸少女往这看边看了一眼，虽然她依旧戴着墨镜，但是顾无忌已然确认了对方看见了自己。
    这一次，顾无忌仔细瞟了这女的一阵，发现居然还有点眼熟，只是他实在记不起在哪里见过。
    那少女仿佛发现了顾无忌在偷窥她，特别是胸|部于是不由自主地将衣服拉紧了一些，转身离去。
    顾无忌见状，起身，跟了上去。
    那少女走得不快，顾无忌也走得不快，这样一前一后的跟着，和当初夏妍被跟踪的情形--样。不过很快的，那少女在一一个转角后加快了速度，顾无忌立马跟着加速。
    两个人虽然都还保持着走路的姿势，但是速度却比跑步的人还快，特别是在那少女身高不高的情况下屁股扭动的频率极快，带着她胸前的轻微荡漾，是
    -一幅太美丽的风景。
    两个人很快形成了竞走的模式，然后几分钟后，那少女居然跑了起来。
    顾无忌见状，立马加快了速度，也跑了起来。
    那少女越跑越快，直接跑到了河滨大道上，飞奔起来，就像是-一阵疾风。
    紧跟着，顾无忌也加快了双腿摆动的频率，速度居然比那少女还快。
    所以很快的，帝都的河滨大道上就出现了一男一女以百米冲刺的速度长跑的情形。
    不过由于河滨大道-向都是跑步的人士的锻炼地
    所以顾无忌和那少女的奔跑并没有引起太多人注意但是随着奔跑的速度越来越快，顾无忌越发觉得对方是在和自己比拼速度，于是甩开膀子跑了起来。
    只短短两分钟，他就以-一种胜利者的姿态超过了那少女，可是半分钟不到，那少女又狂奔赶了上来。
    一时间，两人你追我敢，宛若奥运会上的田径运动员在争夺金牌一般，战况一度有些惨烈。
    可就在这个时候，那少女仿佛突然想起了什么，给了自己一耳光，径直拐进了一条街道。
    MD，老娘是来摆脱跟踪的，什么时候和这家伙赛起跑来！
    往前冲出一百多米，发现对方没有跟上来的顾无忌刚想欢呼自己的胜利，然后也想起了什么，猛拍了一下脑袋，停了下来，骂道：
    “靠！我是在干嘛？
    这个时候，那大胸少女已经不见了身影，但是顾无忌依旧没有放弃，返身折回。
    然后在一处街道的拐角，发现了那少女两百米外的身影。
    顾无忌见状，深深吸了口气，丹田内的灵气转瞬灌入了经脉，渗入了全身肌肉里，然后就爆发出了恐怖的力量。
    只见他双腿肌肉绷紧如线，跑起来就像是一~辆奔驰的跑车，在屁股后面带起来了一串如游蛇般的灰尘两个本想碰瓷的老太婆见状，都吓得抱紧了旁边路灯。
    几乎没有任何停顿，顾无忌就以一个极其浮夸的弧度拐了个弯，然后发现这是一条可供三人同行的胡同。
    胡同很深，但是少女已经不见了身影。
    顾无忌抬头一看，发现对方居然在自己头顶，凭借着两边的楼房墙壁在窜行。
    顾无忌见状，不由得大吼了一声“站住！
    警察！
    也往上窜去。
    听见顾无忌的喊声后，那少女窜得更快了，还把有些碍事的墨镜揣进了兜里。
    （PS：今天一天都在外面，好累，下一章晚点）
    第7章魔女的忠告这一片区算得上伽蓝城的老城区，政府早就有拆迁改造的计划，所以建筑都有些老旧，住在这里的人不是老人就是缺钱租好房子的“蓝漂”，所以是脏乱差的典型。
    比如这两栋楼之间不时从窗户伸出来晾晒的内衣内裤，有的还滴着水，实在是很不美观。
    很快的，这些带水的内衣内裤便成了那少女的空投炸弹，向顾无忌袭来。
    顾无忌在两侧楼壁上左窜右跳，动作轻灵得就像一只猴子，即便-些飞洒的水珠他都闪避开来。在之前奔跑的期间，他已然确定了这大胸少女实力不凡，至少有灵泉境层次。
    毕竟他初步换血之后，身体素质高得可怕，即便是悬棺寺里号称佛陀转世的东西小和尚都被他用身体莽垮了。
    而前面那大胸少女居然能和他赛跑，实力自然不容小觑。
    这个时候，少女即将接近楼顶的时候，突然-一个下沉，往下坠去。
    顾无忌见状，连忙跟上，但这个时候，-坨带水的内衣内裤球就呼啸着迎面拍来，势大力沉。
    顾无忌在空中直接一个翻身，带出了筋骨雷音声响，一脚下压，鞋底正中这颗盘旋而至的内衣内裤球只听见啪的一-声脆响 声响起，在顾无忌一脚之威下，这团布球便宛若射出的羽箭一~般，以更快的速度往下坠去。
    紧接着，就是嘭的一声闷响，那团内衣内裤球正中正在下坠的少女后脑勺，将其击得直接翻飞了出去啪的一声撞在了墙面上，然后噼里啪啦压垮了几根晾衣杆，往下坠去。
    顾无忌一击得手，顺势加速下落。
    而没想到的是，那大胸少女遭遇如此一击之后，居然在下一瞬间就恢复了行动能力。
    只见她调整了一下身体重心，姣好的身材在这时犹若鲤鱼打挺-般挺起，右脚啪的一声在墙面.上踩出一个脚印，顿时如羽箭般窜了出去。
    一位正在家里大号的小男孩看见这一幕后，激动得唰的一声站了起来，然后发现大腿被自己上了一笔新鲜的黄色涂料.....
    那大胸少女凭借着空灵的身法，很快就窜入了另
    一条相似的胡同中。
    顾无忌虽然拉近了距离，但是半天没追上一个女人，还是让他有些窝火。
    于是在下一个拉近距离的瞬间，他毫不犹豫叫了一声“剑来！
    这时，那大胸少女只觉得胸口一紧，发现内衣在往后飞，居然带出了一股不小的劲，挤压得她胸|部变形震颤不说，还减缓了她前冲的速度。
    “无耻！”大胸少女反应极快，直接扯掉了扣子将内衣扔了出去。
    顾无忌看见那一团火红袭来，知道靠内衣减缓对方速度的方式失效了，于是体内灵气旋转得更加迅猛以至于额头上青筋都已经浮现。
    真是一个棘手的女人！
    前方，那少女已然落地，滚了一圈，径直将一个老大妈提起来往后一一扔。
    看见那老大妈火红的大嘴唇迎面飞来，顾无忌脚
    -软，顺势用手背一拍，正中那大妈的脸颊。
    只见大妈的身体轻飘飘的飞出，咚的--声扑倒了一位老大爷。
    老大爷的收音机顿时滚落在地，里面音乐还在继续播放一“确认过眼神，我遇上对的....
    连续扔来几个人，都被顾无忌轻松化解后，那少女的体力明显已经不行了，气喘吁吁的。
    而顾无忌脸不红心不跳，还可以围着伽蓝内城跑五圈。
    就在顾无忌越跑越快，离那大胸少女只差-一个胸罩的距离时，两道暗影从少女肩膀伸展出来，就像是国画大师在宣纸上写意的两笔。
    这两道暗影一闪而过，少女速度陡然加快，身体也如一阵疾风般飞了起来。
    顾无忌瞳孔极速收缩着，疑惑道：
    “魔？
    是的，那两道暗影虽然只出现了一瞬，但他还是看清了，那是一对黑翼。
    不属于人类的黑翼！
    既然对方已经不是人，顾无忌便没有了顾虑，腰部的青离剑瞬间出鞘，化作了一道青碧色的流光，向那“少女”窜去。
    嘭的一声，只见青离剑被那突然伸展的半边黑翼击中，如一片落叶般飘飞到了一旁，在墙壁上拖出了一道深深的剑痕，灰色的水泥飞溅。
    顾无忌轻轻-跃，将乱窜的青离剑接住，然后一声大喝，身体一个360度旋转，带着一股狂暴的劲力，如扔标枪般再次将青离剑掷了出去。
    他虽然无法如如意境的碎星者那般以念御剑，但是掷剑技术却是炉火纯青。
    只见青离剑呼啸着，带着风雷之势，飞出了一个低矮抛物线的轨迹，直袭那“少女”的背心。
    “少女”无往不利的双翼再次出现，想将这剑再次击飞出去，可是当剑翼相交的刹那，她就知道自己错了。
    只听见嘭的一声炸响，空气中炸裂出了一朵硕大的火花。
    “少女”低估了这一剑的力量，本来就因为大胸有些失衡的身体顿时前倾，以一-个狗啃屎的姿态摔飞了出去，嘭的一声撞穿了一堵红砖墙，将一位正在洗头的老太爷撞飞到了旁边的绿化带里。
    “少女”还想挣扎着起来逃跑，但是只觉得头顶一暗，顾无忌啪的一声骑在了她身上。
    “我叫你跑！”顾无忌-用劲，那少女不禁发出了一阵娇|喘。
    顾无忌将对方的脑袋一扳，少女的大半边脸就落人了他的视线里。
    是你！黄焖鸡？？？
    看着乌晶晶那张委屈得想哭的脸，顾无忌惊呼道。
    在顾无忌一失神的刹那，乌晶晶左边墨翼再次闪
    电般伸出，把顾无忌拍飞了出去，起身前窜。
    可是顾无忌反应很快，在被拍飞的瞬间就手指抓地，在地面拖出了一道五指痕迹后，如炮弹般再次射出，啪的一声将乌晶晶再次按住。
    乌晶晶的羽翼还没来得及收起，所以挣扎的时候看起来就像是一只要被顾无忌宰杀的鸡。
    这时，已经有人见状报了警。很快的，这片区域就有警报声响起。
    这警报声-响起，那负责这-片区域的碎星者将很快赶到，到时候乌晶晶恐怕就万劫不复了。
    “为什么是你！”顾无忌喘着粗气道。
    这时，乌晶晶也停止了挣扎，翻了个身，让顾无忌正面骑着，反问道：
    “为什么不能是我！
    对于这位之前和自己抢黄焖鸡抢得打架的少女，顾无忌内心其实还挺喜欢的，觉得对方挺可爱，可是这扑腾的黑翼证明了她不是人类，而是魔族！
    特别是这对羽翼，怎么看怎么眼熟，和那在巫山追杀他和柳新烟的那位魔女很相似。
    不过，顾无忌依旧无法将身下这位少女和那个极度凶残的魔女联系在一起，于是问道：
    “你的胸。
    乌晶晶咬牙切齿道：
    “反正不是你弄大的！”是的，顾无忌问的问题很无厘头，明明有很多很
    多更重要的问题，但他最先问的居然是对方的胸。
    对方这突然发育的胸！
    可是没有想到的是，乌晶晶居然回答了这个无厘头的问题，连她都觉得很奇怪。
    顾无忌刚想开口，乌晶晶却抢先道：
    “对，我是魔族，很快就会被你们人类折磨死的魔族。”她的眼神很决然，没有什么恐惧，仿佛面对的问题不过是今天吃木瓜还是吃西瓜一样简单。
    顾无忌皱着眉头，严肃道：
    “你为什么要跟踪夏妍，是不是想对她下手？”乌晶晶冷笑-声，看着顾无忌道：
    “如果我说我是想保护她，你信吗？
    她的眼睛黑白分明，如白山黑水，显得很纯净。
    顾无忌皱了皱鼻子，看着乌晶晶，仿佛想把对反看穿一样。
    片刻之后，他松手，站了起来，道：
    “我信你，逃命去吧。
    乌晶晶一脸错愕地躺在地上，还没弄懂情况。
    因为她从没有想过顾无忌会信她，即便她前段时间是真的在保护夏妍，缘于在冥族吸引了唐政府大部分注意力的时候，魔族已经开始蠢蠢欲动。
    乌晶晶听着那不断响起的警报声，站了起来，拍了拍身_上的灰尘，道：
    “你为什么愿意相信我？”
    “直觉。
    顾无忌淡淡道。
    “你不怕直觉犯错？”乌晶晶道。
    “我怕，但是我信你。即便你是魔，我也相信你这是顾无忌的最真实的想法。
    他不知道自己为什么会信任一只魔，他只觉得对对方有好感，就像相交了很久的老朋友。
    这时，顾无忌觉得时间不多了，道：
    “好了，别废话了，快滚吧。那些家伙来了的话，你就不好逃了乌晶晶妩媚一笑，道：“顾无忌，你该不会是爱上我了吧？
    “嗯？”顾无忌一脸懵逼。
    乌晶晶展翅，刚想遁走，但是却突然扭头，认真道：
    “你放了我一马，我也给你一个忠告。离夏妍远点，越远越好。
    顾无忌怒道：
    “这什么狗屁忠告！
    乌晶晶眼中带着忧虑，道：
    “顾无忌，我知道你的命很硬，但是和夏妍在一起的话，有一天，你的命会比纸还薄。”
    “你什么意思！挑拨我父女关系？”顾无忌有些怒了。
    乌晶晶眼中露出一抹悲伤的神色，道：
    ‘我知道你们两个的感情，但是你要知道，她比我更可怕。我只是一只魔，而她.....’
    看着顾无忌那迷茫的眼神，乌晶晶最终没有说出答案，气闷的跺了跺脚，展开黑翼飞出了墙壁，消失在了顾无忌视线中。
    第8章你爸爸还是你爸爸黄昏，血色的残阳缓缓向地平线下沉去，繁华的伽蓝城渐渐亮起了灯火，从高空俯瞰，如繁星璀璨的银河一般，很是好看。
    顾无忌没有急着回家，而是在街上晃荡，而.且破天荒的买了一包烟，坐在街上的一条凳子上抽：了起来这是他第一次抽烟，听说抽烟有助于缓解焦虑，可是他如今把烟吐成了圆圈，细丝，甚至是桃心，但那烦躁的心绪依旧没有得到任何缓解。
    那魔女的话此时清晰的在他脑海中回荡一“我只是一只魔，而.她.....
    “这他娘什么意思？夏妍比魔还可怕，会让我夭折？比魔还可怕的，难道是鬼不成？”顾无忌嘀嘀咕咕着。
    想着夏妍是女鬼的话，那自己不是要成了和宁采臣一样的人物。
    宁采臣是找个女鬼谈恋爱，而他是捡个女鬼当女儿。
    顾无忌想是这么想，但完全是瞎想，缘于夏妍不
    可能是鬼，而是真真实实的人。
    关于夏妍的身份，他不是没有猜测过，仅仅对方那般小却出现在天极岛上这件事，就证明了夏妍绝对没有那么简单。
    这么多年来，夏妍说失忆，他自然不会去问。
    缭绕的烟雾之中，顾无忌不禁想起了很多事情。他那是之所以会救夏妍，不仅仅因为对方是个可爱的萝莉，而是因为眼缘，或者说眼神。
    就像是那首歌唱的一一样，“确认过眼神，我遇上对的人....，与其说当时他救了夏妍，还不如说是眼汪汪看着他的夏妍，让他无法拒绝。
    是的，那是顾无忌恐怕再来一-次都无法拒绝的眼神。那一刻，他觉得自己的一生注定要和这个幽龙旁的小女孩绑在一起。
    有一个说法是，人生来是不完整的，直到遇到自己的另一半，才会变得完整。
    当时顾无忌在天极岛第-次遇见夏妍时，就是这种感觉，他觉得自己如果没有救走对方的话，今生都将充满遗憾。
    即便这是他唯-登岛的机会，即便当时他还和柳新烟谈着恋爱，说了好多关于未来的甜言蜜语，可是那一瞬间，一见钟情的柳新烟在心里没有敌过萝莉夏
    顾无忌曾对此很苦恼，毕竟他真的是御姐控，真的的真的，也没有玩养成游戏的恶趣味，真的的真的两件事都可以夏妍的A+罩杯宣誓.....
    如果他不是御姐控，或者喜欢玩养成游戏，那就让夏妍一辈子A吧。
    后面的事情，倒是比顾无忌想象中要容易，缘于夏妍是人，活生生的人，各项检测都证明了这一点。
    在唐国的医院，各项体验，无不反应夏妍是一个很正常的女孩儿。
    不能因为对方长得青春好看，就说对方不是人吧想到此处的顾无忌，不禁开始怀疑是不是那魔女嫉妒夏妍青春可爱。
    他知道有-一种心理疾病，就是大胸嫉妒贫乳。
    “那魔女骗了我，故意离间我们父女？”顾无忌这般想着。
    可是令他不安的是，昨晚他对夏妍的陌生感，甚至是恐惧感却是真真实实的。
    本来近在身旁的女儿，在那一瞬间就像是远在天边的星辰，隔着不知多少光年的距离。
    再加上那凤鸣秋梧古琴面对夏妍时吓得近乎瘫痪
    就像是遇见鬼了一般。
    不，应该说比遇见鬼还夸张。
    能让一件失去主人很多年的神装吓成那样，那夏妍还真的可以称之为“人”吗？
    现在他已经可以肯定，夏妍那柄突然得到的血红色长刀是神装，而且是拥有足够神力的神装。
    这说明夏妍再次登上过神装岛，还是像他一样，有神装自己送上门？
    这个时候，顾无忌又想起了那天，在那龙王庙下的地底洞穴里，那老太婆临死前看他的眼神。
    对方的眼神很奇怪，就像是...
    就像是看着某种神明？
    当时他驭剑开挂的经历直到现在都历历在目，如今想起来，实在是有太多诡异之处。
    “难道那老太婆临死前看的不是我，而是后面的..
    夏妍？”想到这个可能后，顾无忌不禁有些后背冒冷汗。
    他开始回忆自己开挂的经历，巫山时对蜃龙迷雾的奇怪抵抗性，莫名出现在丹田的冰霜拳套，飞来的霜余玄枪等等.....
    是的，顾无忌自己同样有很多难解的谜题。
    这时他不禁有些疑惑，这些谜题会不会与夏妍有着某种千丝万缕的联系？
    这是顾无忌第一次认真思考这些问题，以前他也曾想过，但是没有细想，缘于他不敢。
    他怕一细想下，自己身边这位相依为命的女儿会像梦-~样，随着阳光映入眼帘，化作了泡影。
    这是顾无忌第-次这么强烈觉得，夏妍可能会离他而去。
    因为对方昨晚说了那样-句话一“如果有一天我变了，你会不会不认我了？”。
    他当时还当是和夏妍分隔-段时间后的撒娇，可是如今细细想来，却仿佛有些深意。
    如果有一天我变了，你会不会不认我了？
    当这句话再次在顾无忌脑海中响起的时候，顾无忌感到了一种恐惧，亦或说深入骨髓的寒冷，就像在没有尽头的冰天雪地里，只有他孑然一人前行。
    即便死在了这茫茫雪原中，都没有人知道。
    是的，即便在柳新烟离开后那段最灰暗的日子里他至少都有夏妍。
    在顾无忌心中，夏妍是他生活一种不可或缺的存在，就像是空气，他怕一离开自己就会窒息。
    可是这个时候，一个声音在顾无忌心中响起-
    “如果夏妍不是人，你会怎么做？
    顾无忌皱眉，思索了片刻，然后突然微笑起来，自言自语道：“还能怎么做？我能放走一个魔女，家里还养着一张妖怪椅子，还不能有-一个奇怪的女儿？
    想通了这一点后，顾无忌不禁站了起来，被路灯映照着一片昏黄的眼睛就像是一~面镜子。
    即便夏妍不是人又能怎样？
    年少的顾无忌觉得，感情可以跨越任何障碍，甚至是种族。
    他突然想告诉夏妍，即便你永远A罩杯，即便你不是人，即便你是让所有人都畏惧的存在，但是你爸爸还是你爸爸。
    （PS：今天开了起码6个小时车，然后完成了一件很重要的事，实在是太累了，现在打字感觉都是飘的所以今天就一章了。）
    第9章我不过是一只魔哗啦啦，花洒洒落的热水在乌晶晶身上开成了花蒸腾的热气在浴室里弥漫成海，但是仍旧可以看见她背部那条清晰可见的伤口。
    一只魔在唐国国都伽蓝城被发现了行踪，要从碎星者的追捕网逃出很不容易，据魔族统计，这种情况死亡率是98%。
    不过乌晶晶不是普通的魔族，她不仅是魔王公主天生的血脉让她魔力强悍，更加重要的是，她对魔力的掌控度是出奇的精准，即便在整个魔族都没有几人能做到，说是随心所欲都不为过。
    也就是说，她能很好隐藏自己魔族的特性，只要身份与模样没有完全暴露，就很难被追踪。
    但是下午一名用弓的碎星者还是射伤了她，虽然伤口并不致命，但是带来的痛苦却是那么明显。
    只见乌晶晶浑身赤裸的站在浴室里，背部伤口残留的神装神力就像是活的一般，不断侵蚀着她的血肉而她现在还无法用魔力抵挡，所以痛得冷汗淋漓。碎星者一定还在附近探查，加_上那擅长追踪的猎魔犬，一点点魔力外泄恐怕都会泄露她的踪迹。
    热的水和冷的汗混在一起，乌晶晶雪白的身体不禁微微颤抖起来，显得有些辛苦。
    最终她在浴室蒸腾的热气中坐了下来，神情很疲惫，眼里的情绪很复杂。
    今天她被顾无忌发现了行踪，甚至被对方捉住了这实在是有些出乎她的预料。
    要知道她虽然只动用了半数的魔力，但是速度可是她的强项，但是依旧没有逃过顾无忌的追捕，可见如今的顾无忌实力实在是强悍得有点可怕。
    想着在巫山之时，这家伙还是被她随便虐杀的存在，没想到转眼间两人的角色却调换了。
    但是最令乌晶晶担忧的不是顾无忌，而是夏妍。
    在顾无忌出使姜国的这段时间里，魔族还想搞事目标就放在了最近风头最盛的顾无忌身边人身上。
    众所周知，顾无忌以女人闻名天下。
    和他亲近的几个女生，基本都是极不好惹的存在甚至说是年轻-~代最优秀的女性也不为过。
    自从黑袍刺杀白露、柳新烟和李羽儿这些唐国新生力量失败后，魔族要想对这三个女人中的任何一个下手恐怕都不现实。
    唐国在巫山之战和伽蓝城之变后损失惨重，但是
    魔族同样也不轻松，有生力量也损失惨重。
    女资本家白露的保镖实力是顶尖级的存在；柳新烟自身实力强悍不说，最近还在犹若雷池的破星院闭关，根本无法下手；而身为皇族公主的李羽儿，断然不会再给魔族像之前在天台上那样的机会。
    所以夏妍便落入魔族的视线里，这位那天在天台之战中毫不起眼的小女生，一直被魔族忽略，直到最近几个月有魔族眼线发现了她与顾无忌不同凡响的关系。
    夏妍是顾无忌女儿这件事目前知道的人并不多，何况是魔族。
    而魔族一-得到这个消息，下达的命令就是杀掉夏妍。
    柿子要找软的捏，在魔族的眼中，夏妍无疑是最软的。
    当乌晶晶在落眉台小区附近闻到了同类的气息后她就觉得夏妍可能有危险。
    果不其然，在陪伴夏妍上学、下学的这段时间里她发现了同类的存在。
    这几个魔族奸细的实力都不算弱，每一个的实力都与人类灵瀑境的碎星者相当，显然是魔族埋在伽蓝城很久的棋子。
    让这些可以称作有战略棋子的魔族细作曝光，就为了一个夏妍，乌晶晶怎么看怎么有种铺张浪费的感觉。
    要知道即便杀死了夏妍，会让顾无忌伤心、消沉甚至是发疯，但是仅限如此了。
    这样做只针对了顾无忌一个人，即便顾无忌再优秀，也是一个还没完全成长起来的天才，根本没有什么战略意义，更别提动摇唐国根基了。
    以乌晶晶对魔族的理解，这种程度的棋子要做的事不可能这么简单，至少是要配合战略层面的，但是他们偏偏要如此做，就很让人费解了。
    更何况要是顾无忌从悲伤中恢复过来的话，恐怕还会激起其复仇魔族的决心，还是反作用。
    “难道下这命令的是混入魔族的人类奸细？”乌晶晶这般判断着。
    自从放弃刺杀顾无忌后，乌晶晶已经和魔族脱离魔族的消息渠道基本都断了，所以一时也弄不清状况。
    如今在伽蓝城生活了这么长一段时间，乌晶晶显然失去了身为一只魔的觉悟，特别是对顾无忌与夏妍生出了一种不可理喻的亲人般的感情，让她迫切的想要保护夏妍。
    如果魔族这次行动被她破坏的话，那等于她与魔族公然决裂，后果会很严重，所以乌晶晶一直在纠结而那三只实力不俗的魔族细作--直很有耐心，并没有冒进，显然是想一击得手后全身而退。
    在夏妍身后跟了十二天后，这三只魔族细作终于找到：了机会。
    那一天，夏妍破天荒的去城中村吃了一次烧烤，然后抄了一条近路，可把乌晶晶急死了。
    你爸爸没教你一个女孩子别轻易走黑路吗？
    就在乌晶晶还在纠结要不要出手帮助夏妍时，诡异的一幕发生了。
    那三名袭击夏妍的魔族奸细在很短的时间内斩杀了，甚至连惨呼声都没有来得及发出。
    要知道那条巷子不过两百米长，也就是说，夏妍在百步内杀死了三只相当于人类灵泉境实力的魔。
    这种斩杀实力，恐怕已经接近了三境灵瀑境巅峰乌晶晶当时吓得够呛，要知道她就算将魔力全部发挥出来，也顶多是个灵瀑境中阶水平。
    明明半年前她还在和夏妍拼刀玩，知道对方那时
    连灵泉境初阶的水平都不到，而这半年时间内，一个人类怎么可能提升得这么快？
    要知道破了几百年来唐国碎星者记录的柳新烟，都没有浮夸到这种程度。
    然后躲在远处的乌晶晶就看见了诡异的一幕，那就是当时在昏暗的巷子里，夏妍的眼瞳一边红艳似火，一边幽蓝如冰。
    全身展现出的威压气势，绝对是灵瀑境巅峰的水平，甚至逼近了四境参天境。
    这三只魔族细作死了后，夏妍用手轻轻一捏，火焰就将这三具魔族尸体烧毁。
    更加让乌晶晶遍体生寒的是，夏妍点燃的火不是普通的火焰，而是号称焚烧后不留点点生命痕迹的魔火。
    一个人类，怎么会动用只有魔族皇族才能动用的魔火？
    是的，乌晶晶即便是魔王之女，但是依旧不能魔火。
    魔火可是只有魔君，以及最优秀的子嗣才能拥有的东西。
    至此，乌晶晶就觉得自己陷入了一个深渊，这个深渊就是夏妍的真实身份。
    当时她甚至觉得夏妍往她所在的方向看了一眼，直让她遍体生寒，但是最终夏妍还是一声不响的走了她已经分不清自己是不是已经暴露了。
    谁能想到，自己本来想保护的一个小姑娘，会是这样一只可怕的恶魔。
    在后面很长-段时间里，乌晶晶甚至都觉得当天发生的是幻觉，毕竟那条巷弄内已经没有了任何魔族的痕迹。
    可是她还是骗不了自己，想到顾无忌的女儿会是这样一个奇怪的存在，乌晶晶不禁忧心忡忡。
    她想多了解夏妍~点，于是每天都要跟夏妍一阵但是最终一无所获。
    直到白日里顾无忌放过她后，她最终将想说的话说了出来。
    是的，她不过是一只魔，而你女儿实在是比魔可怕多了。
    这时，房间外突然响起了一阵敲广】声。
    第10章问题女儿屋外的敲门】声很清晰，乌晶晶顿时紧张起来。要知道她还在处于被碎星者追杀的阶段，说不定外面的就是碎星者。
    “谁啊？”乌晶晶用千毛巾擦了擦身体，然后穿好了衣服，向门口走去。
    这时，一个男声响起一“反正不是送快递的，也不是查水表的。”。
    听见这句话后，乌晶晶不禁长长松了口气
    “顾无忌？”乌晶晶缓缓开了门，眼神中满是戒备。
    看着门外的确是顾无忌后，她不禁疑惑道：
    “你是怎么找到我的？”顾无忌耸了耸肩，道：
    “怎么，不打算让我先进去？”此时的乌晶晶头发带着水汽，肌肤白里透红，里面穿着灰色的运动马甲，外面是红色的运动外套，一看就是为了方便跑路。
    可是可能因为胸太大的原因，那运动马甲留下的
    沟壑实在是深不可测，让顾无忌的双眼顿时暴毙在了那条沟壑里。
    乌晶晶见状，连忙拉起了运动外套的拉链，道：
    “上午才见了面，晚上就忍不住到我家来，你到底想干嘛？还是那个问题，你怎么知道我家的？
    顾无忌耸了耸肩，道：
    “知道你公司，还知道你名字，要查到你住址不难吧，吴玲玲。
    乌晶晶耸了耸肩，放顾无忌进了门，然后立马把门关上。
    乌晶晶一屁股坐在凳子上，显得有些疲惫，道：
    “说吧，找我干嘛？”顾无忌环顾了一下这小一居室，发现还挺干净，淡淡道：
    “想不到魔女生活的地方，和人没什么差别
    ‘能不能别废话，快点完事，我要睡觉了。”乌晶晶此时确实有点困，不禁开口道。
    顾无忌从兜里拿出了一个小盒子，道：
    “这里有：一颗莲华丹，对内外伤都有不错的效果，就是不知道对你这种生物有没有用？”乌晶晶看着那个银色的小盒子，疑惑道：
    “这该不会是催|情药吧？”顾无忌顿时一阵郁闷，感叹道：
    “你丫一天看的
    都是什么乱七八糟的电视剧。
    乌晶晶挑了挑眉，打开了盒子，看着里面的那颗黄色药丸，闻了闻，确认是真的莲华丹后，疑惑道：
    “你有这么大方？”顾无忌道：我对朋友从不小气。
    乌晶晶抬头，道：
    “我说顾无忌，你这是黄鼠狼给鸡拜年。还有，我衣服拉链都拉上了，你能不能别看那了？
    顾无忌立马收回了自己俯视的视线，道：
    “不好意思，我怕你变张脸就认不出来了，所以想仔细记住一点细节。”乌晶晶闻言，愣了片刻，然后嗔怒道：
    “变态！
    顾无忌抓了抓脑袋，道：
    “吴玲玲，我来是想确认一件事。
    “夏妍的事？”乌晶晶眯眼道。
    当顾无忌从乌晶晶那里回到家时，已经是晚上10点左右了。
    只见夏妍趴在饭桌上已经睡着了，桌上是几样炒好的菜。
    这些菜都凉了，显然已经炒好了一段时间。
    之前夏妍给他打电话时，他内心还比较纠结，所以只是说事还没办完，要晚点回来。
    没想到这丫头为等他吃饭，居然等得睡着了。
    夏妍睡得很香甜，顾无忌不忍唤醒她，于是将她轻轻抱在了沙发上，然后盖上了一条被子。
    看着对方那睡着时嘴巴微微张开的可爱模样，顾无忌内心一片柔软。
    是的真相已经不重要了。
    重要的是夏妍是他的女儿，是他这么多年相依为命的女儿。
    那是他不想失去的，也不能失去的。
    情感是一种很奇妙的东西，即便穿越了漫长的时光，却依旧不见消减，反而如美酒般越来越香醇。
    夏妍是那年春天在天极岛他种下的因，现在终于在面前长成了果，根植在了他命运里。
    “也许，这就是相濡以沫吧。”顾无忌这般想着他觉得自己最穷的那段日子里，反而是快乐的。当时他有一个理想，就是能够挣钱，将女儿好好养大，而这理想直到现在还清晰可见。
    顾无忌为自己盛了一碗饭，然后就着那已经冷掉
    的菜，吃了起来。
    昏黄的灯光下，他吃着夏妍那熟悉的手艺味道，只觉得很幸福。
    这是他不想失去的东西，永远不想.....
    当顾无忌把饭吃得差不多了，夏妍才悠悠转醒，发现顾无忌回来后，不禁打了哈欠，道：
    “你多久回来的，追人追得怎么样了？
    顾无忌一边洗着碗，一边轻松道：“那家伙是只魔，狡猾得很，让她溜了。”夏妍不禁坐了起来，睡眼惺忪道：
    “魔？魔为什么要跟着我？”顾无忌耸了耸肩，道：
    “鬼知道。最近伽蓝城可能不太平，你还是小心点。
    夏妍不以为意，傲气道：
    “这个世界什么时候太平过，我有刀怕什么！
    对此，顾无忌深以为然。
    是啊，你有刀怕什么。
    以那魔女的说法，魔都怕你。
    当乌晶晶将那天看到的一切告诉他后，顾无忌内心已然有了一个结论，那就是自己的女儿很牛逼，比想象中牛逼得多。
    之前自己没被砍死，还真是对方手下留情了。
    夜晚，顾无忌躺在床上，终于有空拿出了手机。里面有三公主发的自拍，有白露的留言，以及夏妍班主任给的讯息？
    “夏妍家长好，夏妍今天上午缺席了两堂课，下午第一堂课也没到，没有给任何理由，有些违反校规虽然知道您忙，但还请你提醒一下孩子。
    这短消息的语气很客气，甚至有点战战兢兢的，根本不该是一个班主任对待一个问题学生家长的语气这都要缘于顾无忌是名人，而夏妍是一名狠人。
    是的，自从夏妍在学校以菜刀砍翻两只魔物后，即便是夏妍班主任都对她有些畏惧，所以只能以这种语气向顾：无忌“告状”顾无忌立马回复道：
    “多谢老师提醒，我会注意的。”真是问题女儿啊，居然还逃学了。
    可是片刻之后，顾无忌突然想起了什么，眉头不禁微微皱起。
    夏妍上午三四节课的时间段，正好是他追乌晶晶的时间，那个时候夏妍没上课，是在干什么？
    想到某种可能后，顾无忌不禁打了寒颤，只觉得有点冷。
    这个时候，夏妍正坐在屋内的床上，看着窗外清冷的月光。
    在月光的映照下，她的眼睛表面就像是多了一层雾，很是朦胧。
    顾无忌，你相信那大胸魔女说的话吗？
    还有，你为什么要放走她？
    第11章一墙两世界-堵墙，两个房间，两个人，截然不同的风景。
    想到夏妍白日里可能跟在自己身后后，顾无忌不禁打了个寒颤，发现这女儿的问题好像变得越来越棘手的。
    顾无忌知道，孩子到了这个年龄段都有一个叛逆期，但是夏妍明显不是普通孩子。
    你家孩子能书包带刀？你家孩子能突然多出一把血红色的魔刀？你家孩子能在一瞬间砍翻三个魔族强者，然后用火烧得对方连骨灰都没有留下？
    对于最后那魔女告诉的那-点，顾无忌有过怀疑但是内心宁愿相信这是真的。
    因为如今的夏妍来说，确实有太多秘密了。
    也许，这个自己在神装岛上捡的女儿恢复了不少记忆，只是还没有打算告诉他吧。
    这时，顾无忌突然想知道现在的夏妍在干什么？
    会不会在做-些不好的事情？
    比如磨刀之类的。
    于是乎，顾无忌悄悄下了床，将耳朵贴在了墙面上。
    紧接着，他闭上了眼睛，感知就像是触手一般穿
    过了墙壁，进入了夏妍的房间里。
    “嗯？床上没人？”顾无忌的感知首先是上了夏妍的床，发现上面空空如也。
    于是他将范围扩大，从床上到床下，再到】前，依旧没有发现夏妍的存在。
    可是下一一秒钟，顾无忌吓得差点叫出来。
    夏妍在墙边！
    是的，他此刻贴着墙在打探夏妍的动静，夏妍也在贴着墙在探他。
    这对父女，此刻真的只隔着一堵墙。
    空气仿佛都凝固~了，顾无忌不知道夏妍发现自己没有，只觉得心脏都要跳出来了。
    他不敢动，夏妍也没动，四周一片寂静，什么声音都没有。
    十多分钟后，夏妍站了起来，穿着拖鞋回到了床上，没有了动静。
    顾无忌一屁股坐在地上，只觉得全身已经被冷汗打湿了。
    MMP，怎么这么这么吓人啊？
    他现在依然不知道夏妍发现了他没有，毕竟自己的探查技术堪称自成一~派，而夏妍呢？
    想起夏妍的种种，顾无忌最后那一丁点的乐观情绪也消失不见。
    因为此时的夏妍，真的可以用深不可测来形容。床上，夏妍用被子埋着头，手捂着嘴巴，眼泪无声的落在枕头上，开成了花。
    “爸爸，你为什么不相信我了？
    “爸爸，你是不是不想要小妍了？”
    ‘爸爸，我好怕。
    夏妍窝在床上，身体蜷缩成一团，就像是一只受伤的小动物。
    很快的，倦意就像潮水般涌来。
    夏妍发现，最近自己变得越来越容易疲惫了。
    没过多久，哭累了的夏妍就睡着了，然后她的世界陷人了无边的黑暗中。
    ......
    那是没有尽头的黑暗，就像是看不见头的海。
    处在这黑暗之中，夏妍却发现自己并没有处于静止的状态。
    她觉得自己脚下有一条船，带着她在这片黑暗中
    前行。
    四周没有风，但是隐隐有一点水声，就像脚下那犹若浓墨的黑水中，有什么巨大的怪兽在移动，让她感到恐惧。
    片刻之后，前方突然出现了一点光亮。
    那道光亮是昏黄的，看起来就像是夕阳的余晖，或者说是摇晃的灯笼微光，在黑暗中看起来是那般脆弱，就像是会被随时会被黑暗吞噬一~般。
    夏妍脚下的船带着她离那点光亮越来越近，越来越近，她逐渐发现这东西并没有想象中那么小。初始就像是一个点，后面是一个圆球，如今已经算得上圆盘了。
    这时，船停了下来。
    然后夏妍发现，那东西不是灯笼，也不是夕阳的余晖，而是埋在那如墨的水中一只眼睛。
    一只巨大的，不知道什么生物的眼睛！
    夏妍只觉得遍体生寒，想要尖叫，可是却发不出声来。
    这个时候，她脚下的船开始改变了方向，直接旋转了九十度，也就是说，变得与下方如浓墨的水垂直而夏妍的双脚依旧死死抓住船的底部，所以她此
    刻的身体就近乎与水面平行，然后随着船缓缓下沉，她也跟着落入了水中。
    如墨的水中，那只巨大的昏黄眼睛成为了唯一的光源。
    夏妍跌入了黑水之中，只觉得呼吸都变得困难，借着那昏黄的光线，她甚至能看见嘴唇边冒出的水泡昏暗的水中，那东西看起来就像是一座巨大的雕塑，似人非人，全身曾黑色，颜色比那暗沉的水还要阴暗，如一座山岳般斜斜竖立在那里。
    而且这东西是活的！
    她听见了对方心脏跳动的声音，就像是擂鼓-般夏妍只觉得很难受，呼吸困难，仿佛要窒息一般无论谁，见到这种仿佛天地神魔一般的东西，都会是这种感觉。
    然后数秒钟后，夏妍心脏都停止了跳动。
    缘于那尊独眼的魔神，本来昏黄的眼瞳已经完全变成了鲜艳的红色，如血；然后另一只本来暗着的如深渊般的眼睛开始缓缓亮起，蓝色，如冰。
    夏妍低头，发现身下的水中有一块碎掉的镜子，
    而她的脸就映照在上面。
    破碎的镜子中，她的眼瞳也是一边红一边蓝，和那魔神的眼瞳一模-样。
    夏妍不由得发出了一声尖叫，醒了过来，发现自己并不在家里的床上，而是在医院的走廊里。
    这家医院她来过，是顾无忌那次受伤时所住的医院。也是那一次，她第一次发现了自己的异样。
    周围是来往的护士与医生，神色匆匆，而她站在那里，就像和这些人不在同一个世界里。
    然后她看着医院雪白的墙壁，渐渐被那黑色吞噬即便周围的人都变成了黑色。
    那些黑色的人，还在不断的交谈交流，看起来很是惊悚。
    他们是鬼！
    ！！
    夏妍突然想起了顾无忌，连忙冲进了病房里，然后发现顾无忌整个身体已经被黑暗完全吞噬，变得就像是被烧毁的木头一样。
    “不！
    ”夏妍发出了一声刺耳的尖叫，陡然睁开了眼睛，发现自己正在卧室里。
    然后就是嘭的一声，顾无忌破门而入，惊慌道：
    “小妍，你怎么了？”看见顾无忌后，夏妍不禁嚎啕大哭起来，一边哭
    一边道：
    “顾无忌，鸣鸣...
    她哭得很放肆，和小孩子打架被打掉了一颗门牙后的哭泣没什么区别。
    顾无忌见状，走了过去，径直抱住了正在嚎啕大哭的夏妍，喃喃道：
    “小妍别怕，爸爸在呢。
    这是这么多年来，顾无忌第--次 见识到夏妍的脆弱。
    那个一直懂事、坚强，从来不展现出柔弱一面的夏妍，第一次在他面前哭得这么伤心。
    然后他决定了，要保护这个女孩子一生一世。
    即便是神魔想来打扰他们父女，我顾无忌都要宰了！
    第12章叮，你的主线已重启
    -夜很快过去，夏妍哭着告诉顾无忌自己做噩梦了，然后渐渐在他怀里睡着了。
    顾无忌就这样抱着对方，不知不觉也睡着了。
    当他醒来时，发现自己正躺在夏妍的床上，身上盖着被子，吓得连忙去摸身上的衣服。
    衣服没了！裤子没了！内裤还在！
    发现内裤还在后，顾无忌不禁长长松了口气。
    妹的，怎么安慰女儿，把自己安慰到女儿床上来了呢？
    顾无忌穿好了衣裤，偷偷从屋里伸出了脑袋，发现夏妍正在厨房里弄早餐，不禁老脸一红。
    看见这一幕的墨玉王座不禁直接喷奶，仿佛发现了什么了不得的事情。
    它一边喷奶一边往阳台跑，口中念叨着：
    “我什么都没看见！我什么都没看见！
    它昨晚偷偷溜到顶楼和奶牛睡~了一晚上，没想到
    一下来就变了天。
    顾无忌居然从夏妍房里钻了出来，而且一看那模样就是昨晚在里面干了坏事。
    不行，我一定要将这件事赶快告诉白....
    就在墨玉王座准备向白露资本家邀功的时候，它发现自己身体突然悬了空，然后就看见了顾无忌那张有些狰狞的脸。
    墨玉王座吓得全身颤抖，战战兢兢道：
    “顾大佬我真的什么都没看见。”这时，顾无忌全身骨骼炸响，吓得墨玉王座都要尿了。
    “最好记住你刚刚说的话。-~把好椅子，知道什么该说，什么不说，懂？
    ”
    “懂！”
    “糖衣炮弹好吃，也可能要你的命，懂？
    顾无忌对着墨玉王座道。
    墨玉王座疯狂表示赞同，道：“大佬说得对！所谓威武不能屈，贫贱不能移，就是这个道理。
    ’
    墨玉王座用实际行动证明了这句话的前半段对它来说简直是废话，至于后半句，只有到时候再说了，毕竟先保住小命要紧。
    顾无忌思索了片刻，最终没有手撕椅子，将其放
    了下来。
    看着顾无忌离开的身影，早在里面抱成一团的兄妹只觉得逃过了一截。
    刚刚顾无忌那样子，简直太吓人了，不像是人类反而像是野兽。
    镇住墨玉王座这个“叛徒”之后，顾无忌重新回到了房间里，发现围着可爱粉色围裙的夏妍已经弄好了早餐，一脸灿烂道：
    “可以吃早饭了。
    ”面对夏妍的大方，顾无忌反而有些羞涩了，支吾道：
    “辛苦了。
    毕竟在自己女儿床上睡了一觉，还被脱了个近乎裸体，这种事还真是羞耻啊。
    吃完早饭，将夏妍送到学校后，顾无忌不禁开始思考起昨晚的细节来。
    对，很纯洁的细节。
    当时夏妍的情绪明显有崩溃的迹象，说明她压力很大。
    这让顾无忌越发肯定了夏妍恢复了一些记忆，知晓了一些不好说出口的事情。
    从那黄焖鸡魔女的描述看，夏妍极有可能是魔，而且是很高等的魔，所以她才会觉得害怕。
    是的，无论是谁，当了这么多年人，突然发现自
    己本来身份是一只被人类所仇视的魔后，肯定都很难接受这种设定。
    更何况这种身份一旦被曝光，夏妍将在人类的土地上没有任何立足之地，而魔族也不见得能接受她，那真是恐怕只有在荒野间流浪了。
    人族与魔族争斗了数千年来，互相不知杀了彼此多少亲人。
    双方的仇恨可谓是代代相传，深入骨髓的存在。如果夏妍真的是魔的话，那身为人类的自己，会怎么办？
    当然是凉拌！
    顾无忌很快给出了答案，自己连黄焖鸡魔女都可以放走，更何况自己一手养大的女儿。
    只要谁敢对夏妍不利，他就敢撕谁！
    身为一个穿越者，顾无忌对魔族的仇恨没有像这些土著那么强烈，不然他之前也不会放走乌晶晶。
    要知道这种行为一旦被发现的话，恐怕他会遭受唐律的严厉制裁。
    顾无忌不同于常人，缘于他的思考模式。
    近乎所有人类都认为人魔天生对立，不死不休，这从大局来看没什么问题，毕竟百分之九十以上的魔
    族都喜食人类，但是顾无忌不喜欢大局，他喜欢细节因为这世上人与魔上亿，每一个都不过是这黄沙中的一粒。
    他在意的，只有自己以及自己在意的人与物。
    在他的世界观里，只有自己在意的，不在意的，以及仇视的，不分种族性别，高矮胖瘦。
    如今的夏妍是他最为在意的，不能失去的，即便是魔又何妨？
    更何况现在的夏妍并没有做出什么出格的举动，甚至杀死了几只潜伏在伽蓝城的魔。
    可是对于夏妍是魔这个身份，顾无忌依旧觉得不对。
    要知道千万年来，人类之所以能与魔族抗衡，就是因为能登上天极岛，捡到神装。
    而魔族根本没有登上神装岛，以及运用神装的可能。
    如果魔族能动用神装的话，人类恐怕早就灭绝了所以如今夏妍的身份真的很谜，她既能动用魔族皇族才能动用的魔火，又能使用人类的神装，这不禁让顾无忌想到了某种可能。
    难道夏妍是魔君和某个人类的私生女！
    这种故事桥段在地球很多小说中都有，就像沉乡半仙人血脉，一半人类血脉，反而能综合两者的优点。
    可是这样的事情真的很扯淡，因为纵观这么多年历史，根本没有一个案例。
    魔族和人类交合的方式以及身体构造完全不同，根本没有受孕的可能，如果人类和魔都可以生孩子的话，这世界恐怕早就炸翻天了。
    顾无忌越想越觉得头疼，于是决定不再去想。
    他现在只知道，只有变得更强，未来才能主宰更多的事情。
    这一刻，顾无忌再次感受到了力量的重要性。
    你只要拥有无可匹敌的力量，把魔族公主拉来啪啪啪后当后宫都可以，更何况保护一个身份神秘的女儿。
    而你没有力量，你弱小，在混乱的世界，连自己的性命可能都朝不保夕。
    想着如今冥族猖狂，北方魔族虎视眈眈，顾无忌决定，是时候重回修炼变强这条主线了。
    这都多少章了，修炼太少了！
    第13章从今天起吃冰确定了想要变强这一点后，顾无忌毅然推掉了最近所有通告，表示自己要闭关。
    学柳新烟老婆--样，只有心无旁骛的闭关才能更好的突破。
    钱是赚不完的，欠白露的钱暂时还不上了，也不打算还了。
    所谓债多不压身，大不了欠债肉偿就是这个道理此时的顾无忌充满了动力，心里只有“变强”两个字，和学霸心中只有“学习”两字一个道理。姜国的几场战斗后，顾无忌大概知道了自己的水平，换血的初级阶段已经让他成为了同龄碎星者中最顶尖的那批人，要是自己再提升一个阶段呢？
    不说按倒新烟，打哭叶雨声也是有可能的。
    上一次，他费了不少力气完成了换血初阶“初雪现在需要做的是突破第二阶段“凝霜”。
    所谓“凝霜”，就是在这一瞬间控制自己的血液凝固成霜，进而让爆发进攻和动防御的力量得到一个飞跃。
    按照《无漏铸身法》的记载，想要凝霜，必须得先食冰。
    看见“食冰’
    两字后，顾无忌不禁想起了传说中北方的食冰者，那曾经几乎让人类灭族的种群。这种初始弱小，经过一段漫长食冰期的怪物，简直可以说是杀戮机器。
    它们是魔族，但是偏偏有自成-一小国的意思。魔君对它们并没有什么约束力，但是因为有着同样吞噬人族的目标，所以在它们弱小的时候，魔族会派出精锐的力量给它们保护，让它们尽可能的成长。
    据一些不可考究的资料记载，食冰者是昆仑山的远古邪神孕育出来的种族，每千年才会出现一批，没有繁殖的能力。
    这种邪神不邪神的故事没什么意义，但是食冰者没有繁殖能力这一点是可以肯定的，已经得到了证实即便它们有繁殖能力，那繁殖率肯定也是极低的因为如果它们能正常繁殖的话，这世界别说人族恐怕连魔君统领的魔族都会--不小心被吞了。顾无忌很快甩了甩脑袋，道：“我就吃个冰，和食冰者有毛的关系。”
    秘籍上记载，从食冰到凝霜大成这一一阶段，只能以纯冰为食，不能吃其他任何食物，所以顾无忌吃冰淇淋和冰棒过完夏天的梦想顿时破灭了。
    这个时节要在伽蓝城吃到大量纯冰很有难度，于是顾无忌直接拨通了白露的电话，用贱贱的语气道：
    “小白，小露，小白露。哎...需要你帮点忙。
    借钱？
    借什么钱？我这人从不不借钱！是这样的....
    只用了短短几分钟，顾无忌已经得到了吃冰与修炼的场所。
    《无漏铸身法》写得很清楚，凝霜期间，必须日吃坚冰十公斤，逐渐增量，直至二十公斤，然后配以功法，在极寒之地练习。
    顾无忌估摸着，当初写这秘籍的烟影前辈-定在冰山雪原呆过很长一段时间，所以才创造出了这种修炼方式。
    如今科技发达了不少，顾无忌自然不需要去冰山雪原，只要在冰室里呆着就好。
    这座位于伽蓝郊区的冰工厂是白露临时买下的，在顾无忌到达前已经由白露的人接手。
    此时工厂内人去楼空，只留下了那名女仆小圆等着顾无忌。
    看见顾无忌来了后，小圆顿时眼睛放光，道：
    小姐说了，这段时间就让我配合你。”听到“配合”两字，顾无忌没有想歪，什么双修嘿咻之类的，都是假的，绝对没有在他脑海中闪现
    “要是这《无漏铸身法》是双修功法就好了。”顾无忌默默感叹道。
    如今唐国危机起伏，一个碎星者想要努力变强，只要不伤天害理，自然会获得各方面的支持。
    而双修，简直和伤天害理搭不上边，只是令顾无忌郁闷的是，双修的小伙伴自己闭关去了，所以现在冰库里只有他一个人。
    如今顾无忌身体素质好得可以，只穿着一条蓝色大底裤站在零下十多度的冰库内，也没觉得多冷。于是他对着对讲系统道：“小圆，降到零下三十度，谢谢。
    看着监控画面里顾无忌赤身裸体的模样，小圆咽了咽口水，一边吃着冰淇淋，一边恐慌道：“要是你冻坏了，小姐会弄死我的。”顾无忌拍了拍坚实的胸肌，颁下出一块冰放在嘴里咀嚼起来，一边嚼一边道：我怎么可能冻坏！热死老子了，你再不降温我脱内裤了。”
    “真是个骚货！”小圆嘀咕着，按了几个按钮，
    还是给冰库降了温。
    其实这家伙脱了内裤说不定还不错，天！我这脑子里都是什么脏东西！
    小圆想得面红耳赤，而这个时候，顾无忌已经开始全力吃冰了。
    那些堆积在冰库内的纯冰，看起来坚硬无比，但是顾无忌嚼起来却非常带劲，噼里啪啦的，看起来居然挺好吃，以至于小圆看得不禁咽了咽口水，发现肚子饿了。
    于是她找出了一桶泡面，泡起泡面来。
    这地方荒凉得很，连外卖都没有，所以她早就准备了不少吃的东西。
    小姐说过了，在这家伙修炼的期间，她只能跟着这时冰库内的温度已经达到：了零下30多度，顾无忌终于感觉有点冷了，然后只见他肌肤自动生出了一层薄膜，锁住热量，看起来就像是肌肤表面凝结出了一层霜一样。
    按秘籍记载，吃冰--般是先从吃十公斤开始，而顾无忌第一~次就吃了二十公斤。
    那些坚冰很快化作了股股寒流，在他的身体血脉里穿梭起来，然后顾无忌径直闭上了眼睛。
    他自观身体，发现因为吞食了这么多坚冰的原因血液流动速度已经明显放缓。
    如今顾无忌生命迹象已经变得微弱，直接反应是脸色变得苍白，然后随着四周寒气继续入侵，他的内裤已经变得僵硬了起来。
    小圆吃完了泡面，发现顾无忌一动不动后，连忙紧张道：
    “顾无忌，你没事吧？”顾无忌没有回复他，因为他已经完全沉浸在这种状态里。
    丹田内，时光仿佛都变慢了，潺潺的灵泉细流从上空坠落，一.进人血脉中就和血液变得一样缓慢。
    按照秘籍记载的，顾无忌要将自己冥想成为一个容器。
    能量是守恒的，人只要活着，血液就要流动，而凝霜的状态，却是要血液在一瞬间不动。
    从动到不动，其中的能量不会消失，顾无忌要做的，就是将这股能量在一瞬间抓住，然后释放出来。
    秘籍上记载得很简单，文绉绉的，这当然是顾无忌自己翻译出来的版本。
    这本秘籍修炼方式对不对，对于顾无忌来说已经不重要了，因为除开那位神秘的烟影前辈外，他恐怕已经是这世上唯一一个走到这步的人。
    这种时候，没有指导，没有案例，自己摸索显然已经成了必须做的事情。
    慢慢的，秘籍中记载着的灵魂容器已经缓缓出现它就像是一浅蓝色的大桶，如今底部已经成形，顾无忌不由得大喜。
    可就在他想加把劲继续努力，将这桶搞成时，却发现丹田连着自己的神魂一个90度旋转，然后就是啪的一声响起在耳畔响起。
    顾无忌从坐照自官的状态清醒过来，睁开眼睛，发现自己冻得硬邦邦的身体摔在地上，就像是一个冰雕。
    女仆小圆紧张道：
    “顾无忌，你没死吧？我只是想把你搬出去，没想到你这么重，所以....摔了。阿嚏！
    ”
    ......
    顾无忌：无语的顾无忌爬了起来，扭头看了好心办坏事的小圆一眼，情不自禁的扯了扯自己内裤边角。
    然后只听见嘭的一声，被冻得僵硬的内裤直接炸成了粉。
    紧接着，一阵刺耳的尖叫声在冰库内响起。
    第14章射爆这内裤的爆炸着实吓了顾无忌一跳，仔细观察了一下，发现小弟没跟着爆炸后，他才稍稍松了口气。
    如今顾无忌的身体还真不能以常理来判断，凝结出的皮膜抵御寒冷的效果简直比北极熊的皮毛效果还好，能让他在这样的温度下行动自如。
    这时那小圆还在尖叫，十指微微张开着，捂着双眼，顾无忌不禁捂住了她的嘴巴，将其抱了出去。
    他一边走，一边道：
    ‘这是我裸体第--次被看见小圆你可要负责啊。”小圆疯狂摇头，嘴里呜鸣直叫，那感觉就像顾无忌要把她办了一般。
    最终，顾无忌根本没有对她怎么样，这让小圆很失望，呸！是很庆幸。
    然后顾无忌径直穿着自己那条牛仔裤进去了.
    .....
    顾无忌早已和夏妍、白露打了招呼，这一段时间一直在冰库里修炼。
    饿了吃冰，没饿也吃冰，吃完冰后就站在那里冥想。
    十多天下来，每天就在这看着顾无忌练功的小圆
    依旧没看腻，时常盯着顾无忌健美的身形-看就是好几个小时。
    这天，小圆一边看着顾无忌的赤裸半身，一边吃着泡面，根本没发现自家小姐不知什么时候站在了她身后。
    白露神情漠然，看着小圆一边看着看顾无忌裸体，一边吃面的模样后，淡淡道：
    “好看吗？
    小圆想都没想，脱口而出道：
    “好看，好看，很适合下面。”然后就是啪的一声脆响，小圆从凳子上摔了下来惊恐的回头看着白露，带着哭腔道：
    “小姐，你怎么来了？
    白露冷冷道：怎么，你小姐我来看看自家男人和自家的工厂，都要经过你同意吗？
    小圆吓得连忙摇头。
    白露揉了揉眉心，然后径直在小圆之前坐的椅子上坐了下来，看着屏幕的画面，问道：“还有泡面没有？
    ”
    “有！有！有！”小圆惊慌失措的站了起来，连忙去给白露泡面去了。
    白露总裁吃泡面，这样的事恐怕要追溯到她初中时期了，当时她沉迷垃圾食品，觉得泡面、烤串简直
    是人间绝味，直到脸上长了几颗痘痘，被自己母亲教育了一顿后才停了下来。
    想到自己的母亲，白露不由得叹了口气。
    这女人走了之后，她是接手了白氏财团这个大摊子，却发现这摊子并没有想象中那么容易搞定。人心是复杂的，即便她很会算计，但是也算不过人心。
    特别是最近隐会出了点问题，让她忙得天昏地暗如今总算处理完了最迫切的一些糟心事，所以才有时间过来看看。
    于是白露就着屏幕中顾无忌的半身裸体，吃起了老谭酸菜面，发现真的如小圆所说，这画面很适合下面。
    此时，冰库内的顾无忌自然不知道白露已经来了他依旧处于冥想的状态，肌肤表面皮膜凝结，然后上面覆盖上了一层真的冰霜。
    他已经在这冰库呆了整整十个小时，真的已经快成为了冰雕。
    顾无忌这时的状态真的可谓是很空灵，血液流得慢，生命体征在零下三十多摄氏度的环境中低得可以就像是冬眠的蛇一般。
    但是他的神魂在此时却是高度活跃的状态。
    经过了近半个月的练习，如今顾无忌丹田内的那个容器已经基本成形，只是成形得比较慢而已。
    他往往要花两个小时才能将其冥想成形，这简直没有任何实战意义。
    所谓“凝霜”，就是将那血液的能量在-~瞬间挤压人这容器里，然后爆发出恐怖的力量。
    这种过程，就好像是手枪射击一-样。
    丹田内以神魂为根基冥想出的容器相当于手枪，而血液凝固在-~瞬间带来的能量相当于子弹，而实战中自然是要以最快的速度将子弹射出去。
    显然如今的顾无忌对这方面还不够娴熟，造枪两小时，灌子弹则需要四小时，还在这种极端条件下，要是在实战中，六个多小时，黄花菜都凉了。
    不过这么多天来，顾无忌总算完成了第一次“子弹上膛”随着他全身肌肉绷紧，他身体血液在这一-瞬间完全凝固，深蓝色的能量连着灵气已经将那容器完全填满。
    如今准备工作已经完毕，剩下的就是发射了。
    这个时候，只见顾无忌右手一握紧，身体上覆盖
    的冰霜顿时炸裂成烟。
    几乎同一时间，他体内的容器就疯狂挤压，以至于那些灵气连着血液的能量都成了液态。
    顾无忌只觉得心脏猛烈跳动，如擂鼓-~般，而太阳穴也传出了一种刺痛感，那是他内的力量在咆哮。
    最终，顾无忌一-声大喝，击出了一拳。
    只听见嘭的一声巨响，宛若春雷落地。
    冰库内堆积的厚实冰山在这一瞬间炸裂开来，‘飞舞的碎冰疯狂的拍着墙面、屋顶，以至于监控镜头都被拍得粉碎，整个工厂都为之一震。
    正在吃面的白露顿时被方便面汤汁溅了一脸，惊得呆了，仿佛看见了什么了不得的事情。
    屏幕上的画面已经变成一片漆黑，小圆站在那里神色慌张，环顾四周，紧张道：“哪里爆炸 了！！
    白露起身，借着小圆的衣服擦了擦脸，然后很快打开了冰库的门】。
    只见冰库内如今一片狼藉，厚实的加固墙面多处凹陷，地面上满是碎冰。
    顾无忌半跪在冰库中间，喘着粗气，宛若超人。
    这是白露第-~次觉得，如果顾无忌用全力的话，
    自己估计会被|干死。
    刚刚那近乎排山倒海的力量，恐怕已经接近于灵瀑境中阶，不，甚至是灵瀑境巅峰。
    此时将体内那能量弓爆的顾无忌并不好受，只觉得全身刺痛无比，就像有无数细针在里面搅动，疼得他大汗淋漓。
    这种痛是由内向外的，很不好受，但是他却感受到了畅快。
    那种蓄力释放的状态，真的很爽啊，有种射爆的感觉。
    即便还很不娴熟，但是顾无忌知道，自己算得上完成了一次凝霜状态。
    这一~状态下，自己的力量会提升数倍不止，但是持续时间很短，可以当作底牌大杀招。
    他相信自己勤加练习，让身体变得更强悍的话，迟早能达到一天之内可以瞬间发动三次“凝”霜的状态，到时候，即便是灵瀑境实力的对手，他都可以吊着打。
    只是，这一切还需要时间。
    这时，顾无忌扭过头来，发现白露在后，不由得惊讶道：
    “你什么时候来的？白露秀眉微挑，道：
    “我不来，怎么给这你损坏
    的冰库算钱？
    “啊？
    第15章真.大买卖！（二合一章）
    顾无忌一拳弄坏了工厂最大的冰库，幸运的是，这工厂还有两个小点的冰库可以用，不幸的是，他好像又欠了白露这娘们儿很多很多钱。
    白露当时看顾无忌虚弱得像贤者时间一样，觉得没太大的意思，于是就回去忙自己的糟心事去了。
    收债这种事，只要对方有能力还，也有心还，当然是拖得越久利息越高。
    不过看到顾无忌那么生猛，将这么一个冰室一下子搞得这般千疮百孔后，白露准备先锻炼下身体，因为只有这样收债时才能扛住冲击。
    白露走后，本一拳轰出虚弱无比的顾无忌，在吃了十来斤冰后，又重新威武雄壮起来。
    小冰库内没有摄像头，所以没肌肉可看的小圆无聊得很快睡着了。
    如今顾无忌害怕将冰库弄坏，于是出现了他每次用凝霜状态蓄满力，却要打开门冲到外面射的场景。
    于是乎，工厂外面的院子没几日便变得坑坑洼洼起来，仿佛被龙卷风摧残过一般。
    在顾无忌熟悉“凝霜”状态的期间，夏妍来过两
    次，发现顾无忌一出现就是去外面一~泄千里，然后又回去继续蓄力后，初始很震惊，后面觉得很无聊，于是那屋里从小圆趴着一人睡觉，很快变成了夏妍和小圆两人趴着睡觉。
    之后，夏妍就正常上学放学了，没怎么过来。
    坐那么久车，走那么久路就为了窝在一个工厂小房间睡觉？还不如在家吃冰棒！
    当夏天真的来临，随处都可听见蝉鸣的时候，顾无忌终于出关了。
    那冰工厂已经被毁得满目疮痍，特别是那本来一-
    个足球场大的院子，简直成了一张布满了坑洞与麻子的脸，难看得可以。
    至此，顾无忌又多背了一百万债务。
    不过这都不重要了，如今他动用“凝霜”状态只需要一~瞬间，这状态-天内可以用三次，算得上练成了。
    这种在一瞬间将自己力量提升数倍的招式，是顾无忌如今真正的底牌，只要抓住机会，吊打灵瀑境没什么问题。
    这一刻，顾无忌真的好想和叶雨声再打一架，毕竟之前那次平手是对方让着他的，他很期待公平比试
    --次。
    可是，在回到家的第三天，他却接到了叶雨声出事的消息。
    当顾无忌赶到破星院的回春楼时，叶雨声正倒在重症监护室里的床上昏迷不醒。
    这一一次，叶雨声是去执行一项秘密任务时出的事当时队伍中还有一名如意境和一名参天境的碎星者同行，但是直到现在还没有消息。
    据说叶雨声是在接近银河峡谷外的一处浅滩被发现的，当时神智已经有些不清楚，嘴里不停念叨着：
    “来不及了，来不及了....
    如今冥族四处作乱，灵异事件在全国各地散播开来，即便有了姜国碎星者的支持，人力依然不够，所以此时守在病房外的只有寥寥数人。
    其中自然有叶雨声的父母，那对中年夫妇。
    这对中年夫妇看起来很镇定，但是从他们互相握住忍不住颤抖的手就可以看出其中的紧张与恐惧。
    据说叶雨声身上有大大小小伤口十八道，有中毒的症状，虽然现在命是保住了，但是后面能不能恢复就说不准了。
    透过玻璃窗看了叶雨声那俊秀苍白的面庞一一阵后
    顾无忌不禁感到有些心酸。
    这个号称“唐国年轻第一高手”的家伙，曾在长城外单枪匹马迎雪狩猎，巫山犀利补刀魔将，伽蓝城内一击毙命轰杀叛徒，是多么意气风发，不可一世。
    即便是比他强不少的妖魔，他总能找到机会，玩死对方。
    在顾无忌的印象中，这个人是打不倒的，永远是意气风发的，如他背上那柄吞吾剑上飞扬如絮的剑穗一样嚣张。
    他虽然之前一直叫嚣着要打哭对方，何尝不是将对方当作追赶的目标。
    可是此刻这个不可一世的家伙却躺在床上无法动弹，就像是死透了一般。
    顾无忌从来没有想到过，自己会为这个曾经的情敌”如此难过。
    也许，从受挫的叶雨声，顾无忌看到了自己，看到了身为一名人类的脆弱。
    是的，即便你是天才那又如何？
    没成长起来的天才，陨落的可能性从来都不小。半个小时后，一个扎着双马尾的小姑娘就走了过来，对着顾无忌道：
    “院长要见你。”顾无忌点了点头，跟着那小姑娘出了楼。
    出了回春楼，穿过一条长长的两旁皆是紫色花朵的走廊，一栋三层小洋楼就出现在了顾无忌视线中。
    此刻，破星院院长，唐国三圣之一的老白就坐在洋楼的院子里，穿着一身骚紫色的唐装，和这现代风的洋楼很不搭，仿佛两个次元的存在。
    这是顾无忌第二次见到这老头，第一-次见到对方还是他被破星院破格录取来报道的那-次。
    顾无忌对破星院这个碎星者圣地没什么感情，要不是看在破星院资源丰富，补贴还相对给力的份上，他恐怕报道都不想来。
    他的修炼途径太过特殊，-般的导师很难给予他指导，所以他更看重人情。
    而有吕小乱、小依学姐，以及那群天台鸽子的国都大学，反而更受顾无忌喜欢。
    面对这位近乎唐国当代传说的圣人，顾无忌并没有多紧张，缘于在巫山时，他已然见过了另一名圣人的陨落。
    落三石的悲壮，实在是让他难以忘怀。
    而这位破星院院长老白，最近几年仿佛就在这里养老了，顾无忌连他的雄风都没有见识过，自然谈不上多跪服，于是只是礼貌的道了声“院长好。
    院长老白挥了挥手，那小姑娘就下去了，然后顾
    无忌也坐了下来，知道对方是有事找他商量。
    在顾无忌的观察下，发现老白真的很白，他毛发随着岁月增长变得如雪，这很正常；而一个老年人肌肤却如此白皙，爬满了不少皱纹的脸却给人一种玉石般的光滑感，就显得不太正常了。
    顾无忌估摸着，这应该是修行达到极高深境界产生的效果，例如“鹤发童颜”的初级阶段，亦或说是
    “鹤发童颜”后又老了。
    如果是后者的话，那就有点悲伤了。
    老白揉了揉眉心，看着顾无忌，淡淡道：每次那小子到我这来都是嬉皮笑脸的，这次回来居然是闭着眼睛的，实在是让人很不习惯啊。”此语一出，顾无忌突然觉得眼前的圣人有了一点人情味，距离一下子就拉近了。
    圣人也是人，圣人也会死，圣人当然也有感情。
    看得出来，这老头和叶雨声感情不错。顾无忌点了点头，径直道：
    ‘他是去做什么成这样的？
    老白吐出一口气，道：“他去的是黄河 下游。”
    ”顾无忌皱眉，道：
    “冥族？
    老白点了点头，道：“其实差不多已经几百年了
    政府对黄河下游一直在进行探索研究，主要目的自然是冥族。
    冥族消失了上千年，但这只是对普通民众而言。
    对于政府高层以及我们这些碎星者来说，冥族从来都没有真正消失过。多年研究表明，它们只是走不出黄河下游那片区域，或者说一直有很小-部分冥族在黄河下游活动，只是衰败得近乎可以忽略不计。
    顾无忌不禁道：
    “既然冥族这么多年来这么弱小为什么不直接把他们的根拔起来？
    老白笑了笑，摇头道：
    “先不说那片土地有多少诡异诅咒，仅仅是那如黄浆-一般的泥土，每次洪水对地貌的改变，都让绞杀难上加难。更何况，它们的根根本不在那里。
    ，
    “那在哪里？”顾无忌追问道。
    老白看着院子外的一朵紫花，若有所思，道：在下面。‘下面？
    “对，下面，也就是传说中的黄泉地狱。有些不可考究的史料记载，冥族来自地底黄泉，而黄泉到达”人间的通道出口，就在黄河下游。
    听见这个说法后，顾无忌眉头不禁皱得更紧了。
    老白继续道：
    “据我推测，应该是那条通道出现
    了什么变故，才导致千年前的冥族离奇溃败，如今冥族数量变多，也应该是和那条通道有关。”顾无忌不禁道：“你的意思是，最近冥族的复苏是因为那条通道开始修复了？
    老白点了点头，道：
    ‘这都是推测，这也是我们急着找到那条通道的原因。而这次小雨出事，就是因为这件事情。”顾无忌脸色突变，不客气道：
    ‘靠！
    你们这是临时抱佛脚啊。早那么多年不去找，最近冥族开始发难了才去找。
    老白摇了摇头，道：
    “不是不想找，是时机未到找不到。
    “什么意思？
    ”顾无忌道。
    老白有些无奈道：
    “那片死地没有那么简单，这么多年来，政府不知牺牲了多少人，依旧无法确认其具体位置。那如黄汤一般的大水，反复无常，仿佛能吞噬一切，即便我的老朋友方从圣，在十年前试着深入里面，都无功而返。
    听见“方从圣”三个字后，顾无忌再也无法怀疑对方的说法了。
    南晶湖畔的方从圣是唐国三圣的另一位，连一位圣人都无可奈何的地方，普通碎星者去自然是送菜。
    这时，顾无忌不由得道：
    “你们圣人都搞不定的事，你让叶雨声去搞？这不是让他送死吗？
    老白叹了口气，道：
    “这不是送死，而是一次冒险。
    ”
    “冒险？
    顾无忌不解道。
    老白道：
    “这么多年来唐国花了这么大成本去探索那片死地，自然不是一无所获。例如每三十年黄泉下游会出现一月时间的停洪期，例如十年前我们在-
    处梅山悬棺中发现了一本关于那条通道的古籍。这本古籍政府反复证实过，其中的几处重要的标示性路标都没有问题，所以才有了小雨几人的冒险。
    顾无忌揉了揉鼻子，道：
    “我算大概明白了，意思就是在冥族日益猖狂的前提下，刚好碰上了黄河下游的停洪期，再加上这古籍地图还算靠谱，于是有了叶雨声这次冒险。”老白挑了挑眉，道：
    “总结得不错。
    顾无忌道：
    “可惜叶雨声失败了。
    老白道：“可是他回来了，证明了那地方存在。
    紧接着，老白将一个笔记本和--张地图递给了顾无忌。
    顾无忌径直翻看起来，笔记本里写着的是叶雨声这次冒险的日记，而那张地图则标出了很多细节。
    “凤武48年5月2日12：00，我们三人进人了腹地找到了那根鱼骨，天气不错，正常。
    “凤武48年5月4日20：00，我们穿行了一片近五百里的黄汤地，耗时比想象中更长，罗师兄轻伤。”“凤武48年5月6日，计时工具完全失效，无法确认具体时间，两位师兄出现了剧烈反应，应该是诅咒的原因，对参天境以上的碎星者有强烈压制作用，境界越高反应越厉害，王师兄近乎昏厥。由我继续前行两位师兄返回，原来境界低还是有好处的，老子真酷啊。
    ‘凤武48年5月9日，大概午时，终于抵达了目的地，我下去看看。”日记到了这里，就开始变得不正常起来，剩下的几页全都是奇怪的字符，很潦草，根本看不出什么意思。
    最后一页，则是“来不及了！来不及了！
    ”这几个字在不停重复，从慌乱的字迹可以看出，当时叶雨声的状态很不好.
    然后顾无忌看了看那张明显是从古籍上复印下来
    的地图，上面有主要的坐标，比如那根硕大的鱼骨，布满稻草人的泥地，以及最后用红笔画了一个圈的目的地。
    泥地上写了诅咒两字，而目的地旁边两个字很潦草，就像是某种符号，根本不知道什么意思。
    看完这些后，顾无忌总觉得自己看的是悬疑小说的工具，觉得有点累。
    从日记可以看出，5月6号的时候，叶雨声状态还挺不错，在两位师兄扛不住的情况下，依旧无耻的写下了“老子真酷啊！”这样的话，可是后面到达目的地后，情况急转直下。
    顾无忌合上了笔记本，然后深深吸了口气，道：
    “院长，你该不会是想我去看一看吧？
    老白点了点头，道：“如今破星 院缺人，而且那地方应该对四境参天境及以上的修行者有压制作用，而你灵泉境中阶不到，却有着灵瀑境的实力，算得上最合适的人选。
    顾无忌不由得很是吃惊，没想到自己的底细被这老头一眼就看穿了。
    不过他还是摇了摇头，道：
    ‘这事叶雨声都搞不定，你认为我能搞定？我这拖家带口的，可不想成他那样。
    老白叹了口气，道：
    “这是你自己的选择，只是我觉得有点可惜。”
    ”顾无忌不解，道：“有什么可惜的？
    老白道：“小雨 被发现时，嘴里一直念叨着来不及了，来不及了！’，说明他应该找到了方法，只是没办法实施而已。”顾无忌道：
    “那他暂时也没有办法告诉我们方法我去了也是白去。
    老白摇了摇头，道：“你再看看那地图。
    顾无忌连忙拿出了那地图，发现还是那些东西，皱眉，不解。
    老白见状，无语道：
    “背面！
    顾无忌这才反应过来，将地图翻了个面，赫然发现上面有一串云一般的潦草图案。
    “这玩意是什么意思？象形字？”顾无忌之前晃过这图案一眼，还以为是之前复印纸上本来的草稿，所以没怎么留意唐国政府很节约，好多复印纸都是纸张二次利用这是常见想象。
    ”老白道：你再仔细看看？
    顾无忌再看了一次，发现这图案确实就像一串云
    只是后面有一个不怎么直的一竖和一点，看起来像是个感叹号？
    "boom！？？？
    顾无忌突然道。
    他一直觉得对方写的汉字或画的图腾，思维进入了死角，所以一时没反应过来，这再看之下，才发现居然是字母。
    老白咧了咧嘴，道：
    “还不算太笨。
    顾无忌道：
    “这是给我们猜谜吗？写什么boom，千嘛不直接写爆炸。”老白道：
    “他当时神智应该混乱了，写字费劲，所以才会写的拟声字母。”顾无忌摸着下巴，道：
    “这么看来，这件事确实还有点意义。如果真能用炸弹将这通道给爆了，也算把冥族的路断了。”老白挑眉，连忙道：
    ‘怎么，准备去了？时间紧迫，最好今天就走，飞机已经准备好了。”顾无忌一脸无语，道：“这任务 太危险，您老能给我多少钱？
    “钱？”老白一时没反应过来。
    顾无忌道：
    “先说啊，这事没五千万我不干。
    老白眼珠都要落出来了，道：“五千万？你丫怎
    么不去抢！
    老子混了这么多年，连三百万都没有，你一张口就五千万。”听见这个回答后，顾无忌顿时震惊了，道：
    “啊
    ？您老在唐国当了这么久圣人，连三百万都没有？你丫该不会是把积蓄拿去包养嫩模了吧？
    按照当今世界并不算太通货膨胀的情况下，五千万确实不少，他得辛苦赚很多年，后面他练功还要花大钱，所以准备多套点钱，但是没想到的是，这老头连五千万都没有。
    这一度让顾无忌怀疑这白老头在撒谎。
    “包养，哎！那都是陈年往事了，现在我这身子骨哪还有那心情。”老白老脸一红，道。
    顾无忌听，好家伙，身子骨好的时候不知包养了多少个，怪不得把家底都掏没了。
    不过他还是一口咬死，坚持道：我说这种近乎拯救世界的事情，五千万不贵吧？把冥族通道炸了，这事的意义何止一百个五千万？你们这些管理层，流程多不说，还抠门！对我们这些老百姓特别抠广】！
    老白没想到顾无忌是这种人，他以为这种年轻人最好忽悠的，几句大饼加上几顶高帽子一戴，就会冲上前线。
    而顾无忌，眼里好像只有钱。
    身为唐国的碎星者，特别是吃着国家的补贴碎星者，其实相当于军人一样，无法拒绝上面的指令，违抗会受到不轻的处罚。
    但是这老白明显不想用这种方式去压顾无忌，毕竟强扭的瓜都不甜，这小子去旅个游说没做成，你还真不能说他违抗了命令。
    想着这事已经亏了两个半碎星者进去，而且极有可能加把劲就成了，老白不由得咬了咬，心痛道：行，五千万！我不要这张老脸了都给你弄来。要不是那地方对我这种境界的人不友好，老子早自己去干了五千万，嫩模都多少个了！
    是的，要不是那地方有各种奇怪的诅咒，对高境界的碎星者极不友好，老白还可能真自己去了。十年前方从圣去了一次，回来可是躺了半个月，他这老骨头估计经不起多大折腾了。
    听见白老头这么一说，顾无忌顿时眼睛-亮，搓手道：
    “那您老给我立个字据。”听见这句话后，老白差点吐血。
    现在的年轻人，一点奉献精神都没有了不说，还不相信老人了！
    我老白像骗子吗？
    我唐国堂堂圣人，会当骗子？
    第16章不要分离的女儿最终，这位白圣人给顾无忌立了字据，还被顾无忌要求按了指印。
    做完这些事后，老白圣人仿佛消耗了很大的力气如一条咸鱼般瘫软在了椅子上。
    这么大岁数还被人要求按指印，一下子背了半个亿债务，这圣人当得还真是没谁了。
    顾无忌本想让对方再抵押几个孙女或几套房的，但看见老白仿佛要杀人的眼神后，还是溜了。
    这是顾无忌第-一次接到这么大单子的生意，半个亿，想想都让他兴奋得心肝颤抖。
    这么多钱，把债还了，这辈子吃利息都够了吧。
    可是顾无忌想着自己还要继续修炼，内心不由得一沉。
    初雪阶段吃的那些峰心草与紫鹿角都只是开始，后面不知道还是怎样的无底洞。
    现在他终于开始明白，那位姓马的为什么要说最幸福的时候是当个乡村教师领91块的时候了。有时候一旦你跨人了某个阶段，想走回头路已经
    不可能了。
    如果这世界安稳，他不介意做一一个平平凡凡的老百姓，但是这世界偏偏不安稳，连叶雨声那家伙都躺在那里了，不变强怎么行？
    按照老白的安排，顾无忌今晚就必须出发，因为时间已经非常紧了。
    三十年一遇的停洪期，目前只剩下十来天时间，按照叶雨声的进度，他一个来回都用了差不多十天，顾无忌还需要坐飞机过去，时间恐怕会更紧。
    不过有叶雨声趟过了一次雷，他应该能节省一些时间，现在最重要的是回家准备准备，然后和夏妍、
    白露和李羽儿打个招呼。
    按照叶雨声的记载，黄河下游到后面连指南针和手表都会失效，就更别提通讯工具了。
    顾无忌回到家时，夏妍正好在家洗衣服，于是他一边将行李扔进那服服帖帖的凤鸣秋梧琴里，-边向夏妍说自己准备去千一票半亿的大买卖。
    对于顾无忌的突然离开，夏妍其实差不多已经习惯了。
    身为唐国的碎星者，领着国家的补助，就该有随时被召唤的觉悟。
    可是这一次，她却表示一“我要和你一起去。
    “啥？
    听见夏妍的话后，顾无忌顿时愣在了那里，导致正往往琴内塞的内裤卡了一半在外面。凤鸣秋梧憋了一会儿后，终于忍受不住，将剩下的半边内裤吐了出来。
    夏妍靠着墙壁，站在那里冷静的重复了一次-
    “这一次，我要和你一起去。
    顾无忌转瞬将那条用来换洗的干净内裤再次塞进了琴里，道：
    “别捣蛋，等回来我再带你好好出去玩这次真不是去旅游，你知道那地方有多麻烦吗？
    夏妍看着顾无忌，神情依旧冷清，道：
    “就是因为知道危险麻烦，我才要跟着你。这五千万，绝对不好赚。.上一次你去巫山才搞了多少钱都差点牺牲了，这一次我怕你吃不消。”顾无忌挑眉，道：
    “我吃不消，你这熊孩子能吃得消？”夏妍微微抬头，神情变得更加冷清，冷冷道：顾无忌，你怎么就不能承认我比你强呢？
    ”顾无忌把琴往背上一扣，道：“小妍，我知道你很强，你拔刀我是怕你，但是这次真不是闹着玩的。
    夏妍没有丝毫避让的意思，直视顾无忌的眼睛，
    道：
    “你这次不带我去的话，那你也别去了。”说着，她就堵住了门，那并不高耸的胸口看起来也气势雄浑。
    顾无忌顿时来了火气，道：
    “熊孩子，练了几天刀就以为自己天下无敌了是吧？
    夏妍秀眉皱了一皱，微微低头，然后抬起头来，看着顾无忌道：
    “每次都是你去冒险，每次都是让我等你，你从来没有想过等你的人是什么感受！
    看着夏妍眼眶已经泛红，顾无忌的心顿时软了，支吾道：
    “我这不是为了多赚点钱，让我们日子过得好一点吗？”夏妍抹了抹湿润的眼角，愤怒道：
    “你知道我最喜欢的日子是什么时候！我们就不该来这狗屁伽蓝，我不想没有你，我不想！”你知道我每晚做梦梦到的是什么吗？我梦到你死了！你死了！”这一刻，夏妍再也抑制不住自己的泪水，眼泪滴滴哒哒落在地上，像是客厅内时钟摆动的声音。
    夏妍擦掉了脸上的泪痕，抽泣道：
    “我不想生离死别，即便我这条命是你给的，我也不要和你生离死别。顾无忌，你即便要死，也要死在我怀里，或者我比你先死，我死在你怀里。”
    夏妍站在那里，情绪有些激动的说出了这样一句话。
    是的，这是她的心声，一直不敢说出来的心声。不管是对方高考和人决斗，还是去巫山“后勤”亦或是所谓姜国的出使，每次都让她提心吊胆，睡不着觉。
    她一直没有表现出什么情绪，装得很乖巧懂事，但是这不代表她没有情绪。
    所以这一次，她不准备再当听爸爸话的乖乖女了看着夏妍流着泪的决然模样，顾无忌沉默着，右手食指不断在下嘴唇上摩擦。
    一阵沉默后，顾无忌将夏妍小脑袋按在了自己胸口，道：
    “去收拾东西，我们一起去。
    ”听见这句话后，夏妍顿时破涕而笑，欢呼了句爸爸万岁！”然后去收拾行李去了。
    顾无忌站在对方卧室门前，道：
    “咳咳，那你怎么给老师请假？我可怕被那中年妇女骂。”夏妍-边卷着自己的衣服裤子，一边道：
    “退学”吧。
    “啊？”
    夏妍抬头，露出一个自信的笑容，道：“以本姑娘的实力，随时可以进破星院。”顾无忌揉了揉眉头，感叹道：“我的女儿还真是嚣张啊。”是的，如果夏妍那柄红刀真的是神装的话，那她真的将成为唐国最年轻的碎星者，没有之一。
    不过想到那魔女吴玲玲所描述的画面，顾无忌眉头不禁微微皱起。
    不打算隐藏自己实力了，真的好吗？
    他自然不会在意夏妍到底是不是魔，但是这帝国会接受这样的她吗？
    这时，顾无忌突然发现有什么地方不对，忙道：
    “我靠，你还带什么裙子丝袜啊？”夏妍挑了挑眉，露出了一个带着点点妩媚的笑容道：
    “也许晚上的时候，你喜欢呢？
    第17章沧海一栗当一切准备妥当后，顾无忌和夏妍就开车向国都大学驶去。
    此时已近黄昏，路上不少车已近打开了车灯，如一道道洪流，直至街道的尽头。
    当顾无忌带着夏妍来到预定地点时，那辆军用直升机已经在那等候了。
    一名军官看到顾无忌后，行了一个军礼，道：顾先生，我们可以出发了。”顾无忌点了点头，就要带着夏妍上飞机，但是那名军官却将两人拦住了，道：
    “顾先生，我们这次任务是接您一人。这位姑娘，麻烦请出示下证件。夏妍没有犹豫，将自己的身份证拿了出来，递了过去。
    这时，顾无忌开口道：
    “我这次行动需要助手。
    那军官看了看夏妍身份证上未成年的出生年月，又看了看对方初中生的模样，不由得质疑道：
    “顾先生，你不会带个初中女生当助手吧？
    夏妍挑眉，道：“怎么？看不起初中生？
    那军官摇了摇头，道：
    “顾先生，你该不会没向她说明那任务的难度吧？”就在这时，只听见嘭的一声炸响轰然响起，那军官吓得差点跳起来。
    只见一道红芒一闪而过，坚实的水泥地面顿时出现了一道数米长的豁口，火花还在上面跳跃。
    夏妍手持红色的碎梦刀，冷漠道：
    “我能去了吗看着地面_上那道看起来极深的豁口，以及那柄细长的红刀，那军官只觉得后背直冒冷汗，咽了咽口水点了点头。
    MD，现在初中生都这么吓人吗？
    顾无忌与夏妍跳上了直升飞机，然后军用直升飞机巨大的螺旋桨就旋转起来，带着两人向高空飞去。
    这是夏妍第一次坐直升飞机，俯瞰半个伽蓝城的黄昏美丽景象后，不由得开心得大叫。
    那名军官擦了擦额头上的汗水，真不懂这样心性的小女生是怎么斩出那样恐怖的一刀的。
    这时，顾无忌突然对着他道：“长官，刚刚那一刀是你逼我们砍的，所以地面的赔偿费用恐怕要你自己负责啊。”
    “啊？
    听见这句话，那军官眼珠都要掉出来了
    不过他随即看了夏妍那阴冷的眼神-~眼后，立马点头道：我负责，我负责。
    碎星者在普通人眼中都是遥不可及的存在，特别是顾无忌这种偶像碎星者，在很多人眼中简直璀璨得犹若神明。
    这军官弄不懂，这样的人怎么还这么抠门！包养嫩模包养多了吗？
    如今他对顾无忌不怎么畏惧，反而有点害怕那个叫夏妍的初中小女生。
    不仅在于对方那一刀的威力，更在于对方那持刀时的气质。
    那种冷冽的气质，宛若刀锋一般，总让他生出一种下一秒钟就会被对方劈成两半的错觉。
    不过没想到的是，此时的夏妍挽着顾无忌的胳膊的模样，温柔得就像是一只乖巧的小猫。
    他不禁开始猜测起两人的关系来，不禁感叹这圈子真乱。
    你丫不是和柳新烟、三公主的关系都没有扯清楚吗？怎么现在又多了一个初中女生？
    ......
    第二天正午，直升飞机到达了银河峡谷的一处军
    事基地。
    看着地面那-~捆捆包装得很严实的玩意儿，顾无忌眉头不仅微微挑起，对着旁边的军官道：
    “炸药？
    那军官点了点头，道：是烈性TNT，威力最大的一种炸药，这里的量足以炸平半座山。’
    顾无忌刚想说还有没有更高级点的，但是想到这世界的战争科技树已经废了，就没有说出来。
    对于这个iPhone都要出到25代了，但是连坦克都没有的世界，顾无忌还是有点无语的。
    就像是冥冥中有一股力量，将人类这方面的科技直接扼杀了。
    如果这股力量真的存在的话，会不会是外星人啊顾无忌想起了某本小说中好像就写过类似的情节外星人为了阻止人类的科技发展，放出了一些什么叫智子的玩意儿干扰人类的科技，不过对于这种大事情，显然不是他现在应该担心的。
    他现在担心的是，是怎么完成任务后带着夏妍全身而退。
    这一次，至少不能害了夏妍。
    至于夏妍的实力，通过这一段时间的了解，他还
    是有些底的。
    通过那魔女的描述，自己女儿爆发起来的能力恐怕比他凝霜状态时还吓人。
    这处军事基地离位于银河峡谷下方，即便站在这里，抬头就能清晰看见那条宏伟的银河瀑布。
    这是顾无忌和夏妍出生到现在看到过的最大的瀑布。
    当然，银河瀑布也是目前整个世界发现的出水量最大的一条瀑布，没有之一，所以两人不由得感慨大自然的鬼斧神工。
    面对这样一道瀑布，任何人都会生出渺小之感，即便顾无忌也不例外。
    他想着，要是以后能达到圣人那种高度，会不会觉得这瀑布小一点。
    那些修仙小说要不要都要日天，可是天真的好高啊。
    靠着指南针和地图指引，顾无忌和夏妍这对父女很快上了路。
    黄河下游被称作死地，可能因为还未深入腹地和停洪期的原因，两人一路上并没有看见什么凶险的场景。
    路上都是废弃的田地和被黄土覆盖的残破建筑，
    人类文明的踪迹并没有完全消失，只是没办法再焕发生机了。
    唐国曾多次尝试在这片土地上创造一些什么，但是那仿佛无穷无尽的黄汤洪水，每一次都能毁灭-切人力是有限的，在这里表现得淋漓尽致。
    顾无忌和夏妍行走在茫茫的荒野间，视线中除了零星一点建筑遗迹外，什么都没有。
    那种孤独，沧海一栗的感觉，伴着呼呼刮的大风让人忍不住想要大叫。
    目前，带着夏妍还是有点好处的。
    人是害怕孤独的动物。
    一个人在这样的地方行走，真是孤独得想屎啊。顾无忌突然想到，在这个地方拉屎还真是一览无遗，连个遮风的地方都没有。
    要是夏妍不在的话，他还真是想拉就拉，只要有纸。
    这地方根本没有城管来抓你随地大小便，只是可能屁股被风吹得有点冷。
    第18章原来你真的好这一口啊顾无忌和夏妍这对父女很快进人这片传说中的死地。
    这片区域看似平整，并没有多大的起伏，但只有真正深入其中才知道路有多难走。
    时不时就会出现黄汤形成的隐秘沼泽，带着不小的吸力，要不是夏妍和顾无忌有轻身功法，两人不说被淹没，至少走起路会很费劲，速度会很慢。
    所以时不时两人就如风般疾行，动作轻灵得如两片羽毛。
    天空中一直有血眼乌鸦盘旋着，成百上千，黑压压的犹若浓厚的乌云，跟在两人身后，聒噪个不停。
    这些血眼乌鸦个头都要赶上老鹰了，非常凶悍，一照面就对顾无忌和夏妍发动了攻击，但是被夏妍一刀斩杀了数十只，血液喷射如喷泉后，顿时再也不敢轻易发难，只敢跟在后面，聒噪个不停。
    这两个人惹不起，它们显然失去了吞食活的机会但是它们依旧跟着，说明它们认为这两个人类活不长。
    乌鸦，特别是喜欢吞食尸体的乌鸦，就是一一种这
    么讨厌的生物。
    这片对普通人，甚至是专业的士兵来说都凶险万分的土地，顾无忌和夏妍却走得挺轻松，就像是父女的郊游。
    中途实在无聊，顾无忌甚至拿起了凤鸣秋梧弹起了“两只老虎”那霸道的琴声一下子就震下来了近十只乌鸦。
    而夏妍表示也想试试，接过风鸣秋梧后，凤鸣秋梧又是一阵颤抖，想要挣扎着回顾无忌怀抱，被夏妍瞪了一眼后，连抖都不敢抖了。
    夏妍一拨弄琴弦，只见那群乌鸦啪啪啪的在一~瞬间掉下来了近百只，全部陷入了黄汤沼泽里，垂死挣扎着。
    然后剩下的乌鸦群顿时轰隆-声往远方遁去，头也不回。
    在乌鸦的眼中，顾无忌弹琴是小型击杀，而夏妍的弹琴则是大规模群杀，实在是太要命。
    乌鸦溃散后，整个世界都安静了，连呼呼的风在这时都停歇了下来。
    那群本来聒噪到极致的血眼乌鸦，此时已经成了远方天空小小的墨色的点。
    顾无忌一脸懵逼的看了看那些坠落在黄汤里扑腾
    的乌鸦后，将视线转向了夏妍，疑惑道：
    “你弹的琴有这么难听？
    夏妍脸一黑，道：
    “你也好不到哪里去！
    顾无忌咧嘴笑笑，道：“不过也好，反正我们谈得再难听，也比那些乌鸦叫得好听。
    乌鸦：两人一路走着，时不时吃点薯片，嗑点瓜子，速度居然还不慢。
    那随地乱扔的垃圾，点缀在这片荒凉到极致的土地上，总算给这片死地带来了一点生气。
    这种感觉，就像是登月的宇航员在月球上留下了足迹。
    靠着还没失效的指南针和地图，顾无忌和夏妍在接近黄昏时找到了那根鱼骨。
    那根鱼骨大得夸张，位于一座黄色山岩组成的丘陵顶端，除开下面沾满了黄泥外，通体雪白，看起来就像是一艘巨大的船卡在了那山石间，极其醒目。
    如果这头鱼还活着的话，那不知道是怎样一个庞然大物的存在，恐怕成年鲸鲨和其比起来都是小不点这条完整的鱼骨，不知卡在这里多少岁月了，依旧没见腐烂的痕迹，那两排细密的牙齿，在夕阳光辉
    的照射下散发出了森寒的冷光，表明它生前有多么凶悍。
    顾无忌抬头，看了这鱼骨一阵后，不由得感叹道
    “这鱼真大啊。要是活着就好了，恐怕得吃好多天夏妍：鱼骨：鱼骨头部方向指向着东北方向，按照地图上的指引，就是他们需要前进的方向。
    此时黄昏已至，天色变得昏暗，极远处的天边看起来就像是被血染过一般。
    顾无忌和夏妍走过了鱼骨所在的山丘，狂风呼呼的刮过，吹得两人的衣衫猎猎作响。
    这时，夏妍开口道：“这里真好，只有我们两个人。
    顾无忌道：
    “嗯？
    “我真想穿裙子。”夏妍感叹道。
    顾无忌翻了个白眼，道：
    “这里风这么大，穿裙子和光屁股有什么区别。”夏妍看了顾无忌一眼，然后又看向远方，道：我只想为你穿裙子。”
    顾无忌揉了揉眉心，有些脸红道：
    “小妍，你要知道我是你监护人，也就是你爸爸，我们两....
    夏妍耸了耸肩，淡然道：
    “我知道啊。你不就是等我长大吗？十八岁后，我会和你脱离关系，或者不脱离关系，你估计很好这一口呢。
    此语一出，顾无忌顿时将冰可乐从鼻子里喷了出来。
    黄昏总是短暂的，稍纵即逝，然后黑夜如魔鬼般迅速笼罩了这片大地。
    今夜无星无月，这片土地就越显阴森。
    很快的，两道手电筒光亮在这无尽的黑暗中亮起顾无忌和夏妍并没有停歇，而是还在按照地图在赶路，缘于他们时间有点紧。
    那连圣人都头疼的黄汤洪水，他们可不想遇到。出乎顾无忌意料的是，夏妍体力很好，居然在这时都没有表现出任何疲惫的迹象。
    不是装的不累，而是真的不累，他反复确认过了夏妍的呼吸节奏，根本没有一点喘的迹象。
    黑夜之中，手电筒的灯光显得很微弱，在呼呼的
    风中看起来就像是一点烛火，随时都会熄灭。
    这个时候，夏妍突然开口道：
    “顾无忌，你现在可以问我任何问题。只要我知道的，我都告诉你。
    黑夜之中，她的眼睛依旧是那么明亮。
    天上没有星辰，而她的眼睛却胜似星辰，比星辰还要好看。
    对于顾无忌来说，如今的夏妍确实有很多秘密，比如她是否回忆起了自己的真实身份，比如她那柄红刀是不是从天极岛上捡的，比如她为什么会变得这么强，到底是不是人类，以及自己一些奇怪的能力，是否与她有关等等.
    ....
    只是顾无忌没有问，他只是揉了揉对方的小脑袋道：
    “我只知道你是我女儿，以前是，以后也是。
    夏妍嘟着嘴，道：
    “原来你真的好这一-口啊？
    顾无忌：黑暗之中，顾无忌没有发现，夏妍故意看向右侧的眼睛，有些微弱的反光。
    我只知道你是我女儿，以前是，以后也是。
    当你的女儿，真好啊。
    第19章小星星正如叶雨声日记记载的一样，这片区域到现在没有什么太大的危险，只有死寂。
    此时伽蓝城的夏花已经如火如茶，而这片土地却荒凉得可怕，甚至连一条老鼠都没有，就更别提那些能打牙祭的动物了。
    如果说正值夏季的唐国是青壮年的话，那这片土地真的可以说是尸体，凉得不能再凉的尸体。
    后半夜，顾无忌问夏妍“小妍，你困不困？
    夏妍的回答是
    “这里全是泥，我不想在这里那个。”结果脑门挨了顾无忌-~记板栗，疼得哇哇大叫。
    是的，全是稀泥。
    这个时候，这片土地已经被黄汤沼泽完全覆盖，没有一丁点稍微干燥的地方，这无疑加大了顾无忌和夏妍两人前进的难度。
    叶雨声的日记记载，这片黄汤地至少需要走五百里路才出得去。
    即便两人有轻身功法，但是这依旧相当消耗体力因为这里不似之前的路，在用轻功渡过一段沼泽后总会有一些相对硬的地面回气。
    这里只有沼泽，没有了回气的地方，所以两人不得不减缓了速度，用一边回气一边行走的方式前行。
    这样持续动用身法的方式，是很消耗体力的，但是夏妍依旧没有表现出太大的疲态。
    黑夜之中，前路风景都没什么变化，显得有些无聊，于是顾无忌建议道：
    “小妍，要不我们来唱歌吧
    “唱什么？
    夏妍挑眉道。
    “小星星！
    ”顾无忌脱口而出道。
    “不唱！”夏妍愤怒答道，神情犹若一只发怒的小兽。
    这首歌她以前和顾无忌唱过，现在回想起来真是太羞耻了。
    本姑娘怎么和这家伙唱过这么幼稚的歌！
    三分钟后，夏妍的声音响起一“爸比，你会唱
    《小星星》吗？
    于是乎，充满了欢快童趣的歌声在这片荒凉的土地响起，还真TM像父女郊游啊。
    当天空泛起鱼肚白的时候，顾无忌依旧在这黄汤
    中前行，而夏妍则在他怀里睡着了。
    这般熬夜法，即便对他们碎星者来说都是很大的负担，所以他让夏妍先休息。
    对如今的顾无忌来说，多-个夏妍的负重简直等于没有，要知道那古琴里装的炸药的负重已经比得七八个夏妍了。
    这就是炼体的好处，身体好了，当个搬运工都方便，一口气上五楼，呸，这里没五楼。
    怀中的夏妍睡得很香甜，小嘴标志性的对着顾无忌胸|部，让顾无忌有些紧张。
    庆幸的是，这小祖宗晚上都没有下嘴。
    可就在这时，顾无忌突然感觉有什么东西抓住了他的脚踝。
    叶雨声日记上说过，在这片区域时，那位罗师兄受了点轻伤，显然并不是没有危险。
    顾无忌不禁挑了挑眉头，暗道“终于还是来了啊然后一运劲，脚踝顿时凝结出皮膜，继续抬起往前跨去。
    然后就是咔嚓一声脆响响起，--只腐烂的手臂被顾无忌扯了出来，依旧挂在他的脚踝上。
    顾无忌理都没理，继续前行，然后就是一阵噼里啪啦的声音响起。
    没几分钟，他左右脚上已经挂了好几只手臂。
    这黄汤下面有很多尸体，这些尸体应该变异了，所以有攻击性，但是攻击性并不强，不然叶雨声也不会不说明。
    当时那位罗师兄受了伤，显然是被这些尸体的手划伤的，但是对于顾无忌来说，这些玩意简直连挠痒痒都算不上。
    这就是炼体的好处，不仅体力好，凝结个皮膜还耐揍。
    当天空完全明亮起来的时候，夏妍不禁揉了揉眼睛，醒了过来。
    发现顾无忌没穿裤子后，她眼睛不由得睁得老大疑道：
    “你昨晚干了什么吗？为什么我没有感觉？
    这个时候，又是咔嚓一一声，一条手臂被顾无忌扯断了，挂在了他小腿上，顾无忌麻利的用另一只脚将这断臂扫飞了出去，解释道：
    “我那五百块钱的裤子被这些咸猪手挖了好几个洞！
    这时，夏妍才知道顾无忌为什么不穿裤子了，不由得有点失望，问道：
    “那你这样不痛吗？
    “不痛！裤子破了我才痛，肉痛！”顾无忌一路噼里啪啦的前行，总算在一小时后，将那片恶心的尸
    地抛在了脑后。
    他一边将夏妍像麻木口袋般扛在了肩上，一边将裤子重新穿上，感叹道：
    ‘屁股还是有点凉啊。夏妍翻了个白眼，道：
    “你在那冰库里练了那么久，怎么没感觉凉？是不是那小女仆在，你的心火烧得旺啊。
    顾无忌给了夏妍脑门一个板栗，解释道：
    “白痴那种情况是不怕冷，但是会消耗体力。对了，你早餐想吃什么？”
    “放我下来。”夏妍道。
    “你不怕那些手？
    顾无忌道。
    “裤子破了我正好换条裙子。”夏妍淡然道。
    ‘想得美！
    顾无忌不放她下去，但是夏妍却灵动一蹦，跳了下去。
    可惜这一段路，除了茫茫黄汤外，再也没有那些抓人脚的尸体，这让夏妍-度很郁闷。
    为什么老娘想找个理由换裙子和穿丝袜这么难呢这对父女一边刷着牙，一边前行，于是茫茫的黄汤泥地上，就多了两串白色的牙膏泡沫，看起来居然有点邪恶？
    刷过了牙后，顾无忌和夏妍开始了早餐。
    看着品类繁多的食物可供选择后，顾无忌不禁暗自感叹道：“有把有小天 地的武器还真可以，至少不用大包小包扛东西了。
    凤鸣秋梧的小天地里是真空状态，无法装活物，这和所有有小天地的神装一致，但是对顾无忌来说这玩意正好，可以减缓食物变质。
    没过多久，顾无忌就在夏妍的怀里睡着了。
    两人早就说好了轮班，当夏妍抱起顾无忌的时候脚还是沉了一截，发现这家伙还真是沉啊。
    不过看着顾无忌脸埋在自己平缓胸口的模样后，夏妍顿时充满了动力，身体内灵气流转，抱着顾无忌向远方走去。
    是的，这地方荒凉得可怕，但是对她来说却很美好。
    没有那几个骚蹄子，真好啊！
    可是前路，真的会这样美好下去吗？
    第20章黄昏当天下午，顾无忌和夏妍总算走出了那片黄汤地终于踩到了还算坚实的土地上，两人不由得一屁股坐在了地上，长长松了口气。
    顾无忌和夏妍的体力都算得上变态的那种，特别是顾无忌，负重抱着夏妍起码走了三分之二的路程。
    但是这般在没法停歇的沼泽地行走，累得不仅是人的身体，还有心。
    就像是鸟，能在风里睡觉的也并不多。
    正如叶雨声日记上写的，这片区域很消耗精力，不过由于夏妍分担了三分之一的路程，所以两人体力都维持得不错。
    此刻的放松，其实更偏向于心理上的。
    “无忌，我要喝阔落。”夏妍--边换着鞋，一边道。
    顾无忌从琴里掏出了一瓶2.5L的可乐，递给了夏妍，夏妍灌了一阵后，又递给了他。
    这瓶超大装的可乐，没用几分钟，就被这对父女
    喝光了。
    夏妍打了一个满足的嗝儿，惹得顾无忌发笑，但是很快便被夏妍凌厉的眼神冷漠镇压了。
    走了这么长一段路，四周的景色依旧没有太大变化，顾无忌拿出指南针一看，发现指针已经开始乱晃了。
    按照地图指引，他们走出这片黄汤地后，需要找到的是稻草人。
    鱼骨是第-一个坐标，那第二个坐标就是稻草人。
    这时，夏妍突然道：
    “顾无忌，你去那边。
    顾无忌不解，顺着夏妍指的方向去看，发现是一处山丘。
    然后他看了看夏妍有点泛红的脸，顿时明白了什么了，连忙向那地方滚去。
    在山丘的另一边，顾无忌不禁拉开了拉链，嘘嘘了一场，只觉得格外畅快。
    他甚至觉得，自己的尿里都有刚刚喝下去的阔落碳酸味道。
    这时，顾无忌位于高处，很自然就看见了山丘下方的风景。
    下方出现了稻草人，很多很多稻草人。
    这些稻草人屹立于不远处荒凉的原野中，显得有些诡异。
    它们连成一片，居然有点让人头皮发麻的感觉。
    顾无忌抖了一抖，扭头一看，差点跳起来。
    缘于不知什么时候，夏妍已经站在了这山丘的顶端，虽然没有看他，但还是吓了他一 跳。这小妮子的速度怎么比我这大老爷们还快？
    顾无忌收好了小弟，走了过去，发现夏妍一直盯着那些草人，眼睛微微眯起。
    顾无忌不由问道：
    “有什么不对劲的地方吗？
    夏妍理了理被风吹乱的头发，道：
    “这些草人是谁摆在这的？
    顾无忌长长吐出口气，道：
    ‘鬼知道。不对，也许就是鬼摆的。小妍，你以前不是很怕鬼吗？怎么现在感觉神经大条了很多？”夏妍耸了耸肩，道：
    “那是因为以前的我太弱了说着，她便向下方走去。
    按照叶雨声的说法，这片布满了稻草人的区域是一个诅咒之地，会对四境参天境及以上的碎星者带来巨大的压制作用，但是没有其他的危险。
    顾无忌和夏妍都没到灵瀑境，所以算得上安全。不过看到那密密麻麻的稻草人，顾无忌头皮还是有点发麻，特别是靠近这些稻草人的时候，总有一种它们在看着你的感觉。
    是的，在这片黄汤洪水反复无常的地上，是谁将这些稻草人摆在了这里？
    那些黄汤冲不走它们吗？还是这片区域黄汤本就不会到来？
    黄河下游的死地，一直都遍布着各种诡异之事，而顾无忌他们走的这条路，真的算得上太平了。要知道黄河下游的诡异事件，已经足足可以写成一本厚厚的恐怖故事合集了。
    唐国对黄河下游的探索，除开得知了不少诡异秘闻外，就属那停洪期最有价值。
    如今，顾无忌和夏妍在停洪期重走叶雨声的路，自然是想去接近这片土地最有价值的所在。
    如果冥族真的是由那条通道来到人间的话，那将其毁掉简直可以说是功德无量。
    别说五千万了，五亿都绝对不是狮子大开口。
    前提是，他能毁掉。
    叶雨声现在还躺在病床上痴痴呆呆的，足以证明
    那地方绝对不简单。
    开始顾无忌还很担忧夏妍，因为对方即便很强，强到如那魔女说的，能很轻松杀掉三只有灵瀑境实力的魔族奸细，但是野外实战的经验近乎没有。
    而这段路程，夏妍却完美展现出了自己的恐怖天赋，一路上无论体力和心态都保持得很好，和顾无忌这个实战经验丰富的老将军相比都不逞多让。
    顾无忌不知道，其实夏妍在天极岛上也算得上经历过了九死一生，那夜夜的恐怖梦魇，其实不比他在巫山时的心理压力小。
    随着力量的复苏，夏妍心态变强是自然而然的事情。
    正如夏妍所说，她以前之所以怕顾无忌讲的鬼故事，终究还是因为她太弱了。
    如果你不弱了，还怕什么？那些夜夜折磨你神经与心脏的东西，没有彻底摧毁你，终将让你变得强大起来。
    即便是鬼也好，魔也罢，只要杀不死你，你还怕什么？
    当你的刀能让魔死、让鬼哭，那躲在角落里瑟瑟发抖的便不会是你，而是对方。
    力量即正义，讲的就是这个道理。
    自从拿那几只魔用来祭刀后，夏妍不管是对外界的恐惧都减缓了不少，缘于她确认了自己水平位置。
    就像在姜国时，顾无忌确认了自己的实力一样。
    但这并不代表着夏妍内心安宁。
    如今给她带来最大恐惧的不是外界，而是她自己她身上发生的变化，她夜里那宛若真实的噩梦，才是如今她的恐惧最大源泉。
    以往她对自己所知甚少，所以活得和普通小姑娘没什么区别。
    而当她发现自己变得越奇怪，力量也越来越强，甚至出现了一些破碎但是很诡异的记忆，才知道对自己一无所知是一件多么幸福，又是一件多么可怕的事情。
    直到现在，夏妍依旧不能确认自己到底是不是人但是她知道，她离真相不会太远了。
    所以这段时间内，她是那么坚强又脆弱。
    她坚强是因为不想让顾无忌担心，而她脆弱则是因为害怕失去对方。
    这种感觉，就像--个初恋的少女问自己的恋爱，你会爱我一辈子一样，显得很幼稚，又很真挚。
    夕阳无限好，只是近黄昏。
    第21章不按套路出牌残阳如血，天空没有多少乌云，所以将这片布满了稻草人的土地映照得一片通红。
    顾无忌和夏妍走在期间，没有说话，只留下了鞋底踩在草穗上的沙沙声。
    这条路比那黄汤地好走了很多，但是给两人的压力并不见小。
    那些制造得很粗糙的草人，眼睛是用破布缝上的有的椭圆，有的方形，但是总给人一种它们在看着你的感觉。
    对于这片死地的诡异，顾无忌和夏妍两人早就有所准备，特别是顾无忌，在坐飞机时还补习了一点资料。
    顾无忌可以说和冥族交了好几次手，这片区域既然算得上冥族的一大根据地，那再诡异他都能接受。
    这时，为了缓解这压抑的氛围，他不禁开口道：
    “叶雨声笔记上写的这地方没什么风险，我们不用太担心。”夏妍点了点头，道：
    “我要瓶阔落，要冰的。
    顾无忌从琴中又掏了瓶可乐出来，道：
    “熊孩子
    喝什么冰的！
    他嘴上虽然这样说，但是右手冰痕之握早已浮现带出的冰霜寒意很快将这瓶可乐完全贯穿。
    顾无忌将可乐递了过去，夏妍打开喝了一口，道
    “真是透心凉，心飞扬啊。
    顾无忌-脸无语，道：“那是雪碧的台词！
    夏妍美滋滋的再灌了儿口，答道：“反正差不多。
    就在这时，前方突然传来了一阵风铃声响，顾无忌循声而去，很快发现了一只比较高大的稻草人。
    这只稻草人约莫普通稻草人两倍大小，上面挂着一串破旧的青铜风铃。
    按照那本古籍的记载，只要顺着风铃声穿过这片区域，就会抵达他们的目的地。
    风铃虽然破旧，但是声音很清脆，在旷野中很容易区分开来，于是两人很快又找到了另一个挂着风铃的稻草人。
    就在顾无忌和夏妍准备继续前进，寻找下一处风铃时，两人突然顿住了脚步，缘于他们听见了一阵小女孩的哭声。
    在这个地方听见小女孩的哭声，怎么看怎么有问题。
    顾无忌向夏妍使了个眼色，意思是继续前行，不用管。
    哭声很快被两人抛到了脑后，可是没过多久，前方又传来了小女孩的哭声。
    这样的变故明显出乎了顾无忌的预料，因为哭声叶雨声日记里提都没提过。
    这只能说明叶雨声没遇见，或者说他没有记录下来。
    可是这种诡异的情况着实很新鲜，那叶雨声没有记录这怪异的可能性就很小。
    MD，没走夜路都遇见鬼了！
    之前这小女孩的哭声还在他们背后，现在前方又出现了，顾无忌知道是躲不掉了。
    是福不是祸，是祸躲不过。
    既然不好躲，那便无须再躲。
    于是顾无忌向夏妍使了一个眼色，两人很快拿出了武器，向前方那哭声传出的地方靠近。
    一步，两步，三步.....
    几分钟后，那哭声已经很近了。
    两人已然确定，哭声就是从前方那个稻草人身后传出来的。
    此时夕阳仍在天边，只是已经开始缓缓下沉，四周的光线已经昏暗了不少。
    顾无忌手持青离剑，向夏妍比了个手势，表示自已先去看看，让她不要随意走动。
    于是乎，站在车站，呸！站在荒草地上的夏妍，目睹~了自己这位“父亲”的背影，挺青春挺拔的背影随着不断逼近，顾无忌已经看了那草人后的一点鲜红的色彩，像血一般。
    好家伙，红裙子。
    这时，顾无忌已经听清了那小女孩哭泣时念叨的内容一“为什么没人陪我玩！为什么没人陪我玩！
    这声音阴森中带着点点暴戾的气息，就像是僵尸冰冷的爪子在冰面摩擦发出的声音一般。
    MD，又是一个熊孩子？？？！！！
    顾无忌将手中剑握紧，走了过去，发现那是一个穿着红裙的小姑娘蹲在那里。
    小姑娘将头埋在腿间，只能看见--头漆黑的头发看不见面貌。
    她的手不断扯着这稻草人身上的稻草，那种感觉
    就像是给活鸡拔毛一~般，显得有些残忍。
    为什么没人陪我玩！为什么没人陪我玩！为什么没人陪我玩！
    这小女孩越哭越伤心，顾无忌如今离对方不过几米的距离，全身肌肉已经绷紧。
    看多了鬼片，他估摸着对方转过脑袋的刹那应该是一幅很惊悚的画面，于是准备用剑给对方来个对穿当他站在那小女孩身后，身体的阴影已经遮住那小女孩身体了，可是对方依旧没有回头的意思，依旧在那里哭泣。
    夏妍站在几十米外，手上握着鲜艳如血的碎梦刀全神戒备。
    如今魔族的魔物对她来说已经不怎么可怕，但是这种宛若顾无忌给她讲的鬼故事的场景，还是让她有些紧张。
    第一次，总是免不了紧张的。
    这个时候，顾无忌已经将手中剑摆出了一个进攻姿态，以便对方发难时给予痛击。
    他看着那小姑娘红色的背影，道：
    “小朋友，没人陪你玩，你不会自己玩泥巴啊。哭什么哭，你这样哭很吓人知不知道。
    ”顾无忌话音一出，哭声顿止，那小女孩本来因为抽泣颤抖的肩部也在这一一刻静止了下来。
    她开始扭头，扭得很慢，就像是机械的木偶。
    她脑袋才刚刚转动了一点点，角度甚至可以忽略不计，就有一阵凄厉的叫声突然响起一“为什么有人陪你玩！
    ”这声音刚刚响起，那小女孩后脑勺的头发陡然分成了两半，露出了一张脸。
    破碎的脸！
    在顾无忌的视线中，她右半边脸就像被强硫酸泡过一般，松垮的，腐烂的，没有眼珠，下巴少了一大块，就像是一只破碎的玩具。
    这样的变化着实出乎了顾无忌预料，以至于他心脏不由得一紧。
    人是没法消除恐惧的，除非你有病。
    顾无忌估摸着对方要转过脑袋才会给他“惊喜”可是却没有想到对方的脸是长在脑后的，着实吓了一跳。
    就在顾无忌头皮发麻的一~瞬间，那碎脸的小女孩
    已经窜了起来，手中的指甲轰然变长，如闪电般向顾无忌眼珠挖去。
    第22章让我们换个画风这样的变化实在是有些突兀，顾无忌还没从惊吓中回过神来，就遭受到了碎脸小女孩的凌厉攻击。
    这碎脸小女孩的速度实在很快，宛若一阵疾风，血色的指甲暴涨，如刀锋般切割而来。
    顾无忌眉头紧锁，右手青离剑并没有回防，反而直接拍了出去。
    他反应慢了半拍，速度也不占有，所以现在最大的优势就是手脚比这碎脸小女孩长不少，所以顾无忌想都没想便采取了以攻为守的方式。
    啪的一声，青离剑拍在对方脑门上，带出了一阵沉闷的声响。
    青离剑剑身震颤，将那小女孩拍得往后飞去，不过在飞出去前，它的右手爪子还在顾无忌手上划了一下，带出了一阵咔嚓的声响。
    顾无忌低头一看，发现手臂上多了一道红痕。
    对方的爪子明显带毒，万幸他身上有皮膜保护，不然恐怕要吃大亏。
    那红衣小女孩落地之后，身形顿时如猴子般一~翻唰的一声躲到了一个稻草人身后，又消失在了顾无
    忌的视线中。
    顾无忌这时去看夏妍，却发现夏妍不见了！
    “小妍！
    他刚开口，只觉得脖子后一凉，右手青离剑顿时如闪电般从腋下穿过，带出了一阵嗡鸣声响。
    叮叮叮叮，青碧色的剑身上跳跃出了无数细小的火花，那是红衣小女孩的爪子在与剑锋摩擦。
    几乎同一时间，顾无忌左臂骨骼带出一~串雷音炸响，往后一甩，被冰痕之握覆盖的左拳顿时轰在了对方碎脸上，带出了一阵骨肉碎裂的声响。
    碎脸小女孩本就仿佛要消融的脸庞顿时荡漾起了一道道涟漪，身体再次倒飞了出去，发出了一阵凄厉的惨叫声。
    顾无忌马不停蹄，右脚一点地，极速转身，宛若
    -辆秋名山上漂移的赛车。
    那小女孩刚刚坠地，炸起了一道泥浪，顾无忌手中已经亮起了一道灿烂的蓝色闪电。
    霜余玄枪如一条狂蛇般刺去，直袭对方咽喉。
    可是这个时候，碎脸小女孩脑袋突然一扭，脖子发出咔嚓-声，居然折形成一个“>”形状，躲开了这致命一击。
    普通人脖子折成这样，自然早就死了，但是这碎脸小女孩显然不是人类。
    顾无忌一枪失手，手臂肌肉鼓胀，枪头一转，如闷雷般往旁边一滚，带出了一股磅礴的劲力，正中那小女孩弯折的脖子。
    碎脸小女孩再次被扫飞了出去，在翻飞的过程中她的脖子连着脑袋发出了一阵爆裂的声响，本来相对完整的左半边脸也变得支离破碎。
    可是在落地的刹那，遭受如此重创的小女孩居然还能行动！
    它一个翻身，唰的一声钻入了一个稻草人中。
    娘的，这样都不死？
    不过顾无忌急着找夏妍，并没有理会，忙喊道：
    “小妍！
    这时，夏妍的声音从远处传来一“管好你自己我这有点麻烦还没搞定。”
    “靠！还有同伙？”顾无忌左手持枪，右手持剑疑惑道。
    从夏妍的声音就可以听出，对方一切0K，只是如他一样，还没有完全摆平这遇到的麻烦。
    没有任何迟疑，顾无忌身形-晃，右手青离剑呼
    啸着向之前那小女孩躲避的稻草人斩去。
    唰的一声，当剑锋划过稻草人身体的刹那，顾无忌眉头不禁紧紧皱起。
    这感觉不对！
    稻草人被拦腰斩断，溅出了血，却并不是那小女孩的血！
    在昏暗的夕阳余晖下，顾无忌发现这稻草人居然有血有肉。
    或者说，这是一种身上长着稻草的“人”？
    此刻，这“人”已经被拦腰斩断，和尸体没什么区别，但是那碎脸熊孩子呢？是的，那碎脸熊孩子不见了。
    另外一边，夏妍也遭遇了同样的麻烦。
    她的身边，倒了十多个稻草人，但是依旧不见那红衣小鬼的踪迹。
    在顾无忌遭到袭击的刹那，她也遭到了袭击。
    如顾无忌一样，她完成了防御反击，甚至还斩掉了那红衣小鬼的一条腿。
    但是自从对方窜人了其中一个稻草人中后，顿时就没影了。
    她环顾四周，只见四周是数之不尽的稻草人立在
    那里，茫茫犹若鬼影。
    这些稻草人有血有肉，就像是用活人炼化成的一般，给人一种惊悚的感觉。
    夏妍终于开始明白，为什么总觉得这些稻草人在看着自己了。
    说不定它们本来就是活的，只是像植物-样，不能动弹。
    至于有没有思想，这已经不是她考虑的范围了。
    这时，顾无忌已经走了过来，道：
    “没事吧？”夏妍摇了摇头，指着地面一条断腿道：：
    “让它跑了。”顾无忌神情有些凝重，道：
    “我们先走，这玩意估计是想人夜后再出手。
    夏妍看了看阴沉的天色，点了点头。
    夜晚如果来临的话，对两人会很不利。
    因为这红衣碎脸的怪东西以速度见长，夜晚的伪装自然更适合它们。
    没过多久，夕阳已经完全没入了地平线，夜色如一块墨色的布，将整片天空完全遮掩。
    幸运的是，今晚无月，却有星辰。
    星辉洒在这片站满了诡异稻草人的土地上，显得
    有些冷清。
    顾无忌和夏妍一边喝着冰阔落提神，一边继续前行。
    夏妍在前，顾无忌在后，两人间隔约莫两米左右距离，以便随时接应对方。就这样走了约莫一个小时，那两只红衣小鬼一直没有出现，两人不禁稍微放松了一些。
    可没过多久，前方又传来了一阵小女孩哭泣的声响。
    MD，没完没了是吗？
    顾无忌喝完了可乐，将瓶子一手捏爆，然后提枪冲了过去。
    几秒钟后，小女孩的哭泣声顿时被一阵凄厉的惨叫声取代。
    这一次，顾无忌没有任何犹豫，--枪连着对方身前的草人都轰飞了出去！
    是的，对方要玩鬼故事画风，但他偏偏要开无双直接莽！
    只见碎脸小女孩身体被轰飞了出去，如离弦的箭一般，在地面上拖出了一条长长的血痕。
    它扭过了头，嘶吼着，脸庞挂着碎肉，看起来恐
    怖异常。
    可是这个时候，顾无忌却提枪缓缓走去，脸色阴沉，看起来竟然比这小女孩还恐怖。
    碎脸小女孩见状，不由得发出了一阵凄厉的哭泣声。
    第23章单身狗还是有好处的。
    顾无忌发现，这只碎脸小鬼就是刚才自己遭遇的那只，本来相对完好的左半边脸就是被他之前的一枪震碎的。
    就在这时，夏妍突然开口道：
    “小心！”只见一道红影从顾无忌左手边的稻草人人中窜了出来，快若闪电。
    顾无忌没有躲避，心念一动，血液瞬间凝固成霜狂涌入丹田的能量在体内一刹那就压缩成J'液态，然后引爆。
    狂暴的能量瞬间窜入了他身体每一一个细胞，以至于他全身气劲流转，青筋如蟒蛇般浮现。
    叮.......
    碎脸小鬼血红色的爪子疯狂撕扯着顾无忌的后背却像是遇到了金石一般，跳跃出了无数火花，却难以深入分毫。
    凝霜状态的顾无忌，护体皮膜得到了疯狂的强化恐怕比真正的金石还要坚韧，以至于他整个人表面都泛着玉石的光泽。
    那碎脸小鬼见状，惊恐着就要逃走，可是顾无忌
    怎么会给它这样的机会。
    “挠了老子就想跑？？？”顾无忌左手一伸，狂暴的劲力顿时往左臂涌去。
    咔嚓一声，这只正准备逃窜的碎脸小鬼剩下的独腿被捏住，顿时发出了一阵凄厉的惨叫声。
    缘于顾无忌直接将它的脚踝捏碎了。
    “回来吧！
    ”顾无忌眉头一皱，全身骨骼在一瞬间发出了如雷般的炸响，震得四周的空气都扭曲变了形。
    紧接着，就是嘭的一声如闷雷般的炸响声响起。顾无忌捏住脚踝后的用力一摔，直接导致这独腿熊孩子的肚子连着腿都炸裂成了碎泥。
    那些破碎的血肉呈蜂窝状，冒着阵阵白烟，可见狂暴后的顾无忌力量有多么吓人。
    至此，只剩下了一颗脑袋和半边胸脯的碎脸小鬼再也无法逃跑了，只能在地上不停挣扎。
    顾无忌前走，一脚踩下，对方的脑袋顿时被踩爆血肉涂了一地。
    此时的顾无忌远远看去，真的宛若--尊魔神，以至于夏妍都吓了一跳。
    顾无忌看着已经爬起来的另一只碎脸小鬼，揉了
    揉鼻子，道：
    “它死了？你呢？”在顾无忌强大的威压下，仅剩下的那只碎脸小鬼瑟瑟发抖起来，开始四肢着地，往后退。
    这人怎么比鬼还可怕？
    感受到凝霜状态的持续时间已经快要结束了，顾无忌身体一晃，如疾风般来到了那小鬼的身后，速度居然比之前快了两倍。
    那红衣小鬼还来不及反应，一道蓝色的闪电就贯穿了它整个身体，然后随着枪身传来了恐怖的劲力，它的整个身体都被绞成了碎块。
    片刻之后，顾无忌额头上的青筋隐退，喘着粗气头上冒出了滚滚热气，看起来就像是刚蒸了一场桑拿一般。
    死了，这两个红衣碎脸小鬼都死了。
    夏妍手持红刀站在远处，到现在还没有过去。
    是的，刚刚的顾无忌实在是太凶残了一些，以至于她不得不承认顾无忌曾经说过的那句话一-你爸爸还是你爸爸。
    这是顾无忌第--次将“凝霜”状态用于实战之中没想到直接造成了秒杀效果。
    “凝霜”状态对体能的消耗是巨大的，但是他依旧选择这么做了，缘于这两个红衣小鬼太烦人，没事
    就玩鬼故事，没完没了的，而他剩下的时间不多了。
    待顾无忌将气喘均与后，夏妍才走了过来，用红刀挑开了这两只鬼怪破碎的尸体，居然从中找出了两个人形的玩偶，以及一个笔记本。
    这两个玩偶都只有半边，夏妍将这三样东西挑到了一块空气上，用电筒-照，赫然发现这两个半边玩偶本来是一只，不知道为什么会分别存在两只鬼怪的肚子里。
    那笔记本虽然是从鬼怪破碎的尸体上拉出来的，但是因为上面包裹着-层透明的油纸，所以并没有被污染。
    顾无忌一边喝着雪碧，一边将那笔记本捡起，看了'起来。
    看了一阵后，他便将这笔记本扔在了地上，对夏妍道：
    ‘走了。
    夏妍没有去管那被扔下的笔记本，但是还是忍不住问道：“上面写着什么？
    可能因为汽水喝多了的原因，顾无忌忍不住打了一个雪碧味的嗝儿，道：
    “就那个小女孩生前的日记”啊。
    “哪个小女孩？被我宰了一条腿的那个？”夏妍不禁问道。
    这笔记本是从那短腿的家伙尸体里翻出来的。
    顾无忌叹了口气，道：“其实那两个碎脸熊孩 子是一个人。她身前由于长得丑，没人陪她玩，她就把这里的人全部杀了，做成了稻草人。结果这么多稻草人也无法满足她病态的孤独感，所以她把自己砍成了两半，分离出另一个自己出来玩。”夏妍皱眉，嫌弃道：
    “怪不得这两个家伙一个左半边脸碎的，一个右半边脸碎的，原来另一半脸是重新长出来的，好恶心。”顾无忌耸了耸，道：
    “可不是，这黄河死地还真是邪门。来到了这里，还真有一点到了黄泉地狱的感，
    觉。
    “这些都是那笔记本上写的？可是哪有人能把自己砍成两半还能活的？”夏妍不禁开口道。
    她虽然听顾无忌讲过了很多鬼故事，但是真的当身处诡异事情中时，还是有些不适应。
    顾无忌道：
    “鬼知道。在这地方，就被相信科学了。也许这小女孩本来就是一只疯狂的怪物，所以她才有能力杀死这么多人。也许这些人不和她玩，并不是因为她长得丑，而是因为她本身就很可怕。
    夏妍听着顾无忌的诉说，简直和鬼故事差不多了
    只是这鬼故事的主角刚刚就在他们身边，还被顾无忌宰了。
    这真是一个悲伤的故事。
    经过这样一战之后，顾无忌总算明白为什么叶雨声没有遇见这变态小女孩了。
    那家伙走到这里的时候是一个人，并没有引起这变态小女孩的嫉妒，而他和夏妍是两个人，所以对方才来找麻烦。
    “哎，单身狗还是有好处的。”顾无忌这般想着诡异的一夜很快就过去，直到第-天正午，这片布满稻草人的土地终于被两人抛在了身后。
    目的地已经不远了，五千万还会远吗？
    第24章好大一顶帽子走出那片布满稻草人的荒地时，刚好是午时，由于计时工具已经完全失效，所以无法确认具体时间。
    穿过黄泥地用了两天，穿过这片稻草人地用了一天半，有叶雨声先趟了次雷，顾无忌与夏妍两人按照指引，确实节约了不少时间。
    按照那张地图的标示，依靠着风铃声穿过这片稻草人地后，目的地就不远了。
    遥看了一下最后一只那挂着破旧风铃的稻草人，顾无忌不禁感叹道：“可怜的娃。”是的，其实想想这些稻草人挺可怜的，被那变态的熊孩子杀了不说，还被做成稻草人放在这里，实在是有些悲哀。
    可是顾无忌转眼又想了想，这地方的人真的可以称为人吗？
    在和夏妍进行了短暂的交流和进食之后，两人准备开始换衣服。
    走了这么久路，又打了这么久，穿着这一身泥泞的脏衣服确实有点难受。
    随便找了一块半人高的岩石，夏妍就麻利的将全
    身上下换好了，走了出来。
    她穿着一件粉色毛衣，灰色齐膝百褶裙，修长的双腿裹在半透明的黑色丝袜中，加上一双黑色的小皮鞋，看得顾无忌一愣一愣的。
    ^你还真穿裙子啊？”顾无忌惊讶道。
    夏妍低头看了一下自己的打扮，微笑道：
    “不然呢？我又没带换的裤子。”面对夏妍这蓄谋已久的打扮，顾无忌只能咽了咽口水，将自己穿到一半的裤子提了上去。
    爸爸，这样的我有没有让你产生欲望？”这个时候，夏妍突然“蓄谋已久”地问道。
    这样的打扮加上“爸爸”这样的台词，顾无忌只觉得下腹发热，然后脸在一刹那通红-片。
    MD，我抵抗力怎么这么差了？这不科学！
    顾无忌连忙掏出了一瓶冰红茶灌了起来，感叹道
    “雪碧真好喝啊。真是透心凉，心飞扬。”看见顾无忌这怂样后，夏妍不禁莞尔一笑，道：爸爸，我又不吃你，你干嘛紧张成这样？
    顾无忌眼睛睁得老大，灌了一大口冰红茶，反驳道：
    “你怎能凭空污人清白？我哪里紧张了？我，我我....这和，和紧张有半毛钱的联系吗？”夏妍靠了过来，道：
    “爸爸，你敢看着我的眼睛
    说话吗？
    顾无忌立马闭上了眼睛。
    “你能把你嘴中的‘雪碧’放下吗？它已经没了顾无忌立马把手中价值两毛钱的“雪碧”瓶扔了
    “你的脸能不能别这么红？
    顾无忌立马在脸上凝结出了一层玉石般的皮膜，淡红色的。
    “你裤子是不是有点紧，怎么有点支起来的感觉下一秒钟，顾无忌-拳砸在自己裆部，然后整个世界都安静了。
    这不是顾无忌第一次袭击自己的兄弟，也不会是最后一次，但是却是夏妍第一次目睹了这样的场景，不由得惊呆了，或者说是吓懵了。
    她看了看顾无忌有些扭曲的侧脸，支吾道：
    “无忌，要不我还是换回裤子吧？
    顾无忌长长吐出口气，豪气道：
    “不用！我们继”，续上路。
    说着，他就双腿扭捏着向前方走去，给夏妍一种
    夹着蛋的感觉。
    一阵风吹来，拂动了夏妍的裙摆，大腿的黑色丝袜在阳光照射下有些微微反光，让她浑身上下多了一些诱惑的味道。
    爸爸，你等等我！”夏妍径直冲了过去，然后发现顾无忌又给自己裆部补了一拳。
    “她叫‘爸爸’，你老点什么头？”顾无忌喃喃自语道，根本没有去看被自己揍了一顿的小弟一~眼。
    这五千万果真难赚啊！
    往前方随意走了约莫两公里左右路程，顾无忌就发现了目的地所在。
    是的，这地方确实太好找了，你只要不走回头路定然会遇到。
    那是一个巨大的天坑，起码有三千米深，宽度更是吓人，目力望向对边都有些吃力。
    天坑底部长了很多青翠的树木，放在地面上足以可以称作参天大树，但此时在顾无忌和夏妍眼中就像是牙签一~般。
    一座寺庙就躺在天坑的底部，即便没有用望远镜
    顾无忌和夏妍依旧能分辨出那是一座古寺，甚至能看见寺门前的佛像，可见这寺庙的规模有多大。
    “怪不得这地图画着个圈，原来这地方是个坑啊顾无忌-边看着地图，一边感叹道。
    通过地图上那个“5”可以看出，下面那方寺庙就是他们的目的地。
    由于$符号是叶雨声标上去的，画得有些潦草，所以到这时顾无忌才认出那是“5”也就是说，冥族的通道是在这古寺内，叶雨声就在那里中的招。
    顾无忌向夏妍使了个眼色，两人便开始向天坑底部行去这天坑实在是很深很宽阔，很多地方都是悬崖峭壁，天光洒落在下来时，能很清楚的看见阳光成束状没被照射到的地方就更显幽深。
    越向下行，树木就变得越密集，其中不时有黑色大鸟飞出，扇动着翅膀，发出扑哧扑哧的声响，给这份幽深中加了不少阴森感。
    随着不断往下行，这种阴森感就变得更加突出，真的给人一种正在走向地狱的错觉。
    顾无忌和夏妍身法都很不错，犹若两只翩然而至的白鹤，特别是夏妍迎风发丝和裙摆一起飘扬的样子
    很是好看。
    顾无忌没看，不敢看！他老弟也建议其不要看。这天坑实在是很深，即便两人靠着轻身功法下潜依旧会花费不少时间。
    在一处断崖前，夏妍突然顿住了脚步，回首往上方一看，眼睛不禁微微眯起。
    顾无忌转身，赫然发现了一尊尊巨大的佛像正蹲坐在这天坑的崖壁间，像是在看着他们。
    这些佛像少说也有百米来高，雕刻得并不粗糙，甚至可以说很传神，只是可能年久失修的缘故，佛像并不完整，缺胳膊少腿少不说，有的表面还长着-层青苔，看起来有些狰狞恐怖。
    这时，顾无忌突然指向了左侧一尊佛像，感叹道
    “好大一顶帽子。”夏妍向那方看去，噗呲一下笑出声来。
    只见那尊佛像头顶，不知怎么长出来了一颗松树远远看去，就像戴着一顶绿帽子。
    经过顾无忌这么一说，夏妍只觉得压力减少了不少，这些佛像也不似之前那般阴森恐怖了。
    这个时候，两人已经能很清楚的看到那古寺前的古道了，只是下满一段路落差极大，还需要花-些时间。
    “小心一点。我先下去接你。”顾无忌说着，率先跃下了断崖。
    第25章限制级读物
    “小心一点。我先下去接你。”说完这句话后，顾无忌率先跃下了断崖。
    这断崖少说也有四十多米落差，崖壁光滑如镜，所以顾无忌根本采取任何行动减速，直接嘭的一声砸了下去，在地面砸出了一个坑洞，碎石飞溅。
    依靠着肉身的强悍力量，这种程度的坠落对他说已经没有什么伤害，只是脚后跟有点麻而已。
    就在顾无忌抬头，准备接夏妍的时候，却发现夏妍已经跳了下来。
    只见夏妍被黑色丝袜裹着的大腿交错着，小腿微微往后弯曲，左手则按住了飘扬裙子的前方，所以呈现在顾无忌视线中的福利就是那两条腿。
    仅仅这两条腿已经让顾无忌有些眼晕，更别提在那小腿遮挡中若隐若现的小翘臀形状了。
    于是他连忙用双手蒙着眼睛，掩耳盗铃般透过指尖缝隙去看下落的夏妍。
    眼看夏妍就要落下来，顾无忌连忙运起一股柔劲去接，却见-道红芒在夏妍手中突然亮起。
    碎梦刀在如镜的崖面上一~滑动，带起了一串火花
    而夏妍下落速度因此锐减，然后身形一转，轻飘飘的落在了一旁。
    在身形转动的瞬间，她的裙摆如花般绽放，于是在顾无忌眼中成了惊艳的一瞥。
    夏妍落地，看着还用双手蒙着眼睛的顾无忌，道“我怕你对你兄弟又动手，就不给你福利了。”说着，率先向下一道断崖跃下。
    顾无忌发现夏妍这种减速方法好像还挺管用，于是在接下来几次坠落中如法炮制，避免了在天坑中再砸出几个小坑。
    其实这样的方式很简单，并不难想到，于是顾无忌不禁感叹道：
    “为什么我没有想到呢？难道是因为莽习惯了，人也变莽了？”顾无忌发现，从进入姜国开始，他好像越来越喜欢用力量解决问题了。
    这种方式在昨夜爆了“凝霜”状态后达到了巅峰那种力量在一瞬间提升数倍的爆炸感觉实在是太爽了，虽然持续的时间很短，体力消耗也大，甚至对身体有一定的小损伤，但是爽感却是真真实实的。
    经过练习，如今顾无忌身体能承受的极限是每日发动三次凝霜状态，昨夜第--次小试牛刀对敌，让他
    体会到了飞一般的感觉。
    约莫半个小时后，两人终于来到了天坑的底部。只见这天坑底部古树林立，野草疯长，天光在这里变得稀稀落落的，所以和夜晚差不多。
    整个天坑底部充斥着一股潮湿的霉味，却不见任何溪水河流，可见应该是雨水造就的这片奇特的地底森林。
    两人走过了一片半人高的荒草地，惊动了不少睡着的萤火虫，所以抬头望去，这片昏暗的荒草地居然有了一点星辰闪烁如银河的感觉，很是好看。
    没过多久，草地周围突然响起了一阵唰唰的声响就像是有很多支离弦的箭在其间穿梭一般，速度很快。
    几乎同一时间，顾无忌抽出了青离剑，夏妍的红刀也在这一刻闪现。
    顾无忌和夏妍背靠着背，全神戒备。
    越接近目的地，越不能大意，叶雨声那么丰富的野战经验都栽了，他们自然得越发小心才行。
    “右边！”顾无忌听风辨位，开口道。
    只见一道黄色的光芒唰的一声从草丛中窜了出来快若闪电，直袭夏妍颈部。
    但是几乎同一时间，一道比它更快的红线亮起，
    嗡的一声将其切成了两半。
    血液飞洒如雾，那道黄色的光芒顿时被碎梦刀一分为二，掉在了地上，身体还在不停扭曲。
    这个时候，顾无忌才确定了这是一条黄黑相见的毒蛇。
    即便脑袋连着半边身体被夏妍一刀分成了两瓣，但是这蛇依旧还没有死去，还在不停挣扎，露出了毒牙，可见生命力着实很顽强。
    片刻之后，四周宛若羽箭破空的声音越来越多，不断向两人靠拢。
    从高空俯瞰，以夏妍和顾无忌为中心的荒草地上逐渐形成了一圈圈的黑色痕迹，就像是一粒落人平静湖面激荡起了涟漪。
    几秒钟后，附近突然接连响起了十多下唰唰的声音，有十多条毒蛇在同一时间对顾无忌和夏妍两人发动了袭击，然后还有更多毒蛇跟了上来。
    毒蛇黄色的身影如闪电，但是顾无忌的手中剑和夏妍的手中刀却仿佛比闪电更快。
    青色的剑芒和红色的刀光组成了一张密集的网，刀剑嗡鸣声不绝，将袭来的毒蛇全部斩杀。
    空气中很快弥漫起了一阵磅礴的血雨，地面之上全部是毒蛇扭动的残破身体，腥气扑鼻。
    约莫五分钟后，那些唰唰的声响终于褪去，四周重新恢复了寂静。
    夏妍看着那一地残破的蛇体，只觉得有些恶心，而顾无忌则感叹没什么时间，不然可以烤几条来补充补充能量。
    一路喝碳酸饮料吃面包，太不健康了！毕竟身为吃货，他好像真没吃过蛇肉。
    顾无忌本来想扔几条蛇到凤鸣秋梧琴中存起来的但是看见夏妍厌恶这些蛇的眼神后，不得不遗憾作罢。
    蛇看起来确实有点恶心，他要吃估计也得弄成孜然胡椒味的。
    就在这时，两只被斩断的蛇头眼睛突然一亮，唰唰两声向顾无忌和夏妍咬去，端的突兀无比。
    可是几乎同一时间，一道青色的剑光-~扫，直接将这两只突然发难的蛇头扫飞了出去。
    两只蛇头就像被击中的棒球，飞出了好远，落在地上再也不动弹了。
    顾无忌甩了甩剑锋上的血迹，感叹道：“当我没，
    看过《鬼吹灯》啊！
    看到第-条被夏妍斩杀的蛇后，顾无忌就想起了
    某本小说中断头蛇伤人的场景，所以一直提防着，没想到还真让他等到了。
    夏妍有些不解，问道：“《鬼吹灯》是什么东西顾无忌道：
    “一本小说。
    “好看吗？我怎么不知道有这名字的小说？”
    “那是少儿不宜的手抄本，早被我烧了。”
    “很黄吗？
    “嗯，很黄，比你看的三公主最黄的本子还黄。
    “烧了！！！你真暴殄天物。”这对父女你一言我一语，很快来到了那条通往那古庙的古道上。
    第26章“活”了古寺已经在前方，天光洒落处，依旧能看见那红色剥落的寺墙。
    这条古道两旁都是高耸的树木，路面铺满了厚厚的枯叶，看起来有些颓败。
    顾无忌想想这地方几百，上千年来估计就来过他、
    夏妍和叶雨声三个人类，能这样已经算不错了。这天坑保存得这么完整，证明那能覆没-切的黄汤水并不会波及到这里。
    顾无忌与夏妍踩过一地潮湿的落叶，觉得像是踩在棉花上一样。
    十来分钟后，古庙的庙】就展现在了两人眼前。这是一座很宏大的庙字，足有三十多米高，红色的墙壁配上黑色的瓦看起来很有气势，可是「】却小得可以。
    是的，这么大一座寺庙，正门居然只有一人高，看起来很不和谐，总给人一一种这个】不是给人类进出的感觉。
    而顾无忌还发现了一点，那就是这寺庙的墙壁两角有两个凸出的宛若猫耳的黑色石雕，会让人产生一
    种这寺庙就是一只猫的错觉。
    天坑中的天光投射下来，照在那斑驳的红墙上，古朴的气息扑面而来。
    不知道这寺庙用的什么涂料，寺墙在如此潮湿的环境中居然还没有完全褪色，只是剥落得有点难看而已。
    顾无忌和夏妍往前走着，来到了那扇只有一米七左右高的庙】前，发现庙门广场左右两侧还立着两尊灰色的凶神恶煞的佛像。
    佛有金刚怒目之说，就像那悬棺寺的东西小和尚一旦打起架来表情可是凶得很。
    但是这两尊佛像不知为什么却是四肢着地，就像某种爬行动物。
    这寺庙处处透着古怪，让人浑身不舒服。
    不过想想这地方和地狱黄泉挂钩，和普通寺庙--
    样那就怪^了。
    寺庙门小就不说了，更让顾无忌无语的是，这庙门上方的字也小得可以，最多有半个巴掌大小，还挺迷糊。
    要不是他目力远超常人，还真不一定会发现。
    “小什么寺？”顾无忌发现，中间两个字完全糊成了马赛克，根本看不清楚。
    不过想想自己又不是考古的，对这些没必要深究要是那人口真在里面，这寺庙还要被他用炸药强拆就更不用深究了。
    庙门只有门框，没有门，所以看起来就像是一张嘴巴。
    顾无忌向夏妍点了点头，两人一前一后进了这寺庙之中。
    跨过了这道矮小的】，然后随之而来的是一条约莫十米宽的走道。
    由于年久失修，屋顶的瓦片掉落了不少，落在地上，摔成了碎片。
    而那些并不明亮的天光就透过屋顶的破洞洒落下来，以至于整片区域不会显得太昏暗。
    就在这时，一阵阵吱吱的声音响起，顾无忌与夏妍同一时间抽出了武器。
    然后只见一只只硕大的黑色蝙蝠从两人头顶飞过从背后的庙门飞了出去。
    待蝙蝠飞尽，庙宇又恢复了绝对的安静。
    只见走道两侧铺着-一个个腐烂的蒲团，蒲团已经生霉。
    蒲团盘有很多级阶梯，每级阶梯上又罗列着不少
    等人高的灰色佛像。
    乍一眼看去，就像两侧坐满了人一样。
    在天光的映照下，这些佛像或明或暗，或完整或残缺，不管脸上的表情是大笑还是狂怒，亦或是悲伤总给人一种阴森之感。
    是的，顾无忌总觉得这些佛像的表情很假，很空洞。
    不像是佛，反而像某种邪物非要装成人一般。
    这一段路并不长，但是顾无忌和夏妍却走得很压抑，甚至有一种想要把这些佛像全部毁掉的冲动。
    当走出这座前殿之后，顾无忌和夏妍不禁长长松了口气。
    黄河下游不愧为传说中的死地，即便是其中一栋建筑，都让两人产生了莫大的压力。
    顾无忌不禁觉得叶雨声还真是不容易，当初他是一个人走过这么长一段路，心理压力可想而知。顾无忌和夏妍都没有看见，那些让他们产生巨大压力的等人高佛像，此时有不少眨了眨空洞无神的眼睛，然后微微扭头，默默地看着两人离开的方向。
    这种感觉，就像是它们在给两人送行。
    去黄泉路的行....
    前殿之后是一方宽阔的院落，院落内很空旷，铺着石板，有一半沁着水，只是在中央位置立着一颗佛头。
    一颗巨大的佛头。
    或者说本来有一座巨大的佛像在这里，只是身子被埋在了土里，只留下了一颗脑袋在外面。
    这佛头约莫五米来高，面目模糊，看不出表情，灰色的石材上有很多孔洞，看起来就像长满了麻子，有些丑陋。
    从进人这天坑之后，叶雨声的日记就失去了实际内容，最后只在模模糊糊中写下了“BOOM！
    ”这个词语。
    这证明他进人这寺庙后遇到了麻烦，让他近乎崩溃的麻烦，所以顾无忌和夏妍不得不更加小心，于是没有收起之前拿出的武器，反而握得更紧。
    这个院落后面，是两座立于两侧的塔楼。
    塔楼很高，约莫五十来米，让人觉得很藐小。
    眼看院子内没有什么线索，顾无忌便施展身法，往右侧的塔楼攀去。
    他的动作很是轻灵，一系列轻灵纵跃之后，就站在了那塔楼的腰部。
    从这里看去，顾无忌能看见后方庙宇的结构。
    -棵巨大的枯树如伞盖般立在塔楼后方的院落里这后面的院落比他刚刚所在的院落要宽阔数倍，只是地面上没有铺石板，而是爬满青苔的泥地。这时，那棵枯树下的一口泛着微光的井吸引了顾无忌的注意力。
    顾无忌曾设想过很多次黄泉通往人间的入口是什么，其中最符合他预期的就是一口井。
    因为地狱在下面，人间在上面，而深入地下的井是最容易联想到的。
    就在这时，夏妍突然叫道：
    “顾无忌！”顾无忌往下一看，只见夏妍持刀站在院子角落里明显是进人了战斗的状态。
    他没有丝毫犹豫，连忙往下跃去。
    在下跳的过程中，他终于明白夏妍为何会如此紧张了。
    原来那颗本来正对着庙】的佛头，此时居然旋转了一个角度，死死的盯着夏妍。
    这颗佛头，居然“活”了！
    第27章父（fu）女（qi）同心（真.大章）
    是的，这颗佛头直接“活”了过来。
    本来模糊的面目在-~瞬间变得清晰起来，顾无忌甚至能看见它睁开眼睛的动作。
    在这样的天坑底部遇到这样的事情，和撞鬼没什么区别。
    好吧，这地方本来就是鬼用来玩的。
    顾无忌很快来到了夏妍身旁，手种的霜余玄枪早就蓄势待发，闪着寒光。
    佛头就这样看着两人，即便是灰色带着密集小孔的石材为底，面目却给人一种栩栩如生之感。
    就像是它之前在沉睡，如今醒了过来-~般。顾无忌和夏妍做出了备战姿势，并没有急着进攻因为目前来看，这佛头好像只是看着他们，并没有发难。
    而就在这时，顾无忌突然听见了一阵细碎的声响扭头一看，瞳孔不由得微微收缩起来。
    只见那两尊之前立在寺庙】口的佛像，不知什么
    时候从两人背后的岩壁上爬了过来，模样看起来着实惊悚。
    依旧是怒目金刚的脸，但它们四肢贴着山壁的样子，着实太像爬行动物了。
    乍一眼看去，就像是两只不知道放大了多少倍的壁虎。
    顾无忌和夏妍连忙往另一侧移去，一边看着那佛头，一边看着那两头佛像。
    随着两人移动，那佛头也随着他们转动，眼神就像是在看着两个死人。
    来了，来了，该来的还是来了！
    这寺庙果然有问题。
    就在顾无忌和夏妍转到院子另一侧时，那两只壁虎般的佛像已经落下地来，让人感到恶心的是，它们居然张开了嘴巴，伸出了如蜥蜴般的长舌头。
    是的，这舌头不再是石材，而是呈猩红的肉色。那两只佛像移动着四肢，不断逼近，虽然是石材雕成的身体，却给人-一种很灵活的感觉。
    “等下我来，你注意那个佛脑袋。”顾无忌对着身旁的夏妍道。
    夏妍点了点头，晃了晃手中鲜艳如血的碎梦刀。
    很明显，讲和是不可能讲和了，从对方那气势汹汹的模样来看，只有弄死它们，或被它们弄死，才能维持得了生活。
    只听见“嗷！”的一声吼叫，左侧那只佛像唰的一声窜了过来，速度居然快得异常。
    顾无忌没有任何犹豫，手种长枪嗡鸣，迎了上去嘭的一声炸响，顾无忌和这佛像相撞，空气顿时被激荡出了一圈涟漪状的波纹。
    两者各退数步，将地面的石板压得粉碎，算得上旗鼓相当。
    喜欢莽的顾无忌，不得不承认这玩意儿力气比他想象中更大。
    他手中的霜余玄枪在对方肩膀上轰出了一个大洞但是那头爬行佛像却没有受丝毫影响，发出了一声愤怒的嘶吼，作势又要进攻。
    听见这嘶吼声后，顾无忌越发确定了对方是类似于动物的怪异，而不是佛。
    连“阿弥陀佛”都不会说，只知道嚎，你装什么佛！
    顾无忌眉头微皱，提枪前冲，率先发动了抢攻。只见长枪嗡鸣，带着吱吱的电流声响，顾无忌头
    上的毛发都像触电般飘扬了起来。
    那爬行佛像见状，嘶吼着冲了过来。
    然后就是嘭的一声炸响，如雷霆落地，那头佛像顿时被轰飞了出去，轰隆一声陷入了旁边的石塔之中脑袋少了半边。
    可是即便这样，它还想挣扎着站起来，顾无忌=
    话不说，一脚踩碎地面，纵跃而起。
    补刀，你顾爷我是专业的！
    烟尘之中，一道蓝色的寒光如闪电般亮起，然后湮灭，那是霜余玄枪划过留下的痕迹。
    轰隆一声，刚刚挣扎着站起来的爬行亍佛像剩下的半边脑袋被彻底插碎，霜余玄枪从对方颈部灌人了胸口，碎石飞溅，就连对方那恶心的长舌头都飞了出去啪的一声落在一旁。
    凄厉的惨叫声戛然而止，顾无忌站在那佛像的肩头，提着长枪一一扭，整个佛像顿时崩塌成了碎块，再也难以成形。
    就在顾无忌收拾掉一个敌人，稍稍松了口气，准备返回的时候，赫然看见了蛋疼的一幕。
    只见不知什么时候，院落内出现了百来个等人高的灰色佛像，将夏妍团团围住了。
    这些佛像自然是前殿内那些台阶上的，没想到居
    然也能动。
    它们脸上依旧是那夸张而虚假的表情，行动时动作很怪异，就像关节是反的一~般。
    最让顾无忌感到恶寒的是，它们的脑袋不停晃动着，看起来很是鬼畜。这寺庙真是妖风多啊。
    夏妍按照顾无忌的指示，一直紧紧盯着那巨大的佛头，并没有急着进攻。
    顾无忌见前殿还有佛像陆陆续续爬进来，哪里还敢再等，立马冲了回去。
    他一-冲入院子，顿时就像一颗投 入平静湖面的石子，引得这些佛像如炸锅了一样。
    它们鬼畜般摇晃着脑袋，向顾无忌疯狂扑来，而顾无忌则准备莽过去。
    可是才冲出几米远，他就发现莽不过去了。
    这些佛像力气大不说，速度还非常惊人，以至于他一~时防守不及，被逼得接连后退，连手臂都被抓伤没有任何犹豫，顾无忌毅然发动了“凝霜”状态将丹田内的液化灵气直接引爆。
    只听见顾无忌-声怒吼，全身青筋浮现，蓝色气
    劲盘旋如龙，看起来宛若天神-般。
    几乎同一时间，他手中的长枪震颤成了虚影，随着他的身体往前猛撞，宛若一辆碾路机般冲了过去。
    一时间地面碎裂如泥，沿途扑来的佛像顿时被撞出去了几十米远，有的砸翻了同伴，气浪翻滚，有的则径直撞入了山壁里，碎石飞溅。
    顾无忌排山倒海般来到了夏妍身旁，径直将其提了'起来，放到了自己颈部。
    夏妍还没弄清楚状况，就被摆弄成了“小孩骑马的姿态，顿时觉得有些羞耻。
    如今的顾无忌来不及感受夏妍那包裹在连裤袜中大腿以及根部带来的细腻触感，他只想借着这股力量冲到那口井旁，把炸药扔进去，然后一股脑把这炸了现在的状况，已经来不及让他确认那是不是所谓的黄泉通道了，因为敌人比想象中要多要强，而他的凝霜状态一天内只能发动三次。
    顾无忌排山倒海的来，然后带着夏妍排山倒海的去，如果能配只灰驴的话，那还真有点赵云带着阿斗长坂坡上七进七出的感觉。
    沿途疯狂扑杀而来的佛像全部被撞飞了出去，凝霜状态下的顾无忌无人能挡。
    不，是遇佛杀佛！
    那巨大的佛头一直看着顾无忌兴风作浪，没有发动什么攻势。
    而骑在顾无忌颈部的夏妍则依旧一直盯着对方，保持着警惕。
    顾无忌一路火花带电，冲过了那两座佛塔间的道路，向后方的院落行去。
    “吼！
    ”只听见顾无忌再次发出一声嘶吼，引爆了'体内第二粒液态灵气。
    十多只如厉鬼般扑来的诡异佛像被撞飞了出去，四周的空气都因为他磅礴的劲力如水般流动起来。
    没用什么时间，顾无忌就冲到了那口井前。
    他往内望了一眼，只见井口幽黑，但是井内的壁上却有幽绿色线条若隐若现，有一种无数条蛇在井壁间攀爬的感觉。
    这一瞬间，顾无忌就觉得八九不离十了。
    如今凝霜状态的他五官触觉都得到了极大增强，
    -~眼就看出了那些幽绿色的线条是蔓延的能量。
    这口井在他脑海中的第-反应就是电梯，从黄泉到地狱的电梯！
    只是这些能量线条还不稳定，就像电梯的电力不
    稳，要到达人间就会有很多凶险一样，这便是冥族一直没有大举入侵的原因。
    顾无忌刚准备从琴中掏出军方专】准备的爆破大礼盒，可这个时候，夏妍却突然道：“小心！
    顾无忌返身抬头，只见之前剩下的那头爬行类佛像从左侧的那座塔上扑了下来，宛若一块砸落的陨石一般，声势惊人。
    匆忙之际，顾无忌一脚踏地，半边地面都是为之一震，然后直接提枪轰了出去。
    嘭的一声炸响，就像是炸药提前爆炸了一般。
    那头爬行类佛像整个身体在一瞬间炸裂成了碎石烟尘，顾无忌只觉得全身气血虚浮，格外难受。
    他连退数步，每一脚都带出一个不小的坑洞，在脚后跟撞在井口的刹那，身体一倒，差点连着夏妍一起掉进井里。
    夏妍轻灵的跃下了他的肩头，双腿以一字马的姿势伸展开来，跨在井口，然后用手抵住了他倾倒的身体。
    这个时候，顾无忌体内的第一次凝霜状态已经消耗完毕，剩下一次还要用于突围，不敢继续再爆。
    再爆的话，恐怕就把自己爆在这里了。
    下一瞬间，只见夏妍身形一闪，刀光在一瞬间唰
    唰唰亮起，将袭来的几只鬼畜佛像挑飞了出去。她知道这些玩意力气极大，所以用的都是巧劲。这个时候，顾无忌已经把那几百斤重的爆破大礼盒从琴中抽出来。
    就在这个刹那，一声大喝突然响起，如平地惊雷震得他耳膜发颤。
    那一直盯着他们的佛头，开口了！
    几乎同一时间，那些剩下的鬼畜佛像顿时如疯了
    -~般扑来，有些缺胳膊少腿的也在地面摩擦着袭来，犹若恐怖的浪头，要把顾无忌和夏妍完全淹没。
    没有任何犹豫，顾无忌一声怒吼，引爆了今天第三次凝霜状态。
    轰隆隆，嘭嘭嘭.....
    蓝枪如狂龙，带来击碎的声响是那般单调而沉重顾无忌连续发动了三次凝霜状态，身体经脉已经出现了不少小裂口，算是受了暗伤。
    那身旁的爆破大礼盒被一只佛像直接撞飞了出去顾无忌连忙冲了过去，重新扔回了琴里。
    如今这样的状况，他只能疯狂输出，不是你死就是我亡的输出。
    夏妍躲在了顾无忌身后，疯狂补刀。
    只是这些佛像力气太大，斩成两截还能爬来继续进攻，她手臂已经补得酸痛无比。
    如今顾无忌和夏妍最大的麻烦，一是根本没有时间搞炸药的事，这玩意弓爆没那么简单，总不能学革命前辈手举着就炸了；二就是眼前这些东西像疯了一般，简直让人有些扛不住了。
    可是很快的，更大的麻烦来了。
    “何方妖孽，居然在我雷音寺撒野！”一声庄严的佛音响起，顾无忌-边轰飞着那些鬼畜佛像，一边抬头望去。
    只见不知什么时候，空中有一尊黑色的巨佛浮现居然是从那颗佛头上长出来的。
    这佛像如烟似雾，高逾百米，看起来就像是一座宏伟的山峰。
    但是无论是它暗沉的颜色，还是佛身不时有狰狞苍白的脸庞浮现，都证明了它是一尊邪佛。
    你顾爷爷在此，装什么佛祖！你家佛祖比非洲人还黑啊！”顾无忌挤压着体内残暴的劲力，一声狂吼，如魔龙怒吼，声势惊人，震得屋瓦啪啪作响。
    袭来的十多只佛像顿时被他轰成了碎渣，滚落了
    -地。
    如今的他手持长枪站在那里，威风凛凛，看起来就像是要将这黑色巨佛屠了一般。
    只有顾无忌自己知道，这完全是打肿脸充胖，他体内的力量已经快要见底了，还屠个毛啊。
    这时，他不禁低声对夏妍道：“找机会自 己跑！
    这里有我，我还能爆！
    夏妍站在他身后，抹了抹嘴角的血迹，泠冷道：
    “别装了，要不是我手扶着，你都要倒了。
    顾无忌看了看对方扶住自己后腰的左手，不禁有些尴尬。
    妹的，要死了耍个帅都要被戳破。
    如今夏妍的状态也不好，气喘吁吁的，手臂挂血滴滴掉在地上。
    而那些被他们轰退的佛像，此时不少只有半边身子，依旧在不远不近地摇晃着脑袋，看起来依旧有战斗力。
    顾无忌刚想开口，夏妍却打断他，认真道：
    “说好了，大不了一起死。
    顾无忌回头看了她一眼，只看到了绝对的平静。夏妍的眼睛平静得就像是无风的湖面，不见任何波澜。
    有些风景，一旦入眼，即使刹那，也是永痕。
    顾无忌狂躁的内心顿时平静了下来。
    那些鬼畜佛像还剩下几十只，这尊黑暗的巨大佛像目前除了嘴炮了一句外，还没表现出其他能力。
    还没有到认输的时候。
    想到此处，顾无忌不禁从琴内抽出了两瓶雪碧，扔给了夏妍一瓶后，吹了起来。
    当冰凉的雪碧人口，身体的疼痛感变得清晰，但是却让他双瞳重新燃起了战意。
    如今顾无忌想弓|爆爆破大礼包同归于尽都不行，丫的那玩意布置少说也要好几分钟，对方显然不会给他这样的空隙。
    他以为可以先杀出一条血路来到井边，让夏妍抵挡一阵，自己安置好炸药后，再一起冲出去，可惜却失算了。
    敌人比他想象中要强，他们压不住。
    在喝完雪碧的刹那，夏妍不禁握住了顾无忌的左手，眼神中有点点甜蜜。
    顾无忌嘴角微微扬起，很是好看。
    在那巨大的黑色佛像前，这对父女宛若一对末日的恋人，很是安心。
    我来时有你，去时亦如来时。
    “妖孽！受死！”看见两人手牵手后，那黑色巨佛脸庞顿时变得格外狰狞，吼道。
    几乎同一时间，那些鬼畜佛像的脑袋停止了晃动盘腿而坐。
    妖冶诡异的诵经声才这-刻响起，不管是那黑色的巨佛，还是巨大的佛头，亦或是那些鬼畜佛像，都在同一时间念起经来。
    顾无忌与夏妍只觉得后背一凉，转身去看，只见一股浓郁的黑色从井口冒了出来，犹若黑色的潮水，弥漫开来。
    黑暗之中，有无数张狰狞的面庞，那是咆哮的厉鬼。
    顾无忌带着夏妍一退再退，很快就被那如潮水般的黑暗逼到了角落。
    黑暗之中，那些晃动的黑色身影，重重叠叠，不知藏有多少恶鬼在里面。
    谁人能料到，这井口传送冥族的鬼怪，居然与寺庙内的佛像念经有关。
    黑色弥漫而来，夏妍挥刀，斩杀了一只溶于黑暗中的恶鬼，但是转瞬就被黑色所笼罩。
    顾无忌同样如此！
    黑暗之中，到处都是凄厉的鬼哭声，犹若无边的炼狱，让人避无可避。
    那些鬼哭声径直钻透了耳膜，直接钻入了人的脑髓里，以至于顾无忌与夏妍觉得头痛欲裂。
    那些黑暗中的恶鬼嚎叫，在他们的脑海里肆意破坏，让人痛不欲生。
    顾无忌终于知道，叶雨声是如何意识混乱得连写个汉字都难了。
    现在的他，别说写字了，恐怕尿尿都不受控制。浓郁的黑暗之中，碎梦刀和霜余玄枪散发的光芒就像是两个随时都会熄灭的火把，成为了这片黑暗中的唯一光源。
    如今两人能依靠的，真的好像只有手中的武器。“叶雨声当时是怎么逃出去的？”此时的顾无忌手拿霜余玄枪，七窍流血，只觉得脑袋如针扎-~般，连抬步都做不到。
    就在他即将崩溃的刹那，他突然想起了什么，不由得坐了下来。
    数秒钟后，一声琴声陡然响起，整个天地在一瞬间恢复了一点生机。
    就像是无边的沙漠，降下了一点细雨。
    也像是无边的黑暗，有人划燃了一根火柴。
    紧接着，琴声渐渐有了简单的旋律.....
    “两只老虎两只老虎跑得快跑得快只没有眼睛一只没有尾巴真奇怪真奇怪当《两只老虎》的旋律一响起，四周的黑暗顿时褪去了数米，夏妍站在顾无忌旁边，有些懵逼。那些恐怖的黑暗就在头顶，里面无穷无尽的恶鬼还在嚎叫，但是始终无法再接近他们。
    顾无忌头痛欲裂的症状顿时缓解，双手不禁再次加大了力道。
    琴声变得更加霸道，带着凤鸣，黑暗再褪去数米看到这景象后，顾无忌不由得哈哈大笑起来，笑声豪迈。
    绝地求生，就是他娘的这么刺激。
    这时，夏妍也曲腿坐了下来，微笑着看着弹琴的顾无忌。
    顾无忌扭头，也看向了她。
    四目相对的瞬间，尽是温柔。
    这一刻的两人，眼瞳中只有彼此，仿佛你就是我我就是你。
    顾无忌不由自主将琴推向了夏妍一截，然后夏妍在下一刻加入了弹奏。
    旋律在瞬间发生改变，却没有--丝不和谐之感。
    夏妍弹琴时琴声清亮，顾无忌弹琴时琴声豪迈，一个如溪水，一个如高山，最终在一瞬间完美相融。
    “沧海笑滔滔两岸潮浮沉随浪记今朝苍天笑纷纷世上潮谁负谁胜出天知晓四手联弹的顾无忌和夏妍，最终心有灵犀的选择了这首以往两人在天海市时最爱听的曲子。
    当这首曲子响起的刹那，本来在琴身中的青离剑与蜃龙龙须顿时奇异的漂浮了起来，剑气连着蜃龙气息就像是活了一般，往琴弦溢去。
    “江山笑烟雨遥
    涛浪淘尽红尘俗世知多少清风笑竟惹寂寥豪情还剩了一襟晚照苍生笑不再寂寥豪情仍在痴痴笑笑
    ....
    随着琴声在两人的四手联弹下达到了高|潮，那些黑暗顿时如潮水般疯狂褪去。
    空气中出现了无数道细密的痕迹，那是剑气带着龙息在挤压空气。
    仙门结音杀人，父女俩结音屠佛。
    嗤嗤嗤嗤....
    琴声过处，皆是深痕。
    那些念经的等人高佛像，身体在-~瞬间多出了成百上千道剑痕，轰然碎裂。
    墙面连着山壁，碎石飞溅，出现了条条深深的沟壑。
    空气中仿佛有无数道纵横的剑气，要屠尽一切！
    那颗位于隔壁院子中的巨大佛头在一瞬间化为了碎末，宛若山岳般的黑色佛像与那从井中钻出来的黑
    暗潮水，早已不知所踪。
    一曲终了，余音未歇。
    一地废墟，只剩下了一对相依而坐的父女。
    时间在这-刻变得好慢，连风都静止了下来。
    顾无忌微微俯首，看向了夏妍，夏妍也在此刻看向了他。
    下一秒钟，顾无忌吻上了夏妍的唇。
    这一刻，没有什么父女，没有什么顾虑，他只是想吻她，如是而已。
    夏妍曲腿坐在那里，双手有些紧张地抓着自己的裙角。
    面对着顾无忌的进攻，她秀眉微蹙，然后发出了
    -声嘤咛，张开了嘴唇。
    空气中响起了缠绵的声音，是那样甜蜜，带着点点湿润的味道。
    ......
    琴声绕梁，三日不歇，而他们呢？
    （PS：呼呼....写完，心满意足睡觉。）
    第28章坑上加坑顾无忌和夏妍两人的拥吻，就像是树上蜂窝里的蜜糖，清香甜蜜，但同样也危险得要命。（三公主、
    白露、柳新烟很和善的眼神.JPG）
    这是顾无忌第-次正视自己这份感情，以往的他总是以夏妍的监护人自居，认为不可能对一个一手带大的萝莉产生兴趣。
    但当这萝莉逐渐长成了少女，在他眼中一日一日变大，拥有了很多小秘密，他才知道他是喜欢对方的不是大人对小孩的喜欢，也不是多了一个女儿的喜欢，而是恋人的那种喜欢。
    是的，他终于记起了在天极岛上捡到夏妍时的心情，那就是像捡到一个老婆--样开心。
    普通人开玩笑爱说自己的老婆还在学校或幼儿园里，而顾无忌则是提前将老婆接回了家里。
    他养的不是女儿，是老婆，要慢慢长大的老婆。
    看着自己老婆慢慢长大，像对待女儿一样养着，拥有的真是一种复杂而又奇妙的心情。
    寺庙内一片废墟，那些烦人的、恼人的东西全部
    都成了琴音下的渣滓。
    没有什么东西能再打扰他们了，在这昏暗的天坑底，捉奸的人还远在天边。
    即便是最为强悍的柳新烟，离破碎虚空还有很长很长一段距离。
    顾无忌顺势摸上了夏妍被黑色丝袜包裹着的大腿那细腻的触感，在一瞬间如电流般在窜入了他的脑海。
    真是快乐啊。
    夏妍闭着眼睛，身体微微颤抖着，被顾无忌搂在怀里，准备默默承受着即将到来的一切。
    一边感受着顾无忌如火般炽热的甜蜜，一边想起了那些曾经的种种，那些自己与顾无忌在一起的种种她居然有了一种想哭的冲动。
    老娘终于等到这个时候了！
    就在顾无忌将她的粉色毛衣都掀开了一半的时候四周突然传来了一阵沙沙的声响，就像是蚕在吐丝一般。
    “不要管它！”这是两人共同的心声，但是这声音却变得越来越密集。
    片刻之后，夏妍用手抵着顾无忌的胸口，脸颊红得犹若火烧，眼巴巴道：
    “无忌，要不我们出去再做
    吧？”听见那声音变得越发密集诡异，顾无忌不得不作罢，只能轻轻咬了一下对方的耳廓，惹得夏妍一阵颤抖。
    顾无忌重新站了起来，而他小弟也一直是挺立的状态，仿佛随时要破裤而出一~般。
    多么好的节奏，多么好的福利，哪个狗作者搞出这么一-出打断剧情的！
    我，顾无忌，现在，只想啪啪啪啪.啪....
    啪的一声，顾无忌拍了拍自己的脸颊。
    现在确实不是精虫上脑的时候，来日方长，别爽一次就挂了。
    顾无忌拍环顾四周，发现那些沙沙声居然是从那些他们造成的剑痕处发出的。
    夏妍见状，有些吃惊道：
    “怎么回事？
    顾无忌想起了进门时那对猫耳一样的东西，皱眉道：
    “这些裂痕在愈合。这寺庙本来就是一种怪异。“你的意思是，这寺庙是活的？”夏妍惊讶道。
    顾无忌点了点头，道：
    “如果叶雨声和我们遭遇了一样的事情，那这寺庙不可能不受到破坏。而我们
    来到这时，这庙宇虽然老旧，却没有战斗的痕迹，这足以证明...
    “这庙宇自己修复了自己。”夏妍答道。
    是的，爱情可以让人变得愚蠢，但欲望却是人类进步的阶梯，可以提高人的智商。
    至此，顾无忌和夏妍都感到一阵恶寒，发现这地方确实不适合做那种事情。
    如果我所料没错，这口井也是这寺庙的一~部分类似于人类的某样器官，作用就是可以让冥族来到人间。只是它的能力出现了一些问题，变得不稳定，所以才导致了冥族无法大举侵人。”顾无忌重新拿出了那爆破大礼包，来到了古井前道：
    “既然对方肠胃不好，我们不如帮它做个手术仿佛听懂了顾无忌的意思，四周的沙沙声陡然加剧，变得越来越密集，而那愈合的速度也开始加快。
    那些被切成碎块的佛像，也开始聚拢在一起，想要重新“活”过来。
    只是它们碎裂得太过彻底，以这进度来看，没有几天不可能有行动能力。
    顾无忌没有任何犹豫，将液化的烈性炸药礼包用钩子钩住，启动了定时引爆装置，放入了井中。
    做完这件事后，他就牵起了夏妍的手，往外跑去四周皆是沙沙的声响，如无数春蚕在吐丝，而这些本该恐怖的声音，却仿佛成为了两个人牵手奔跑时的BGM。
    很快的，那邪异的寺庙被两人到了脑后。
    定时装置是十五分钟，足以让他们跑出寺庙很长一段距离。
    顾无忌不清楚对方所说的能炸平一座山是什么概念，为了安全起见，他带着夏妍一路狂奔。
    两人虽然都受了不轻的伤，但并不能减缓他们逃跑的速度。
    遇到断崖时，两人牵手踏壁扶摇的时候，真给人一种神仙眷侣行走江湖的感觉。
    这硕大的天坑，那么阴森恐怖，却是两人的乐园因为顾无忌不再懦弱，正视了自己的感情。
    喜欢就喜欢，就算是被人坑死，钉在棺材中，埋在土里，他也要用尽全部力量喊出一“我就是喜欢我女儿啊！
    嘭的-声炸响，如无数道闪电击在了一处，然后
    就是轰隆隆的声响充斥了整个空间。
    恐怖的炸响轰鸣声让人耳膜发疼，顾无忌和夏妍不禁互相用手捂住了对方的耳朵。
    紧接着便是地动山摇，狂风呼啸，即便隔着这么远距离，那狂暴的热流依旧让人觉得犹若置身火炉中那座诡异的寺庙在弹指间化成了碎末，烟尘翻滚而起，如有数十条黄龙在其间争斗。
    天坑不少地方开始坍塌，轰隆隆落下无数石块。靠着轻灵的身法，顾无忌和夏妍左冲右突，费了好大劲才避免了被石块砸死。
    当一切尘埃落地，整个天坑可以说进行了一次大整容，连他妈都不认识了。
    那本来戴着绿帽子的佛像，脑袋连着帽子都没了只留下了半截身子，看起来有些心酸。
    顾无忌和夏妍站在高处，看着天坑中又多出了一个坑，相视一笑。
    劫后余生的感觉，真好啊。
    五千万的任务已完成，包养嫩，呸！美好的日子还会远吗？
    第29章吾有功法名双修当顾无忌和夏妍出了这硕大的天坑时，天已经完全黑了。
    今夜天气很不错，明月高悬，月华如霜，只是在这片土地上，显得很是荒凉。
    “劫后余生的感觉真好啊。”夏妍站在顾无忌身边，感叹道，眼睛很是明亮。
    两人都受了些伤，所以需要疗伤。
    不过肚子实在太饿了，于是准备先填饱肚子。
    顾无忌这次起码背了一百多斤食物，剩下的还不少。
    如今任务又已经完成了，两人自然很快胡吃海喝起来。
    这种轻松的感觉实在是太好了。
    在那寺庙里打了那么久，很累的。
    两人就这样肩并肩坐在天坑边上，夏妍那近乎完美的小长腿就在边缘轻晃着，成为了一道很美丽的风景。
    当东西吃得差不多了，夏妍不禁红着脸道：“爸爸
    我们回去后，你要怎么给其他人说我们的关系啊？
    是的，是继续当女儿呢，还是直接当女人呢，这是一个问题。
    顾无忌拍了拍脑袋，拍出一串灰尘，豪气道：当然是直接承认了。我顾无忌可是全都要的男人。债多了不愁，女人多了更不愁。我顾大少，天生就是横
    ......
    下一秒钟，顾无忌的豪言壮语戛然而止，碎梦刀的刀锋贴在了他的脖子上，泛着冷光。
    夏妍左手持刀，看着月色，冷冷道：
    “给你一次重新组织语言的机会。”顾无忌没有动，只是叹了口气，幽幽道：
    ‘小妍这种事真的好难办啊。即便你把刀架我脖子上，把我一刀杀了，钉在棺材中，埋在土里，我也要说‘我谁都舍不得啊！
    夏妍看着顾无忌坚定且平静的眼神，收刀，有些气愤道：
    “理由！别说她们胸比我大！
    顾无忌咧嘴一笑，道：“胸大只是其中一....
    “嗯？？？
    夏妍美目一M，顾无忌连忙道：
    “胸大绝对不是主要理由，我这人胸盲，对胸大胸小没什么概念。我
    想说的是，我们白日里的出生入死，我和她们也经历过啊。没有她们，没有你，我都会觉得人生充满缺憾
    -点也不完整。
    是的，回想这么些年，没有夏妍、白露、柳新烟和三公主中任何一个人的话，他不会成为如今的自己听着顾无忌的叙述，夏妍沉默了，用手杵着下巴在月色下形成了一个好看的剪影。
    罕见的，她没有把顾无忌一刀杀了，然后扔下悬崖的冲动，也没有把那几个女的都杀了独占顾无忌的冲动。
    明面上她是顾无忌一手拉扯长大的，而顾无忌何尝不是她看着长大的呢。
    虽然顾无忌名义上是她的监护人，但实际上比她大不了多少，成长中带着的阵痛与快乐，两人都-同经历了不少。
    命运真是一件很“shit！"
    的玩意儿啊，或者说顾无忌的命运是一个很
    'shit！"
    的玩意儿！
    谁能想到，一个几年前还在小城天海市挣扎的普通少年，会遇到那几个女人，而且和那几个女人扯上这么多关系。
    是的，夏妍曾一度以为顾无忌这样的货色，有一
    个自己看上已经是求佛求了几千年的结果了。
    结果这家伙上辈子不知道对佛祖做了什么，居然会那样的几个女人看上他。
    虽然除了在胸的大小外，夏妍谁都不服，但是她不得不承认，不管是柳新烟、白露，还是三公主李羽儿，都是很厉害的女人啊。
    这样的女人，任何男人能博得其中一个欢心，恐怕都要欢喜得裸奔，而顾无忌这搓比，居然一下子捞了几个。
    这样的情节，简直只有扯蛋的三流后宫网络小说里才会发生，以至于夏妍开始怀疑，这个世界是不是哪个2B作者写的小说啊？
    这是顾无忌第--次这般平静的向夏妍说出自己的心里话，以往面对夏妍，他很是惶恐，面对那几个女人时也是。
    如今好多了，在经历了这么多生死后，他才明白人生的价值就是让人生尽可能没有遗憾。
    诚哥死得早，那是该死，没有强大的意念还敢开船？
    哪像我，刚刚刀贴在脖子上，吓得老弟都要哭了还能装得那么淡然深沉，深得至尊宝精髓。
    这个时候，夏妍开口道：
    “我明白你的感受，但
    是我现在还无法接受这样的事情。”她指的事情，自然是指顾无忌全部都要的事情。
    说出这样的话，老娘不把你头砍了算好了！
    居然还敢当着老娘的面说要开后宫！等等，如果非得开的话，我排老几？按年龄排的话我可不干！
    呸，我这脑子里都是些什么玩意儿！
    不知为什么，夏妍觉得自己的核心价值被扭曲了就在刚刚！
    她越想越矛盾纠结，最终急火攻心，在喝阔落时哇的喷出一口鲜血，很是吓人。
    在寺庙战斗时的隐伤发作了。
    顾无忌见状，连忙扶住了她肩膀，然后右手手掌贴在其背心，将一股净化过的灵气灌入了夏妍体内。
    夏妍只觉得内腑一一阵冰凉，舒服得不禁发出了一阵哼哼声响，听起来很是诱人。
    这个时候，顾无忌-~脸严肃道：
    “不行，你这伤必须马_上治疗。
    夏妍一脸茫然，道：
    “可是我没学过疗伤功法。顾无忌立马道：“不用急！
    我这里刚好有一种双人疗伤的功法很有效，我也得修复一下。”
    “双人疗伤？这功法怎么听都没有听过？
    ”夏妍秀眉微蹙，不解道。
    你还小，不知道这世界的奥妙。对了，我们先找一个避风的地方。”说着，顾无忌就抱起了夏妍，往一块岩石走去。
    很快的，岩石后面就传来了一阵悉悉索索的声响只听见夏妍的声音有些害羞的飘出一“怎么还要脱衣服啊？”
    “为了让肌肤透气。
    “你的手怎么还乱动？”
    “为了引导灵气。
    “嗯........
    很快的，岩石后面就传来了夏妍的喘息声。
    “你这功法好变态啊！不过，嗯~~~又好舒服。
    “对了，你怎么会这功法的？说！这不是要两个人才能练吗？你为什么这么熟练！嗯~~~哼~~~~”
    第30章猝不及防快乐的双修时间总是那么短暂，几个小时后，夏妍就满脸通红地从岩石后面出来了，重新换了一身衣服。
    之前是黑丝，如今成白丝了，只是依旧是那双小皮鞋。
    不一会儿，顾无忌也从里面走了出来，也换了一身衣服。
    由于两人的暗伤都不轻，中间疗伤的过程自然是很是激烈，说是起起伏伏，甚至是跌宕起伏都不为过暂时不表。
    疗完伤后，顾无忌和夏妍都变得神采奕奕起来，从他们那红扑扑的脸颊就可以看出来。
    看得出来，之前两人很热，即便是换了一身衣服身上依旧有点点细密的汗珠溢出。
    不过此时夜风徐徐，也算清凉。
    “走吧，虽然时间还很足，但谨防有变，还是先离开这鸟地方为好。”顾无忌道。
    夏妍用幽怨的眼神看着顾无忌，道：
    “你和她练的时候，也是这么激烈？”
    “哪有？她是我师父，我比你好多.....了顾无忌话还没说完，就被一脚踹飞了出去。
    夏妍强行忍住了爬刀补刀的冲动，冷哼了一声往前走去。
    吃饱喝足，疗伤完毕，再加上明月高悬，夜间的路也算敞亮，所以顾无忌和夏妍两人的归途算得上轻松愉快。
    经过那寺庙一战之后，两人都觉得成长了不少，特别是顾无忌，算是自己找到了结音成剑气的窍门。
    那些沿途有血有肉的稻草人，此时在他们眼里也没那么狰狞恐怖了。
    一路上也没小女孩哭了，整片世界安静异常。
    可刚行到半途，顾无忌突然停住了脚步，缘于他感知到了一点动静。
    地面在轻微跳动，这震颤的力道很小，但是他却感受到了。
    渐渐的，这力道变得越来越明显，即便是夏妍都察觉到了。
    她看着顾无忌，疑惑道：
    “什么东西？
    顾无忌想起了某种可能，瞳孔微微收缩着，大叫了一声“坑爹啊！”，瞬间带着夏妍如风般窜了出去
    河，一条黄色的河。
    不知什么时候，天边出现了一条宽阔的大河。
    河水浩荡，如千军万马般涌来，而且看起来很黄如泥浆。
    这样的河水看起来很粘稠，奔行速度本该不快才对，但是它却和普通的洪水翻滚没有什么区别，甚至还要更快一些。
    而且，它在天上。
    一条宽逾百米的大河脱离了地面，向这一片稻草人林立的土地涌来。
    更加让人绝望的是，这河还变得越来越宽，越来越宽，仿佛要吞噬一切。
    顾无忌拉着夏妍狂奔，两人脚下生风，却和这条河的距离越来越近。
    这都要缘于这片稻草人林立的地方宽广无比，想要出去就必须按照既定路线，不然很容易迷路，很耽误时间。
    那荡漾的黄汤水逐渐从天边奔袭而来，顾无忌和夏妍甚至能清晰听见河水翻腾的声响。
    就像是有很多条巨龙在天空盘旋厮杀，声势惊人
    顾无忌面色苍白，不由得怒道：
    “MMP啊，瓜老头！说好十天时间，这才几天！
    （老白：“我哪知道这种情况，你知道那些搞天气预报的是啥德性。”）
    回头望了一眼那浩浩荡荡的黄汤水，顾无忌只觉得心里苦，吼道：
    “尼玛这次老子要一个亿！
    轰隆隆，黄河之水天上来，不淹渣男不回头。
    顾无忌和夏妍依旧没有放弃，在用尽全力寻找那些挂着铃铛的草人。
    可是，来不及了，来不及了。
    当两人头顶都变得阴暗时，一切仿佛已经成了定局。
    不少黄河水已经坠落下来，溅起了无数浪花，可是诡异的是，即便这水看起来如何凶猛，那些稻草人依旧立在那里，不摇不晃，仿佛被水泥浇筑了一般。
    眼看两人就要被黄汤水淹没，顾无忌对夏妍吼道
    ‘到我脖子上来！
    夏妍没有任何犹豫，一个轻灵纵跃就骑上了顾无忌脖子。
    顾无忌已经放弃了原路返回的打算，开始发足狂
    奔起来。
    在刚刚发力的瞬间，他直接引爆了凝霜状态，在背后掀起了一道道恐怖的泥浪。
    他每踏-步都是在疯狂加速，带着骨骼雷音炸响而体力的灵气同时给予巨大的反冲力。
    顾无忌身后多出了一串残影，夏妍的长发被迎面而来的风吹得笔直，如细针。
    可是即便这样，那黄汤水与他们的距离还是越来越近，越来越近。
    “来了！”夏妍吼道。
    就在黄汤水即将淹没两人的刹那，顾无忌一声怒吼，双脚踩地，跳了起来。
    下方，恐怖的黄汤水在翻滚。
    两人甚至能清晰看见其中浮现出了无数张阴森恐怖的鬼脸。
    水位越来越高，而即便顾无忌跳得再高，也有落地的时候。
    牛顿叔叔在棺材里，躺得好好的。
    眼看两人就要落入那恐怖的黄汤水中，一道清亮的琴声陡然响起。
    河水翻腾出了一道碎浪，很是好看。
    顾无忌手持古琴，弹奏出了一道澎湃的剑气。
    借着这道剑气的反弹之力，他与夏妍身形再次往高处跃去。
    琴声不停，‘飞行不止。
    靠着古琴凝结剑气，顾无忌带着夏妍在空中翻飞如两只嬉戏的蝴蝶。
    但是这样的状况能持续多久呢？
    下面的黄汤水浩浩荡荡，带着一股恐怖的吸力，迟早要将顾无忌力气耗尽。
    凝结剑气反震飞行不是那么容易的事情，顾无忌额头上的汗珠碎了又起，起了又碎，头顶已经冒出了蒸腾的白烟。
    这个时候，两人身下的黄汤水突然沸腾了起来，居然嘭的一声钻出了一条十多米长的手臂，就要将两人抓进去。
    顾无忌没有任何犹豫，轰隆一声引爆了第二次凝霜状态。
    只见琴弦顿时晃成了虚影，琴音如狂魔，而他则带着夏妍在空中完成了一个近乎完美的漂移，躲过了这凶狠一抓。
    这水中到底是什么鬼怪，居然有这么长的手臂！
    紧接着，下方的水又传来了跳动的声响，顾无忌脸上不禁浮现出了一抹苦意。
    没完没了啊！
    此时，他们的路线已经不知歪到哪里去了，四周全是翻滚的黄汤水，而身下还有鬼怪作祟，端的苦不堪言。
    又接连两次惊险躲过那鬼怪的袭击后，顾无忌已经到了力竭的边缘。
    双修功法虽然修复了他不少伤势，但是他实在无力再发动一次凝霜状态。
    这个时候，夏妍道：
    “让我来！
    顾无忌道了句“好。”，然后将琴递给了夏妍。
    夏妍拿着琴，一脸懵逼道：
    “那剑气该怎么弹啊
    “啊？？
    “啊！
    噗通一声，两人都栽入了这黄汤水中，不见了影
    第31章你是我翅膀在入水的瞬间，顾无忌就感到身体格外沉重，就像有很多人在拉着他一起下沉一般。
    此时水位已经很高，起码有十多米，宛若江湖大海。
    出乎顾无忌意料的是，这黄汤水并没有表面看起来那么浑浊，入水之后发现居然还挺清亮，但只是水色显得很暗沉，就像这里只剩下了黑白两色。
    他用尽全力挣扎着，想要去看看夏妍的情况，但是浑身却动不了，就像是中了咒术一般。
    是的，这些水太沉重了，仿佛扑面而来的E山，要把他压垮。
    然后顾无忌还发现，一个生着三臂，却有双头鬼怪正在水底看着他，两张脸上几乎同一时间露出了一个狰狞的笑容。
    它的脸有圆盘那么大，但是好像无法离开水底，看到顾无忌下落的方向后，其中一张嘴长得老大，等待着顾无忌自己送人嘴中。
    四周那些半透明的鬼脸不断压上来，顾无忌很快就变得视线模糊。
    此时他内心只闪过了一句话一“完了！
    我完了还害了小妍。
    另外一边，夏妍落入水中后，和顾无忌遇到了同样的状况。
    这里的水显得太沉重，看似通透，却像是能凝结人体的水泥，让人动弹不得。
    她看着顾无忌在自己眼前下坠，下沉的速度比她快，说明顾无忌真的比猪还重。
    同样的，她的呼吸变得越来越困难，越来越困难直至眼皮已经打架，很快将昏过去。
    昏过去后，将是长眠不醒。
    眼看顾无忌就要落入那双头鬼怪的嘴中，但是这个时候，这鬼怪的另一只头颅突然撞了过来，明显是来抢食的。
    所以很快的，这双头鬼怪两只头就打起架来，顾无忌滚落在了一旁的河底，脸庞上布满了那些狰狞的鬼脸。
    如果你仔细去看，会发现它们不断在吸食顾无忌鼻腔溢出来的无形气体。这无形的气体就是阳气。
    每吸食一口阳气，这些鬼脸就会发出一阵欢愉的声音，表情很是享受。
    同样的，夏妍那边也遭遇到了鬼脸的围攻。
    可是这些鬼脸刚吸了一口，就全部发出了一阵狰狞的尖叫声，跑了！
    如果说吸食顾无忌的阳气比吸奶还爽，那这些吸食夏妍阳气的鬼脸就像是吸到了辣椒油。
    这个时候，夏妍睁开眼睛来，眼瞳一边血红，
    -
    边幽蓝，宛若旷古的神魔。
    她的头发如水草般在水中散开，被水浸透的白色衬衣也变得透明起来，露出了黑衣内衣的轮廓。
    这样的夏妍，很难形容是怎样的存在。
    这一刻的她，兼具了神魔人三者的气质，而且融合得相当完美。
    那双头鬼怪终于在此时达成了和解，向顾无忌游弋而来，但是就在它那粗长的手臂抓住顾无忌身体的刹那，一道红光闪现，它的手臂就离开了身体，甚至没有感觉到任何疼痛。
    模模糊糊中，顾无忌感觉到有人撬开了他的嘴巴然后就有一股清凉的气息灌人了他的喉头，进入了他的大脑中，让他缺氧的脑袋缓过气来。
    这种被人工呼吸的感觉很熟悉，因为和接吻很相
    似，他潜意识里就认为是夏妍，但是他同样生出了一种陌生感。
    当他睁开眼时，只见一双-~边蓝--边红的眼瞳一-
    晃而过，然后他的身体就向上方飘去。
    “小妍？”顾无忌发现有人从后方抱住了他，在带着他离开。
    此时他依旧无法移动身体，但是因为之前灌人嘴中那口气的原因，并没有窒息的感觉。
    他能很清楚看到一些景象，例如那只长大着嘴巴在水底翻腾的双头鬼怪，以及逃之夭夭的那些浅白色鬼脸。
    可是在接近水面的刹那，顾无忌只觉得头顶传来了一阵恐怖的响动，就像是撞上了天花板一~般。
    想象中破水而出的画面并没有出现。
    他只看见了一对羽翼的一角从他眼前一-晃而过，然后他的身体就被对方抱着，往前疾行而去。
    在这诡异的黄汤水中，夏妍双瞳变了颜色不说，背后居然生长出了一对近五米长的羽翼。
    这对羽翼一边火红如熔岩，一边冰蓝如冰晶，但都给人一种轻灵之感。
    夏妍眉头紧锁，表情有些痛苦，显然有些不习惯这样的改变。
    不过自从这冰火双翼出现后，她带着顾无忌前行的速度就陡然加快，沿途出现的那些莫名其妙的鬼怪看见他们就像见了鬼一~般，躲得远远的。
    不能动弹的顾无忌，只觉得自己身体如鱼般在游走，然后渐渐发现他们重新回到了那片稻草人田里。
    只是水中的稻草人，此时已经完全“活”了过来它们虽然还一直立在那里，但身_上的稻草在以肉眼可见的速度消失。
    它们在交谈，它们在聊天，有老人，有小孩，有青年，有妇女，仿佛一 场巨大的宴会，只是它们不能动而已。
    这样的情况看起来自然很是诡异，宛若到了另一个世界。
    顾无忌转动了一下眼珠，然后惊得差点叫出声来缘于他看见自己的手臂变得透明起来，白色的骨骼清晰可见。
    那些活了的稻草人看见他们后，脸上不由得露出了诧异的表情，显然对他们的到来感到很震惊，甚至有些恐惧。
    看到这幅景象后，顾无忌不由得怀疑-
    “难道这黄汤水中的世界就是冥界？这才导致了这里只有冥
    族才能生存？”夏妍伸展着巨大的冰火羽翼，在这只有黑白颜色的世界穿梭着。
    她很疲惫，但是却依旧在坚持。
    那冰火的羽翼，成为了这黑白世界唯一的颜色，如火炬一般，照亮了前方的道路。
    顾无忌感觉自己在飞，没用多久就穿过了那片布满了稻草人的田地，进入了黄汤地。
    黄汤地中，此时躺着很多“人”它们全身肌肤透明，能很清晰看见全身的骨骼。它们躺在泥地的模样，还真像是在沙滩上晒太阳不过其中与一些“人”的手臂没了，显然是顾无忌之前的杰作。
    到后来，顾无忌看见那条巨大的鱼骨。
    不，应该是那条巨大的鱼。
    在水下的世界，那鱼骨生长出了血肉，黑色的鱼鳞，微微张开着，就像是龙鳞。
    而在水外的地方，鱼骨依旧是鱼骨，看来居然是一半白骨一半血肉，很是诡异。
    那大鱼发现了顾无忌和夏妍后，不由得张开了大
    嘴，露出了细密的牙齿，看起来很是狰狞。
    它想进食，它想吃东西，它饿了不知多少年！
    那暗黄色的鱼眼，看起来就像是两轮黄月，充满了古老而凶残的气息。
    之前一路上，夏妍挥动着羽翼，一路的鬼怪都在避让，但是这鱼却显得很兴奋。
    在顾无忌的感知中，这大鱼实在是强大到了极点那恐怖的气势就如同它山岳一~般的身体-样，压得人喘不过气来。
    它想进食，但它卡在山壁中，无法动弹，所以它很快开始摆动鱼尾，那足以造成水中风暴的鱼尾。
    所以下一瞬间，整个水底就出现无数狂涌的气泡水底的世界顿时沸腾开来，一些“人”的骨骼都被卷了起来。
    夏妍咬着嘴唇，紧紧抱住顾无忌，往前冲去。
    她后背羽翼的颜色在此时已经变得黯淡，宛若随时都会熄灭的火炬，而她和顾无忌的身体也开始翻滚打转，显然无法抵挡那狂暴的暗流。
    几分钟后，一声刺耳的尖叫声在水中响起。
    夏妍背后的羽翼轰然伸展开来，变大了两倍不止将袭来的暗流全部击溃。
    而她张开的嘴巴中，多出了一对很明显的小虎牙
    这一刻，顾无忌只觉得身后的夏妍，不再是人！
    第32章可怜的老白？
    水中，大鱼带来的力量如山海般袭来。
    就在顾无忌被暗流撞得头昏眼花之际，陡然发现自己被那两道宽阔的羽翼包裹住了。
    在他的视线中，那一对冰与火交织的羽翼看起来是那么精致，那么灵动，每一枚羽毛都美得恰到好处在这羽翼的包裹下，顾无忌感到了温暖和安全。就像是一只遭遇风暴的小船，终于在受尽风暴颠簸后回到了港湾。
    这个时候，身后的夏妍带给他的是一种难言的陌生感，顾无忌非但没有害怕，反而有些兴奋。
    是的，有一个会变身的“女儿”实在很美妙的事情啊。
    要是以后那个的时候，对方变个身来一对这样的翅膀，那感觉会不会很新鲜？
    此时的夏妍自然不知道顾无忌脑子想的是这种骚东西，反而有些担忧会不会吓到了对方。
    因为她现在连自己都有点怕自己。
    这-一对羽翼伸展出来后，她已然可以确定了自己不是人类。
    顾无忌会喜欢这样一个我吗？
    我到底是，人是魔啊？
    带着重重困惑，夏妍破开了席卷而来的暗流，往外冲去。
    当他们逐渐远离了那头如山岳般复生的大鱼，整个世界就只剩下了静谧。
    渐渐的，沿途连小鬼怪也变得越来越少，但是她依然无法破水而出。
    夏妍觉得很累，脸色苍白，就像失血过多-一般。
    而她怀抱里的顾无忌更糟糕，大半边身子已经变得完全透明起来。
    迷迷糊糊之际，只听见哗啦一声出水声响，夏妍就带着顾无忌落在了一处浅滩上，浑身都湿透了。这样-场水中之旅，简直和鬼门关内走一~遭没有什么区别。
    拍了拍顾无忌的脸颊，确认对方还活着后，夏妍终于支撑不住，晕倒在了顾无忌怀里。
    虽然出了水，但是顾无忌现在依旧无法动弹。
    他已经变得近乎透明的身体，开始逐渐恢复成了
    血肉模样。
    那浩浩荡荡的黄汤水，就在两人脚边徘徊，发出哗啦啦的声响。
    它一直没有扑来，也没有离开，仿佛这里就是冥界和人间的交界线。
    顾无忌做梦也没有想到，这黄河下游的黄汤水中居然会是这样一幅场景。
    他现在终于明白，为什么即便是方从圣那样的人物都无法征服这片土地了。
    圣人也是人，而这黄汤水中却宛若冥界一~般的存在，活人不宜久留。
    如果没有夏妍的话，顾无忌发现自己恐怕就要加人这些鬼怪的队伍了，成为那黄汤水中的孤魂野鬼。
    都说女鬼好看，可是之前他看到的那些女鬼，比夏妍、柳新烟、白露和三公主都差得远了。
    所以如今的顾无忌，真的很喜欢活着的感觉啊。
    MMP，千完这一票，真的要养花泡枸杞，只关心粮食与蔬菜-段时间了。
    就算不面朝大海，也暂时不面朝危险了。
    这次断了冥族的路，也算为国家解决了一个超级大|麻烦了。
    今后很长一段时间，顾无忌都不想过这种玄幻剧情了。
    好几个女人等着自己攻略，是时候回归都市生活了。
    是的，一亿，老白那老头必须给一亿！
    这趟活儿太TM吓人了，差点死几回，钱不够拿孙女来凑数！
    今后有钱了，培养几个小丫鬟是必要的。
    此时的夏妍后背羽翼已经消失不见，即便睡着了都还是有点喘，显然累得够呛。
    渐渐的，顾无忌发现四肢恢复了一些知觉，然后挣扎着爬了起来。
    只见此时怀中的夏妍，浑身湿淋淋的，身上的白色衬衣已经近乎透明，露出了如雪的肌肤以及黑色内衣的轮廓，颇有点湿身诱惑的感觉。
    即便有欲望，现在的顾无忌也没劲发泄了，小弟同样萎靡不振。
    他将夏妍的衣服脱了下来，给对方换了一件干衣服后，开始按照记忆中的方向开始寻找归途。
    此时天边的红日已经跃出了地平线，将两人身后的景色照得清清楚楚。
    顾无忌抱着夏妍回头一望，只见黄汤浩浩荡荡，看起来还真如汪洋大海，无边无际。
    半日之后，顾无忌带着夏妍回到了那处军事基地当基地的那名军官看见两人时，眼中满是震惊的情绪，甚至还有一点恐惧。
    这几天他一直在外沿等着两人，昨夜发现黄汤水提前到来后，不由得以为两人定然出不来了，将这消息传给了伽蓝那边。
    没想到的是，顾无忌居然和这小女孩从黄汤水中回来了，让他不禁怀疑对方是鬼。
    直到看到两人地上的影子后，这军官才松了口气念叨着：
    “佛祖保佑，你们总算没事。
    ”顾无忌长长吐出口气，道：“千万别给我提佛祖提他我来气。
    伽蓝城，破星院，院长老白不在。
    这是他这十多年来第--次走出破星院，听破星院的那几个学生说，院长老白想去外面转转，会会诗和远方。
    但是知情的人都知道，他是在躲人。
    躲一个女人。
    就在三天前，柳新烟出关了，一举迈入了四境参天境，打破了四百年前由天才风樱樱创造的历史。
    只有柳新烟自己知道，风樱樱也是自己。
    那位历史_上曾经最年轻的参天境碎星者，进入这个境界后的没多久就消失了，仿佛从来没有出现过。
    很多人都以为她是遭遇到了不测，毕竟任何时候人族的年轻天才，都是魔族重点刺杀的对象。
    只有柳新烟自己知道，当时她完成辟谷后，去悟道了。
    只是在一窥大道的途中，被天外流火击中，再次殒命，然后足足沉睡了几百年，才重新苏醒过来，成为了现在的柳新烟。
    自从与顾无忌进行了几次双修之后，柳新烟逐渐发现自己对天地规则的感悟要比以往任何时候都要清晰，所以在刚入灵瀑境不久后，居然一步又入了参天境。
    这挂开得可以。
    只是这位历史上最年轻的参天境碎星者，在听说顾无忌被老白支配到黄河下游炸冥族通道后，变得暴躁无比。
    这不，老白的三层洋楼，如今被她拆得只剩下了
    两层，结果还不泄气。
    可怜的老白，此刻只敢在隔壁城抱着嫩模躲避灾祸，别提有多心酸了。
    （PS：章推一本书《就算是神奥冠军也要认真工作》
    简介：我，风间白墨，前任神奥冠军，现任关东社畜。
    我可能在出差之际背着妻子上了别的物种，我现在该怎么办？挺急的在线等。
    我，钉宫理惠，前任神奥冠军的妻子，现任的人气声优。
    我丈夫可能在出差的时候出轨了，而且出轨对象不是人类，这究竟算不算绿帽子？挺急的在线等。
    好吧，这其实是一个发生在神奇宝贝世界里，熊孩子们开心的旅行的背后，大人们为了孩子们能够顺利一点开心一点努力的保驾护航的故事。）
    第33章+
    回来两天了，顾无忌没有找到老白这债主，反而找到了刚出关没多久的柳新烟。
    当时他到达破星院时，柳新烟正在扮演着拆迁队的角色。
    只见老白的三层小洋楼已经变成了一层平房，碎石还在疯狂飞舞，没有人敢去拦。
    留守的一名参天境上阶的教习以为仗着境界优势想去镇压一下，结果被柳新烟吊起来打。
    进入四境参天境后，柳新烟算是进入了自己的舒适区，可以多动用好多手段。
    是的，她会的太多了，如今进入参天境后，只是多激活了一部分技能而已，但是已经足够她在参天境内无敌。
    那位教习从没想过有这种事情发生。
    在他的认知中，境界差距就是差距，无论你多么天才，就得接受这个事实。
    两人对垒，即便是老手面对菜鸟，能弥补一个小阶境界的差距已经非常了不起了。
    但是明明柳新烟才是参天境初阶，却打得他这个
    参天境上阶找不到北，以至于现在还被挂在树上，没人敢把他放下来。
    如今破星院大部分学生和教习都去对付灵异事件去了，留下来的基本都是“老弱病残”，自然没人敢惹柳新烟这个历史上最年轻的参天境。
    爆炸的参天境！
    当顾无忌站在那里时，柳新烟刚好把老白家一楼的最后一堵墙踹飞了出去。
    那堵墙轰隆隆碎了-地，翻腾起的烟尘如龙，柳新烟站在尘龙中，发现顾无忌后，鼻头微皱，眼睛微微眯起。
    顾无忌站在那里，看见这爆炸的一幕后，真不知道该如何打招呼，只能讪讪道：新烟，该不会老白也欠你很多钱吧？”看见顾无忌完好无损后，柳新烟顿时从上方轻灵跃下，顺势抱住了对方。
    顾无忌没有什么犹豫，也抱住了对方。
    拥抱这件事，对他来说实在是太熟练了。
    抱女儿，抱公主，抱女资本家，抱老情人，抱谁不是抱。
    感受着对方身体细腻的柔软，顾无忌只觉得很满足。
    片刻之后，他还是忍不住问道：
    “老白人呢？”柳新烟声音很淡，道：
    “被我打死了。”
    “啊？
    ”听见债主被打死了后，顾无忌身体不禁颤抖了一下，连忙问道：“那他还有没子女、孙女之类的啊？
    柳新烟停止了熊抱，离开了顾无忌一点，皱眉道
    “别告诉我你对她孙女有想法？
    顾无忌连忙道：“哪里 的事情！我是来讨债的！
    爷爷不在总要孙女偿吧。”说着，他就把老白那张按了指印的欠条拿了出来柳新烟看了一阵儿后，道：
    “那你可能要等一等了，这老不死的不知道跑哪里旅游去了？
    ”顾无忌想说“确定不是你吓跑的？”，但是还是忍住了。
    顾无忌发现，柳新烟此时的眼神比以往要冷清很多，仿佛古井内的井水，波澜不惊。
    柳新烟见状，挑了挑眉，道：
    “别看了，刚人参天境。”听见这句话后，顾无忌不禁脱口而出道：
    “我州！
    柳新烟进入参天境的事目前知道的人少之又少，并没有传播开来，所以此时顾无忌才会如此震惊。
    身为碎星者，顾无忌自然知道提升境界有多难。他知道柳新烟是天才中的天才，但没想到可以天才到这个地步。
    柳新烟听见顾无忌这句“我+！”后，秀眉微蹙道：
    “你确定？”顾无忌立马反应了过来，忙道：当然不是！
    咔嚓两声，柳新烟所站的水泥地面顿时出现了两个清晰的脚印。
    她眉头皱得更紧，道：
    “你不想#我，想+谁？
    眼看柳新烟眼露寒光，顾无忌暗道“不好！
    忙道：“我腰不好。”下一瞬间，柳新烟右手按在了顾无忌胸口，红尘秘意如丝，顿时窜了顾无忌的识海。
    好久没来，这刚一进来，柳新烟就懵逼了。
    那本来就是第一名的火焰，此时都要大得吃人了和第二名差距彻底拉开了距离。
    只见这团火焰红黄蓝交织，三色不分胜负，互相缠绕扶持着，大得夸张。
    “女儿？MMP，老娘闭关的期间发生了什么？
    柳新烟-~激动，指甲甚至嵌入了顾无忌肌肤里，疼得顾无忌一~阵喘息，但在其他人眼中就是另一番景象了柳新烟再探，发现第二名显然被白露那骚蹄子占据了，红黄相见。
    她想了想，自己缺席了这么长一段时间，让对方小小反超了一点也不算什么，但是她依旧对“女儿”那团火还是无语。
    简直变态得不可理喻！
    就在柳新烟去看自己那团火时，只发现了一团黄与白露那骚蹄子火焰差不多大小的黄。
    I
    +1卅|
    柳新烟从来没有想到过自己会垫底。
    是的，垫底，那个窝在角落里瑟瑟发抖.jpg的小火焰就是她的！
    柳新烟收回了红尘秘意，捏着顾无忌胸口的小头一阵扭捏，一边皱着鼻头，一边眼神怨念道：
    “说，我闭关期间你干什么去了？”顾无忌此时的表情比哭还难受，他凝结的皮膜被柳新烟弹指间就揉散，所以现在他真的很痛苦。
    “我只是去练了.下....功，挣了点钱，哎哎哎....
    这不来讨债了。”顾无忌握着柳新烟胡来的右手，痛苦道。
    ‘别告诉我，你这次去黄河下游，带的是你的好女儿！”柳新烟冷眼道。
    顾无忌此时受制于人，自然不敢撒谎，道：
    “女儿是帮了不少忙。”轰隆一声，顾无忌被柳新烟摔在地上，然后他还没来得及爬起来，柳新烟已经骑了上来，开口道：帮了你不少忙？是不是旅途寂寞，帮你缓解寂寞啊？
    看着柳新烟要杀人的眼神后，顾无忌心虚道：哪里的事，只是解解乏而已。'
    说下这句话的瞬间，顾无忌引爆了凝霜状态，全身皮膜顿时凝结如玉石。
    他怕胸上那一点下一一秒钟被拧掉了，怕得要命。
    就在这时，顾无忌身上传开了一阵电话铃声。
    柳新烟拿起顾无忌的手机一看，发现正是夏妍，于是打开了免提，对着顾无忌道：“接电话。
    第34章对，是我。
    看着手机上“小妍”的名字，顾无忌吓得魂都没了，。
    “接电话。
    柳新烟腰一~扭，顾无忌顿时发出了一阵哼哼声。
    反抗无效，他只能硬着头皮滑动了下屏幕，然后对面就传来了夏妍愉悦的声音一“爸爸，你多久回来啊？我晚上想吃冰淇淋和棒棒糖。”夏妍的声音甜腻腻的，甜得顾无忌牙齿魂都没了立马严肃道：
    “小孩子吃什么冰淇淋棒棒糖，不怕长蛀牙吗？”那边的夏妍明显楞了一下，没想到顾无忌是这种反应，带着怨念道：“昨晚你折腾 我的时候可不是这语气。看透你了，就是一个拔diao无情的混蛋！
    嘟嘟嘟.
    .....
    电话被挂断了，顾无忌觉得自己要挂了。
    成语能这样乱用吗？你语文老师有毛病啊？我根本没有进入过，怎么拔？拔丝蛋糕吗？
    这一刻，顾无忌明显感觉柳新烟眼睛都红了，然后头发已经在往上飘，显然是要发飙的征兆。
    没有任何迟疑，嘭的一声，顾无忌靠着凝霜状态的狂暴之力，如一根炮弹般炸了出去，脱离了柳新烟的骑乘控制。
    柳新烟见状，右手一甩，顾无忌的手机就在空中如扑克牌般旋转着，精准的落入了她另一侧的裤兜里
    “想跑？
    看见顾无忌逃得慌，柳新烟嘴角不禁露出了一抹笑意，右脚踏地，身体顿时化作了一道虚影。
    在那教习的眼中，顾无忌倒冲的速度已经够快了快得已经超过了灵瀑境的范畴，但是柳新烟的速度却更快。
    顾无忌的境界看似只有二境灵泉境上阶，接近三境灵瀑境，但是真实的境界他自己都弄不清楚。
    般碎星者动用灵气，灵泉境和灵瀑境的区别就是能动用的灵气大小，但是顾无忌不同，他的灵气是和食物精华相融合的，时不时还有丹田内那个漩涡助力。
    也就是说，如果别人发动灵气只有一个发动机的话，那他是两个，时不时还能涡轮增压。
    再加上顾无忌如今动用了凝霜状态，无论力量和速度都得到了极大加强，说是逼近了灵瀑境上阶实力
    也不为过。
    那被揍得鼻青脸肿，绑在树。上的教习见到这一幕后，不由得感叹道：
    ‘又是一个变态。
    只见眼前虚影一闪，顾无忌立马横臂一挡，挡出了柳新烟这凌厉-拳，但是身体却轰隆一-声砸在了地上，碎石飞溅。
    柳新烟身体下沉，带着胸前-~阵荡漾，就要去抓顾无忌的脚，但是顾无忌却在此时双脚一~踩地，如一条游鱼般滑了出去，仿佛刚刚遭受的攻击对他没什么影响一般。
    柳新烟见状，顿时来了兴致，于是将自己的境界控制在了灵瀑境中阶左右，准备在玩耍中探探顾无忌的底。
    顾无忌刚刚滑出去，想缓口气，却只觉得眼前虚影一闪。
    啪的一声脆响，不是啪啪一阵声响，只见柳新烟右手闪电般伸出，抓住了顾无忌左脚脚踝。
    顾无忌反应极快，双手拍地，身形立起的同时，右脚也如闪电般踢了出去。
    又是啪的一声脆响，柳新烟的左手稳定击出，一把握住了顾无忌的右脚脚踝。
    于是乎，这一刻顾无忌的双脚都被柳新烟捏在了
    手里，但是还没完！
    在上挺的瞬间，顾无忌的肩头还带着一股澎湃的劲力，往柳新烟身上撞去。
    可是柳新烟神情淡然，仿佛早就看穿了一切，身体一矮，左肩一滑，然后双手往后一送的刹那一一松开顾无忌的身体顿时如冲浪板般从她肩头飞了出去，然后在地面剧烈摩擦着，仿佛裆部都要擦出火来。
    顾无忌表情有些痛苦，双手拍地，顿时如蛤蟆般跃起。
    在跃起的刹那，他发现自己的裆部前方真的摩擦出了一个大洞，炽热无比，还好内裤还在。
    可就在这个时候，顾无忌又看见了柳新烟那如空山新雨般的清丽容颜出现在了下方，脸上不由得露出了一抹苦意。
    这张脸确实很美，而且对方白色T恤下的胸前还很荡漾，但是他现在着实不想遇见。
    因为别的美女看一眼就看了，最多骂你一句流氓可是柳新烟这看一眼要命啊！
    没有任何犹豫，顾无忌在第一次凝霜状态还未完结的状态下，引爆了第二次凝霜状态。
    这一前一后两次凝霜状态虽然不是简单的1+1重合增强，但是让顾无忌的力量又上升了一个档次。
    只见顾无忌全身青筋在一瞬间如蟒蛇般浮现，蓝色的气劲盘旋而出，将四周弥漫的灰尘都激荡得狂舞起来。
    感受到顾无忌力量陡然变强，柳新烟眉头微挑，右手轻灵伸出，如绿柳拂水，按上了顾无忌肩头。
    这样的姿态，自然最适合凌空大摔。
    可就在顾无忌身体被提得一个上翻，眼看就要被她如插桩般摔出去的时候，啪的一声清脆响声陡然响起。
    出乎预料的是，在如此情况下，顾无忌脑子依旧清醒，双臂如闪电般伸出，抱住了柳新烟的细腰。
    其实柳新烟之前已经算好了后几步，她会在顾无忌身体砸在地上前精准收力，让对方的身体发生短暂的停滞。
    在这停滞的刹那，她就会顺势-推，将顾无忌推倒在地，之后自然是再用骑乘位方式控制住对方，进而实现首尾呼应的完美收官。
    可是顾无忌的反应速度着实出乎了柳新烟的预料但是经验丰富的老司姬怎么会被这点小变化难倒。
    在顾无忌抱住她腰的刹那，新的战略已经在她脑海自动生成。
    没有任何犹豫，柳新烟身体顿时往后倒去，带着
    一股狂暴的劲力。
    顾无忌没想到这变化来得这般突兀，眼看就要脸着地，不由得立马松手，双手护头。
    轰隆一声，碎石飞溅，烟尘乍起，地面上顿时出现了一个人形坑洞。
    柳新烟将顾无忌压在了身下，颇有点69式的感觉只是顾无忌脸埋在了坑里。
    顾无忌还想挣扎着站起来，柳新烟的长腿-A，腰一下力，顾无忌脑袋又埋了下去。
    几番挣扎下来，顾无忌发现自己完全使不上力，只能用蛮力强行抬起脑袋呼吸几口新鲜空气，别提有多憋屈了。
    是的柳新烟并没有以力量碾压他，始终力量和他保持在相当的水平，甚至有时还要弱一点。
    但这就是技巧的优势，顾无忌总觉得自己的力量施展不出来，如泥牛入海一-般。
    这样失败无疑是憋屈的，这让顾无忌这段时间连续胜利铸成的信心很受伤。
    看着顾无忌被压在那里不得动弹，被吊在树上的教习顿时安慰了不少，感叹道：
    ‘我就说吧，这女的更变态一点。”这个时候，只听见一阵稀里哗啦的声音响起，那
    教习只觉得头上湿漉漉的。
    这种触感实在是恶心到了极致。
    是的，一只树上的白鸟在这时方便了一下，让这位教习差点哭出声来。
    MMP，老子再怎么说也是参天境上阶，怎么能委屈成这样？
    顾无忌一番挣扎后，终于力竭，挥了挥手表示认输。
    只见这片空地的地面上，此时多了不少坑洞，可见之前的战斗有多激烈。
    可是顾无忌的认输，不代表着事情的完结，因为柳新烟的游戏才刚刚开始。
    她将精疲力尽的顾无忌抱了起来，拍了拍灰，就像抖落大衣上的灰尘一般。
    紧接着，他带着顾无忌来到了自己破星院的房间里，嘭的一声关上了门。
    那些围观的吃瓜群众见状，惊得嘴巴都合不拢了柳新烟的房间设施很简单，只有-~张很舒服的躺椅，以及一张很柔软的大床。
    但是这已经足够了。
    顾无忌被柳新烟放在了床上，然后身上的衣服在
    下一秒种就被扒了，他刚想反抗，至少意思上要反抗一下，但是很快发现反抗无效。
    柳新烟以独有的姿态锁住了他的气机，让他浑身无力。
    这时，柳新烟揉了揉鼻子，淡淡道：
    “我们好像很久没有双修过了。”
    “嗯？”听见这句话后，顾无忌脸都红了。
    此时的柳新烟模样很是诱人，额头上有些细密的汗珠，脸颊也红红的，显然刚才的运动让她也消耗了不少力气。
    她身上也有不少灰尘，但是别有一番风味，特别是她身_上那件很显身材的白色T恤，因为出汗的原因，变得有些透明起来。
    顾无忌只觉得又要喷鼻血了。
    为什么有一个“又”字呢？
    下一瞬间，顾无忌脚趾已经蜷在了一起，缘于柳新烟俯下了身子，嘴巴贴上了刚才他胸前被扭成轻伤的那颗点。
    随着柳新烟舌头-一阵攻势，顾无忌不禁哼哼起来就在他哼得想要上天的时候，一阵突兀的响声响起一“顾无忌，你怎么了？
    夏妍，手机！
    是的，这一刻，柳新烟给早已拨通的电话开了免提。
    这之后，她加大了力度，顾无忌忍不住想要上天而那喘息的声音就不时传出来，飘到了手机的另一端。
    “顾无忌，你到底怎么了？
    顾无忌强忍着这爽到极致的痛苦，哼哼道：
    “嗯
    ？小妍，我在回家的路上。”
    “那你为什么这么喘？
    “我在做运动啊。跑得~~~~嗯！！！好累！啊！
    此时，柳新烟将一股灵气灌入了顾无忌身体，于是乎里外都受“攻击”的顾无忌顿时觉得脑海都要炸裂了。
    是的，这种就是上天的感觉。
    是哪个不要脸的发明这么不要脸的功法的！
    下一秒钟，柳新烟拿起了电话，淡淡道：
    “对，是我。
    电话另一边，夏妍的电话落在了沙发上，脸上的表情渐渐凝固，吓了墨玉王座一~ 大跳。
    第35章牛头人？
    “愉悦”的双修经历结束了，顾无忌出了柳新烟的房门后，身上不知多了多少道鲜艳的红色痕迹。
    是的，这一次双修因为柳新烟加入了新的玩法，所以变得格外激烈。
    双修是一件很单纯且美好的事情，往往能让人沉溺其中，久久不能忘怀，至少以往很多次都是这样。
    今天顾无忌同样很享受，只是享受中心情又很忐忑，都要缘于之前那通电话。
    看着自己脖子上以及胸口的道道红色痕迹，顾无忌一时不知道该怎么办了。
    女儿兴高采烈等着老爸收了债回来吃大餐，结果..
    这一刻，顾无忌很茫然，甚至茫然得有些空虚，不知该何去何从了。
    “回去吧？不回去吧？回去吧？”顾无忌站在那里，纠结得一逼，觉得这是一道送命题。
    这时，柳新烟从屋内探出了满是细汗的脑袋，道
    “你不回去吗？那我们再来一次？
    听见这句话后，顾无忌吓得直接跳了楼。
    柳新烟看着顾无忌逃走的背影，眼神重新变得平淡起来，如水一般。
    不管什么事情，即便是被戴帽子，被夏妍那团火山大魔王完全压制，在她眼里不过都是小事。
    入了参天境后，柳新烟发现自己整个人又变得如前-世那般淡然。
    要不是这红尘还有眷恋，她说不定依旧会徒步进入一座大山，一生只为多窥那玄妙的大道几眼。“可是，双修确实很舒服啊！”柳新烟抹掉了额头上的细汗，脸颊红润道。
    顾无忌刚刚出了破星院，白露的电话就来了。
    “顾无忌，你回来两天了，就不想见见我？”
    ”白露的声音从那边淡淡传来。
    不知为什么，顾无忌觉得对方心情应该不错，不似语气那般冷漠。
    他看了看自己脖子上的痕迹，觉得这时候回去恐怕要被夏妍砍翻，想到白露可能要“温柔’
    一点，于是道：“怎么可能不想见你！你不知道我多想你，想念你的笑，想念你的外套，想念你没穿袜子，和身上..
    “咳咳，不好意思唱出来了。刚刚就是想去要债
    还你钱的，结果钱没要到，还受了点小伤。”白露有些诧异，道：
    “受伤了？不严重吧？那你过来，让姐姐我看看，说不定还能帮你治治。
    顾无忌挂了电话，感叹道：
    “就能让我放天假？
    是的，他受伤了，伤得挺重，你看这身上条条杠杠的，不知道的人还以为玩了什么呢。
    比如那些不断向他投来诧异视线的路人，以及那些小声议论的声音。
    “你说那人是不是刚刚哪个了啊？
    “小声点！
    这还用说，你看他那脖子，说不定不止一个人，还不知道是男人女人，哈哈...
    ‘你别说，这男的还长得真像顾无忌。”
    “对对对，我也想说。”
    “该不会他就是顾无忌吧？
    “你傻啊？顾无忌会这模样站街上，让狗仔拍连环画吗？
    听见这些对话后，顾无忌终于明白什么叫“最佳伪装者”了。
    最好的伪装者就是不用伪装，别人都会认为你是
    假的。
    当顾无忌来到白露给的地址时，发现那是-一个装潢得很清新的咖啡厅。
    没有任何意外，这咖啡厅应该被清过场了，或者不对外营业，人少得可怜。
    就在顾无忌走过一-道走廊，就听见了白露的笑声不由得微微挑眉。
    资本家心情果然不错啊。
    可是他往前走出几步后，顿时楞在了当场。
    只见这个时候，白露正被一个男人抱着，背对着他，两人看起来很是亲密。
    甚至，甚至，那男的还摸着白露精致的下巴，就像要把白露吃了一般。
    这一刻，顾无忌只觉得头上长草，觉得是不是走错了地方，或者拿错了剧本。
    这种剧情怎么可能发生在我身上？你知道这种情节写在小说里，会死人的吗？
    有毒啊！
    看着那两个亲密的模样，顾无忌再次揉了揉眼睛确认了不是幻觉，顿时有-~种想死的冲动。
    这-刻，他只觉得心里闷得慌，手已经在掏枪了
    那种心脏被抽掉一块的感觉实在是太难受了，简直比扔在水里窒息还难受。
    顾无忌眼睛已经红了，握紧了拳头，颤抖着走了进去。
    就在他举起拳头，准备先把那奸夫轰成残废再说的时候，那奸夫却在这时扭过头来。
    顾无忌拳头刚刚举起，然后楞在了那里。
    是的，这奸夫很眼熟，但绝对不是隔壁老王。
    这时，白露突然笑颜如花，道：
    “我说他会相信吧。”楞了好久，顾无忌终于看着这“奸夫”，一脸无语道：
    “陈众？
    陈众挑了挑眉，摸了摸利落的短发，笑着道：
    ，
    顾无忌，好久不见。
    顾无忌举起的拳头啪的一声啪在对方肩膀上，道“靠，你丫怎么越长越男人了！我还以为你要重生为美少女呢。
    陈众翻了个白眼，道：
    “你丫NC小说看多了吧？
    ”怎么，看你这样，刚刚我俩演技不错吧？说着，她又挑起了白露的下巴，笑着道：
    “你是
    不是觉得头上在跑马？
    此语一出后，这两女人顿时又笑成了一团。
    靠！
    顾无忌走了过去，一把将陈众提到：了旁边座位上，挨着白露坐了下来。
    你们过分了啊。知道我刚才都想杀人了吗？
    顾无忌无奈的摇着头道。
    白露秀眉微挑，道：
    “切！就准你给我戴帽子，我就不能？
    ”顾无忌立马道：“当然不能！”
    “凭什么？
    “凭老子是男主。”顾无忌豪气道。
    “我怕你是个傻子。”说着，白露突然死死盯着顾无忌的眼睛，道：你和你女儿昨晚干的好事，以为我不知道？”顾无忌顿时有点慌，昨天他和夏妍只是很纯洁的做了一些深夜座谈会，虽然地点有些不妥，但那也是座谈会。
    于是他很快道：
    “你怎么可能知道？少诈我。
    ”但是看着白露的眼神不像开玩笑时，顾无忌脑海里顿时划过了一只椅子狂喝牛奶的场景。
    MMP！叛徒！
    “那个！孩子到了叛逆期，需要好好教育一下。
    顾无忌支吾道。
    “嗯，教育到孩子的房间里，还到床上去了。”白露喝了一口咖啡，眼神变得冰冷，道：
    “对于你这种负责任的家长，我会给你的欠债利息打个折，加起来算一一个亿就好了。”听见这句话，顾无忌差点从椅子上摔下来，道：
    “你怎么不去抢？
    白露耸了耸肩，淡淡道：
    “我白氏集团做生意，什么时候抢过？
    第36章顾大少想带着兄弟放天假这个时候，顾无忌抱住了白露，眼神诚恳的道：
    “小白、小露、小白露，能不能便宜点？我这次差点命都没了，才搞了5000万，还没收到钱，你这是让我欠一辈子债啊！
    我这人这辈子最不喜欢负资产了。”白露看着顾无忌委屈巴巴的模样，也抱住了他，像哄小孩-样道：
    “欠我一辈子债多好。我白氏集团虽然收债的本事千千万万，但对你我会温柔一点，比如把你女儿拿来抵押什么的就很不错。
    顾无忌嚎道：
    “我就这一个女儿，卖了就没了。白露安慰道：
    “没事，你让她叫我妈也行。
    顾无忌委屈的把头埋在了白露的胸口，对方那精致的白衬衣下是一片柔软，但是却无法抚慰他的心伤顾无忌近乎挣扎道：“让她叫你妈的话，你会被砍死的。
    白露耸了耸肩，道：
    “我不怕她砍。”
    “那我怕我会被她砍死啊。
    “那样正好。”
    这个时候，陈众咳嗽了一声，尴尬道：
    “你们两个够了！
    我神隐了大几十万字，这要卿卿我我多久，硬是一点戏份都被不给我加是吧？
    ”听见这句话后，顾无忌顿时将头从白露胸口拔了出来，看着陈众道：
    “你多久来伽蓝的啊？
    陈众耸了耸肩，道：
    “我考上国都大学了，，师兄顾无忌道：
    “师妹？你哪个系的。
    “止戈系。
    ”陈众淡淡道。
    顾无忌拍了拍脑门，有些痛苦道：
    “你怎么选了这么一个坑爹的系？”陈众诧异道：“这 系坑爹吗？我看补贴不错，还说鸽子蛋管饱才加的。你选的什么系？
    顾无忌叹了口气，以一个过来人的身份叹息道：
    “止戈系。
    陈众：顾无忌道：
    “作为过来人，必须给你一个忠告。
    “什么忠告？”陈众不解道。
    多练习一下怎么逃命，而且任务比较困难的话记得向吕小乱多要点钱。”顾无忌道。
    “还能自己要钱？
    陈众突然觉得这国都大学怎么有点假啊。
    吕小乱有些老婆本，他懒，你可以抠点出来。
    顾无忌解释着，露出了一个“你懂的！”的笑容。
    这时，陈众不禁露出一个鄙夷的表情，看着顾无忌身后的白露，道：“你身边这么大一座 金山不去刨干嘛去刨别人老师的老婆本啊？
    顾无忌笑容逐渐变态，不由自主摸上了白露的大腿，道：
    “那能一样吗？吕小乱又不是我的人。”这时，白露的声音冷冷响起一“你摸够了没有我想问问，你这脖子上为什么贴这么多邦迪啊？”顾无忌立马捂住脖子，道：“这次出去办事受 了点小伤。
    在来白露这前，顾无忌可是专门跑到药店买了两盒邦迪，才掩饰住了自己脖子以及胸口的双修痕迹，但是纸恐怕包不住火，所以此时解释起来有点紧张。
    白露眼睛微微眯起，道：
    “柳新烟那家伙出关了顾无忌道：
    “怎么....哎呦！
    他话还没说完，一个邦迪就被撕了下来，露出了里面那条鲜红的痕迹，触目惊心。
    白露想杀人了，陈众却无语了，道：
    “顾无忌，
    我记得你在天海市还挺纯洁的，怎么成了偶像就变得这么骚了？
    顾无忌立马捂住自己脖子，道：
    “这都是意外，意...啊！外！”之后，咖啡厅里就响起了一阵惨叫声。是的，顾大少很希望给自己放一天假。
    哪怕半天也好！
    黄昏时分，由于陈众赶着回学校，就和两人分开了。
    顾无忌挂着脖子上多出来的几道新伤痕，和白露肩并肩走在街上。
    两人没有乘车，只是在街上漫步走着，伴着夕阳的余晖，看起来很是美好。
    虽然顾无忌脖子上的邦迪看起来不美观，但不影响此时一身精致西装，踩着银色高跟鞋的白露的美丽那种霸道女总裁的气质配上她的完美身材，无论走在哪里都是一道靓眼的风景。
    是的，白露并不出名，从来没有想过出名，而顾无忌很现在出名，出名得可怕，可是两人走在街上，
    不管是男男女女都看白露比较多。
    而对于贴着-~串邦迪的顾无忌，给众人只留下了一串酸溜溜的叹息一“这牛屎真TM会找鲜花。这时，白露不由自主挽住了顾无忌的手臂，感叹道：
    “我们好久没有这样走过了。
    顾无忌点了点头，眉头微微挑起，想起了很多事情。
    白露理了理额前的发丝，感叹道：现在回想起来，我发现自己最开心的时候还是在天海市和你做同桌那段时间。当时你带着我走街穿巷，吃了好多好吃的麻辣烫。”顾无忌侧头看着白露温柔的模样，道：
    “以后我们有的是时间回去吃啊。
    白露皱着鼻头一笑，看起来竟比桃花还要娇艳，道：
    “那可说好了，你可不能说话不算数。
    “我欠了你那么多钱，这麻辣烫够吃一辈子了还不完啊。”顾无忌道。
    “能吃一辈子，真好啊。
    说到这的时候，白露的语气都变得温柔起来。
    夕阳的余晖将两人的身影拉得很长，看起来是那般亲密美好。
    是的，这段时间白露很累，很疲倦。
    白氏集团没有那么简单，即便她再厉害，再天才再会算计，终究也只是一个不到二十岁的女生。
    这个时候，白露看着路边的一排椅子，道：
    “陪我坐坐吧。”顾无忌点了点头，两人就在路边的椅子上坐了下来。
    今天天气挺好，有微风徐徐吹来，不冷不热，路上车辆玻璃的反光，红艳艳的，很是好看。
    没过多久，白露就靠在顾无忌肩头睡着了，睡得很是香甜。
    她已经好多天没有这么好好睡过了。
    顾无忌看着白露睡着的模样，内心一片柔软。
    他看得出来对方很累，那副傲视天下的样子，不过都是假象。
    他觉得很幸福，因为对方愿意将柔软的一面暴露给自己。
    就像是小狗愿意露出肚皮，表明对于足够的信任赚钱他不行，真的不行，总感觉越赚越少，但是此时此刻，顾无忌是真的很想保护对：方。
    这个在他肩头睡着的女人。
    -一阵风吹来，将白露的一缕细发吹到了脸上，看上去就像-~枝绿柳拂动了一下水面，别有一番韵味。
    顾无忌轻轻将她这缕头发捋到了耳后，只觉得时光在这一刻都慢了下来。
    他顾无忌一定要成为最强的男人，一定！
    因为只有那样，他才能保护好自己想保护的人。
    第37章让奶飞一会儿白露在顾无忌肩头睡了两个多小时，醒来后只觉得神采奕奕。
    这样安心的休息时间，对她来说实在是太稀缺了就像是在沙漠中干渴了好多天，终于遇见了久违的绿洲，补充满了能量。
    看了看手机上密密麻麻的信息，白露有些抱歉道
    “今天没空请你吃晚饭了，改天叫上女儿一起吧。
    说着，她就向路边走去。
    几乎同一时间，一辆劳斯莱斯幻影就从不远处开来，精准的停在了她身前。
    看着白露路灯下的靓丽身影，顾无忌摸了摸鼻头犹豫了一下，最终还是开口道：
    “有事别一个人硬抗，我当个小打手还是可以的，不过得算钱。
    德性！
    白露翻了个白眼，径直上了车。
    当车子缓缓开走，顾无忌站在泛黄的路灯下，嘴角不禁微微扬起，露出了一个好看的笑容。
    之前白露倚靠在他肩，上睡觉，实则他也获得了难
    得的安宁。
    经历的起起伏伏太多，这种平静的时刻就更显珍贵。
    是的，最近不是出使，就是遇鬼，然后炸寺庙，还要遭遇几个女人轮番攻击，顾无忌其实是有点疲倦的。
    他甚至有一种想要看破红尘的冲动。
    “要不背个包去深山闭关一段时间吧？
    当这个想法冒出来的时候，顾无忌自己都吓了一跳。
    要是柳新烟知道了 他的想法，对方一定会开心道“这都想-块儿了，我就说我们两个最合适吧。”是的，与其说柳新烟是碎星者，不如说她是问道者，而生出进山闭关想法的顾无忌，无疑是最合适的道侣。
    顾无忌知道，自己之所以觉得有点累，一定是因为不够强的原因。
    当能随意按着摩擦那几个女人，他哪能这般辛苦你看这身_上的条条杠杠，你说回去面对女儿还要加几道？
    顾无忌这般想着，然后从兜里掏出了半盒邦迪，继续在脖子上贴了起来。
    他估摸着再这样贴下去的话，自己都要贴成木乃伊了。
    当顾无忌回到家时，天已经黑了。
    他小心翼翼打开了房门，屋内没有亮灯，这代表夏妍不在？
    可是顾无忌依旧不敢大意，因为夏妍最爱玩坐在暗处，冷不丁出现的吓人把戏，特别是她有刀之后，这把戏就更吓人了。
    顾无忌进了厨房，将新买的冰淇淋和棒棒糖放入了冰箱，然后亦步亦趋走了出来，悄声道：
    ‘小妍？
    转了一圈，发现夏妍确实没在家后，顾无忌不禁长长松了口气，道：
    “没在家，跑哪去了？
    不过现在他已经丝毫不担忧夏妍的安危了，因为以夏妍那长一对翅膀的本事，比他强多了。
    想到之前被柳新烟吊着打，现在夏妍又这么强，顾无忌真弄不懂自己该喜还是悲。
    可是他很快发现了一个问题，那就是墨玉王座也不见了。
    “小黑？”顾无忌来到了阳台，确认了墨玉王座真的不在。
    “会不会去天台吃奶了？”顾无忌想到此处，于
    是径直一窜，如壁虎般贴着墙壁，往天台顶爬去。
    此时已经人夜，小区的灯火并不昏暗，顾无忌所在的这一~栋楼同样亮了大半。
    是的，即便没有人住，白露依旧有让灯亮着的习惯。
    这有几点好处，一是可以让人分不清她到底在不在，或在哪个房间，她这只兔子有几百个窝，很容易迷惑人，特别是和顾无忌独处的时候，夏妍要找到他们很费劲；二是她确实有浪费的习惯与资本，节约用电这种事在她眼里根本不存在，缘于她认为开灯需要浪费时间与精力，很不划算。
    这个时候，顾无忌已经能听见天台奶牛的叫声了很明显，奶牛的叫声很不安。
    狗热的，又吃奶，还吃得这么猛？
    可是顾无忌刚准备窜出去揍墨玉王座这被资本家的糖衣炮弹侵蚀的叛徒的时候，他突然不动了。
    缘于他看见了本该在吃奶的真凶，此刻在天上飞是的，在天上飞。
    一下飞出近百米高，变成一个黑点，然后落下，又飞上去，又落下，如此循环。
    这样的感觉看起来很爽，就像坐跳楼机--般，但是顾无忌知道这家伙不爽，而且很难受，从那狂喷奶的嘴就看出来了。
    是的，这个时候的墨玉王座已经晕得开始喷奶了很明显是有人在扔它，就像扔球玩-样。
    谁会做这样无聊又费劲的事？
    有气没地方使，有情绪没地方发泄的人！
    这样的人，除了夏妍还有谁？
    白日里，听着顾无忌在电话里被柳新烟
    “侵犯'
    就不说了，这到天黑了还不回家是怎么回事？被侵犯到天黑了？
    极度不爽的夏妍自然需要找一个出口发泄情绪，然后来到天台正好遇见了正在吃奶的墨玉王座。
    之后的景象，就是这样单调的重复了。
    墨玉王座已经被扔了快一个小时，早已从最开始的吓到哭，到后面的麻木，再到现在狂喷奶。
    别说今天的奶了，昨天、大前天的奶都喷完了！
    墨玉王座一边喷奶，一边懊悔不已。
    早知道今天出门查查黄历，就不上来喝奶了！
    它们两兄妹也是善良，本来喝奶都喝得差不多了
    非要觉得奶牛涨奶难受，于是多吸了一会儿。
    结果这多吸的十分钟，让它们在天空飞了一个小时，不止！
    如今的夏妍确实有些吓人，低着头一言不发，只顾着接与扔，力量大就不说，力气好像也一直用不完一般。
    顾无忌悄悄露出了一个脑袋往上探了探，这一瞬间，墨玉王座兄妹尖叫道：
    “顾大佬，救我们！
    听见这句话后，顾无忌差点从楼上摔下去。
    MMP，你们能不能别这么坑！
    这时，夏妍扭过头来，看着顾无忌的半边脑袋，眼睛微微眯起。
    几秒钟后，只听见轰隆一声炸响，墨玉王座重重摔在地上，将天台坚固的石面砸出了一个坑洞。它有气无力的躺在那坑洞中，嘴里还在不停冒奶显得很是凄惨。
    这时，顾无忌只能硬着头皮翻上了天台，对着夏妍尴尬道：
    “小妍，天都黑了还在锻炼身体啊。
    第38章猜不透，是你瞳孔的颜色黑夜之中，夏妍看了“伤痕累累”的顾无忌一眼然后径直下楼走了。
    是的，走了。
    这样的变化实在是出乎了顾无忌的预料。
    顾无忌曾想象过很多局面，有被打的，有被骂的甚至有被拿刀砍的，但是独独没有夏妍只看了他一眼，然后就走了。
    对顾无忌来说，这种局面可能比挨打挨骂还要糟糕，甚至比挨刀，算了，至少比挨刀好一点。
    是的，夏妍进化了，从之前的一言不合施暴，到后面一言不合就拔刀，到现在一言不合就走人，怎么看怎么不对劲。
    顾无忌发现自己有些看不透自己这女儿了，不仅在于对方的种族与暴露出的能力，还有心思。
    都说女人心海底针，但是在以前，顾无忌还是能猜测到夏妍的几番心思的。
    而刚刚的情况，他明显是始料不及。
    这就证明对于夏妍的心思揣摩，他已经失控了。
    顾无忌看着砸在坑洞里，还在不停喷奶的墨玉王座，眉头微微挑起。
    “顾大佬，帮我一把，我和我妹的腰伤了。
    ”墨玉王座内的哥哥有些痛苦道。
    顾无忌走了过去，一言不发一-顿暴揍，一边揍一边道：
    “叫你当叛徒！
    叫你当叛徒！
    揍完之后，他也下楼了，留下嵌在坑洞里的墨玉王座还在不断呻吟。
    “家里两个都是暴力份子，这日子没法过了！”说着，墨玉王座内的哥哥和妹妹抱作一团，嚎啕大哭起来。
    喝点资本家的牛奶怎么了？怎么了？
    都说狗不嫌家贫，但是白露不是家里人啊？
    不管说什么，我都认为白露小姐可以当夏妍的妈
    ！！！即便打死我也这么说！
    墨玉王座扭动着老腰，从那天台的坑里缓缓爬了出来，嚎叫道。
    当然这些话它只敢在没人的时候说说，夏妍在的时候敢试试？
    害怕不要狗命了！
    那几只奶牛经过这么一闹腾后，早已吓得躲在角
    落里瑟瑟发抖，突然发现被这椅子吸奶也不是多么痛苦的事情了。
    是的，它们有点同情这变态的椅子了。
    ......
    顾无忌惴惴不安的从电梯下了楼，那模样简直和犯错的小学生没有什么区别。
    事实上，他的问题比犯错的小学生大多了。
    小学生还能在外面被女人乱搞成这样，搞得这么晚才回家？
    顾无忌打开了房门，只见屋里灯光明亮，夏妍一边坐在沙发上吃着冰淇淋，一边对着他甜甜道：
    “爸爸，你回来了！
    此语一出，吓得顾无忌连退好几步，出了房门。
    MD，这什么情况，太吓人了吧！
    一时间，顾无忌弄不懂是自己出现了幻觉，还是夏妍精神分裂了。
    刚刚那个一言不发下楼的恐怖女儿，怎么转眼成这样了？
    是的，夏妍这样的表现着实吓了他一大跳。
    顾无忌踌躇了片刻，硬着头皮重新进了屋，发现夏妍正一脸懵逼的看着他，道：
    “爸爸，你掉什么东
    西了吗？怎么刚进来又出去？
    说着，她把手里最后一口甜筒扔进了嘴里，脸上是满足的笑容。
    顾无忌缓缓走了过去，道：
    “小妍，你这是怎么了？
    夏妍睁着那双美丽的大眼睛，道：
    “什么我怎么了？我看爸爸你才怎么了，怎么感觉身体硬得像块木头，需要我给你全身按摩吗？
    顾无忌一哆嗦，道：“不用了，我自己运动一下就好。
    说着，他全身开始摆动起来，带出了一阵噼里啪啦的声响。
    如今的顾无忌已经能精准动用全身每一块肌肉，身上51块躯千骨和126块四肢骨也随叫随到，结合在一起就是精准的发力。
    是的，在年轻的强者中，他已经算得上最拔尖的水准，特别是在同性中，说是前五也应该没有任何问题，毕竟现在唐国与姜国内，除了叶雨声和那名小剑仙方白墨外，他好像没有了什么对手。
    但是他妹的他就是打不过柳新烟，以及此刻正甜甜笑着的夏妍。
    白露他应该打得过，但是他敢打？随便来-一个如
    意境的保镖就吊着他打。
    嗯~~三公主好像也可以欺负，但是他敢欺负？
    皇族是吃素的？特别是在这伽蓝城内，随便动用一下紫荆城的阵法，就可以把他压成灰灰。
    想到此处，顾无忌有一种嚎啕大哭的冲动。
    为什么我身边的女人都这么变态啊！
    不过这都不是目前的他最该担心的事，他现在最担心的是，夏妍这甜甜的笑容是怎么回事啊？
    笑里藏着刀吗？可是怎么看怎么不像啊？
    “那我去洗澡了。”顾无忌讪讪道。
    “好的爸爸！需要我帮你搓背吗？”夏妍有些兴奋道。
    “不用了！
    说着，顾无忌连忙进了浴室，打开了花洒。
    是的，现在的他确实需要冷静冷静。
    现在的夏妍真的是看不透了，怎么看都不透的那种。
    之前在天台时的那种冷漠冰冷，宛若当他是一个透明人，再到如今这般甜甜的热情如火，到底是怎么一回事？
    她是故意这样吓我的吗？
    不知为什么，顾无忌想起了夏妍之前在那黄汤水中的那双眼睛，一只如燃烧的火焰，一只幽蓝如冰川是不是这样代表，夏妍有两面，截然不同的两面就像现在的热情似火，以及之前在天台的冷漠如冰。
    花洒的水哗啦啦的落下，淋浴中的顾无忌这才发现，自己满脖子的邦迪被打湿了，有些难受。
    “不管了，死就死吧。让我看看你到底要干嘛！顾无忌这般想着，将那脖子上的邦迪全部撕了。此时浴室的镜子中，他全身赤裸，肌肉紧绷结实要不是那被柳新烟和白露搞出的条条红色痕迹的话实在算得上挺完美的身形。
    顾无忌洗完了澡，穿了一件宽松的睡衣出来了。
    夏妍此时已经准备好了碗筷，对着他道：
    “吃饭了。
    “哦。
    ”顾无忌答应了一声，大刀阔斧的坐了下来。
    这时，别看他看起来放开了很多，其实紧张得一笔。
    果不其然，夏妍在这时用右手摸上了他的脖子，
    顾无忌全身肌肉在这一刻都紧绷了。
    “那女人真是的，也不知道轻一点。”夏妍带着心疼的语气道。
    “嗯？？？？”
    第39章不是人一顿饭平静的结束了，直到现在顾无忌依然无法确认夏妍的真正想法。
    刚刚从对方的眼神与语气来看，确实是关心他，完全不像是装的。
    那之前在天台上的漠然，是对我赌气吗？
    如果这是真的话，顾无忌不禁觉得这般温柔的女儿真是好啊。
    这对父女窝在沙发上看了一阵电视后，发现墨玉王座还没有回来，显然是生气了。
    夏妍不禁问道：“小黑没回来，不用管吗？
    顾无忌叹了口气，道：
    “管他呢！
    就算它被碎星者抓住了做成标本，也不关我们的事。”这个时候，只听见咚的一声，墨玉王座从楼上摔在了阳台上。
    它直接打开了房门，哥哥的声音顿时愤怒的响起“顾无忌，你心太黑了！我要和我妹离家出走！
    夏妍还没开口，顾无忌就耸了耸肩，道：
    “走吧
    最好别回来。楼顶那几头奶牛我会找人帮你照顾的
    ‘你想得美！我们兄妹就算死，也要死在这！
    说完，它又跑去阳台喝西北风去了。
    真是一张乐观的椅子啊！
    夜晚，顾无忌躺在床上，如阳台上还在怄气的墨玉王座一样，久久不能入眠。
    他一是担心夏妍，觉得夏妍有些不稳定，从那判若两人的性格可以看出，以后指不定会出现什么乱子二是担心现在夏妍出现了如此变化，还能隐瞒住身份吗？要是被唐国判定为异类的话，这就相当麻烦了。回来后，他又对夏妍进行了贴身的体检，发现和人类确实没太大区别，长翅膀这事明显是另一种形态他还是不放心，甚至带她去白露的私人医院体验了一次，也没发现异常，这才稍稍放松了一点。
    第三件让他担心的事，就是他害怕债主老白跑路了，五千万竹篮变成打水一场空。
    在以前，顾无忌从来不会相信圣人会不守信用，因为在他的意识里，你都是国家最强悍的那几人之一
    了，总会要些脸吧。
    可是后来发现，方从圣和落三石要不要脸他不知道，他只知道这老白有点不要脸。
    活给他千完了，差点挂了，老子还没说加钱，结果你倒好，话不留一句就跑了，这叫什么人啊？此时此刻，窝在豪华大床上，旁边躺着一位身材高挑的嫩模的老白同样睡不着。
    是的，钱不够了。
    跑出来这么多天，一下子玩了这么多天，这个最中意的嫩模可不便宜，他付了五天的钱，今天已经是第十二天了。
    超出这么多天的钱，他应该是付不起了。
    还好这小嫩模不懂事，以为第--天他那么大方，一定不差钱。
    可是不差钱个屁啊！
    于是乎，老白准备溜了，再不溜以后闹到派出所去可就真丢了老脸了。
    那些无良媒体，不知道要翻出他多少黑历史炒作一番。
    所以没多久，这间总统套房内就只剩下了嫩模一
    个人。
    几日之后，社交媒体上就出现了“某嫩模被-~糟老头白玩了十多天，还要自己付开房钱。
    ”的新闻，一时间人们总是感叹人心不古，世态炎凉。
    回到伽蓝城的老白看到这新闻，不禁脱口大骂道
    “这简直胡扯！前五天我是付过钱的，最多就白玩了一周！哪来的十多天？’
    当老白回到破星院时，见众人看他的眼色都变了议论纷纷，以为自己事情败露了，不由得有点心慌准备在家里好好躲-一阵儿风头。
    结果当他回到自己的住处时，瞬间呆立在了当场他揉了好几次眼睛，确认自己没有看错后，不禁嚎道：
    “谁干的！”我的三层小洋楼，那么大一栋，怎么只剩下了一层了。
    不，只剩下了半层。
    老白站在那里，花白的胡须随风摆动着，连肩膀都滑了下去，简直和普通的糟老头没什么区别。这个时候，一名中年教习杵着拐棍过来了，右脚还不敢沾地，所以看起来有些心酸。
    老白眉头微挑，道：
    “你被那丫头揍成了这样？
    那教习愁眉苦脸的点了点头，脸上不知缠了多少圈绷带。
    没有想到的是，老白见状后反而哈哈大笑了起来一边笑，边道：
    “有趣，有趣！现在的小孩子真是越来越有趣了。这样的大唐气数怎么可能尽！怎么可能尽！
    哈......
    老白老头仿佛想通了什么事，不悲反喜，看着自己的半边房子哈哈大笑起来，仿佛这房子不是他的一~
    般。
    是的，这房子不是他的，是政府的。早就想拆了盖个五楼的，这样正好。
    听着这老头的笑声，那教习都要哭出声来。
    你手下我可是为了看你的房子被打成这样，你就这么幸灾乐祸？
    柳新烟此时不在破星院内，而是在落眉台小区的家里。
    闭关这么久，是该回家晃一晃了。
    可是本该在落眉台小区的夏妍，此时却出现在了破星院里，和顾无忌-一起。
    是的，他们是来要债的，顺便办个入学啥的。
    夏妍必须得上点学了，不然一天窝在家里打游戏这孩子会废掉的。
    远远看见老白在那里后，顾无忌顿时如一阵风--
    般冲了过去。
    老白见状刚想躲，却发现顾无忌拿出了那张欠条嚎道：“过时不还钱可是会算利息的！你有几个孙女可以抵债？
    老白愣在那里，猛然拍了拍脑门，痛心疾首道：你也知道政府的效率，我这几天不是正为这件事忙吗？你看忙得，家都没了。”说着，他看了一眼自己的半边平房，瞬间演出了一个悲伤的表情。顾无忌见状，道：
    “得了，你演技太假了，别装了。我看你是想政府给你盖新的吧？有事说事，还钱老白听后，诧异道：
    “靠，你怎么看出我是装的顾无忌耸了耸肩，道：“猜的，但是好像猜对了老白顿时无语了，感叹道：
    “现在的熊孩子一个比一个强了，怎么我感觉对国家是好事，对我们这些
    老头反而是坏事呢？”这时，他突然看见了顾无忌身后的夏妍，眼睛微微眯起，一脸诧异道：
    “不是人？
    听见这句话后，顾无忌和夏妍心都绷紧了。
    第40章我要吊打她！
    一见面就被道出了真相，顾无忌和夏妍都吓得不轻。
    顾无忌知道这老头绝对不简单，要不当初也不会一眼看穿了自己的实力，但是一眼就看出了夏妍的底细着实有点太夸张了点。
    他强行镇压住了自己的紧张，带着怒意道：
    “老头，你就这样给债主的家人打招呼吗？谁不是人，骂谁呢？
    看着那老头凝聚着别样光彩的眼睛后，夏妍不由自主躲到了顾无忌身后，有些害怕。
    不知为什么，在她的感知中，这老头实在是很吓人，表面上看不过是一个糟老头，但是精气神却像是远古的神魔，给人一种莫大的压迫感。
    老白拍了拍脑袋，恢复了正常，道：
    “不好意思清晰有些激动。家人？她是你妹妹？
    “我女儿！“畜生啊！
    ”老白激动道。
    骂谁呢？
    顾无忌瞪眼道。
    “骂你们两个！两个都是畜生！
    顾无忌：夏妍：
    “你女儿多少岁？
    “十五岁吧。”顾无忌答道。
    “畜生啊！
    老白激动得胡子都飘了起来。
    看着老白那模样，顾无忌顿时想起了什么，道：
    “靠！我可什么都没做！
    老白道：
    “说的不是你。
    “啊？”顾无忌和夏妍都有些懵逼了。
    “就是你！
    老白盯着躲在顾无忌身后的夏妍，带着一~种复杂的情绪道：“十五岁，二境灵泉境上阶灵气量直逼灵瀑境初，不！中阶！这不是变态，不是畜生是什么！
    我老白辛辛苦苦多少年，怎么就没有过这样的天赋？
    听见这句话后，夏妍和顾无忌不禁长长松了口气发现背心已经被冷汗打湿。
    这老头有一眼看穿别人实力的能力，但是应该没有发现夏妍的其他异常。
    不过从这老头的表情来看，确实是属于对境界比较痴迷的那-一种碎星者。
    唐国三圣，如今只剩下了双圣，老白和方从圣是
    这一时代当之无愧的碎星者顶端。
    但是老白和方从圣不同，方从圣至始至终都是天赋性选手，从少年出名到现在，而老白属于厚积薄发型的，直到最近二十年才被人所知晓。
    如今他已经近百岁了，按照顾无忌的说法，是真正的半截身子已经入了土。
    世人只看到了破星院老白的高高在上，却没有看见他这么多年来的执着与坚持。
    很少人看见，他曾在零下数十度的北晃雪地里苦修，哪怕只为提升哪怕一点点修为；很少人看见，他曾在浩如烟海的古籍中苦苦探寻，如一方在苦海里荡漾的小舟。
    他看着那些同代的天才碎星者出名、大放异彩，直至陨落，也看见了无数比他年轻很多的同僚后来居上，大放异.彩....
    是的，他见证过无数人如星辰般闪耀，而他只是陪衬，不错的陪衬。
    但是即便这样，他也从来没有停止过努力，进而到达大放光芒的那一.......
    他的执着与坚持，只为望一眼他们那个时代的天才的项背。
    过了这么多年，老白可以堂堂正正的说，自己流
    的汗比所有人喝的水都多。
    终于，在二十八年前的一个夜晚，始终难窥大道一眼的老白终于在活了七十年后泄了气。
    那是他人生第-次泄气，简直可以说是一~泄千里他一下子找了十多个嫩模呆在一套别墅里，Happ y了整整半个月。
    在灯红酒绿，肉体纠缠中，他分不清虚幻与现实只觉得那么多年的坚持都是假的，多么可笑，还不如怀里的这些嫩模真实。
    可是很快的，他又觉得这些嫩模是假的，之前的坚持才是真的。
    如果说之前的坚持都是假的话，那他的整个人生都是假的，他无论如何都不能接受这个现实。
    在一片心灰意冷中，老白赤身裸体站在雪地里大哭了一天一夜，不是因为心疼支付给嫩模的钱太多，而是真的伤心。
    然后在一阵恍惚中，他突然有所悟，-一步人天命成为唐国第三位圣人。最为大气晚成的圣人。
    当他的同龄人都发光发热，死的死了，退休的都退休了后，老白才终于迎来了自己的春天。
    那一年，他七十岁，算得上真正的老人了。
    这样的经历自然可以算得，上传奇，甚至可以说是戏剧。
    但是那种深自砥砺的磨练，那永不泄气，不，应该说人生只泄了一次气的坚持，完全已经融入了老白的血液与灵魂里。
    所以老白给破星院学生的第-~课就是如何好好活着，因为活着才有机会。
    就像他在七十五岁那年，在北境蓝雪关前一力退三魔王时一样。
    这些年来，唐国的年轻碎星者如野花一般绚烂。
    叶雨声、柳新烟、王留行、顾无忌等等年轻-~代比当时他们那--代年轻时强太多了。
    柳新烟这种创造修彳亍记录的变态本已经够夸张了现在这新出来的顾无忌的女儿怎么有种更变态的感觉？
    老白的情绪有些复杂，复杂在于他天赋着实普通以前的天才都够多了，怎么现在比以前还夸张，天才跟不要钱一样。
    他甚至有-种错觉，那些在巫山事件与伽蓝城变
    故中牺牲掉的唐国中坚碎星者空缺，将很快被这些年轻人补充上去。
    这些年轻人的成长速度，实在只能用恐怖来形容老白揉了揉鼻子，道：“所以你带女儿来，是想让她？
    “当然是加人破星院领补贴了，国家的钱不拿白不拿。
    顾无忌毫不犹豫道。
    对于顾无忌的“诚实”，老白只觉得真是后生可畏啊。
    这脸皮要进化下去，可能比他睡了嫩模后不给钱还要夸张。
    于是他叹了口气，道：
    “你女儿确实有资格加入破星院，不过我要先问你女儿一个问题。”说着，他将目光转向了夏妍，道：
    “你为什么要加入破星院？”这是所有加入破星院的年轻碎星者必须要回答的一个问题，有的理由很热血激昂，有的理由很朴实无华，但是都必须有一个理由，证明自己对破星院的价值。
    唐国政府的钱不是那么好赚的。
    夏妍没有任何犹豫，道：
    “我爸爸叫我加人的，
    他说可以赚钱。
    老白摇了摇头，道：
    “这还不够。
    夏妍眉头微挑，眼神顿时变得凌厉起来，道：我加入破星院，是因为柳新烟也在破星院，我要吊打她！
    听见这句话后，老白眼睛一亮，道：
    “S级补贴标准。
    “S级？最高级？为什么我女儿比我还高一~级？
    顾无忌有些懵逼道。
    老白白了顾无忌一眼，道：
    “你女儿多少岁，你多少岁？别人理想很丰满高远，你呢？一天就知道钱钱，钱！！！
    说着，老白扭头就走了，比风还快。
    第41章垂死病中惊坐起破星院是这个世界碎星者的圣地，不仅因为有唐国的圣人老白当院长，更因为它确实培养出很多很多赫赫有名的碎星者。
    如果以顾无忌地球人的观点来看，这地方就是黄埔军校的感觉，只不过他还没有深人了解过。
    他被破星院录取后，很少来这边，来了也是领钱加有事，忙完就走人，所以对这里的很多情况都不太熟悉。
    但是接下来的一段日子，他却想好好在里面呆一-
    呆了。
    按照顾无忌的说辞是，他想感受一下校园生活，身为一个大学生，每天不是打架，就是炸寺庙的，太不符合他温润少年的画风了。
    其实真实的原因聪明点的人都可以看出来，那就是他的“女儿”夏妍来了，而他的“正牌女友”柳新烟也在这里。
    更加重要的是，他的“女儿”宣言要吊打他的正牌女友”。
    这段时间里，这件事早就在破星院里传开了。
    新来的不到十六岁的小师妹要吊打刚刚破了历史记录的大师姐柳新烟，怎么看都是一件劲爆的事情。
    随着各地的灵异事件逐渐被解决，越来越多的破星院学生归来，这件事就传播得越来越宽广，直至压过了之前叶雨声重伤不醒这件热门消息。
    人性就是如此，人们就是爱八卦。
    如果躺在床上的叶雨声此时能醒来的话，-定会大骂一句“MMP啊！
    是的，娱乐圈真是太残酷了，如果不能一直出现在视野中，将很快被大众遗忘。
    这也是老白为什么会说，活着才有机会的道理。
    什么事情拼到后面都是拼的耐力。
    那些之前比老白风光多了的碎星者前辈，不是挂了，就是退了，同时代还有影响力的人没几个了。
    就像是人类与魔族，千万年来纠缠不清，你来我往，有人族杀到魔族水晶宫前的时候，也有魔族围了伽蓝城数月的时候。
    但是两个种族都顽强的生存了下来，不然就没有接下来的故事了。
    叶雨声的病情稳定了下来，已经从重症监护室里转到了普通病房里，只是一直还没有清醒过来的迹象
    他精神受到了极大的震荡，身上伤口又带着极其复杂的毒素，这样算是恢复得不错了。
    至于那两位比他更强的师兄，提前返回却失去了踪迹，再也没有了消息，应该是凶多吉少了。
    这天，顾无忌在病房里削着苹果，床上是躺着的叶雨声。
    窗外阳光正好，正是标准的探望病人场景，只是当顾无忌将削好的苹果一口自己吃了后，画风突变。
    “我说你就不能坚强点？你看你躺着多没劲，这么好的苹果，这么大一个，你看，说没就没了。”说着，顾无忌又吃了一个苹果。
    很快的，一大袋苹果就被顾无忌坐在那吃完了，弄得那小护士没好气道：“真不知道 是来探望病人的还是来偷吃东西的。
    顾无忌说着，又看向了旁边的香蕉，道：
    “呦，这玩意儿你估计也吃不了了。”说着，又拿起了一根香蕉，缓缓吃了起来。
    这香蕉名为“巴山云蕉”，是香蕉中的极品，每年产量很少，需要从巴山冷链空运，自然很贵。这玩意儿是叶雨声以前最爱吃的水果，每年只有这个季节才吃得到。
    顾无忌吃了一根后，只觉得味道果然惊艳，于是对着叶雨声道：“这 玩意儿是谁送来的？你能叫他多来点吗？哦，对了，问了你你现在也不知道，我有空多来转转吧。”说着，他又拨开了一根香蕉，道：
    “你没完成的任务我帮你搞定了。真是谢谢啊，你无私的奉献弄回来的那地图，算是帮了大忙，让我赚了半个亿。虽然军功章有你的一半，但这也是客气话，我可不会分你半毛钱。
    顾无忌看了病床上叶雨声有些苍白的漂亮脸蛋，
    -边吃着香蕉，一边继续道：
    “你我也算老对手了，当初你粉丝非说我是第三者，你也不出来帮我解释下哎呀，差点忘了，那是因为反制叛徒的计划，最后打了个平手，也算你当时让了我，谢谢啊！”
    “不过再怎么说，这些年新烟理都没理过你，别人女生都向公众澄清和你的关系了，你当时一个男人屁也不放一个，别以为我不知道你脑子中的龌蹉想法不过还好，现在她的心和肉体都是我的了，你不用再操心了。”顾无忌像个话唠般说着话，又吃了一根香蕉。
    他叹了口气，继续道：
    “你说你这一时半会儿醒不来，对我来说是幸运呢，还是幸运呢，还是幸运呢？要知道，你这么久不出来，我身价反而涨了，快要
    追上你了。
    对了，你代言的那什么星手机，还有什么当劳，都找上我了。你说这钱我是赚呢，还是赚呢，还是赚呢？”说着，顾无忌向那最后一根巴山云蕉伸去了魔爪在他手碰上云蕉的刹那，发现手腕上突然多出了一只手，一只阻止了他恶劣行径的手。
    顾无忌微微扭头，就看见脸色苍白的叶雨声睁开了眼睛，正冷冷的看着他，冷冷道：
    “放下我的云蕉
    “靠！
    ’顾无忌吓得屁股下的椅子都飞了出去，仿佛见到鬼一般，颤音道：
    “叶兄，你什么时候醒的叶雨声胸口有些起伏，眼神仿佛要杀人般，表情痛苦道：
    “从你吃我第-个苹果开始！
    这下尴尬了，顾无忌立马揉了揉自己脑门，道：
    “叶，兄，刚刚我说的话你都没听见吧？
    叶雨声挑眉，道：
    “你说呢？”顾无忌叹了口气，拿起了最后一根云蕉，将皮剥开，然后喂向了叶雨声的嘴巴。
    他一-边喂，一边喃喃道：
    “我说你这人忒阴险了
    醒了还一直装昏迷。
    叶雨声吃了两口云蕉后，挥了挥手，示意顾无忌拿开，然后轻轻咳嗽了一阵，道：
    “我差点挂了，多昏迷一阵儿有错吗？我要是不昏迷，能知道你是这样的人？要是我有老婆，咳咳，是不是也要交给你照顾啊？”顾无忌连忙道：
    “那怎么可能？你又不交伙食钱你老婆就算胃再小，那也是张嘴啊。叶雨声哇的一声喷出一口鲜血，道：
    “你好狠。
    顾无忌连忙拿起卫生纸给对方擦血迹，一边擦，一边道：“叶兄，你是嗓子受伤了，还是之前气的，我怎么感觉你声音怎么变了，跟一个娘们儿一样。”
    “别气！别气！”说着，他就去揉对方的胸口，想给对方缓气。
    这一揉之下，突然觉得这感觉不对。
    第42章天衣有缝顾无忌揉着叶雨声的胸，只觉得感觉不对，不由得多揉了几下，感叹道：“大兄弟，你这胸肌虽大，但是不怎么结实啊？
    叶雨声躺在床上，想要挣扎一下，但是确实没什么力气。
    之前为了挽救自己最后一根云蕉，他用尽了最后一分力气，所以现在只能让顾无忌为所欲为。
    顾无忌揉了揉，看见叶雨声那仿佛要杀人的眼神后，突然有所悟，道：“我有事，先走了。”说着，他的人就像一~阵风般溜走了，比那天的老白跑得还快。
    叶雨声躺在床上，看着雪白的天花板，内里有一万匹草泥马跑过。
    想不到她天衣无缝这么久，最终还是因为一-根云蕉败露了。
    叶雨声是女生，地地道道的女生，但是这么多年来，她又是以男生的身份在生活。
    叶家有一项祖传的技艺，叫做“天衣”。
    这技艺可以说传了上千年，也就是常人说的易容
    之类的完整进化版。
    她不仅可以改变自己的容貌，甚至是体型，除了某些特定部位外，连男女的性别特征都可以伪装。
    如果材料够的话，她甚至可以扮成魔族与一些动物。
    这也是叶雨声好几次出长城，以魔族为狩猎目标遇到比她更强的魔族，却能全身而退的原因之一。
    这项祖传技艺虽然在叶家传了很多代，但是真正掌握的人并不多。
    那留下来的《天衣》秘籍总纲上面记载得很清楚要掌握天衣，对人体的柔韧度要求相当高，而叶雨声却恰好是百年一遇的体质。
    如果可以，叶雨声可以在半小时内变成了一只小萝莉，或者一名肌肉大汉，或者一只羊或一匹马，而且常人根本很难分辨，端的可以算得上“天衣无锋”叶雨声从小就迷恋那些打打杀杀的碎星者故事，最崇拜的人是六神装太宗，觉得女孩子的身份确实不方便她行侠仗义，所以她练习天衣的第-步就是把自己打扮成男孩子。
    这可以说是叶雨声此生完成的最完美的天衣，没有之一。
    她受伤之后，体力与精力再也不好维持天衣的形态，于是露出了女儿身，加上自己母亲昨日身体不适她父亲去照顾去了，所以一时没有人看护。
    在没人看护下的情况，她本该继续装昏迷，进而好好恢复身体才是。
    没想到却因为实在受不了顾无忌吃她最爱吃的巴山云蕉，进而暴露了自己的身份。
    是的，她的天衣被识破了，而且是被人揉胸识破的！
    想到此处，叶雨声好想吐血。
    她多年来的习惯，就是什么身份对应什么性格。这么多年来，她实在扮演过N个角色，男人与女人都是小意思，人与非人她也能完全驾驭，说是超级精神分裂也不为过。
    只是之前躺在床上的她还代入的是男版叶雨声这个角色，所以被顾无忌揉胸时，-时还没有太大反应毕竟男人之间帮对方抹胸顺气也是常事。
    而现在，当她发现自己天衣失效了，很自然带入了女性心理，自然是羞辱不已，脸红得都要炸了。
    “顾无忌，老娘要砍死你！”她一激动，本就虚
    弱的身体顿时变得更加虚弱，于是就这样再次昏厥了过去。
    ......
    顾无忌站在破星院那栋十八层高的摘星楼顶上，吹着冷风，想让自己冷静冷静。
    “刚刚那手感，真的女人吧？”顾无忌看着自己的右手，喃喃自语道。
    就是这只手，刚刚在叶雨声的胸口反复揉弄，直至发现了不对劲。
    “就你贱！
    就你贱！
    没事就摸人胸！”顾无忌用左手拍打着自己的右手，有些郁闷道。
    这一刻，他真想从这十八层的楼上跳下去。
    我真不是故意的！
    ！！
    妹的，这又不是武侠小说，哪有那么多女扮男装夏妍来破星院已经半月之久，出乎众人预料的是她一直都没有和顾无忌表现出任何亲昵的关系。
    每日做的事情就是在一~间封闭的练功房内练刀。
    她的练功房房门紧闭，也不会找人切磋，所以基本没有人知道她的刀法是什么水平。
    只是偶尔有人能透过练功房上方透气的窗户，看见里面有红光闪动，如日落残阳一般，很是好看。
    自从加入破星院后，夏妍这位小师妹俨然已经成为了新的热】话题，但她始终拒人千里之外，连教习的指导都免了，更让人觉得神秘。
    对于这位小师妹，破星院的众人并没有看轻，不仅因为她有要战胜柳新烟的远大志向，还因为她的年龄。
    能加入破星院的人，至少都是碎星者，也就是说神装拥有者。
    这也就说明，夏妍是目前唐国最年轻的碎星者。因为她还没满十六岁，即便是新芽境初阶，潜力都可以说是无可限量。
    是的，近乎所有人认为夏妍是新芽境的水准，不可能更高。
    所以大家认为，要看见小师妹挑战大师姐这激动人心的场景，起码还要等好几年。
    而柳新烟这段时间也经常来学院，但是从来没有和夏妍遇到过。
    “王不见王”的传言，就是从这流传开来的。
    -时间相安无事，顾无忌也乐得清闲，抓紧时间嗑药修炼。
    破星院药房有不少进补的食材，他反复练习自己的凝霜状态，以求持续时间更长，对身体的消耗极大所以每天每夜都在吃大补的东西，以至于很多人认为他腰不好。
    甚至不少人认为他是晚上被柳新烟玩坏了。
    毕竟他那天被柳新烟带进屋里的事情好多人都知道。
    对此，顾无忌也是无语，不过他并没有放在心上是的，那天他因为分心有些没跟上柳新烟的节奏你叫她再试试？
    看看腿软的是谁！
    这天下午，夏妍照例练了一天的刀，在练功房内洗完澡后，打开了房门。
    而这个时候，柳新烟刚好从门】前走过。
    于是乎，王不见王的两人，在破星院第--次遇见柳新烟神情淡然，没有发生任何变化，但是夏妍眼瞳的情绪已经燃烧成了火焰。
    那天电话里传来的声音，是她这辈子最痛恨的屈
    第43章叫妈？
    柳新烟看了夏妍-眼，脸上情绪没有任何变化，内心也差不多。
    因为从那天她对着电话说出那句“喂，是我。
    的那-刻开始，她显然已经和夏妍撕破了脸。
    之前她还觉得这小姑娘不过仗着萝莉属性，势头虽强，但是还可以遏制。
    可是自从那天在顾无忌识海里看到那团汹涌的大火后，她知道这玩意儿遏制不住了。
    对方应该和顾无忌发生了什么，或者说做了什么例如那些她不太愿意去想的事情，才会让那团火焰发生那样的变化。
    于是乎，她干脆不准备玩阴的了，直接明刀明枪吧。
    反正排行榜都掉车尾后，她反而更放得开了。
    这才是柳新烟的节奏，就像她的枪法一样，大开大阖，纵横睥睨。
    柳新烟每次想着夏妍因为那次自己和顾无忌双修不开心，她就很开心。
    原来红尘里有这么好玩的事情。
    是的，以往的红尘对于她来说有点累，有点聒噪缘于她定位太高，什么都要最好的，什么都想独占现在起点放低了，光脚的不怕穿鞋的，反而多了一些人生的乐趣。
    你爸爸不是很爱你吗？你看那汹汹的火焰那么大一团，还不是要跟我哼哼哼的一-起双修。
    对于夏妍要挑战她的宣言，她自然不放在心上。十五岁的碎星者很了不起？老娘几百年前就是了只是没人知道而已。
    就在和夏妍檫肩而过的刹那，-声冷漠的声音在柳新烟身后响起一一“柳新烟，我要挑战你。
    柳新烟顿步，周围的围观群众顿步，甚至连呼吸都停止了。
    号称“王不见王”的两人，难道一见面真的要你死我活？
    这样的局面实在是很刺激。
    太刺激了！
    在众人的观点中，夏妍会是刻苦修炼数年，然耨一鸣惊人，进而挑战柳新烟这BOSS的常规升级流剧情
    没想到的是，夏妍-开局就准备挑BOSS了。
    不升级了啊？不怕被秒杀吗？
    柳新烟刚入四境参天境就吊打参天境上阶教习的事情早已成为了院内传说，再加上叶雨声躺在病床上呈现疲态，所以之前还弄不清她和叶雨声谁强的童鞋，现在无-~例外认为她最强。
    小剑圣叶雨声？都过气了都！
    （躺在病床上的叶雨声，唯有吐血三升解忧。）
    柳新烟扭头，转身，一气呵成。
    她秀眉微挑，问道：现在？
    夏妍冷冷看着对方，斩钉截铁道：
    “现在！
    柳新烟也不推辞，轻松道：
    “好啊！不过挑战得有个赌注，不然没意思。
    “你想赌什么？”夏妍说着，浑身露出了锐利的锋芒，就像一柄没有鞘的刀一般。
    “打架怡情嘛，干脆谁输了就叫对方妈吧？”柳新烟淡淡道。
    听见“妈”这个词后，夏妍脸颊直抽抽，强制压制住了自己的愤怒情绪，开口道：
    “好！谁输了谁叫对方妈！
    ”
    “跟我来。
    柳新烟扭头，往前方走去。
    破星院虽然名义上是一个学院，但是占地面积极大。
    院内建筑巧夺天空，有古朴的塔楼飞檐，也有现代化的实现大楼，甚至有灵泉飞瀑点缀其间，很是壮阔美丽。
    对于破星院的学生来说，最为正式热】的挑战场地非那“双龙环水台”莫属。
    那是一个人工湖面。上的宽阔平台，平台上方有双龙吐水雕龙。
    龙嘴吐出的泉水会形成一个环状，刚好将这方平台围住，看起来气势磅礴。
    由于此地有阵法加固，一般参天境及以下的战斗根本无法对平台造成损伤，再加上环境优美，所以成为了挑战的热门场地。
    柳新烟将场地选在这里，明显是不想低调了。
    殴打小朋友的事虽然没意思，但是偶尔做做也不错，特别是对方会叫你“妈”的情况下。
    想想那样的场景，即便她的道心再如何稳固，也不禁荡漾了起来。
    夏妍一言不发跟在柳新烟身后，磨砺了近一月的碎梦刀刀意圆满如满月，早就蠢蠢欲动，作势要将眼前这不要脸的睡了她主人爸爸的贱女人砍成两半。
    这样的挑战很快在院内传播开来，以至于没几分钟，本来人就少的破星院就空了。
    近乎所有人都聚集在了双龙环水台的湖边，议论纷纷。
    ‘瓜子、水果、凉皮、小板凳，有需要的赶快了“天蚕土豆、凉拌西红柿、凉面、锅盔夹凉粉，有需要的赶紧了！”于是乎，院内最勤工俭学的王富贵同学又做起了生意。
    这个时候，顾无忌还在摘星楼上喝风“冷静”身边不时有云雾与仙鹤飞过，高空中的风将他的裤腿吹得啪啪作响，仿佛一首快节奏的歌曲。
    站在这栋破星院最高的建筑上，能俯瞰整个破星院全貌，很是壮观。
    如果顾无忌稍微集中一点注意力，一定会发现院内的变化。
    可是他没有。
    这个时候，他还在想着之前叶雨声胸口的手感，以及-些其他重要的事情。
    他有些苦恼，弄不懂大兄弟为什么一不小心就成大胸弟了呢？
    嗯，起码是C+罩杯。
    平时装男人，让这种罩杯变成近乎平原的，难道不会肋得慌吗？
    在抵达湖面的刹那，柳新烟没有任何犹豫，身形如浮光掠影，轻灵的飘来到了那水中平台上，引来一片喝彩。
    她今天穿的是一一件灰色的贴身T恤加--条浅色的牛仔裤，这样的打扮虽然很平常，但是显得胸大。
    以至于夏妍想帮她把那地方砍平了！
    眼看柳新烟已经在了台上，夏妍于是几个轻灵的蜻蜓点水，然后稳稳落在了台上，身姿同样优美。
    看见夏妍露了这一手后，这些破星院的学生除了发出一阵喝彩外，才知道他们小觑了这小师妹的实力仅仅从渡水这一式轻功身法来看，对方的实力，绝对不止是新芽境。
    是的，一些灵泉境，甚至是灵瀑境的碎星者学生
    都有些自叹不如。
    柳新烟微微一笑，道：“灵泉境上阶？很好，比我想象中要强一点。
    说着，柳新烟的气势陡然发生了变化，不是变得强大，而是变弱了不少。
    是的，她不以境界压人，将实力控制在了灵泉境上阶左右。
    这会是一场公平的喊娘比试。
    看见这一幕后，围观群众顿时更激动了，以至于王富贵同学的瓜子板凳一下子卖断了货。
    第44章王终见王那边的战斗还没开始，这边的天蚕土豆已经炸得吱吱响了。
    身为破星院的学生，最喜欢的事情自然就是看戏或者自己上台演戏。
    这里的作风，就是不断挑战、实战，然而成为真正会战斗的碎星者。
    同龄人间本就年轻气盛，不是差距太大的情况下，一言不合就相互挑战是常有之事，所以院内最热闹的地方除了擂台周围就是医院。
    不过每次比较正式的挑战，通常都有教习把控局面，但是今天却没有教习出马。
    一是教习都选择了看戏，其中瓜子、天蚕土豆他们买得最多；二是柳新烟的实力有目共睹，即便夏妍实力再强，在他们眼中终究也是一个不满十六岁的小女生，不会有什么问题。
    是的柳新烟既当被挑战者，同时兼任把控局面的人，没有任何问题。
    就在众人还在议论纷纷的时候，一道鲜艳的刀光陡然亮起，全场顿时变得雅雀无声。
    夏妍身形犹若闪电，从台子这头到那头，不过转瞬之间。
    没有任何停顿，她的身体已经绕到了柳新烟背后手种的碎梦刀贴着地面划出了一个弧形，带出了一串急速跳跃的火花。
    这是众人第--次见到夏妍的神装，那柄细长的红刀，无论如何都给人一种极度危险的感觉。
    柳新烟依旧站在那里，纹丝不动，仿佛已经化身成了一座山岳。
    夏妍的红刀在蓄势，那些跳动的火花就是最好的证明，。
    而柳新烟也在蓄势，就从她如山的气势就可以看出。
    古枪法有一式“守如山”，乃是当时大唐虎牙军的绝技，如今从柳新烟身上施展出来，简直堪称完美这个时候，夏妍的刀锋脱离了地面，速度从快变成了极快，宛若一道红色的闪电。
    仅仅这刀的速度与变化，已然超越了二境灵泉境的范畴，直逼三境灵瀑境中阶。
    这一刀一挥出后，人群的嘴巴不禁张得老大，脸上满是震惊的情绪。
    是的，最开始他们以为夏妍是一境新芽境，看到对方渡水的轻身功法后，以为对方是二境灵泉境，但是当现在这一刀斩出时，他们已经认为对方是三境灵瀑境。
    十五岁的灵瀑境实力，妈耶，要死人啊！
    人群的嘴巴刚长到三分之一左右的时候，那刀光已然削向了柳新烟的后颈。
    这一刀堪称致命，根本没有同门之间的顾忌，配上夏妍那阴冷的眼神，让人不寒而栗。
    在刀锋的寒光激得后颈起了鸡皮疙瘩的刹那，柳新烟终于动了。
    她没有出枪，只是往前跨了一步。
    这一步看起来并不快，甚至显得有些笨重，但是却偏偏避开了这-刀。
    如果说夏妍的这一刀是快且狠的话，那柳新烟的这-一步就只能用妙来形容。
    即便是一些经验老到、境界更高的教习，也想不出这样的应对方式。
    是的，这一步就像是仿佛已经死透了的棋局的一记妙手，瞬间让整个棋局又鲜活起来。
    仿佛只有这样应对，才能在那种极端条件上避开
    这样的一刀。
    夏妍已然展现出了灵瀑境的实力，但是柳新烟依旧将境界压制在灵泉境范畴，不是玩火是什么？
    唰的一声，空气中出现了一道扭曲的刀纹。
    夏妍一刀斩空，但是蕴养已久的刀意依旧圆满。
    鲜艳的刀锋在空中-一个翻转，带起了一道炫目的刀光，再次唰的一声往柳新烟后颈斩去。
    同样的快若闪电，狠厉致命，仿佛上一刀的落空非但没有让她的进攻出现停滞，反而得到了加强。
    柳新烟再次跨出一步，步伐依旧显得有些沉重，但是又偏偏避开了这更加凌厉的一刀。
    一时间，唰唰唰的刀锋破空声不绝于耳，空气中都荡漾起了刀锋留下的波纹，仿佛水波一样。
    夏妍转瞬就斩出了十多刀，刀光越来越鲜艳，速度也越来越快，以至于众人都忘了吃瓜嗑瓜子，手心手背都是汗。
    是的，这样的刀法实在是诡异，刀刀直取人要害仿佛不似人间之物，而是幽冥地狱来的一一般。
    即便这样看着，一些境界稍低的破星院学生都有一种置身炼狱的感觉，那身处其中的柳新烟会是怎样
    -种感受？
    柳新烟一直没有出手，神情依旧淡然。
    夏妍斩出了十多刀，她就跨出了十多步，一直都是背对着对方。
    夏妍的刀越来越快，越来越狠，仿佛即便是进攻都能充能蓄刀意一般。
    没过多久，柳新烟已然被逼到了平台边缘，然后淡淡道了句“有意思。
    下一瞬间，当刀锋袭来的刹那，她不进反退，以至于人群发出了一阵惊呼。
    是的，在他们眼里这是在送命。
    可是这声惊呼刚刚响起，场面又起了变化，这群人又想惊呼，于是乎本该两次的惊呼声变成了一次，只是时间拉长了很多。
    柳新烟后退的瞬间，-道红芒陡然闪现，嘭的一声与夏妍血红色的碎梦刀撞在了一起。
    柳新烟的刹那芳华枪出现了！
    这一撞之下，夏妍的身体顿时如离弦箭般往后飞去。
    之前夏妍的刀在蓄势，而柳新烟跨出的每-步何尝不是。
    当这十多步沉重的“守如山”步伐汇聚在一起，终究形成了强大的反震之力。
    这一震之下，夏妍只觉得就像是撞上了一座山，浑身气血虚浮，居然控制不住自己的身体。
    眼看自己就要飞出台去，她不禁眉头紧皱，咬紧牙关，提着碎梦刀往下猛然一扎！
    只听嘭的一声炸响，即便有阵法加持的平台都被扎破，碎石飞溅。
    夏妍一刀穿透了防御阵法，扎入了平台地面，然后带着刀在往后飞行。
    然后就是一阵刺耳的金石摩擦声响起，地面，上火花碎石飞溅，形成了一道深刻的刀痕。
    数个呼吸之后，夏妍速度减缓，双脚终于可以贴地，滑行了几米之后，稳住了身形。
    这个时候，她离平台边缘只剩下了一步之遥，那龙头喷出的水汽已然将她的身体笼罩在其中，以至于她整个人看起来只剩下了一个淡影。
    柳新烟持枪站在那里，神情宁静，胸|部曲线在T
    恤下很是明显，宛若一名漂亮的大胸女将军。
    期间，夏妍握刀的手掌磨出了一层血雾，但是很快消失不见。
    碎梦刀将那些血，都吃掉了！
    第45章真是一个好女儿啊水雾磅礴，以至于站在其中的夏妍只剩下了一个淡淡的轮廓，没有人能看见此刻她脸上的表情。柳新烟手持红枪站在那里，气定神闲，很符合她一贯carry全场的气质。
    两人都没有动，吃瓜群众也没有动，那些吃瓜群众吃瓜吃一半后静止的模样，简直和照片定格没什么区别。
    几秒钟后，空气中响起了一阵嗡鸣声响，仿佛有无数蜜蜂在同时振动翅膀。
    下一瞬间，弥漫的水雾中出现了一道艳丽的红线那是夏妍手中的碎梦刀刀锋在移动。
    来了！
    夏妍拖刀冲了出来，眼神冷漠，速度极快，以至于她人已经冲了出来，那磅礴的水雾依然还有一个淡淡的人形轮廓。
    没有任何犹豫，夏妍右脚踩地，-跃而起。
    面对柳新烟这种老司姬，采取这样粗暴的进攻方式很不智，但是夏妍就这样做了。
    在跃起的刹那，她的人与刀仿佛已经融为-一体，
    给人一种浑身浴血的感觉。
    唰！
    碎梦刀化作了一道笔直的闪电，从高空斩下。
    出乎所有人预料的是，一直喜欢暴力打法的柳新烟居然选择脚点地，往一旁闪去。
    嘭的一声，如惊雷炸响，红色的刀锋劈在地面上碎石飞溅，平台崩裂。
    这条被红刀斩出的裂口，直到平台边缘还在往下蔓延，以至于水面上都出现了一条白痕，可见这一刀的劲力有多恐怖。
    这期间，加固平台的阵法在夏妍的刀下宛若纸糊的一般，清光一闪即逝。
    看见这一幕后，即便是柳新烟眉头都微微皱起。夏妍的实力波动实在是太大，忽上忽下的，让人分不清上限。
    这一刀落下之后，碎梦刀嗡鸣不止，显得十分兴奋。
    而夏妍的眼瞳在这时也露出了一抹兴奋的光芒，在柳新烟的眼里显得有些邪气。
    一斩落空后，夏妍并未将碎梦刀抬起，而是就地
    -扭！
    这个时候，只见-道血红色的鲜艳刀光陡然跃起带起飞舞的碎石，向十步之外的柳新烟斩去。
    刀.刀.....劲？？？！！
    围观的人群见状，震撼得手脚-一抖，以至于王富贵的小推车都被两名碎星者激动的脚尖翘飞了出去。
    刀劲对应的是剑气，是-一种让灵气化作的劲力脱离武器的中距离进攻手段。
    碎星者通常只有在灵瀑境上阶时，灵气的强度才足以支持这种变化，但是夏妍现在却使用了出来。
    嘭的一声，柳新烟双手持枪，挡住了这道翻飞而来的红色刀劲，连退数步。
    这时，一名五境如意境的教习见状，惊讶道：不是刀劲，是罡气。
    听见这句话后，在场所有人都倒吸了口凉气。
    所谓“化气为罡”，罡气当然是刀劲与剑气的进化版，是四境参天境的碎星者才能动用的手段。这一会儿灵泉境，一会儿灵瀑境，一会儿参天境的，到底是什么鬼！
    “难道是那件神装的自带属性？这也太变态了吧这时，一名破星院的学生感叹道。
    是的，每件神装都会附带一-些特殊属性，比如冰
    痕之握的结冰减速，青离剑的三段变身，红颜祸水的组合等等，但是像这种自带罡气的属性，无论在哪件神装上都是变态。
    因为这就意味着，你在达到参天境前就能动用参天境的手段，颇有种作弊的感觉。
    这个时候，夏妍已经连斩数刀，红色的刀光带着红色的罡气，将四周的空气撕裂，发出凄厉的声响，霸道异常。
    柳新烟边挡边退，显得有些狼狈。
    此刻她还想将境界维持在灵泉境，实在是有一种以卵击石的感觉。
    现在的夏妍，甚至能砍翻灵瀑上阶的碎星者。
    网上流传的“四十米大刀”，在夏妍这里现了雏形。
    这世上没有四十米的大刀，即便是魔族那位最为高大的隐山魔王，武器也不过三十八米，但是一旦加入了罡气这玩意儿，给人的气势就截然不同了。
    如今的夏妍，还真有一种手持四十米大刀，让你先跑三十九米的霸道气势。本来坚固异常的湖中平台，此刻早已出现了十来道深深的刀痕，从高空俯瞰，就像是一张被毁了容的，脸。
    柳新烟一退 再退，握枪的右手早已被震得虎口开裂。
    是的，再也无法轻描淡写了，再也无法举重若轻了，面对这样的夏妍，她自我限制的境界已然捉襟见肘。
    当红色的刀锋又在她脚边留下了一道裂口，期间甚至斩断了她几根发丝后，柳新烟右手一转，枪身上终于有红色的气劲盘旋。
    她不再将自己的境界压制在灵泉境，而是提到了灵瀑境中阶。
    因为以她的计算，如果再这样下去的话，迟早得翻船。
    她可不想叫夏妍“妈”！
    只听见嘭的一声炸响，红色的刀锋与红色的枪身相撞，仿佛一桶火药爆炸了一般。
    空气被震得扭曲变形，湖面上全是荡漾的涟漪，平台附近的数条锦鲤被直接震死，雪白的肚皮翻在水面，在阳光照射下犹若打翻的碎银。
    柳新烟与夏妍各退三步，然后同时前冲！
    又是嘭的一声炸响，呼啸的枪尖与呼啸的刀尖相撞，然后交错，火花顿时连成一片，如一串爬满枝头的梨花。
    这个时候，夏妍和柳新烟的头发同时飘扬起来，很是好看。
    紧接着，柳新烟左手闪电般伸出，食指与中指并拢，在枪身上一弹。
    咚咚！
    --次指弹，却有两声雷音。
    这一式名为“叠雷指”，一次弹指叠两声雷音，力道自然也是两份。
    夏妍顿时被震飞了出去，但是她很快持刀一划，在平台表面带出了一串灿烂的火花，再次冲了回去。
    唰唰唰唰唰！
    只见夏妍一边前冲，后退，腾挪，每一此身形变换都会斩出一刀，可谓势若奔雷，快若闪电。
    而柳新烟则右手持枪，脚尖点地，如一只翻~飞的蝴蝶，在这些刀光间穿梭，身姿曼妙。
    提升了境界之后，她明显已经跟上了夏妍的节奏显得游刃有余。
    夏妍连斩十多刀后，额头上已经满是细汗，气势稍减。
    但在这个时候，本来还在不断躲避的柳新烟陡然加速，见缝插针的发动了反击。
    柳新烟初始的反击速度还不算快，只是红枪贯出时力道极大，激得四周空气都如水般流动起来。
    可是当她连续刺出三枪后，速度就上升了一个档次，然后再刺出三枪，速度再上一个档次，如此循环直至如疾风一般。
    这就是枪法中的“疾如风”柳新烟的速度变化堪称梦幻，所以夏妍的节奏瞬间就被打乱了。
    她初始还在抢攻，然后成了对轰，到如今已经防守为主了。
    只见平台之上，到处都是柳新烟的残影。
    红枪明艳，一旦抓住了一个破绽，就如野火般侵人。
    这就是枪法中的“掠如火”！
    夏妍接连后退，只觉得枪影如暴雨梨花，很快将她包围。
    她越退，那红枪的速度就越快。
    初始她还能看见柳新烟是如何出枪的，后面能看见袭来的枪尖都不错了。
    一连串火花在空中绽放，那是碎梦刀在与刹那芳华枪交锋。
    几秒钟后，只听见啪的一声，刹那芳华枪的枪身化作一道优雅的弧线，击中了夏妍的屁股。
    夏妍顿时被击飞了出去，摔了个狗啃屎。
    可是在落地的瞬间，她身体立马前扑，然后接连前翻。
    她的身后，红枪就如跗骨之蛆般缠来，宛若一条灵活的毒蛇。
    这个时候，柳新烟嘴角露出了一抹笑容，枪尖一抬，扫中了夏妍的腰部。
    夏妍的整个身体在这一刻被撬飞了起来，如陀螺般旋转。
    只见柳新烟右脚轻点地，身形如烟般掠起。
    一个呼吸之后，她已然出现在了夏妍的上方。
    柳新烟右手-转，长枪-个360度 旋转，然后呼啸着砸下！
    夏妍见状，眉头紧锁，连忙提刀一挡。
    嘭的一声炸响，枪刀相撞，夏妍的身体顿时如炮弹般砸向了湖面。
    胜负已分！
    可是，在所有人以为这场战斗会结束的时候，夏妍却在即将落水的刹那，突然控制住了身体。
    这种变化，就像她突然长出了一对无形的翅膀一般。
    只见碎梦刀嘭的一声砸下，激荡出了一道十多米高的水浪。
    夏妍顿时因为这一刀的反震之力，身体高高跃起重新往平台跃去。
    那咆哮的水浪中，夏妍双手持刀，浑身都是红色的气劲缠绕，显然是在蓄力。
    蓄全力！
    “来吧！”柳新烟右手持枪，长枪指天，豪气道夏妍咬紧牙关，鼻头紧皱，面露凶相，很凶| 的凶相！
    “啊！”夏妍一声怒吼，全身盘旋的劲力在这一瞬间收紧，以至于她仿佛穿上了一件血衣。
    那盘旋的劲力中，柳新烟发现夏妍的眼瞳变了颜色，眼睛不禁微微眯起。
    轰的一声，空气中出现了一道流动的红痕，那是碎梦刀带着呼啸的罡气，斩了下来！
    柳新烟右手后扯，然后上捅，枪出如龙！
    所谓一寸长一寸强，所以这个时候的夏妍不得不
    斩向那呼啸的枪尖。
    嘭！嘭！嘭！
    只听见一连串恐怖的炸响声响起，碎梦刀压得刹那芳华枪节节败退，以至于枪身都成了一个弧形。
    可是夏妍还来不及高兴，已经变了脸色。
    缘于红枪的尾部此刻正杵在平台上，碎石飞溅，而柳新烟已经不见了身影。
    夏妍刚想收刀，却也来不及了。
    这一刀她发力太猛，惯性太大，想要止住谈何容易。
    更加要命的是，柳新烟不知何时出现在了她身后右臂扣住了她的腰。
    轰隆一声，夏妍连人带刀砸在地面上，气浪翻滚碎石飞溅，手中的碎梦刀也被震飞了出去。
    她只觉得全身气血都是一滞，想要发力，却发现浑身气机已经被彻底锁死。
    柳新烟右臂压住夏妍，神情有些严肃。
    她盯着夏妍那张脸，冷冷道：
    “要是不想死的话把你的眼瞳颜色收起来。”夏妍顿时明白了什么，顿时泄了气。
    此时平台微微倾斜，湖水还在翻腾，如煮沸了一
    般。
    围观的群众早已吓呆了，从来没想过两人的战斗会有这样的破坏力。
    “你不是人类。”柳新烟看着神情错愕的夏妍道夏妍嘴巴张开，眼瞳里满是震惊的神色。
    是的，柳新烟说的是“你不是人类。”，而不是老白那天说的不是人，说明对方真的看出了什么。
    “看你这一副困惑的模样，显然还不知道自己到底是什么。如果你等会连叫我三声妈的话，我会考虑告诉你。”柳新烟露出了一抹意味深长的笑容，淡淡道。
    “顾无忌，你真有一个好女儿啊！
    柳新烟暗自感叹道，眼瞳中甚至有畏惧的情绪-~闪而过。
    说着，她松开了手，站在了一旁。
    这场对决在这时已然结束，胜者自然是柳新烟。夏妍挣扎着从坑里爬了起来，后背满是灰尘，显得很是狼狈。
    待到湖水停止翻腾，碎石不再飞溅，全场寂静无声时，夏妍当着所有人的面，对着柳新烟道：
    “妈！
    妈！妈！
    柳新烟摸了摸她的头发，微笑道：
    “乖。
    刚刚赶到的顾无忌看见这一幕后，腿一软，差点跌倒在地，一脸震惊道：
    “还真叫上了？’
    （PS：出去耍得晚了，更新晚了，抱歉。
    这章字不少哦，感谢@莴药控郅钸了@时空心游侠两位读者大大的刀片打赏。）
    第46章离离原上草破星院的大师姐和小师妹的认娘战结束了，结局没有出意外，是大师姐柳新烟赢了。
    但是其间的过程却是意外连连，起起伏伏如坐过山车一般，直让围观群众大呼过瘾。
    是的，这样一场战斗实在可以说是惊险刺激，以至于这架已经打完了，围观群众还不愿意离去。当众人看到顾无忌出现在湖边时，顿时更不愿意走了。
    还有什么比看完一场动作大片后，再来一场家庭宫廷撕逼戏更美好的事情吗？
    一个女儿，一个妈，现在男人来了，戏是不是该上演了？
    出乎所有人预料的是，夏妍率先渡水来到了湖边泠冷道：
    “我妈说了，谁还想看戏的话，她就挑战谁，不管生死。
    此语-出，这群吃瓜群众顿时作鸟兽散，跑了。
    王富贵一边推着小推车，一边嚎叫道：“那两位大兄弟，你们还没给我瓜子钱啊！
    很快的，本来热闹的湖边一-个围观群众都没有了只剩下了一些瓜皮纸屑掉落在地上，看起来有些刺眼。
    这时，柳新烟也从平台那边渡水而来。
    这样的一个妈和一个女儿看着顾无忌，让顾无忌顿时有一种后背发凉的感觉。
    就在三个人准备开启家庭纷争模式的时候，一位扫地大妈提着一把扫帚过来，嚎道：
    “这些垃圾哪个狗娘养的扔的？
    顾无忌三人连忙摇头，表示否认。
    “老娘才打扫完一个小时，你们这群学生都什么破素质！
    还破星院，我呸！”大妈破口大骂，口水沫横飞，形成了一道很惊悚的风景线。
    特别是她眼中布满了熊熊的怒火看着三人的模样即便是柳新烟都有-种很不自在的感觉。
    于是乎，三人很默契的溜了，只留下那扫地大妈还在那一边扫地，一边大骂破星院的学生素质低。
    是的，脾气不好的扫地大妈也算是破星院一霸了比柳新烟这大师姐还霸。
    三人来到了远处一棵松树下，发现已经看不见扫
    地大妈了，这才长长松了口气。
    不过这个时候，气氛一下子就玄妙起来。
    夏妍看着柳新烟，柳新烟看着顾无忌，顾无忌又看着夏妍，心里各怀鬼胎。
    这时，夏妍首先开口道：
    “顾无忌，你都看见了顾无忌恨不得自戳双目，道：
    “我近视眼，看不”清。
    “那你听到了。”夏妍冷冷道。
    “我耳背，当时风大。”顾无忌连忙解释道。
    夏妍嘟了嘟嘴，道：
    “那好，那我现在告诉你，这位是我妈。
    这句话说出口后，震惊的不仅是顾无忌了，还有柳新烟。
    因为在柳新烟的认知中，夏妍绝对不是这样的人那三声妈应该算得上不小的羞辱，她估摸着夏妍会因此含恨在心，刻苦训练，像那些三十年河东三十年河西的主角一样，找机会赢得后面的胜利。
    而她，显然不会给对方这样的机会。
    可是现在这什么意思，直接认妈了？这套路不对
    啊？
    下一瞬间，夏妍就挽住J'顾无忌的胳膊，道：亲爱的，这就是我妈了，以后结婚的话，她就是你岳母。”听见岳母这个词语后，柳新烟和顾无忌看着对方脸颊同时抽了抽。
    怎么一两天没见，佳人就成岳母了呢？
    看着顾无忌和柳新烟互相对视的眼神后，夏妍不禁低声道：“无忌，你这样看你岳母真的好吗？”几乎同一时间，夏妍和柳新烟揉J'揉自己发疼的眉心。
    这关系怎么这么乱啊？
    不过柳新烟很快恢复了正常，对于夏妍的反击，她只是微微一笑，对着顾无忌道：“小忌忌，你对我这岳母就没什么想法？
    顾无忌先是一愣，后是一一阵激动，忙道：
    “有，有，有！当然有。
    下一瞬间，他嘴巴顿时发出了“嗷”的一阵惨叫道：“尊敬的想法，尊敬的想法！
    夏妍将刀尖抽离了顾无忌的屁股，道：
    “你敢对我妈不尊敬的话，小心我对你不客气。
    紧接着，她看向了柳新烟，淡淡道：：
    “柳师姐，
    我输了，你当我妈我也认了，但是别忘了你答应我的事。
    柳新烟挑了挑眉头，道：当然没问题，不过鉴于你还未成年，我觉得还是得把这件事告诉你爸才行至于你爸告不告诉你，那我不保证，毕竟我这娘是现捡的，没有你们父女同心。”说到“父女同心”四个字时，柳新烟看顾无忌的眼神明显哀怨了不少，配上她清丽的容颜下，更显妩媚，是一种难言的诱惑。
    顾无忌看着对方的眼睛，只觉得有些激动，但是想到后背可能抵着一把刀，只能强制镇定道：
    “你们两个到底说的是什么玩意儿啊？”这时，夏妍突然冷冷道：“作为一个当娘的，自然是要告知一些关于我是怎么生下来的事情。”顾无忌顿时后背发寒，紧张起来，对着柳新烟道
    “你知道了什么？”他指的，自然是夏妍不是人类这件事情。
    柳新烟傲然道：
    “至少比你知道的多。这世.上，还有比本小姐，不对，应该说比本岳母更博学的人吗说着，她就往自己破星院的住所走去，一边走一边道：“今天叫 你爸爸来我这过夜，我会告诉他详情
    过时不候。
    ”很快的，柳新烟消失在了两人的视线中。
    松树下，这对父女面面相觑，只觉得氛围有些诡异。
    “我们还是回家吧。”顾无忌对着夏妍道。
    夏妍摇了摇头，道：
    “不行，这件事我必须知道
    “要是她骗你呢？
    “她那样子，还真不像什么都不知道。她直接说我不是人类。
    “靠！小声点。”顾无忌环顾四周，有些紧张。
    “那你的意思是，让我去？
    夏妍深深吸了口气，拳头已经握紧，冷冷道：你不是很想去吗？”
    “我哪有？
    顾无忌连忙辩驳道。
    “马上给我去！我要知道细节。哦，对了，那些肮脏的细节就不要告诉我。”说着，夏妍将顾无忌推了出去，自己返身向破星院外走去。
    走在路_上的夏妍，只觉得之前那棵松树，长在了自己脑袋上。
    这感觉真是挺“美好”啊！
    （PS：昨天吃了串串，今天狂拉肚子，精神萎靡下章会晚些，大家不要等。）
    第47章夏妍到底是什么？
    夜晚，破星院，柳新烟的房间内。
    顾无忌正在和柳新烟正在进行着严肃且认真的切磋”交流。
    两个人都很卖力，以至于全身大汗淋漓，时不时发出一些畅快的哼哼声响，很是悦耳好听。
    是的，这些声音很有节奏感，上下起伏，时而如流水入山涧般低沉，时而又如九天飞瀑般畅快，只让人心痒难耐。
    当这一番切磋下来，已经是深夜了。
    顾无忌和柳新烟各自洗了个澡，只觉得全身舒泰仿佛整个人都是新的。
    特别是穿着粉兔子睡衣的柳新烟，脸颊绯红，肌肤嫩得就像是要滴出水来，很是好看。
    顾无忌环顾了一下自己身体，确认这次没有新的红痕出现后，不由得长长松了口气。
    他们之所以会在谈事前双修一番，缘于柳新烟告诉他，这件事会对他造成不小的冲击，必须要保持一个良好的状态。
    柳新烟很懒，完事之后就躺在了藤椅上，光滑细
    腻的小腿露在外面，在灯光的映照下，看起来就像是完美无瑕的白玉。
    发现顾无忌在看着自己后，柳新烟不禁挑眉，道
    “怎么，你还想对我这岳母怎么样？”顾无忌连忙尴尬的抓了抓头发，道：
    “我可什么都没说。
    柳新烟摇了摇头，感叹道：
    “我也算真正见识过各种世面的人了，但是从来没想过，会在未满二十岁的时候当了岳母。你这女儿，还真是个人才啊。”顾无忌坐了下来，回应道：新烟，我俩谁跟谁你何必和-个小孩置气。”柳新烟闭上了眼睛，带着怨念道：“我俩谁跟谁啊？我再怎么和你水乳|交融，都是外人，哪有你们父女俩亲密无间。
    是的，即便是道心稳固如磐石的柳新烟，还是吃醋了。
    但是更让她道心震颤的是接下来的话题一夏妍的身份。
    夏妍到底是什么？
    眼看顾无忌词穷，柳新烟也没有为难他，淡淡道
    “大道三千，但也算不尽红尘。你和你女儿这近乎变态的情感，我不想探究，累人。
    是的，一旦男女情感之事加上了一段漫长的养成剧情，简直就是飞龙骑脸的存在。
    老娘现在连李羽儿那骚蹄子都干不过了，就别提你女儿这大BOSS了。
    是的，在破星院中，她这大师姐是大BOSS般的存在，但是在顾无忌的心里，那团团跳跃的火焰中，夏妍才是最大的BOSS。
    当壶里的水烧开，咕噜噜冒起了水泡，顾无忌立马给柳新烟泡了一杯上好的龙井，于是关于夏妍身世的故事，就混着茶香开始了。
    “你是在哪里捡到夏妍的？”柳新烟直接问道。顾无忌有些踌躇，但是想到自己和柳新烟的关系直接答道：“天极岛。
    柳新烟挑了挑眉，并没有露出意外的情绪。
    她看着顾无忌，眼神有些泛寒，道：
    “她不是魔也不是人。”看见柳新烟这个眼神后，顾无忌顿时紧张起来。因为以往即便在生死之间，柳新烟都没有流露出这种情绪。
    是的，畏惧的情绪。
    这世上，还有能让自己这个老情人畏惧的东西？
    “她左瞳赤红，右瞳幽蓝，代表着她既不是神，也不是魔，而是两者的变种。如果非要用一个词语来形容你的女儿的话，那就是天魔
    “天魔？”这是顾无忌第-一次听见这个说法，但是他看得出来柳新烟并没有撒谎。
    柳新烟从一-开始表现出的恐怖天赋，以及对很多事情的经验，就是超越人类想象的存在。
    她给顾无忌-种，生而为圣的感觉。
    所以当柳新烟每次自夸“我懂的实在太多了！”的时候，顾无忌都打心眼里认同。
    是的，就是整个国都大学历史系的老学究，恐怕都比不上柳新烟的十分之一。
    顾无忌没有插嘴，表明他在听，并不认为这是无稽之谈。
    对于夏妍的身份，顾无忌猜测过很多，甚至连外星人都猜过，所以他此时的表现，比柳新烟想象中要稳定。
    如果再早两年，我知道你女儿是天魔的话，我会毫不犹豫杀了她。”柳新烟眼神微凛道。
    “为什么？
    这是顾无忌在这段时间第一-次开口
    “因为她是天魔啊。这世界最危险，最不稳定的
    存在。历史上伏尸百万的灾难，人类与魔族濒临灭绝的战争，基本都和天魔有关。”柳新烟重新闭上了眼睛，淡淡道。
    但是顾无忌看得出来，她的情绪有波动，缘于她在用手指轻叩藤椅边缘，这是懒到极致的她平常不会有的动作。
    这样的说法同样让顾无忌感到心悸，害怕。
    伏尸百万，濒临灭族，这些词语说出来很简单，但是真要达到这种程度的话，那这世界已然是千疮百孔的状态。
    一个小小的夏妍，可以有如此巨大的能量？
    顾无忌忍受不住，不禁问道：
    “既然夏妍这么恐怖，你为何现在不想杀她了呢？
    柳新烟睁开了眼睛，很干脆道：“我想杀她啊。
    只是我更害怕你伤心而已。这世上人族与魔族到底是死是活，这唐国还能不能存在，这世界到底会不会毁灭，和我有什么关系？我只知道，我杀了她，你会恨我，甚至会想杀了我。
    我这辈子没在乎过什么人，好不容易在乎一两个，却不愿意他落得个痛不欲生的凄惨下场。
    她的语气很平静，但是顾无忌在其间听到了真挚
    那是真的在乎一个人的真情实感，以至于让顾无忌有些动容。
    其实柳新烟甚至还想说：我能告诉你，我曾和武樱联手杀死过一只刚成年的天魔吗？
    ”但是她没有说，缘于每个人都有自己的秘密。
    夏妍有，顾无忌有，她自己也有。
    良久之后，顾无忌喝光了整整一杯茶，甚至连茶叶都吞进嘴里嚼了起来，感叹道：
    “你说的这个太玄幻了。”是的，他还是想不出，夏妍凭什么有这么大的能量？
    就凭那对翅膀，那对眼睛，能化作远古的神魔？
    可是历史上，根本没有这样的记载啊？
    柳新烟喝了口茶，道：“你说你是在 天极岛上捡到她的，那她的那柄刀哪来的？也是学你，偷女人内衣时顺手捡到的？”顾无忌沉默着，觉得这剧情真的是有BUG。
    是的，夏妍那柄刀怎么来的？也和自己一样，捡到的？还是她又上了一次天极岛？
    想到此处，顾无忌突然想起一个人来，于是看向了'柳新烟。
    柳新烟点了点头，道：
    “你想的没错，太宗。”
    第48章吃人纵观整个唐国历史，第一人非开国太宗莫属。
    即便这么多年来，唐国天才层出不穷，但是依旧没有谁能比肩当时的太宗，无论是战力还是影响力上历史上接近太宗成就的，女帝武樱算一个，但是终究还是差了一段距离。
    在人类至黑的岁月里，这个男人以一人之力，将孱弱的人族带向了一个全新的高度。
    那是人族第-一次，也是唯一一次兵临魔族水晶宫这样的成就，注定他会是唐国百姓心中最炽热的存在，即便是数千年的时光也不会削弱，反而日益高涨。
    他是人类历史长河中那根最为高大明亮的火炬，指引着人类前进的方向。
    是的，太宗显然已被神话，或者说他的经历本就是神话。
    六神装加持，屠魔数万里，一招败魔....这些成就真的只能让后人仰望，前无古人，后无来者。
    但是对于这样-一个近乎神话的人物，柳新烟却说对方不是人，而是一种叫做天魔的异族，这样的说法实在是太过大胆，大胆到让他感到有些不适与恐惧。
    柳新烟看着顾无忌苍白的脸色，道：
    “你有没有想过，当年人族军队以绝对优势兵临城下，魔族为何没有灭亡？”顾无忌紧皱着眉头，道：
    “史书上说是天降霜雪如果陷入久战的话，人族扛不住那严寒。
    柳新烟露出了一个意味深长的笑容，淡淡道：那只是后世之人找的借口而已。以太宗当时的能力，别说一个魔族水晶宫，就是那号称能吞噬一切的魔渊都能毁了，谈何会陷入持久之战？
    顾无忌隐隐想到了什么，但是依旧问道：
    “那是为什么？”
    “因为太宗不愿意。
    柳新烟冰冷道：“在所有将士都以 为会灭了魔族的情况下，太宗却下令退兵，即便连一个正当理由都没有给。
    “那些将士就没有抗命的？
    ：当时的太宗声望如日中天，即便有人抗命，能掀起多少风浪？
    可是.....什么？
    顾无忌有些痛苦道。
    “你可以认为太宗是个疯子，或者说是个精神分裂的病人。天魔这个种族，总是反复无常。”柳新烟淡淡道。
    这个时候，顾无忌突然想起了夏妍。
    那个在天台，上一脸阴沉将墨玉王座像皮球-样扔但是在家里又温柔可爱的夏妍，不是就像精神分裂吗？是的那天顾无忌从夏妍身上没有看到丝毫演技他还以为是夏妍演技又有进步，现在看来，还有另一种可能....
    柳新烟看着神情有些痛苦的顾无忌，道：
    “我知道你很难相信这种事情。对于普通人来说，这样的事情确实很难接受，但是你有没有想过，和太宗同一时代的天才，为什么在班师回朝后，史书上都语焉不详了呢？
    是的，当初学这个世界历史的时候，顾无忌就觉得有些奇怪，那些有资格在凌烟阁上挂像的开国功勋后半生的传记都十分简单。
    那种感觉，就像是那传记被人撕下了一大块，然后后续都是随意杜撰的一般。
    当时顾无忌只是觉得有点奇怪，但并没有深究，缘于他认为说不定这些开国功勋不喜名利，功成名就
    后就把舞台让给其他人也说不定。
    那无疑是人类最为辉煌的时代，初代剑圣、初代枪仙、初代刀圣、画圣，还有一个“天下第一奇男子陈乾。
    但是想来，这些人的后半生都实在简单得过分了除了陈乾还有一些海外游历的事迹遗留下来外，其他人全部都像是告老还乡，安稳过了一生一般。告老还乡是回老家的意思，而送你回老家又有另一层意思。
    这个时候，顾无忌脑海里不禁冒出了一个大胆的想法。
    只是这个想法实在是太大胆了点，以至于他心肝有点颤。
    看见顾无忌那一阵青一阵白的脸色后，柳新烟翻了个白眼，道：
    “瞧你这点出息，想到什么就说出来吧。”顾无忌摸了摸自己胸口，让自己狂跳的心脏平缓了一些，觉得就像是在经历着一件极 其恐怖的故事。
    他咽了咽口水，道：
    “那些天才都被太宗灭了。
    柳新烟挑了挑眉，道：
    “分析得不错，这也是魔族在如此弱的情况下，依旧能渐渐恢复元气的主要原
    因。那时唐国内部的争斗远比想象中更为惨烈：由于太过血腥残酷，所以史书上并没有记载。或者应该说史书被篡改过了，留下的都是假象。
    柳新烟喝了口已然冷掉的茶，继续道：“太宗死前并没有修建陵墓，这被世人歌颂为不愿为这些俗事劳民伤财，但是我觉得，说不定他还没死呢。
    听见这个说法后，顾无忌站在那里，右手有些颤抖，神情也变得明灭不定。
    他不知道柳新烟这些情报是怎么来的，他内心很抗拒这样的说法，但是最终还是选择了相信。
    柳新烟没有必要编一个恐怖故事吓唬他，而且这样一解释，很多疑团都能解开了。
    即便这不是真相，也接近了真相。
    这个时候，他不由自主想起了鲁迅先生所写的《
    狂人日记》中的内容。
    “我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘仁义道德几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘吃人’
    这应该算得上顾无忌以往在上学时最喜欢的一篇课文，缘于他真的很有恐怖氛围。
    可是顾无忌没有想到，自己有一天会亲身经历这
    种恐怖。
    成王败寇，那些美化的史书中，埋藏着多少血肉尸骨。
    柳新烟继续道：“天魔 的特征，除开左瞳赤红，右瞳幽蓝，精神分裂外，最明显的就是能多次登上神装岛。太宗是我所知道的第--位 天魔，也是将这能力发挥到极致的天魔。第二个我所知道的天魔，那就是造成伽蓝之围的八代魔君。”
    “历史总是惊人的相似啊。”顾无忌这般感叹道是的，那是人类可以说最接近灭族的时期之一，如果当时伽蓝之围再过数月没有解除，人类可能真的就灭了。
    但是当时魔族也离奇的选择了退兵，原因至今不详。
    柳新烟露出了一个苦涩的笑容，道：
    “你现在应该知道你女儿有多了不起了。对于他们这种种族来说人与魔不过就是玩具而已。
    “而你，顾无忌，命有那么硬吗？
    （PS：上传时才发现，这章章节名和第四卷的48章撞了，有点吓人啊。）
    第49章答案对于自己命够不够硬这件事顾无忌不知道，他只知道在自己的锤炼下，自己的老弟挺硬的。
    比如这个时候，就有抬头的迹象了。
    看着顾无忌这模样后，柳新烟眉头不禁皱了起来道：
    “你干嘛？”下一秒钟，顾无忌已经骑在了对方身上，淡淡道
    “这事对我冲击太大，我状态不好。”
    “你这什么脑回路？这个时候了，还想这种....修炼的事....嗯~~”柳新烟身下那张坚固的藤椅开始摇摆起来，伴随着两人喘息的声音，如浪潮一般。
    “你冲击大，....能不能别这.......击我啊。”柳新烟喘着粗气道。
    今夜顾无忌接触到了事情的真相，他觉得很乱，心很慌。
    而这个时候，在这里，好像只有柳新烟能安慰他是的，他惶恐、害怕，甚至是有些慌乱。
    而至始至终，柳新烟都保持着克制的冷静，是他在这迷茫恐惧中最为坚实的后盾。
    只听，见藤椅发出了嘎吱嘎吱的声响，柳新烟额头上已经满是细密的汗水，脸颊通红一片，神情有些痛苦，但是看起来又有些享受。
    顾无忌罕见的表现出了强悍的侵略性，可见他内心情绪-定很糟糕。
    柳新烟用右手扣住对方的脖子，一时不知道该如何言语。
    缘于她的言语，已经被辛苦练功的哼哼声取代。三个小时后，顾无忌强烈的冲击终于结束，屋子里的靡靡之音也逐渐消散，只留下了心满意足的两人在喘气。
    顾无忌又冲了一次澡，才算彻底冷静了下来。
    柳新烟擦掉了额头上那细细的汗珠，看着精神恢复饱满的顾无忌，有些疲惫道：“你想怎么办？夏妍还在等着你的消息呢。
    ，
    顾无忌揉了揉鼻头，道：
    “不是所有天魔都会带”，来灾难吧？
    柳新烟挑了挑眉，道：
    “样本太少，无法判断。
    顾无忌道：
    “如果她能稳定住情绪，我会告诉她真相。我相信即便是天魔，也可以以人性的一~面好好生活。
    柳新烟道：
    “如果她控制不住自己呢？
    顾无忌答道：
    “我会带着她远走高飞，不问世事柳新烟长长吐出口气，道：
    ‘我能说自己很心酸吗？刚刚还和我那样的男人，转眼就说要带着另一个女人远走高飞，实在是很伤人啊。
    顾无忌眯着眼睛，有些内疚，又有些苦恼，道：
    “新烟，对不起。我想说的是，如果你也是这种情况的话，我也会带你远走高飞的。
    柳新烟翻~了个白眼，道：
    “你才是这种情况，你全家才是这种情况。
    然后两人互相看着对方，都笑了。两人的笑容很有默契，又很轻松，仿佛是相依为命了很多年的亲人，很能理解对方的处境。
    有时候情人知己的最高境界，往往就如此了。
    柳新烟捋了捋自己耳畔的发丝，感叹道：你这样想不失是一个蠢笨的办法，但是前提是，你得够强顾无忌，你实在是太弱了，未成年的天魔你都压不
    住，要是夏妍成年了你该怎么办？”顾无忌俯下身子，贴近了柳新烟泛红的脸庞，道
    “这不有你吗？再说了，她也是你女儿。
    柳新烟露出了一抹笑容，很是妩媚动人，轻声道
    “你变态啊！
    “柳女侠，我修为这么弱，你不带着我提升提升说着，他再次贴了上去。
    你还来？
    柳新烟媚眼如丝。“怎么，受不了？
    谁受不了？
    “嗯~~你干嘛这么....猛。
    即便站在小区外吹了一个多小时的风了，但是顾无忌脸颊的红色依旧无法散去。
    用膀人的眼光看，这家伙就是满脸桃花。
    顾无忌没有想到，双修这玩意儿后劲儿居然这么大，以至于他现在都有-一种飘飘欲仙的感觉。
    只是这样回来见女儿，实在是有点不妥。
    想到自己女儿的身份，顾无忌真不知道该哭还是该笑。
    谁能想到，自己捡了一个比魔王还NB的东西。
    “不过你爸爸，永远是你爸爸。”顾无忌这般安慰着自己。
    自从柳新烟表现出愿意帮助他后，他的内心已经安稳了很多。
    他不得不承认，比起柳新烟来，自己太弱了，无论是战力，上，还是心理素质上。
    别人一个女生都能淡然处之，而他当时简直是慌了神。
    不过有时候想想，有软饭可吃也挺美好的。
    什么？你没得吃？自己长得丑怪谁。
    终于，顾无忌还是深深吸了口气，往家里走去。
    不知不觉中，伽蓝城的盛夏已经完全到来了。
    那些绿意盎然中，依稀传来了蝉的声音，在顾无忌耳中并不显得聒噪，反而觉得很好听。
    夏天往往代表着热烈，生命力。
    顾无忌喜欢夏天，夏妍也是。
    而且更加重要的是，夏天美女都会展露出姣好的身材，成为一道道养眼的风景。
    自从白露买了整栋楼后，顾无忌已经好久没有遇见过美女邻居了。
    以前那些打扮时尚的少妇美女挺好的，但是因为
    钱都滚了。
    顾无忌不禁感叹道：“真是一个物 欲横流的社会啊。
    ”
    ......
    天台上，微风拂动着如墨的细发，夏妍坐在天台边缘，雪白的脚丫在空中乱晃着，很是好看。
    顾无忌和柳新烟-夜没睡，她也一夜没睡。
    那件事情，对她来说实在是很重要。
    每个人都不希望自己的身世是个谜，那种残缺的感觉实在是很不好受。
    身上出现的种种变化，时不时出现的恐怖梦魇，都让夏妍感到恐惧。
    她是一个害怕自己的人。
    不，如果按照柳新烟的说法的话，她不是人。
    可是她一直都是以人类的身份在生活，身旁的人也都是人类。
    虽然在老师同学眼中她很是冷酷，拒人以千里之我，但至始至终，夏妍都认为和他们是同类。
    当柳新烟说出那句话的时候，她是真的很害怕。她现在很渴望得到答案，又害怕得到答案，就像是当初听顾无忌讲睡前鬼故事的时候一样，自己明明
    很害怕，但是偏偏又很爱听。
    吱呀一声，天台的】被打开，露出了顾无忌有些泛红的脸。
    顾无忌看着夏妍坐在那里，道：
    “你果然在这里夏妍扭过头来，道：
    “我还以为你脚软得走不回来了呢。
    第50章我本来就是变态啊听见夏妍那句话后，顾无忌立马豪气道：
    “怎么可能！我是那种丢脸的软脚虾吗？”说着，他往前走了几步，脚-一软，差点跪在地上顾无忌低头看着脚下那块干燥平整的地板，一脸郁闷道；：
    “谁将牛奶倒在这了？差点害我滑倒！
    夏妍翻了个白眼，对他的睁眼说瞎话已经习惯了要是以往，她一定会好好收拾这个被那个女人搞得腿软的家伙，但今天却没有心情。
    她在等待着，等待着一个秘密。
    关于自己的秘密！
    顾无忌很快爬了上来，与夏妍并肩坐在了天台边缘。
    此时天空湛蓝，连一丝云絮都没有，如一块通透的琉璃，很是好看。
    一阵微风吹来，吹动了白露在天台上为奶牛搞的草坪与绿树，也吹动了两人的发丝。
    顾无忌右手攀上了夏妍的肩头，眼神很淡然，而夏妍则将脑袋靠在他肩膀上，在这晴朗的天气里，是一幅很美好的风景。
    “准备好了吗？”顾无忌淡淡道。
    夏妍点了点头，眼睛变得认真起来。
    两个小时，顾无忌将昨夜柳新烟说的话，毫无隐瞒的告诉了夏妍。
    夏妍一直很克制，只是顾无忌感受得出来，她内心显然是狂风暴雨的状态。
    当这场谈话结束，夏妍看着楼下的某个地方，有些忧伤道：
    “我想，我要是跳下去能摔死就好了。
    顾无忌道：
    “高度再翻几倍也摔不死，没办法，你就是这么牛逼的存在。”夏妍眼神里面充满了悲伤，道：
    “我居然不是人顾无忌搂了搂她的肩膀，道：
    “我会一直陪着你
    听见这句话后，夏妍肩膀不禁抽|动了一下，想要忍住胸腔上涌的情绪，但是终于忍受不住，嚎啕大哭起来。
    泪水顺着天台洒落，最终化作了水雾。
    这样的现实无疑很残酷，当你以人的身份活了这么多年，最后得知自己不是人，甚至连魔都不是的时候，那种被世界遗弃的感觉是真真实实的。
    夏妍一边抹着泪花，一边抽泣道：我怕控制不住自己。顾无忌，你干脆让我自生自灭算了。”那些夜晚恐怖的梦魇，那些深入骨髓的恐惧，一直折磨着她。
    是的，夏妍觉得自己会失控。
    她不知道自己最后会变成怎样，但她真的不想伤害别人，特别是顾无忌。
    因为她总觉得自己，会给顾无忌带来灾难。
    那重复的梦魇中，顾无忌最后都是变成了那如烧焦的黑炭一般的东西。
    她怕这会变成现实。
    顾无忌揉了揉鼻头，道：
    “自生自灭？说得多轻松啊。离开伽蓝，离开唐国，去没人的地方，然后就此度过一生？”
    夏妍抹了抹哭花了的脸，看着顾无忌，抽泣道：
    “那我还能怎样啊？
    她的语气里充满了心酸与无奈，给人一~种撕裂的痛楚。
    除开柳新烟那种沉迷于大道的女学霸，没有人愿意弃一切去独自过一生。
    顾无忌转过身来，用双手按住了夏妍的肩膀，眉头微皱，认真道：
    “你以为我当初捡你是白捡的吗？
    我捡了你，你就是我的。不管你是不是人，是不是魔都是我的女儿。
    “女儿也有长大的时候，女儿也有嫁人的时候。
    夏妍反驳道，泪水又流了下来。
    那几只奶牛看见这对父女近乎争吵的对话后，躲得远远的，发出了咩咩的叫声。
    顾无忌嘴角一咧，笑着道：
    “是啊女儿也有长大的时候。可是长大后的女儿也只能嫁给我。”夏妍脸颊噔的一下红了，一边哭，一边道：
    “你还真想当鬼父啊！
    ”顾无忌耸了耸肩，道：“当啊！怎么不当？你不一直说我玩养成游戏吗？天啊，我养成了一只让人闻风丧胆的天魔，想想都好刺激。
    ”
    “你真是个变态！
    夏妍红着脸道。
    “我本来就是变态啊。”说着，顾无忌就将她拥人了怀中。
    今天天气真的很好，只是因为谈的话题有些奇怪所以空气中有-种忧伤的味道。
    阳光与忧伤混在一起，形成了一种很特别的情绪顾无忌一边抚摸着夏妍柔顺的黑发，一边道：放心，你控制不住自己的时候，不是还有我吗？
    夏妍揉了揉发红的眼睛，道：
    “得了吧。你这么弱，怎么能控制得住我？”
    “我现在弱，不代表我不能变强啊？你现在虽然强，不是也能懈怠吗？”顾无忌答道。
    “懈怠？
    “对啊，你没见这世上那么多人不思进取吗？你现在每天只需要泡杯枸杞，躺着休息，保持心情稳定就好。”
    “怎么听得这么像老年人，我不干！我想玩！
    “那行，我加把劲变强，只要能打得过你，你就可以随便玩了，我会陪着你。”
    ‘切，你这么弱，我等到老都等不到那一天。你看柳新烟我就打不过。
    “我哪能跟她比？我感觉她比你还变态。
    对了，她本来就是你妈，果然姜还是老的辣啊。”夏妍眼睛一瞪，道：
    “你是怎么跟天魔说话的？
    顾无忌揉了揉额头，道：
    “看来你对这新身份挺适应啊。
    夏妍不禁皱着可爱的鼻子，耿耿于怀道：：
    “我新身份再吓人，也没有她厉害！今晚你还是去她那吧。
    “我不去！
    顾无忌斩钉截铁道。
    “为什么？”夏妍挑眉道。
    “我脚软。“啊！啊！
    别动手，开玩笑的。
    一阵打闹之后，世界又变成了熟悉的模样。
    夏妍有些心跳的看着顾无忌有些苍白的脸，道：
    “看把你累成这样，她对你都不知道温柔点，不怕把你累坏了。”说着这句话的时候，夏妍总觉得自己的头顶很凉快，就像长了一棵树。
    这个时候，柳新烟还躺在藤椅上一动不动，给人
    -种走得很安详的感觉。
    如果让她听见了夏妍之前的话，柳新烟-定会反驳道：
    ‘是他一-晚上在我身上冲锋好不好？我能怎么办？我也很无奈啊！”很快的，顾无忌和夏妍确定了今后的目标。
    好好在一起，好好活着。
    顾无忌的目标是变强，夏妍的目标是变弱，找到控制自己的方法。
    如有有一天她真的失控了，顾无忌还可以控制住她。
    对于如何变强这件事，顾无忌觉得，还得回去翻翻秘籍了。
    凝霜状态有点不顶事了，这金手指怎么一点也不粗？老子到底是不是主角啊？
    第51章刷起来！
    夜晚，顾无忌坐在床上，翻看着那本《无漏铸身法》。
    如今他的“凝霜”阶段已经大成，接下来就是换血的最后一层-
    焕血。
    焕血，字面上的意思就是让血液焕然一新。
    达到这个境地后，顾无忌的换血境界就算得上大成了。
    按照秘籍记载，只要真正换过血后，修炼者的身体素质将会出现质的飞跃。
    无论是耐力、体力，还是力量，都将上升几个档次。
    秘籍上写着这样一句话一换血大成，生生不息人门。
    对于“生生不息’
    这个词语，顾无忌并不陌生，因为在地球时，他看过不少武侠小说都出现过。这个词一般代表着的就是牛逼，什么两仪生四象四象生八卦什么的。
    但是对现在的他来说，最直观的感受却是写出这
    本秘籍的那个人一一烟影。
    这位以一人之力动摇了唐国根基，亦正亦邪的前辈，实在只能用“变态”来形容其战斗力。
    那时整个唐国被他搞得风雨飘摇，唐王朝当时只有一个目标一杀死这个人。
    可是这个绰号“烟影”的神秘人，身体实在是很特殊。
    除了那些时不时出现在他身体周围的烟雾和影子外，烟影招式别无花哨，狠厉、致命，风格和直来直往的体修差不多。
    可就偏偏就是这样一一个人，神挡杀神、佛挡杀佛近乎无敌。
    根据资料料记载，
    “烟影’
    可以不睡觉不吃饭，吃下一根路边的野草，都能获得足够的能量，仿佛永动机一般。
    唐国当时一共发动了六百名碎星者对其展开了不眠不休的追杀。
    这次追杀的时间持续了半年之久，这半年时间内唐国的碎星者军团甚至没有给对方任何喘息的机会一直耗着对方，想将对方耗死。
    可是即便这样，烟影路斩杀了三百多名碎星者后，依然没有当场死亡，而是消失在了楼兰遗迹周围
    据传烟影当时受了不轻的伤，全身上下中了一百多种毒，身上的伤口更是不计其数，但是这种情况下他依然没有倒下，而是在不眠不休的战斗，不是生生不息是什么？
    顾无忌沉默着，畅想着，眉头渐渐舒展开来。是的，前人都能达到的成就，为什么我不能？
    只要能达到烟影的程度，他自认为就算夏妍是天魔，他都可以压制。
    一个被六百名碎星者追杀半年，反杀了半数碎星者的人物，这不是战斗力爆表是什么？
    这种成绩，也许太宗时期的大人物能够做到，但是他们】终究太过遥远。
    这位成为唐国禁忌的烟影前辈，实在是算得上这五百年来的最强者，没有之一。
    确认了目标，也就是之后的主线后，顾无忌不禁长长吐出口气，只觉得心头的大石落了地。
    是的，只要够强，什么问题不能解决？
    于是乎，他很快将目标重新放在了修炼上。
    当看着焕血所需要的材料时，顾无忌眉头不禁微微皱起，觉得真是有点麻烦。
    因为他看出来了，什么血魔角、红莲暴食兔之类的，很多都是只有魔族才能拥有的东西。
    有的是魔族身体上的器官，有的是魔族饲养的魔物，而且按照秘籍记载，这些东西加起来有二十一种之多。
    而焕血的关键，是用一种特殊的功法吸 收这些东西的魔性。
    看见这项记载后，顾无忌不禁有些生气了，缘于这些玩意儿居然不是拿来吃的。
    什么红莲暴食兔、狼人心脏之类的，看起来都好好吃，居然不让吃，只让用手指来吸？
    不行，吸完了再吃！
    当顾无忌做了这样的决定后，接下来的事情自然就是收集食材了，呸！是收集材料了！
    很快的，他将需要的材料发给了白露，看她那边有没有办法，毕竟有钱能使磨推鬼。第二天清晨，顾无忌就得到了回复。
    只见微信上面写着一“魔影狼人心脏、红莲暴食兔和蝠魔翅膀没有，其他的算你-个亿。”顾无忌看见“一个亿”这个数字后，不由得想要吐血，立马回复道：
    “你怎么又抢钱啊！”
    这次，白露的回答出乎意料的不是“我白氏集团做生意从来不抢。”，而是“成本价！友情价！你和我困完觉后我才会给你的价！
    顾无忌渐渐开始明白，妹的，原来这位烟影前辈是名氪金大佬啊。
    上一次那几片峰心草和几块紫鹿角都让他肉痛得想死，这次居然更狠。
    穷人顾无忌沉默了一会儿，回复道：
    “这些东西先帮我备着，那三样没有的，我需要资料。”顾无忌刚打完字，一个文件就无缝扔了过来。
    很显然，白露早就料到了这一出，所以资料早就准备好了。
    顾无忌擦了擦额头上的汗水，总觉得这一个亿是不是白露给他挖的坑。
    点开文件看了一阵后，顾无忌发现要搞到这三样东西还真得出趟远门。
    因为无论是魔影狼人、红莲暴食兔，还是蝠魔，都只有北方长城外才有。
    是的，他需要去长城外，做几年前叶雨声和柳新烟都做过的事情一-猎魔。
    当顾无忌将这个消息告诉夏妍时，夏妍表示自己
    也想去，但是被顾无忌拒绝了。
    夏妍一脸不解，道：“为什么？上次没我的话，你就挂了。而且你说了，要一直陪着我的。
    顾无忌道：
    “你还不理解吗？你上次要是不和我去，自己的能力就不会觉醒得这么快了。我现在要去单刷，你去了抢我经验，我还怎么变强，你还怎么变弱？
    夏妍觉得这话好像有点道理，但是依旧有些担忧道：“你不会出事吧？”
    “放心，这次是小副本，没上次那么难。柳新烟和叶雨声几年前都能搞定的事，我能栽了？”顾无忌答道。
    是的，用大号刷小副本这种事，他太喜欢了。
    这种碾压的感觉，他实在是太或缺了。
    可是，要是你不在的这段时间里，我控制不住自己怎么办？”夏妍眼巴巴道。
    “我已经给新烟通过电话了，这段时间你去她那里。
    ”顾无忌道。
    “什么？？？！！！你让我跟那女人在一起？”夏妍眼珠都要掉下来。
    “她不是你妈吗？
    “她还是你岳母呢！
    “记得代我向岳母问好。我明天出发，给我准备点穿的，主要是吃的！”顾无忌说着，将凤鸣秋梧扔给了夏妍。
    夏妍抱琴站在那里，觉得雷厉风行的顾无忌还真有点帅。
    而她手上的凤鸣秋梧古琴，早已吓得抖成了筛子
    第52章他乡遇“故知”第二天下午，顾无忌就坐飞机走了，只向柳新烟夏妍挥了挥手衣袖，不带走一片云彩。
    坐在飞机上，顾无忌只觉得有-一种天高云阔的感觉。
    是的，好久没有当独行侠了。
    应该说，自从捡了夏妍后，他就没什么独行侠的机会。
    即便是被拉去巫山，他开始也是跟着部队行动的不知道为什么，看着柳新烟和夏妍站在-一起送他的模样，顾无忌真有一种一家人的感觉。
    当然这一家人的人数对他来说还是太少了点，再怎么也要把白露、三公主加起来。
    对了，那个魔女叫什么来着？算了，记不起来就算了。
    现在一个天魔就够让他头疼了，再来一个魔女的话那就更要命了，要不得，要不得。
    对了，和魔女啪啪要用什么姿势来着？
    经过了约莫六个小时后，客机停在了黑水河机场这次顾无忌没有带任务，是以个人的名义来这地方的。
    不过他现在是唐国的Super Star，又是要去干出长城猎魔这种事情，所以北方军部得知消息后，还是愿意给他报销餐旅费的。
    黑水镇算得上唐国最北边为数不多的几个城镇之一o
    因为有机场的原因，算得上其中最繁华的一个。此时伽蓝城正值盛夏，这里则是初春，冰雪将融未融，依旧严寒。
    顾无忌穿着一件简单的T恤和-~件黑色夹克站在寒风中，别人看得都冷。
    但是他不冷，一点也不觉得冷。
    自从进入完成换血的初雪阶段后，顾无忌对一般的严寒酷暑抵抗能力得到了极大的增强，就像体内自带中央空调一般。
    后面为了练成凝霜的状态，他在冰库内吃了那么
    久的冰，对严寒的抵抗能力就更强^了。
    但是这并不代表他感觉不到冷，只要他愿意放开肌肤的感知，可以瞬间冷得跳脚。
    只是现在没有必要自找苦吃。
    顾无忌在机场外吐出一口白气，然后坐上了前往黑水镇的中巴车。
    道路是黄土路，有些颠簸，不远处能依稀看见那些未消融的白色积雪，以及积雪上那些已然长出嫩芽的垂柳。
    那些雪中的点点绿意，给这片荒凉的土地带来了不少生机。
    黑水镇并不大，平地居民本来就不多，再加上这地方确实苦寒，人口每年都流失，就更少了。
    这小镇之所以没有破败，还都要因为这里临近了唐国边境，因为来往士兵不少的原因，反而多了不少商机。
    当汽车开过那条几百米的大桥时，顾无忌发现这镇外大河的水是真的黑。
    水呈黑色不是因为环境污染，而是因为实在是很深，给人一种里面藏着水怪的感觉。
    当顾无忌到达旅馆时，天已经快黑了。
    这里白昼时间短，黑夜长，简直不是个理想的生
    活地。
    生活在这里的人就别谈什么美女不美女了，皮肤被风雪刮得粗糙不说，还红彤彤的，以至于他对旅馆前台的小卡片都失去了兴趣。
    这里生活苦寒，单身士兵又多，所以政府对一些事情放得比较开。
    可是当顾无忌在一张小卡片上看见一个熟人的模样后，不禁倒吸了口凉气，道：
    “老板，你们这照片也太假了吧？”老板是个中年大叔，道：
    “这有什么办法？不在网上弄点照片，你们这些只看脸的能上钩？小哥，来一个不？
    “不了，不了。”顾无忌说着，将那张印有白露照片的小卡片装进了兜里。
    顾无忌没有想到，还能在遥远的北地以这种方式和白露见上一面。
    三公主的本子是全民公主本就不说了，没想到白露也会受到这种待遇，这让顾无忌不知道该哭还是该笑。
    这张小卡片上的白露穿着很标准的白色衬衣和黑色西装，看起来霸道又妩媚，应该是和某些国家机构签订战略合作协议时被拍下来的。
    看着卡片下面那段话，顾无忌不禁笑出声来-
    “一个电话，满足你对霸道女总裁的所有幻想。”。
    顾无忌拿起了手机，对着这卡片拍了张照片，发给了白露。
    他很快得了回复，只见白露在微信上写着一“
    真是服了，老娘这么低调也中枪？你不准备打一个试试？
    顾无忌立马回复道：
    “算了，我探过了，这里女的颜值太低了。再说了，打这电话要花钱，回来找你还可以抵债。
    “滚！”白露回：了这一个字，再加上了一个凶恶的表情。
    顾无忌笑着从床上坐了起来，推开了窗户，然后那料峭的春寒顿时灌满了整间屋子。
    此时已经到了黄昏时分，由于天气不好，天色很暗，但是顾无忌站在窗前，依旧能看见远处北方长城的巨大轮廓。
    这是顾无忌第一次看见长城，只觉得那不是城墙而是躺着的巨龙尸骸。
    是的，比地球上那玩意儿壮阔多了。
    当初他捡夏妍时在天极岛遇到的一条幽龙，大得已经近乎山岳，但是和眼前这长城比也差远了。
    不得不承认，守护唐国的古长城是神迹，只有神才能完成的杰作。
    如果没有这神迹在，人类恐怕早就覆灭了。
    只是随着岁月变得越来越久，这古长城也变得日益老旧，其中不少地方的阵法甚至已经失效，全靠唐国每年花钱花人加固。
    这也是这些年来，唐国的压力越来越大的原因。一旦有一天，唐国失去了这条屏障，那就不得不直面魔族。
    那个体质上完虐人类，大部分喜食人的种族，实在是很让人头疼的存在。
    是的，魔族的兔子都要咬人，而且是咬死那种咬比如顾无忌这次要来找的红莲暴食兔，就是魔族的一种。
    高等魔族有人形，智慧也不低，而低等魔族往往就是杀戮机器，最适合杀敌和冲锋陷阵。
    就在这时，顾无忌的手机又亮了，只见白露发来了消息一“你不会拿着我的照片在那个吧？
    顾无忌立马回复道：
    “我手机里可是有很多三公主的视频。”
    白露：几秒钟后，白露再次发来消息一“注意身体，多喝奶。
    第53章营长，把你的意大利面给我备好了。
    第二天清晨，顾无忌离开了黑水镇，坐着一辆军用吉普车往蓝雪关而去。
    沿途都是冻土和霜雪，路边的树木偶尔冒出点点绿意，看起来很是喜人。
    蓝雪关之所以叫蓝雪关，不是因为它的雪是蓝色的，而是缘于这里有一段水上长城。
    蓝雪关内外，有一片幽蓝色的湖泊相连，被称作
    “蓝玉湖”。
    湖水一年四季幽 蓝，映照着湖面的积雪，以至于雪有时候都是呈蓝色的。
    因为整个水上长城有一定弧度，从高空俯瞰，就像是拥抱着半边蓝玉湖一般，所以蓝雪关又叫“拥蓝关”。
    破星院院长老白的成名之战就是在这处关卡前发生的。
    当时近三位魔王带着数万魔军蜂拥而至，想要一举把蓝雪关拿下，缘于魔族得到了情报，说的是蓝雪关的水下符咒古阵失效了。
    如果是陆地长城的阵法，专业符师还能及时修补
    而要修复水下的阵法，难度系数很高。
    被长城拦了好多年的魔族气势汹汹，想要从这里撕开一条裂口，让大军直接驱入唐国北境。
    当时的一位魔王银血鲨，有半身魔鲨血统，极其擅长水战，在他的带领冲锋下，说失去水下阵法的蓝雪关脆弱得就像张纸也不为过。
    而就当这位魔王已经带着部下攻破了蓝雪关，气势汹汹准备往黑水镇碾压的时候，却遇到了老白，然后被直接碾压到哭。
    本来以为势如破竹的魔族，遭遇到了老白恐怖的反击。
    老白以一人之力力挽狂澜，重伤了两名魔王，击溃了魔族数千擅长水战的先锋部队，稳住了局势。
    之后又是一番大战，老白堪称战神-般的存在，比那水_上长城都要威武雄壮得多，直接又屠戮了数千魔军。
    据说当时蓝玉湖变成了血湖，湖水深度下降了近二十米，缘于老白用力量生生将湖面轰宽了一倍有余面对这样的老白，魔族不得不鸣金收兵。
    当初老白脾气暴得很，又追出了近百里，杀得天昏地暗，感觉有点喘后，才回到了蓝雪关。
    那场恐怖的战斗之后，本来名不见经传的老白一战成名，成为了唐国第三位圣人。
    所以现在顾无忌看见的这片宽阔的蓝色湖面，是被老白扩建过的。
    老白身为破星院院长，而顾无忌又是破星院出来的少年名人，所以自然得到了蓝雪关军官的热情招待接待顾无忌的那名军官名叫雪诺，是驻守在这里的三营副营长，请顾无忌吃的是番茄酱拌面。
    由于这里的番茄酱确实好吃，北方的面条又劲道所以顾无忌吃了五大盆，还打包带走了两盆。
    自从有了凤鸣秋梧古琴后，顾无忌再也不担心食物装不下了。
    看着顾无忌干掉了自己近一个月的面条后，雪诺摸了摸眼角的泪花，道：
    “没想到顾兄弟你这么能吃顾无忌-脸坦然，道：“这都是我胃口变小了，那大的时候，估计你得给我翻几倍。
    雪诺吓得打了个抖，道：
    “那还真是谢谢你啊。
    “不用谢，这是我该做的。”顾无忌喝了口热茶答道。
    是的，他如今胃口比当初小多了。
    害怕自己的番茄酱和面被消耗光了，这留着黑胡须的副营长立马问道：
    “顾兄弟准备多久出去？
    顾无忌道：
    “不忙，你这意大利面这么好吃，我准备多住几日。
    雪诺虽然不知道意大利是什么玩意，但是听到面字后，双腿还是有些发软。
    这面条和番茄酱可都是他的私货，没想到这家伙这么不客气。
    雪诺踌躇了一阵儿，道：
    “顾兄愿意多住几日我们三营自然是蓬荜生辉，只是最近城墙上出现了一件怪事，我们有些搞不定，向上面请求的碎星者支援
    -时又赶不过来，要不顾兄弟您帮我们先看看。顾无忌挑眉道：“城墙上能有什么事？我帮你看看，不过搞定后，记得多给我来点你的面啊。
    切好说，如果顾兄弟能帮忙搞定这件事。别说面了，我把那八坛番茄酱都全部给你。”雪诺立马道。
    听这么一说，顾无忌反而有些懵逼了，觉得这事估计还不好搞。
    按理说，长城是神迹，又有古阵法加持，应该没可能有什么太大的邪魔作祟；而从这位副营长所叙述
    的来看，碎星者一时因为时间紧来不了，说明这件事危害不大，不然早就派人过来了。
    这些情况说明这件事不太大，但是又有些紧急，以至于这位副营长很上心。
    顾无忌不禁道：“长城上能有什么事？难道还有一个孟姜女哭不成？”听见这句话后，雪诺脸色都变了，道：
    “顾兄你知道这件事？
    “啊？
    ”一番交流下来，顾无忌才知道这长城上还真发生了一件怪事。
    蓝雪关的长城上有不少堡垒，是古长城本就有存在的建筑，有的用于防御工事，有的用于住宿，而有的用于做饭。
    三营做饭的堡垒叫做平头堡，一直是炊事班做饭的地方。
    可是从半个月前开始，每天夜里都会出现女子的哭声，有些渗人。
    部队内有枪有刀，这些守军自然也不害怕，直接
    派人进去查看。
    最后发现，那哭声是从平头堡的一一处古井中传出来的。
    那古井很深，但是水质挺不错，平时炊事班做饭都是用的井水，但是自从这哭声出来后，水不敢用了连炊事班的士兵都人心惶惶。
    部队里的士兵曾尝试过往井中开枪，但是没有丝毫用处，那哭声依然会从井中传出来。
    这件事虽然没有造成人员伤亡，但是着实诡异，所以雪诺一直放在心上。
    对此，顾无忌点了点头，道：“今晚我会在那里住一晚。
    这件事雪诺其实撒了两个慌，一是十天前，一名炊事班的伙夫不见了，最后尸体是从井里捞起来的，当时身体已经被泡肿了。
    二是其实军部派的碎星者五天前已经来过了，但是表示无能为力，只让他们远离那里。
    虽然顾无忌断了冥族的通道，但是这次留在唐国的冥族并不少，全国各地发生了不少灵异事件，有些事件很是棘手，碎星者伤了、死了不少，但是依旧还没有解决。
    而对于那些没有头绪的灵异事件，政府后面采取
    的措施是将那地点封闭，不让人靠近。
    数千年来，冥族是最为神秘的种族，种类繁多，一时想要完全摸清它们的底细，实在是很有难度。
    这件事在部队里闹出的动静不算小，虽然那地方被废弃后，一直再没出过事，但是那哭声夜夜都没消停，所以一直很让人头疼。
    对于灵异事件这玩意儿，顾无忌也算老司机了，于是他拍了拍雪诺的肩膀，道：
    “没问题，你先把你的意大利面，不，是番茄酱和面给我备好了。”
    第54章终于来了。
    当顾无忌真正的站在这长城脚下，才完全感受到了这古长城的宏伟。
    古老的砖墙，粗糙且坚固，有的地方虽然已经出现了裂痕，但依然显得坚固。
    站在城墙脚下，抬头就能看见城墙高处森寒的雪色以及云雾。
    几只雄鹰在天空盘旋着，‘飞行的高度并不比城墙高上多少。
    随着一阵锁链搅动的声音响起，顾无忌和雪诺站在一方近乎铁笼的简易电梯内，往城墙上方行去。
    没过多久，周围就有狂风吹来，刮得电梯哗哗作响。
    约莫五分钟后，电梯停了下来。
    顾无忌第--次站在古 长城的城墙上，只觉得风有点大，刮得云雾不断移动的同时，还把他头型都刮乱了。
    城墙上，他看见了那些迎着寒风巡逻的士兵，即便戴着厚厚的毡帽，脸都是冻得通红通红的，不由得觉得这地方是真的苦。
    这还不是北境最严寒的时候，寒气已经如此逼人而最冷的时候，这地方又没暖气，可见边防士兵的生活有多少艰苦。
    古长城长逾万里，中途的地貌有雪地、草原、沙漠，各有各的苦。
    顾无忌行走其间，真觉得唐国的安宁真是来之不易。
    没过多久，顾无忌在雪诺的带领下，来到了一座黑色的堡垒前。
    平头堡不是后面在城墙上加筑的堡垒，是古长城本来就存在的建筑，所以显得古朴沧桑。
    “就这吧？
    顾无忌看着这堡垒的“大平头”道雪诺点了点头，道：
    “就这了。因为不敢再用这地方当厨房，你看我们炊事班的同志都只能在外面做饭了。”随着雪诺望向的方向，顾无忌看见了好多口新堆砌在城楼_上的土灶，而那些炊事班的士兵则冒着严寒风雪，生火煮着饭。
    看见那些被寒风吹散的炊烟，顾无忌若有所思，道：
    “等会儿给我来半锅大锅菜过来。
    “嗯？”雪诺副营长有些懵逼。
    他本想展示下没有这平头堡后，士兵生火烧饭有多么艰难，没想到眼前这少年，怎么什么都能和吃的扯上关系。
    “我已经闻出来了，是土豆烧肥肉的味道。”说着，顾无忌率先推开了平头堡那厚重的铁广】。雪诺一脸无语，打开了堡内那几盏昏黄的电灯。顾无忌发现这平头堡不仅很大，还很深，有一种处于深山洞穴的感觉。
    “井在哪？
    顾无忌开门见山道。
    穿过了炊事班做饭的大厨房，又走过了一条狭长的走道，一间间关着门的屋子就出现在了顾无忌视线中。
    而那口古井的位置，则是在一个十字口的位置。这里只有十字口左侧位置有一只亮度并不高的灯泡儿，外面的风声刮得鸣鸣作响，犹若鬼哭，所以显得很阴森。
    顾无忌看了看井口，发现上面已经盖上了一个水泥墩子，显然是后面加上的。
    他没有怎么犹豫，双手轻轻-拿，那重逾千斤的水泥墩子就被他放在了地上，那模样和放一口锅盖-
    般轻松。
    雪诺见状，不由得对顾无忌佩服起来，暗自感叹道：
    “怪不得要吃那么多，这消耗大啊。
    ”顾无忌伸头往那井内看去，发现里面漆黑一片，什么都看不清。
    不过他也不在意，开口道：
    “这里有没有凳子，最好是床之类的。我今晚在这住下了，看看你说的古怪是什么？
    ”雪诺连忙打开了走道不远处的一扇铁广】，道：这里是以往炊事班的宿舍，里面被子什么的都有。
    顾无忌走去一看，发现里面东西还挺齐后，不由得道：
    “这些东西不麻烦你了，你还是派人先给我搞点大锅菜来吧。这熬夜没东西吃，嘴巴寂寞啊。
    雪诺点了点头，往外去了。
    不一会儿，顾无忌就从这房间里搬了张床出来，放在了井边，然后躺了下来。
    这床应该很久没人打理过了，上面有些灰，但是还算柔软，比昨晚那小酒店都要强上一点，顾无忌对此很满意。
    此时天又要黑了，外面的寒风吹得更猛了。
    很快的，走廊那边很快传来了一阵有些仓促的脚步声。
    两名小兵合，力提着一大口用来盛汤的保温桶过来了，一边走，一边道：
    “顾老师，这是营长让我们给你送来的。
    ”
    “顾老师？”顾无忌很少听见这个称呼，不由得微微一笑。
    那两名小兵明显累得够呛，但看得出来又有些慌明显对这地方有些恐惧。
    顾无忌没有留他们，于是两人慌忙往外跑了。
    看着这半桶土豆烧肉，顾无忌觉得真是幸福啊。他躺在床上，一边用大勺子吃着土豆烧肉，一边喝着夏妍给他备的枸杞茶，觉得这个时候要是有个电视什么的就好了。
    可是这里已然没有了信号，长城上插线头也没有所以顾无忌没有玩电量已经所剩不多的手机。
    想到晚上可能要干活，他又回到了那间屋子里，找了一只手电筒出来。
    夜色很快降临了这片土地。
    外面的世界漆黑一片，不见半点灯火，而这古井旁边，只剩下了那颗低瓦数的灯泡在散发着昏黄的灯光。
    顾无忌将那一大锅土 豆烧肉吃了个干净，然后满
    足的吐出口气，只觉得浑身都是力量。
    人是铁饭是钢，真的是吃了才有力气刚。
    本来他想留点当宵夜的，可是一时没忍住。
    不得不承认，这伙食团的大锅菜确实够劲，吃起来还挺过瘾。
    可是等了好几个小时，已经快到12点了，传说中的哭声依旧没有出现。
    顾无忌不禁猜测道：
    “这女鬼该不会是睡过头了吧？”左右显得无聊，顾无忌就眯起了眼睛养神。
    在这种情况下，他的感知能力并没有减弱，反而得到了小幅度增强。
    约莫-~两个小时后，一阵女子的哭声从井中传了出来，顾无忌不禁睁开了眼睛。
    女子的哭声有些凄惨，在这安静的环境中听得清清楚楚。
    一般人听见这动静，估计得吓尿了。
    但是顾无忌神情淡然，站了起来，打了个哈欠，感叹道：
    “终于来了。”说着，他提起了手电筒，往井中一照。
    第55章原来是只穷鬼电筒的光投射入漆黑的井口，流转成了光束，有
    -种恐怖片镜头的感觉。
    “人类居住在幽暗的海洋中-一个名为无知的小岛上，这海洋浩淼无垠、蕴藏无穷秘密，但我们并不应该航行过远，探究太深。”这个时候，顾无忌看到那电筒灯光时，突然想起了这样一句话。
    很唬人的话。
    人类对未知的东西感到恐惧，但是好奇心偏偏要驱使着他们去探寻这些东西。
    就像是独自看恐怖片的小年轻，明明很怕，却忍不住想看。
    好奇害死猫，没人不懂。
    而身处如此诡异气氛中的顾无忌，偏偏就是浑身是胆，不信邪的那种。为了营长的意大利面！
    电筒光几番摇晃，终究没有照到什么实质性的东西，但是顾无忌却感受到了一阵阴风从井口吹来。
    井内的哭声变得越发明显了，仿佛利爪在玻璃上
    抓弄的声音，听起来有些刺耳揪心。
    这个时候，那唯一一个电灯泡开始发出滋滋的电流声响，忽明忽暗，仿佛随时都会熄灭。
    恐怖片的常规操作。
    顾无忌见下面一直没有东西上来，于是不由得做了一套第十八套广播体操热身。
    晚上土豆有点胀肚皮，果然老了，胃都小了。
    当他将那套广播体操做完后，发现头顶一-直忽明忽暗的灯光终于熄灭了。
    顾无忌并没有拿起放在井沿上的手电筒，而是拿起了旁边的那个之前用来装菜的保温桶，然后手一松扔进了古井里。
    只听见咚的一声，保温桶好像撞到了什么东西，然后在井壁上擦出了亮眼的火花，往下坠去。
    顾无忌没有怎么迟疑，抄起手上的电筒就径直往下跳去。
    在下落的过程中，他发现哭声变得越来越刺耳，就像是在他耳畔一般。
    嘭的一声，顾无忌双脚精准的踩在了刚刚砸落水中的保温桶边缘上，溅起了一道雪白的水浪。
    然后他发现，保温桶太沉，已经沉入了幽黑的水
    中。
    于是双脚即将入水的刹那，顾无忌轻轻一跃，摆出一个人字马，让自己“卡”在井中。
    古井上的世界因为灯光熄灭的原因，本就一片昏暗，古井之下更是伸手物不见五指。
    顾无忌拿起手中的电筒晃了一圈，发现并没有什么发现，只是那鬼哭声变得越发明显，折磨着他的耳膜神经。
    他微微低头，用电筒灯光往井水面上一照，不由得倒吸了口凉气。
    只见在井水的投影中，一个穿着白衣、长头发的东西正趴在他的肩头，看不见脸。
    这玩意儿什么时候来的，为什么我没感觉到？
    顾无忌微微扭头，往旁边瞟了一眼，发现肩膀上空空如也，但是他往下看时，那井水中分明映照着他肩头有东西。
    真是遇到鬼了？
    不过目前来看，顾无忌除了觉得那哭声听起来有些刺耳外，还没有受到什么其他伤害。
    于是他长长吐出口气，拿起手电筒往那井水中一照，开口道：“你要怎样？”见对方没有反应，顾无忌不禁继续道：
    “再哭老
    子走了啊。
    ”下一瞬间，女鬼的哭声顿时减弱了很多，变成了抽泣。
    然后顾无忌凝神去看，发现对方居然伸出了一只干枯的手，指向了水下。
    发现这玩意儿居然听得懂人话后，顾无忌已经不知道到底是该喜还是该悲了。
    ‘想让我下水？
    顾无忌道。
    那长着一头漆黑头发，却看不见脸的女鬼点了点头。
    顾无忌道：
    “你有钱没有？我出场费可是很贵的听见这句话后，那水中映照的女鬼顿时再次嚎啕大哭起来，一边哭一边摇头。
    “哦，原来是只穷鬼啊。”顾无忌说着。
    那女鬼不由得哭得更大声了。
    这声音从平头堡中传出来，落入了那些士兵的耳中，自然显得格外恐怖狰狞。
    今晚这鬼哭声比较吓人啊。
    那位顾老师还好吗？
    发现耳朵都要被震聋了，顾无忌不由得道：
    “行
    了，行了，不收钱，谁叫我是新世界的活雷锋呢。”听见这句话后，那女鬼刺耳的哭声顿时又转变成了伤心欲绝的抽泣声。
    顾无忌没怎么多想，咕咚一声入了水中。
    看来这女鬼没什么杀伤力，都这样了也没动手，于是个顾无忌稍稍放松了点心。
    因为他相信科学，或者说相信某种理论，那就是即便是鬼魂，要对人体造成实质性伤害的话，对方也必须凝结出实体。
    以自己肩头这近乎空气的重量来看，对方即便拥有超越子弹的速度，恐怕也难以造成实质性的损伤。
    古井水森寒无比，就像是有无数冷刀在往皮肤里钻一般。
    顾无忌的皮肤顿时自动凝结出了一层皮膜，抵御住了寒意。幸运的是，这手电筒是防水的，所以入水之后顾无忌不是两眼一抹黑。
    手电筒的灯光很狭窄，在这如墨的井水中，就像是一把火炬。
    顾无忌不断往下潜去，陡然发现随着入水的深度越来越深，这古井居然变得宽阔起来。
    约莫五六分钟后，顾无忌甚至生出了一种处于湖
    泊海洋的感觉，电筒的灯光甚至已经照不到井壁了。
    这个时候，顾无忌往肩上一看，不由得吐出一~串水泡。
    缘于在水中，这女鬼居然现了形，就趴在他肩膀上。
    顾无忌摆了摆手，示意到底往哪走。
    那女鬼低着头，往右下方指了指，顾无忌于是继续下潜。
    是的，他依旧没有看见对方的脸。
    顾无忌很快发现，自己已经快到这古井的底部了那是一块块幽绿的砖头，缝隙中长着-些青苔，而整个井底的空间比想象中大得多，估摸着有半个足球场大小。
    然后顺着女鬼的指引，顾无忌很快发现了底部有一扇石门。
    是的，这口古井中居然有一道石门。
    井底生长着不少水草，在顾无忌眼中，就像是无数的鬼爪。
    很显然，这女鬼是想要他进去。
    而当顾无忌的手接触到那石】的刹那，他眼角的
    余光陡然发现肩头上的女鬼出现了变化。
    是的，她在颤抖，好像害怕着什么。或者说，她是在兴奋，期待着什么？
    第56章使出吃奶的劲！
    那扇石门看起来很沉重，在黑暗的水中就像是要通往地狱一般。
    发现肩上那女鬼的变化后，顾无忌不禁还是有些紧张，于是从后背的琴中将青离剑抽了出来，握在手里。
    然后他将手电筒含在嘴里，眼睛也微微眯起。
    这个时候，手电筒的灯光已经不足以应对可能会发生的危险，所以顾无忌加速了血液在眼部的循环，进而增强了目力。
    顾无忌左手一用劲，那扇看起来沉重的石门就被缓缓推开了，翻滚出了一串细密的水泡。
    石门内的世界比顾无忌想象中要大很多，因为有一些发光水母的原因，整个空间居然比外面还要明亮一些。
    他如今所处的位置结构看起来就像是一处宫殿的回廊，但是显得很粗糙，就像是没装修的毛胚-一般。
    顾无忌扭头，发现那女鬼还是在全身颤抖，显得很害怕。
    她用手指了指前方走廊的尽头，那里有一个拐角
    顾无忌见状，吐出一串水泡，往前游去。
    要是一般二境灵泉境的碎星者，这般折腾下来，估计都有点缺氧了。
    但是顾无忌不同，由于修炼了《无漏铸身法》，他的身体本来就不能以常理来推断，肺活量大得吓人估计要是换血完成，跨入“生生不息”的门J槛的话，在水里面都可以睡个小午觉了。
    顾无忌往前游出了五六米，突然觉得四周本来安静的水流发生了变化，不由得猛然转身。
    手电筒的灯光随着他身体转动-扫而过，划过了水中黑色阴影的一小部分。
    “鳞片？”顾无忌只觉得头顶-~串波浪翻滚，刚准备提剑，下半身顿时被一串厚重的黑影缠住了。
    几乎同-时间，肩头上的女鬼化作了-道白烟，往内窜去。
    跑了？？？！！！
    “靠！”顾无忌来不及管这女鬼不讲义气的行为因为他已然感受到了一股腥风扑面而来。
    没有任何犹豫，他右手的青离剑往上一撩，带出
    了一道明亮的剑光。
    剑光切开了水波，化作了一道白痕，嗤的一声刺入了一只硕大的蛇头下颚。
    涌出的蛇血顿时随着顾无忌的身体翻滚起来。
    这是一头水桶粗细的黑色大蟒蛇，不，或者说是蛟。
    它显然是正处在蜕变的时候，蛇身上已经长出了黑色的鳞片，头上也有角的雏形。
    如果它能够继续生长下去数年的话，极有可能化作一条小蛟龙。
    在中国的故事中，除了鲤鱼跃龙门化龙之外，更符合认知的一种进化方式就是由蛇化龙。
    相传蛇如果活过了百岁，身体就会生长出鳞片，头上开始长角，那是化蛟的征兆。
    很明显，现在这玩意儿已经进化了一半了，要不了多久就会成为真正的蛟龙。
    蛟龙虽然离真正的龙还差很远，但是确实不是一般的蟒蛇所能比的。
    顾无忌一剑刺中的位置，刚好是这条快要化蛟的大蛇没有长出鳞片的位置，所以一击就中。
    大蛇吃痛，蛇体转瞬将顾无忌上半身也缠住，开
    始往内收缩。
    顾无忌只觉得胸口一阵窒息，嘴中的手电筒不禁脱落，翻滚在地。
    缠绕，这是大蛇最常用的进攻方式，那种绵延恐怖的力量，能很轻松的将一个重量级的敌人直接缠死蟒蛇的力量不是常人所能抵抗的存在，更何况这还是一条要化蛟的大蛇。
    不过顾无忌也不是普通人，无论是身体肌肤、血肉，还是筋骨，都拥有超大的强度。
    要不然以柳新烟的本事，怎么会被顾无忌冲击成那样。
    现在顾无忌全身皮膜凝结，血肉连着筋骨凝结成
    -线，和这条大蛇对抗着。
    蛇体上的鳞片犹若刀锋，但是暂时还刺不破顾无忌的皮膜。
    但是顾无忌知道，这样下去自己坚持不了多久。
    他的肺活量虽然大，但是怎么说也是人，这种对抗对氧气的消耗量极大，只会加快他窒息的速度。
    一人一蛇在这走廊中翻滚着，带出的动静极大，翻江倒海一般。
    那蛇头想要从青离剑中抽离出来，但是顾无忌哪
    能如它所愿。
    只见顾无忌眉头紧皱，嘴中气泡疯狂涌出，毅然引爆了体内那颗“凝霜”状态的液态灵气。
    疯狂的力量汹涌而出，居然将往内紧缩的蛇体撑开了一点，而顾无忌双手发力，将蛇头死死压在了地上，避免它挣脱剑的束缚。
    一时间，人与蛇都感受到了危险，所以双方的对决变得更加猛烈。
    这一人一蛇不再翻滚，而是静止了下来，但是却更加凶险。
    蛇体疯狂向内挤压，就是要将顾无忌缠死，而这样下的话，顾无忌的氧气明显不够了。
    特别是刚刚引爆了一次凝霜状态，已经让他消耗了大量氧气。
    这个时候，顾无忌发现蛇体还在往上缠绕，已然要接近他的脖子。
    要是脖子被缠住，不能呼吸的话，一切就完了。
    情急之下，顾无忌直接长嘴，一口咬了下去。
    只听见咔嚓一声，仿佛金属被切断的声音。
    顾无忌一口拔出了蛇体上的几块鳞甲，然后再次一口咬下。
    铁齿铜牙顾大少可不是吹的，那么多公斤冰不是白嚼的！
    这一咬之下，大蛇身体顿时收得更紧，但是顾无忌却咬得更狠。
    他一口咬下了大蛇的蛇肉，然后开始疯狂吸食大蛇的血。
    都说蛇是冷血动物，但是不知是这大蛇化蛟的原因还是什么，顾无忌只觉得蛇血.是滚烫的，如火烧一般。
    大蛇拼命的挣扎，蛇体疯狂收缩，以至于顾无忌身体皮膜都被割破，溢出了血，然后浑身骨骼都发出了咯吱咯吱的声响。
    但是面目狰狞的顾无忌，没有丝毫松【I的意思。
    这场对决，谁先放弃谁就输了！
    大蛇想缠死他，他却想吸死对方！
    只见顾无忌喉头不断起伏，跟小型抽水机一般疯狂吸食着蛇血。
    如今的他已然顾不上这血到底是什么味道了，只觉得烫得很。
    蛇血入体，他丹田内本来一直处于沉睡状态的漩涡陡然旋转起来，疯狂将这些蛇血吞食进去。
    顾无忌全身上下被大蛇缠得死死的，青筋毕露，但是却一直没有停止过吸这个动作。
    那是把吃奶的劲都使了出来！
    几分钟后，顾无忌全身上下居然出现了很多红色的纹理，就像是整个人都要燃烧起来一~般。
    本来气质冷漠到极致的大蛇看见这-幕后，居然开始慌乱起来。
    第57章负心汉咕噜咕噜.....
    整个水下空间内，这仿佛牛饮水的声音是那么明显。
    这不是顾无忌在呼吸换气，而是蛇血在他喉头涌动带出的声响。
    十分钟后，那么大一条蛇，那么大，那么长，一下子就只剩下了一层干瘪的皮。
    是的，即将化作蛟龙的大蛇，被吸千了。
    发现缠绕在身上的蛇体已经没什么力量后，顾无忌终于松口，嘴里冒出了一大串带血的气泡。
    他的肚皮变得圆滚滚的，已经从八块腹肌变成了啤酒肚。
    妹的，这血太难消化了。
    经过这样-番惨烈的战斗之后，顾无忌胸腔内的氧气已经所剩无儿几了。
    他没有犹豫，原路返回到了井水表面，开始大口喘气。
    新鲜的空毛挤入肺部，带来了些许疼痛的感觉。
    那蛇的力量太大了，让他雀受了些伤。
    顾无忌很庆幸，自己还能吸。
    这个时候，他的耳畔又响起了一阵凄惨的哭泣声以至于顾无忌忍不住要骂娘了。
    显然，那刚刚丢下他跑了的女鬼又回来了。
    顾无忌擦了擦脸上的水珠，感叹道：
    “老子还没哭，你哭个毛啊。差点被X的又不是你。”听见顾无忌这句话后，那哭声又变小了，转而成了抽泣的声音。
    顾无忌缓缓吐出口气，只觉得浑身火辣辣的，即便泡在冰冷的井水里都有-一种灼热之感。
    很显然，之前吸食的蛇血有问题。
    而且这体温还在不断增加，以至于他皮肤泛红，头顶都冒出了阵阵白烟。
    顾无忌只觉得好热，于是轰隆一声再次潜人了水中，开始如鱼般在水中穿梭。
    漆黑的水里顿时出现了一道翻滚的白痕，那是顾无忌的身体划过的痕迹。
    越往下，井水的温度就越低，但是顾无忌却并不觉得。
    他只觉得全身犹若火烧，胸口就像有一座火山开
    始喷发了一般。
    这热度本来就够难受了，可是这个时候，丹田之内那之前吞食了大部分蛇血的漩涡，偏偏在这个时候还反哺了。
    ^靠！
    红色的灵气瞬间灌满了全身经脉，以至于顾无忌觉得自己就要被烤熟了。
    没有任何犹豫，顾无忌开始出掌，对着井水疯狂出掌。
    掌心溢出的灼热的气体，带起了道道翻滚的水浪而他只有靠这样才能将那灼热的灵气发泄出来。
    -瞬间，整个古井的底部都是疯狂的掌影。
    井水翻腾，就像是起了风暴。
    顾无忌觉得不够，完全不够！
    于是眉头紧锁，对着井壁发动了疯狂轰击。
    轰轰轰轰轰！
    乔峰能使降龙十八掌，而他转眼间已经挥出了一百八十掌。
    每一次出掌，那坚固的井壁，上就会多出一个深深的掌印。
    很快的，掌印就连成了一片，轰隆隆的声音不绝
    于耳，宛若惊雷滚过一般。
    那些在平头堡外的士兵听见动静，吓得大气都不敢出。
    副营长雪诺点燃了一根烟，默默无语。
    他的思想在挣扎，准备顾无忌出来后，把自己之前没有抖露出来的十坛番茄姜存货全部奉献出来。
    干这活，弄得和开挖掘机一样，消耗大啊。
    当顾无忌拍出了五百多掌，以至于整个井水都像沸腾起来后，才觉得自己身体舒服了一点。
    那些红色的灼热灵气，终于宣泄掉了一大半。
    就在这个时候，浑身已然如烤龙虾颜色的顾无忌突然将身体蜷缩起来，在水中形成了一个圆环。
    他的丹田内，有变化生成。
    轰隆隆，顾无忌的神魂听到了水声，可是却看不见水。
    直到几分钟过后，一道磅礴的灵泉从丹田高处坠落，汹涌的形成了一道水量恐怖的飞瀑。
    当那些灵泉源源不断的冲入身体经脉，顾无忌只觉得自己舒服得就像要飞升了一样。
    那些之前灼热得仿佛要变成焦土的血肉，开始疯狂吸收这白色的灵气，宛若干涸的田野终于等到了大
    雨。
    “灵瀑境？
    ”顾无忌兴奋地看着自己的双掌，嘴里冒出了一串水泡。
    ......
    灵瀑境带来的灵气在体内循环了好几个周天，顾无忌只觉得很爽，超爽，爽翻。
    这种突破极限升级的感觉实在是太美妙了。
    顾无忌开始懂得，柳新烟为什么那么执迷于修行了。
    对了，要是两个人双修途中同时升级的话，那岂不是爽上加爽，要上天？
    当然，那种事情概率并不高，所以顾无忌只是想想。
    这个时候，他肩头又响起了那如怨如慕的哭泣声不由得揉了揉发疼的眉心，道：
    “得了，我也算因祸得福。帮你，帮你，帮你还不成吗？别嚎了！
    随着那女鬼的指引，顾无忌很快又来到了那走廊内。
    这个时候，只见那大蛇的尸体浮在走廊顶部，走得很安详。
    没过多久，顾无忌拐了个弯，发现这地方比自己
    的预计要小很多。
    那是一个约莫五十平米的密闭石室，再也没有其他通道。
    石室内，一口漆黑的棺材躺在角落里。
    这口棺材看起来应该很沉，即便在水中都有没有任何浮起来的迹象，像是铁铸的一般，但是他偏偏能看见木材的纹理。
    这个时候，顾无忌发现肩头那女鬼化作了一团虚影，钻入了那棺材中。
    他吐出一串水泡，走了过去。
    棺材躺在那里，如果顾无忌所料没错，这女鬼是想他把这棺材带出去。
    当他靠近这棺材时，那一直徘徊的女鬼哭声戛然而止，然后他发现棺材并没有完全合上。
    借着那些水母的荧光，他看见了棺材里躺着一具女尸。
    女尸没有丝毫腐烂的迹象，身着古朴的青衣袍，容貌清丽，居然还是一个美人。
    顾无忌看着那女尸，用手比划着，表达着自己是否要带这棺材出去。
    没想到的是，很快有一个温柔的女声响起-
    不用带我出去，帮我把棺材板合上就行。”
    “靠，你会说话啊？那刚才一直哭毛啊？”顾无忌张嘴，说道。
    在水中，他的声音并没有传出，只带出一串水泡可是即便这样，那女鬼还是听懂了他的话，答道
    ‘你以为我想哭啊？魂魄超过一定范围，只能哭。
    “你的意思是，合上棺材板就行？”顾无忌问道“是的，这样我好继续躺着。”女鬼的声音清晰传来。
    “我都弄不懂了，你到底是死是活？”顾无忌喃喃道。
    “死了，没救了，只是时间问题。怎么，看我长得好看，对我有想法不成？”
    “我去，我可没那么重口味，对一个死人感兴趣“就算本姑娘活着，也不会对你敢兴趣。我有心上人了。
    “那还谢谢啊。你说得我仿佛真的对你有兴趣-
    样，我的女人可比你好看多了。”顾无忌从来没有想
    到，自己有一天会和一个死人这般聊天。
    “算了，算了。那臭蛇在棺材外吸食了本姑娘不知多少灵气，你也算帮我出了气。你这模样虽然比那人差了些，但是也算顺眼。看你用剑用得乱七八糟的份上，送你一样礼物，就在棺材里，自己拿。
    顾无忌听到有礼物，眼睛放光，于是将棺材板掀开了一些，然后赫然发下这女尸的身旁，躺着一柄雪色的重剑。
    是的，这柄剑没有锋，而且剑身极厚极宽，看起来反而不像是剑，而是一块银色的板子。
    但是它那古朴的剑柄，.上面带着 古意的纹理与篆字，分明证明它就是剑。
    顾无忌将那柄宽厚的重剑捞了起来，感叹道：好怪的剑。”这时，那女子的声音有些不耐烦的响起不识货，此剑名黛雪’
    是本姑娘的剑，比你之前那把牙签一样的玩意儿不知好多少倍。
    顾无忌顿时不服气了，道：
    “我那把剑虽然没了魂，但至少是神装。”
    “什么神装不神装的，本姑娘不懂你们这个鸟世界的武器但是本姑娘敢说，你那把剑就是垃圾，和你的剑术一样垃圾。
    顾无忌顿时又不服了，道：
    “你一一个挺尸的人了还看不起我的剑和我的剑法？
    ‘我挺尸，是因为我剑破虚空，穿过世界之间壁垒时遇到了时空乱流，你行吗？”女尸的声音高傲的响起。
    “你少唬我，剑破虚空哪有那般简单，你以为写小说呢。
    “你不信就算了，本姑娘是追-一个比我还强的负心汉来的。他带着两个老婆跑了，我在那个世界连个试剑的人都找不到，于是强行剑破虚空，没想到火候不到，最后把自己穿没了。
    这把剑是他从我那借的，后面他又还给了我，想着我也死了，就留给你吧。
    ”不知为什么，顾无忌总觉得这女鬼说这句话的时候有一种落寞伤感的味道。
    恍惚间，他仿佛看见了一个少女抱着一~柄重剑望着天，眼里写满了一种叫做寂寞的东西。
    于是他不禁问道：
    “前辈这么叼，难道就不能让自己复活？”
    “没法了！这么多少年了，本姑娘用剑圣秘技勉强维持着自己的魂魄，如今扛不了多久了。我之所以跑出去闹，就是不想死时也不安宁，被蛇掀了棺材板
    这叫什么事。
    对了，那天还有一个胖子喝醉酒摔进了井里，我还以为是来帮我的，害我白高兴一场。
    还好今天你来了，不然我真是死不瞑目了。没事的话，帮我把棺材板盖上，走吧。
    “对了，记得关门。”她说这些话时，就像是在对一个客人下逐客令一般。
    “哦。
    顾无忌将手按在了棺材板上，一时没有动。
    因为他总觉得这女尸有些意思，死了可惜了。
    “别看了，本姑娘知道自己好看，别留恋。
    顾无忌缓缓合上了棺材板，在还有两指缝隙的时候，开口问道：
    “敢问芳名？
    “干嘛？”
    “我只是好奇，什么样的人才会用这样一把奇葩的剑。”
    “舒可人。
    “那负心汉的名字呢？说不定哪天遇到了，我也好说有个叫舒可人的痴心女子挺想他。”顾无忌喃喃道那女尸沉默了一阵儿，终于开口道：
    “他叫顾炎
    说不定早就没了。就算没死，也是个糟老头了。”顾无忌微微一笑，道：“知道了，顾炎。嘿，还六，是我家门。前辈，你好好去吧。
    说着，顾无忌合上了那棺材板。
    舒可人安安静静躺在那漆黑的棺材里，面容沉静走得很安详。
    顾无忌长长吐出一串气泡，只觉得这世界真是荒唐，自己居然和一个女尸在水里用唇语聊了这么久的天。
    不过看着手里这柄显得有些沉重的黛雪剑，他眼里还是冒出了兴奋的光芒。
    也许，会是把好剑吧。
    第58章绝配顾无忌爬上古井之后，直接躺在了床上，长长松了口气。
    今晚的经历实在是算得上有趣，就像是做了一场梦。
    最重要的是他变强了，还捡了把剑。
    这把名叫黛雪的剑很沉、很宽、很厚、很长，以至于顾无忌不禁感叹道：
    “所谓‘重剑无锋，大巧不工’就是这样吧。
    更加让他感到欣喜的是，他感受到了剑魂。
    是的，非常强大的剑魂，不是现在的他能动用的存在。
    那女人说他的青离剑是垃圾，着实还是有些底气这也是顾无忌感到奇怪的地方，照理说神装失去主人后，魂魄就会重回天极岛，但是这把剑没有。
    这柄名叫黛雪的重剑剑魂很完整，前所未有的完整，和他身_上其他的神装不同。
    顾无忌身边很多神装都算的上有魂魄。
    不论是凤鸣秋梧琴、
    还是霜余玄枪，亦或是那个位于他能随心唤出的冰霜拳套，都是有魂的。
    但是它们的魂魄并不完整，是残缺的。
    “至于你嘛，好像真的连残魂都没有。”顾无忌拿出了那柄青离剑，喃喃道。
    这柄剑是他在巫山捡尸体捡的，跟着他的时间着实算得上久，他用得也蛮顺手。
    但是他能清晰感受到，这剑没有魂，一丝都没有它虽然依旧坚固、锋利，但是恐怕再也无法像那日在巫山时飞剑杀敌，一化为三了。
    “那女人说你是垃圾，但是我不这么认为。别的玩意儿当废铁卖还能卖点钱，你这么短，这么轻，卖废铁都卖不出价。”顾无忌看着自己这把“老朋友”喃喃道。
    要是青离剑能听，见他的话，估计得跳起来把他兄弟割了。
    没有老子，你丫早就被大蛇吞了！
    这时，顾无忌将青离剑放在了一旁，再次拿起了黛雪重剑。
    自从那女鬼安安静静的躺尸后，这十字口的灯泡
    也重新亮了起来。
    借着那昏黄的灯光，顾无忌看见了剑身宽厚的剑脊两旁有字。
    是的，两排字，古篆。
    左侧的一-排古篆字体凝重，如山岳，右侧的则显得很灵动，仿佛要飞起来一般。
    “傲雪冷心绝，万念化冰华？”顾无忌看着这些字，不由得念了出来。
    几乎同一时间，这两排仿佛诗句的古篆字体顿时亮了起来，在顾无忌的瞳孔一闪而过。
    之后，剑身嗡鸣，如被微风拂动了屋檐风铃，很是清脆好听。
    顾无忌还没反应过来，只见剑脊处突然出现了一道白痕，然后剑身轰然伸展开来，如一对张开的羽翼这样的变化看起来很神奇美妙，颇有点变形金刚变形的科幻感。
    “我靠，变形了？
    顾无忌吓得一屁股坐了起来发现这黛雪剑的剑腔居然是中空的，看起来就像是一个匣子。
    几秒钟后，黛雪剑再次发出一~阵清脆的声音，然后青离剑轰然从床上跃起，如一条游鱼般跳入了中空
    的剑腔中。
    唰的一声，伸展开来的剑体轰然合起，恢复成了原来的模样。
    紧接着，剑体中就响起了一阵噼里啪啦的声响，那是金属断裂的声音。
    靠，青离剑被吃了？
    顾无忌见状，连忙摇晃着黛雪剑，慌忙道：
    “哥们儿，这东西可不能乱吃啊！那剑是我的！
    可是很快的，黛雪剑恢复了安静，仿佛什么都没有发生过一般。
    “靠！傲雪冷心绝，万念化冰华！”顾无忌中二的再念了这剑体的诗句-遍。
    可是没反应了，黛雪剑再也没有发生任何变化，仿佛睡着了一般。
    这个时候，顾无忌突然想起了一种可能一“吃饱了就睡，不是我的风格吗？
    之后，一阵哭天抢地的声音从平头堡传了出来，吓了那些守军一大跳。
    “给老子吐出来！吐出来！吐出来啊！
    ‘我的青离剑，你死得好惨啊！
    “啊！啊！
    副营长雪诺吓得打了一个寒颤，连手上的烟头把自己裤裆烧出了一个小洞都没有发觉。
    怎么女鬼不叫了，又来了一个男鬼？
    “啊！”雪诺副营长突然一声大叫，吓得旁边的士兵差点摔下长城。
    原来那烟头连他的内裤都烧穿了，直袭要害，能不叫吗？
    雪诺连忙疯狂拍自己裆部，在一阵震颤中灭了火天亮的时候，顾无忌带着一股忧伤的神色走了出来，众人发现他手上多了一柄银色的重剑。
    看起来就很重的剑！
    是的，这柄剑不仅吃了青离剑，连蜃龙的龙须都吃了。
    顾无忌发现这剑吃了青离剑后，当时一赌气，抽出了蜃龙龙须，嚎道：
    “你能吃是吧？有种把这东西也吃了！
    顾无忌说完这句话就后悔了。
    缘于他发现这玩意儿还真的有种。
    那么长一根龙须，那么长，那么粗，怎么一下子
    就没了呢？
    是的，吃货顾无忌收获了吃货黛雪剑，也算是绝配了。
    只是他没有发现，连吃了两柄剑的黛雪剑，那两句诗的第一一个字亮了，黑色的字体仿佛被灌人了银浆很是好看。
    顾无忌害怕它把琴都吃了，没有打算将其放在凤鸣秋梧的小空间内，所以才一直拿在手上。
    他背上背着古琴，手上拿着古朴的重剑，一时间还真有一种古代侠客的感觉。
    只是衣服裤子太现代了些，有一种混搭的美感。雪诺看见顾无忌出来后，不禁长长松了口气，道
    “顾兄弟，你没事吧？昨晚里面动静好大。
    顾无忌揉了揉发疼的眉心，有些心痛道：
    “没事不过掉了点东西。你们的问题解决了，她走得很安详。”炊事班众人听见这句话，不禁喜笑颜开。
    你们可以回去做饭了，不过那井水还是暂时不要用。”顾无忌想着什么，喃喃道。
    顾无忌又在部队住了两天，众人发现确实再也没
    有女子哭声传来，不由得长长松了口气。
    虽然炊事班的人暂时还没有搬回去住，但是平头堡的厨房再次启用了，也算解决了这三营的一个大|麻烦。
    第三天，顾无忌将黛雪剑用厚厚的布裹住，背在背上，准备出关了。
    这一天，天朗气清，顾无忌背着琴剑出了蓝雪关模样看起来很伟岸。
    是的，这是多年之后退役的三营士兵回忆时说的话。
    谁也没有想到，不过数年时间，这个少年的命运会发生那样恐怖的转折。
    第59章我很中意你哦
    “已经出关，往北而去。
    黑水镇外的大河边，一位头戴竹斗笠的白衣垂钓者看到了这条信息后，将鱼竿收了起来，往镇内走去那根看起来普通的鱼竿上，银光的鱼钩在阳光的折射下熠熠生辉。
    那条黑色的大河里，他一条鱼都没有钓着。
    顾无忌行走在雪地里，神情宁静，没有丝毫紧张之感。
    这里虽然已经到了长城外，但魔族的踪迹还很少周围不是黑色的土就是白色的雪，远处蓝玉湖的蓝色湖水，成为了地面唯-亮眼的色彩。
    随着他越来越远离长城，积雪就开始渐渐变厚，一不小心就要淹没人的膝盖，这也是人类在长城外的战斗格外吃力的原因。
    不过顾无忌对此却丝毫没有感觉，他的脚底就像是踩着风一般，落地无声，一直都在积雪的表层行走看起来轻得就像一片鹅毛。
    按照白露给的资料来看，离他最近的应该是红莲暴食兔。
    魔族也有自己的城市与巢穴，特别是对于非人形的魔族来说，总是以部落的形势生活着。
    而红莲暴食兔的巢穴，离蓝雪关约莫八百里地。魔兔这种玩意儿远没有想象中那么可爱，不少唐国的女生最爱说的话是“为什么要吃兔兔？兔兔那么可爱。”但是如果让她们遭遇一只真正的魔兔的话肯定不会说这样的话了。
    一般成年的魔兔个头大得就像猪，长得非常凶残杂食，最喜食人。
    据说在数千年前，长城外还有人居住的时候，有些人类的部落会供奉魔兔为神，每年都会献祭新生婴儿给魔兔，继而避免被灭族。
    顾无忌这次要找的红莲暴食兔，是魔兔中的贵族个头很大，头部的毛发鲜艳如血，食量极大。相传它喂不饱自己的时候，甚至会吃食同类。
    对于捕杀红莲暴食兔这种事，顾无忌决定先抵达魔兔巢穴附近再看情况，有机会偷偷搞定最好，不能
    的话，那就杀进去。
    赵子龙在长坂坡七进七出，他不是赵子龙，但是自认为在魔兔巢穴中一进一出还是行的。
    按照白露资料上的说法，魔兔的巢穴十分复杂，最先做的是不要迷路。
    狡兔三窟，这些兔子的窟应该是个迷宫，进去后很容易迷失。
    至于其他注意的点，顾无忌认为最重要的是要避免惊动魔兔的首领。
    魔兔虽然算不得强悍的魔族种群，但是极其狡诈如果让巢穴中的魔兔首领发现异样，在那种对方占据地利的情况，即便是五境如意境及以上的碎星者，都可能被围死。
    有巢穴的兔子和没巢穴的兔子有着巨大的差异，更何况魔族的部落间看似分离，又互相有联系，如果惊动魔王的话，那就凶多吉少了。
    不过对此顾无忌并不放在心上，因为柳新烟和叶雨声还不到灵泉境的时候，就敢在这长城外晃那么久了，他现在这个境界还能翻了车不成？
    打不过，难道还跑不过吗？
    昨夜进入灵瀑境后，顾无忌只觉得体能到达了人生以来的巅峰，真要举办赛跑比赛的话，他能把那-
    窝兔子跑死。
    行至中途，地势渐渐变得复杂起来，有山丘洞穴沿途石头犬牙交错，看起来十分险恶。
    顾无忌觉得有些饿了，于是找了一块还显得干燥的地方坐了下来。
    前方，雪松变得密集了起来，渐渐连成一片，看起来就像一片海一~般。
    当夜幕降临，人在这里很容易生出一种孤独感，顾无忌也不例外。
    在这有魔族出没的长城外，除了猎魔的碎星者，哪里还有其他人？
    这么大一片天地里，只有自己一个人类，那种寂寥的感觉是无法避免的。
    万幸的是，三副营长给的意大利面管够。
    于是顾无忌一边拌着面，一边哼起了小调。
    在这冰冷的长城外，没有奶子，所以只有食物才能温暖他的心房。
    -边吃着面，顾无忌-边想起女人了。
    他想夏妍，想白露，想柳新烟，想三公......
    人总是这样一~种复杂的生物，当身边都是亲密的人的时候，很想拥有独处的空间；而当自己真正孤独
    的时候，又开始怀念起身边人的温柔与不温柔了。
    夜色降临，乌云堆积在天空中，一点星光都露出下来，所以即便四周都是雪，但是依旧很黑。
    夜晚不适合赶路，于是顾无忌就靠在身后的一棵雪松上，抱着那柄重剑开始睡觉。
    黑夜的长城外，免不了有喜欢夜晚觅食的魔族，所以他不得不小心些。
    顾无忌不知道以往叶雨声和柳新烟在外面猎魔时是怎么休息的，一切都只要靠他自己摸索。
    这里离魔族的腹地还有不短的距离，如果不出意外，顾无忌如今的实力可以说能在这里横着走。他之所以想独自出来，就是因为真的想享受一下碾压的快感。
    是的，他一直好像都在赢，但是A得一-直都不轻松。
    升级是为了什么，升级不就是为了虐菜吗？
    这一次，谁也别和他抢！
    夜晚，松林里并不安静，时不时会发出一些响动但是顾无忌并没有去管。
    他的感知如蛛网般覆盖在周身半里范围，知道周围发生了什么。
    即便是一只松鼠从他身边不远处窜过，他都能清晰感受到。
    顾无忌如今吃饱了，只想好好睡-~觉，直至中途发现了一只大家伙闯了进来。
    即便闭着眼，他也能推断出那是一头熊。
    一头超过千斤的成年熊。
    但是即便重逾千斤，这头熊的脚步依旧很轻。
    它的熊掌很厚实，足够它以最小的动静接近猎物几秒钟，那头灰熊后肢猛然加速，发出一声怒吼如一~辆卡车般向顾无忌撞了过去。
    但是下一瞬间，它的身体就像一-张纸一般飞了起来，在空中化作了一道弧线，从这头飞到：了那头，轰隆一声摔在地上。
    在那熊掌拍过来的刹那，顾无忌突然出手，握住了那袭来的熊掌，然后带出了一个巧劲，对方如小山般的身体就摔在了地上。
    顾无忌站了起来，右手还握着那头灰熊的熊掌，咽了咽口水，感叹道：
    “你这小掌我很中意哦。”
    第60章无声潜入夜黎明到来前的黑夜，松林里响起了一阵E熊哀嚎的声音。
    顾无忌闹出来的动静很大，像是挖掘机在工作一般，以至于雪松上的积雪抖落了不少，发出了簌簌的声响。
    这熊先是被摔了十八式，被摔得鼻青脸肿，脑袋都大了一圈，然后又被打碎了半边牙齿，疼得呜鸣直叫。
    这个时候，顾无忌才算做完了热身运动。
    他一脚踩住了灰熊的右前掌上，举起了黛雪剑，喃喃道：“小子，知道打扰顾爷我睡觉的后果了吗？
    据说你们的右前掌最好吃，那我就只要这一只了？哎谁叫顾爷我最近胃口不好呢。
    灰熊听见顾无忌的话后，吓得眼泪都出来，想要挣扎，可是早就被对方摔得七荤八素的身体根本不听使唤，连站起来的力气都没有。
    “我汗，你个大老爷们，哭个毛啊。出来混，断手断脚多正常，又没断你命根子。”顾无忌说着，将这熊翻了个身。
    下一瞬间，他就尴尬了。妹的，这熊居然是母的。
    顾无忌踌躇了片刻，最终叹了口气，道：
    “算了算了，看你这当妈的也不容易，走吧。’
    说完这句话后，他就抱着剑继续睡觉去了。
    那头母灰熊死里逃生，不由得开心嗷嗷叫了几声然后挣扎着站起来，拖着沉重的步伐往雪松林逃去是的，顾无忌放弃了到手的熊掌。
    他确实是心软了，看见对方那荡漾的乳头后，他已然确定了这头母熊应该还有小熊要养。
    哎，养孩子都不容易。
    养了一个熊孩子夏妍的顾无忌对此深有体会，于是放过了这位袭击他的熊妈妈。
    随着这阵热身运动之后，顾无忌发现自己睡意全无，所以即便天还没亮，他就开始往雪松林深处走去当顾无忌穿过这片宛若海洋般的松林时，已经是第三天的清晨了。
    是的，这片雪松林他足足走了两天两夜，中途自然是遇见了不少动物，但是不知是那头熊走露了消息
    还是什么原因，这些动物见了他就像见到鬼一样，齐刷刷的跑了。
    “喂，那头雪狼，跑毛啊，我又不拿你打牙祭。
    “喂，那只狐狸，跑毛啊，我又不脱你衣服。
    “喂，那头麋鹿，别急着跑啊？我对你的肉真的没兴趣。
    “喂，那头公熊，你娘子的伤还好吗？
    顾无忌过处，连鸟都飞了。
    在雪地里走了两天两夜后，雪松林已经被他抛在了身后，取尔代之的起伏的山丘。
    白色的雪和凸出的黑色山岩，看起来是那样黑白分明，宛若棋盘上交锋的棋子。
    到了这里，环境变得更加荒凉，连动物的影子都没有了。
    顾无忌腰不疼、气不喘，一口气翻了五座山，终于在午时确认了魔兔巢穴的所在。
    他站在山巅的一块岩石后，拿着望远镜往西北方望去。
    只见前方是一片山谷，一半雪白，一半翠绿，有
    溪水潺潺流过，是一道很美丽的风景。
    山谷的尽头自然是山，而从半山腰开始，俨然出现了一座城。
    是的，兔子也有城，而且是一座很庞大的城。
    这座依山而建的城市，建筑是用黑色的石块堆砌成的，虽然看起来很粗糙简陋，但是还是有墙有院子和顾无忌想象中的兔子窝相差很远。
    山体中间有一条笔直而上的台阶，从山脚一直蔓延至了山巅，将整座城一分_位，看起来就像是这座山的鼻梁。
    山巅上的建筑依旧是由黑色石头垒成的，依旧没有任何打磨的痕迹，但是却还是让顾无忌有些震撼。
    山巅上的建筑看起来就像是一座宫殿，或者说它本来就是一座宫殿。
    人类的宫殿往往修得很精致奢华，如紫荆城内的建筑，而这兔子窝的宫殿则显得很粗糙，却有另一种古朴沧桑的美感。
    用望远镜来回扫了几次，顾无忌发现城内还有兔子的巡逻队。
    这些魔兔都长得很肥，个头和成年猪没什么区别它们有的是四肢着地，有的学着人那般直立行走
    显得有些魔性。
    观察了一阵后，顾无忌就放下了望远镜，然后深深吸了口气，开始拿出番茄酱拌起面来。
    干活，至少要吃饱才行。
    根据顾无忌观察，这些兔子的住所是按阶级分布的，下面的兔子要瘦小些，看打扮应该是平民，而上面的兔子要壮实些，看起来也气派一些。
    层级越高，住得越高。
    顾无忌估摸着，自己需要找的红莲暴食兔，应该是接近山巅的那-一排小\联排里。
    “地广魔稀就是好，连兔子都可以住这么宽。”顾无忌一边吃着面，一边感叹道。
    又重新观察了很多次，顾无忌总算确认了自己的判断。
    他看见了一只红莲暴食兔在联排别墅前露了下脸然后又穿回了自己的屋子里。
    既然已经确定了对象所在，顾无忌现在需要做的就是等着人夜了。
    入夜之后，兔子视力会下降不少，而他到时候混进去，一击得手就退出来。
    只是令顾无忌感到有点奇怪的是，都说这魔兔的
    巢穴是个迷宫，怎么这样看来分布挺简单的。
    “难道屋子里有古怪？”顾无忌自言自语道。
    ......
    夕阳的余晖很快将这片土地染得一片昏黄。
    远处山，上的白雪，看起来就像是要燃烧起来-~般随着夜色笼罩了整片天空，这魔兔的巢穴居然燃起了点点灯火。
    这些灯火大部分都是在山体上方浮动，应该是魔兔贵族的特殊待遇。
    在顾无忌待遇暗中，如果说整座暗沉的山体看起来像是一只潜伏的巨大怪物的话，那这些灯火就是怪物的眼睛，有一种压迫感。
    这个时候，顾无忌开始缓缓向下方巨大的山谷行去。
    他背着琴，拿着剑，即便踩在浅雪上都没有带出任何声响，而且前行的速度-点都不慢，看起来犹若幽灵鬼魅一般。
    当顾无忌逼近山谷底部时，只觉得一股暖风吹来很是舒服。
    他在白日里已经观察过地势，这山谷因为较深的原因，寒风有半边刮不进来，所以要比山上温暖很多从那一半未融化的积雪，一半青翠的草木就可以看出来。
    到了这里，他不得不更加小心些了。
    这里离魔兔的巢穴虽然还有一段距离，但是应该已经有魔兔活动的痕迹。
    既然魔兔的巢穴俨然是一座城，那一座城的防守显然不会只有明面，上的，还有暗地里的。
    这处山谷应该会有魔兔一-族的暗线，但是顾无忌脚步却并没有任何停歇。
    这个时候，他眼睛微微眯起，体内气血循环得很旺盛，表现出了很强的生命力。
    而这样做，能将他的五官触觉保持在一一个高位水准。
    顾无忌很自信，在这种兔子并不适应的昏暗环境下，他可以做到轻松自在的来去。比如那两只躲在灌木后面的魔兔，根本没有任何知觉，脑袋就脱离了身体。
    这是顾无忌第一次使用黛雪剑杀敌，发现这看似无锋的重剑，切入血肉时却如丝滑般流畅。
    地上的青草染了血，顾无忌却管都没有管那那两
    只魔兔的尸体。
    他只将两只兔头扔进了琴里。
    兔肉虽然好吃，但是魔兔个头太大，这样装下去的话，琴会罢工的。
    其实，有兔头吃就不错了。
    这时，阵风吹来，顾无忌加快了脚步，仿佛已经和风融为了一体。
    然后又是一道剑光亮起，一只魔兔的暗哨被一剑戳死，根本没有发出任何声响。
    这一次，顾无忌毫不犹豫切了一只兔腿扔进了琴里。
    这兔子应该健过身，腿部的肉看起来挺美味。
    （PS：百万字成就达成。
    养肥党们看过来，真的可以宰了。
    本书已经100万字了，有养肥党的话（假装有\（*
    。*）），可以开宰了。
    虽然是个扑街，但是人家也想取得好成绩啊，嘤嘤嘤。
    向下一个100万字，算了，先50万字，出发！
    紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁
    第61章万恶的魔族资本主义社会顾无忌一路过关斩兔，没用多少时间就逼近了这座魔兔建立的山城。
    他自然没有选择那条笔直通往山巅的石阶，而是开始施展轻身功法，在那些粗糙建筑的屋顶窜行，轻灵得犹若一只黑色的大鸟。
    即便是魔兔，也无法改变夜晚视力较弱的天性，所以顾无忌一路上都没有遇到大|I麻烦。
    有些倒霉兔子发现了他的存在，例如一只出来嘘u的，嘘都没有嘘完，脑袋就脱离里身体。
    它的脑子就像是一只跳起来的皮球，甚至还能看见自己命根子放出来的水。
    这只魔兔颈部的切口光滑如镜，血水还没来得及溢出，就被顾无忌扔进了凤鸣秋梧琴里。
    不是顾无忌对这只魔兔全身上下都感兴趣，而是他害怕留下的血腥气会将整座沉睡的城市惊醒。这里不是下面的山谷，那里只有分布的暗线，这里是兔子们真正的巢穴。
    如果一旦有其他兔子发现同伴遇袭，定然会弓|起这座城市其他魔兔们的警戒。
    但是顾无忌知道这种杀兔打包的事情并不能重复太多，因为太多的话会增加他负重不说，还很有可能引起这把不喜欢任何动物，特别是血淋淋的动物尸体的凤鸣秋梧琴的罢工。
    要知道之前在山谷内，它就扔过一只兔头了。
    要不是顾无忌威逼利诱，说再不听话的话，回去会让它和夏妍好好谈谈，这琴才屈辱的装下了那颗看起来有些惊悚的兔头。
    顾无忌一连串如疾风般的窜行，伴着暗沉的夜色很快逼近了这座山的顶部。
    此时，那-~排黑色的联排别墅离他不过百来米的距离，他甚至能清晰的看见房顶白色的积雪。
    调整了下方位，顾无忌轻轻-~跃，宛若一只黑色的大鸟般，无声无息的滑进了白日里发现了红莲暴食兔所在的别墅院落里。
    屋子里有一盏油灯，摇晃如豆，却不见兔影。
    顾无忌见状，如一只脱兔般窜了进去，发现这别墅居然还挺深，直达山体深处。
    他手提黛雪剑，落地无声，穿过了一条回廊。
    之后有很多房间出现在他视线里，这些房间都没有门，顾无忌一一看过去，依旧没有发现任何兔子的踪迹。
    连根兔子毛都没有找到。
    都说狡兔三窟，可是他起码看了十来间屋子了，依旧没有找到兔子。
    顾无忌估摸着，自己现在应该已经进入了山的深处。
    就在这时，他突然觉得不对，退回了其中一间屋子里。
    屋子里是一些干燥的枯草，但是角落内却有点点微光。
    这微光时隐时现，比萤火虫的光芒都要弱不少，所以顾无忌之前晃了一眼，并没有觉得什么不妥。
    但是后来一警觉，才发现了异常。
    顾无忌走到角落，将那些枯草-~掀开，赫然发现了一个洞口。
    是的，兔子哪有不钻洞的。
    这洞穴看起来很深，但是里面时不时有灯火的光辉闪动，明显别有洞天。
    顾无忌深深吸了口气，径直跳了进去。
    这洞穴很陡峭，曲折环绕，犹若羊肠一般。
    每隔几百米的距离后，就有-盏摇晃的灯火挂在洞穴内，用来照明。
    中途自然有很多岔路，看起来很复杂。
    这个时候，顾无忌才知道为何资料上会说魔兔巢穴是一座迷宫了。
    但是他却并没有对这些岔路感到茫然，缘于他看见了兔子毛。
    这些毛虽然很少，但是已经足够指引他。
    每过一个岔路口，顾无忌都会在洞壁上捏一个拳印，以免自己迷路。
    没过多久，前面的洞口顿时明亮了起来，宛若白昼一般。
    顾无忌动用了轻灵的滑步，悄悄逼近，然后不由得倒吸了口凉气，暗道：“恐怖如斯，恐怖如斯。
    晚宴的通道在这里到了尽头，顾无忌站在断崖边上，发现下面是一个约莫一个足球场大小的中空山体山体内灯火通明，出现了很多兔子。
    是的，它们是在开party，而且不是一般的party。
    作为魔兔中的顶尖贵族，红莲暴食兔在里面很是显眼。
    它们头顶的毛发鲜艳如血，如钢针般竖立，看起来十分凶残。
    起码有十来只红莲暴食兔在下面，抱着身旁的母兔子一阵耸动。
    是的，很多母兔子。
    一只红莲暴食兔，最少都有五六只母魔兔伺候着这些母兔子，有的甚至是人类兔女郎的打扮，穿着丝袜与制服，看起来有些诡异。
    它们有的跪在红莲暴食兔身前，舔着对方身上的毛发，有的被对方抱在怀里，身体不断颤抖着，有的则径直张大着嘴巴，明显是在遭受攻击。
    这些个头比成年野猪还夸张的红莲暴实兔，显然是正在进行一场宴会，一场显得有YL的宴会。它们那副为所欲为的模样，看起来真的很嚣张，如帝王一般。
    “真是万恶的魔族资本主义社会啊。”顾无忌感叹着，环顾了一圈周围山体上那些数百个洞口，只觉得要是自己真的在这里胡乱钻的话，还真的要被困在里面。
    下方的宴会显然进行到了高|潮的阶段，那些叫声喘息声，声声人耳，充满了奢靡的气息。
    顾无忌决定，给对方一个惊喜。
    特别是他身下不远处，那一只有十二只母兔子围
    绕的红莲暴食兔。
    是的，哥们儿，你要的太多了，难免会让人不爽的。
    没有任何犹豫，顾无忌往下跳去，身体宛若一阵青烟。
    自从进入灵瀑境后，顾无忌发现身法都要变得灵动很多。
    那些魔兔们正处在冲刺或者被冲刺的过程中，根本没有多少发现顾无忌的存在。
    其中几只母兔子看见了顾无忌，发出了怪异的叫声，却没有弓|起任何注意。
    因为这里面的尖叫声与喘息声实在太多了，谁管得过来。
    那只最为疯狂的红莲暴食兔此刻正咬着一只母兔子耳朵，对身下另一只母兔子发动凶猛冲刺，眼看就要腾云驾雾般直达巅峰，却突然听见了一阵唰的声响这声响很清晰，宛若一张纸片被撕裂开来-一般。
    它甚至觉得这声音仿佛就在耳畔，显得很怪异。
    然后它突然觉得有点冷，从头到脚的冷。
    这只红莲暴食兔刚想回身，一道血线顿时从它的
    头顶连到了尾部，是那般清晰。
    那几只正被它折磨的母兔子还没反应过来，那道血线顿时爆裂开来，化作了一串炸裂的血流，糊了它们一脸。
    这些母兔子群这才开始尖叫，眼睁睁看着这只最为嚣张跋扈，一次要它们十二只兔子伺候的红莲暴食兔变成了两瓣。
    两米多高的红莲暴食兔，身体从中分裂开来，倒在地上，切口处光滑如镜。
    这阵尖叫之后，整个热闹的party陷人了诡异的安静。
    就像这里的所有声音都被抽走了一般。
    那些剩下的红莲暴食兔完全忘记了自己正在冲刺这件事情，傻傻站在那里，以为是幻觉。它们的头儿在那个的时候，身体爆裂了？
    难道那些戒色讲坛上的讲师说的都是真的，不是迷信？太乱来了老天爷会收拾你的。
    这之后，它们才看见了一个人，一个手里拿着一柄奇怪重剑的人类。
    顾无忌将这头起码六百斤重的红莲暴食兔尸体扔进了古琴里，然后顺便将之前装进去的魔兔F体扔了出来。
    这些兔子实在太重了些，不适合跑路啊。
    之后，他对着在场所有兔子说了句“Goodbye！你们继续，不用管我。
    然后右脚一~踏地，往之前所在的洞口窜去。
    紧接着，怒吼声与尖叫声在山体内连成了一片。
    第62章不行，太深！
    一击得手之后，顾无忌顿时如一溜烟般窜人了那洞穴中，开始弓身发力狂奔。
    洞壁虽然每隔一段距离会有火烛照明，但是环境依旧昏暗。
    顾无忌将目力运转到了极致，脚步不停，颇有点疾行如风的感觉。
    没过多久，他就听见了一阵古朴的钟声传来，眉头不禁微微皱起。
    这应该是魔兔的防御讯号，他必须尽快冲出去。几分钟后，顾无忌就听见了一阵轰隆隆的声响，只觉得这洞窟都在轻轻摇晃。那是很多魔兔在奔袭的声音。
    魔兔们的反应比他预计的要快不少。
    这不，顾无忌刚一拐弯，迎面就遇到了五六只冲来的魔兔。
    这些魔兔大小不一，但是无一例外浑身都有黑色的气焰环绕，看起来十分凶悍。
    这就是魔族的魔气。
    人类只有破壁的碎星者才能拥有灵气，而魔族就不一样了，即便是大部分低阶魔族都有动用魔气，提升战力的能力。
    这也是人类很难与魔族正面对抗的原因之一。
    顾无忌脚步不停，右手一紧，那宽阔的黛雪剑就紧跟着他疾行的步伐，嗡的一声化作了一道笔直的银色线条。
    嗤的一声，宛若锋利的剪刀切开了布匹。
    黛雪剑化作的银色线条轻灵的划过了这些魔兔肥壮的身取，没有丝毫停滞。
    黛雪剑虽然沉重，但是锋利程度却是始料未及的双方擦身而过的瞬间，那数只魔兔顿时静止在了那里，宛若定格的照片一般。
    当顾无忌已经冲出了十多米远，这些魔兔身上这才有血线浮现。
    紧接着，血线爆裂开来，带出的血水就像是溅射的喷泉，洒在洞壁之上，如樱花般灿烂。
    这些魔兔嘴巴张得老大，惨叫声还没来得及发出身体已然变成了两截，如被撕开的纸张一般。
    数分钟后，顾无忌如一只狸猫般窜回到了联排别
    墅里，中途起码宰了二十多只大大小小的魔兔。但是二十多只这个数量，对于很能生的魔兔来说实在是不值一提。
    魔兔生殖能力很强，又很色，要不是魔君要求黑焰魔兔王控制种族数量，强行推行了计划生育，恐怕很有可能会引起长城外的大饥荒。
    魔兔这种恐怖的生殖能力，如果放入长城内，任其流窜作案的话，将会是人族非常头疼的存在。但是它们如今偏偏跨不过长城，所以就成了魔族的内部问题。
    当顾无忌冲出那栋别墅后，只觉得整座城都活了过来。
    白日里看起来并不怎么拥挤的魔兔城，此时黑压压的一片全是魔兔，挤在一起，宛若汪洋大海-般。
    原来这些魔兔的巢穴都是深人山体内的部分，而外面的这些房屋不过是装样子的。
    如今这些魔兔全部涌了出来，自然一时兔满为患很快的，就有魔兔发现了顾无忌的存在，黑压压的涌了过来。
    顾无忌没有丝毫迟疑，脚步在地上一点，开始在那些屋顶间轻灵窜行。
    可是沿途袭来的魔兔越来越多，个个都快若闪电速度，本来就是这些兔子的优势。
    在第三次被魔兔从半空中扑倒之后，顾无忌不禁发出了一声怒吼，引爆了今天第一次“凝霜”状态。
    只见他全身顿时被蓝色的气劲环绕，肌肉紧绷，皮膜凝结，宛若一辆战车般往外冲去。
    空气中瞬间响起了一阵阵沉闷的声响，那是骨肉被撞碎的声音。
    那些魔兔看起来肌肉发达，重量也相当吓人，但是依然挡不住顾无忌分毫。
    如果说这漫山遍野的魔兔在夜色中是一片漆黑的海的话，那开了凝霜状态的顾无忌就是一艘乘风破浪的船。
    什么叫碾压，这就要碾压！
    沿途贴上顾无忌身体的魔兔全部骨翻飞而去，中途骨肉碎裂，血液飞洒如细雨。
    这样的画面很有暴力的美感，那种硬对硬的冲撞是一种很强烈的视觉冲击。
    顾无忌额头上的汗水直接碎成了粉末，化作了白烟在头顶飘荡，看起来十分生猛。
    那环绕在身体周围的蓝色气劲变得越旋越猛，仿佛有龙在其间咆哮一~般。
    如今顾无忌丹田内，灵气瀑布哗啦啦的滚落，如九天大河般灌入身体经脉中，为顾无忌源源不断的提供着动力。
    人了灵瀑境的顾无忌，灵气量充沛得可怕。
    “吼！
    在即将冲出城1】的时候，顾无忌-声怒吼，盘旋在身体的蓝色气劲顿时咆哮而出，化作了一道狂暴的湍流，如游龙般将前方二十多只守1】魔兔轰飞了出去。
    是的，'飞了出去，起码飞出几十米远的那种飞了出去。
    这些魔兔在空中翻滚着又撞在了一起，带起了一阵阵让人心悸的骨肉碎裂声响，简直比遭遇龙卷风还惨烈。
    至此，顾无忌第一-次凝 霜状态持续结束，然后他右脚一发力，踩碎了一截石梯，高高跃起，如投石机投出的石块般往城外落去。
    由于顾无忌的表现实在是太过凶残，那样强度的冲撞都没有让他的速度变缓，所以魔兔们的阵脚一下子就乱了。
    城外的布置本来就更加薄弱，顾无忌一跃出去后
    更是如人无兔之境。
    城外那些陆陆续续扑来的魔兔，俨然是给顾无忌送菜的存在。
    顾无忌只是将黛雪剑握在手里，根本没有怎么发力，疾行的速度就让它如疾风斩杀了十多只扑来的魔兔。
    他在山谷内大步狂奔，双腿近乎奔袭成了一条直线，将迎面的暖风都撞成了乱流。
    这样的速度，俨然已经算得上灵瀑境碎星者的极限。
    可是那些紧随其后的兔子速度也不慢，居然很快拉近了和顾无忌之间的距离。
    “动如脱兔”这个此语本就来自兔子，在短距离奔袭方面，兔子占据着天然的优势。
    随着那群兔子轰隆隆的狂奔，整个山谷都震颤了起来，宛若发生了地震一般，将溪水震颤出了无数涟漪。
    从高空俯瞰，顾无忌身后是一片魔兔组成的黑暗浪潮，而他则成为了当之无愧的弄潮儿。
    眼看就要被追上，顾无忌甚至已经听见了近在咫尺般魔兔摩擦牙齿的声响。
    他没有任何迟疑，再次双脚发力，踩出一道翻滚
    的泥浪，跳了起来。
    轰隆隆，在他跳起的过程中，顾无忌发现身下的魔兔如浪潮般翻冲了过去，声势着实惊人。
    这个时候落下去的话，他只能再次强行突围。凝霜状态虽然猛的一笔，但是也不能这样用。
    顾无忌见状，顿时拿出了古琴，猛一弹奏，发现并没有剑气弹出。
    这个时候，他才想起青离剑和蜃龙龙须已经被黛雪剑吃了。
    于是他没有任何犹豫，将黛雪剑往凤鸣秋梧琴中送去。
    可是黛雪剑的剑身刚被送进去三分之二，整个古琴就震颤起来，仿佛要爆炸了一般。
    是的，插得太深了，受不了！
    顾无忌眉头一皱，唰的一声将琴弦拨弄。
    只听见轰隆一声，地面顿时出现了-道深刻的剑痕，将十多只魔兔切成了两半，血雾飞洒。
    凤鸣秋梧琴从来没有拥有过如此巨量且澎湃的剑气过，所以一弹出来，威力着实惊人。
    顾无忌借着这一道剑气的反弹之力，往右侧高高跃起，没有落下，然后又是一阵琴声响起.
    山谷的高处，一只麋鹿冷眼看着下方的一切，并没有表现出什么慌乱。
    甚至隐隐中，它的眼睛像含着笑意-般.....
    令这些奔袭的魔兔感到有些奇怪的是，闹出了这么大的动静，那山巅内的宫殿的首领依旧没有出现。
    要知道，魔兔群如狼群-样，有首领压阵指挥，和没有首领指挥完全是两个战力。
    黑色宫殿的最深处，黑焰魔王兔坐在自己的王座上，嘴里不停有血水冒出。
    它没有死，但是和死已经没有任何区别了。
    一只宛若水晶般的幽蓝爪子，正抓着它还在狂跳的心脏，呈现在它的视线里。
    它甚至没来得及反应，心脏就被对方掏了出来。
    一个人形的魔物站在那里，手里是它的心脏。
    可能因为速度太快的原因，它并没有当场暴毙而死，所以才看见这样一幅惊悚的画面。
    在宫殿内唯一一盏灯火的映照下，这个人形魔物仿佛是透明的水晶一般，看起来很剔透。
    “你们...你们违背了魔君的...咳咳，指令。”垂死的黑焰魔王兔挣扎道，漆黑的眼睛里布满是恐惧的情绪。
    那人形魔物转过身来，脸颊以及身上的血管在灯火的映照下清清楚楚，魔王兔甚至能看见它半透明嘴唇下那两排犹若锯齿般的牙齿。
    是的，这是一个不管是让它们魔，还是人类都闻风丧胆的奇怪种族。
    那人形魔物看着倒在血泊中的魔兔王，喉头发出了一阵让人牙酸的声音，宛若有人用指甲在冰块上划动一般一“魔君，什么东西？能吃吗？
    ”说着，它当着黑焰魔王兔的面，吃下了对方还在跳动的心脏.....
    夜色之中，本来就冰冷的山巅宫殿，变得更加冰冷了。
    远远看去，宛若一座巨大的坟墓。
    人形魔物看着下方山谷内的动静，涂满了血液的嘴巴微微张来，露出了细密的牙齿，看起来很是狰狞
    第63章博尔特.忌夜色下，顾无忌的身形在空中穿行，仿佛长着一对翅膀，看起来犹若一只翻飞的白鹤。
    琴中的剑气前所未有的充沛，凤鸣秋梧有些承受不住，所以忍不住想溢出些许剑气。
    在这样的情况下，顾无忌只需用以往一半的力，就会带出两倍不止的效果。
    如今他体内灵气源源不断，琴声接连响起，将周围的空气震颤成了一圈圈荡漾的涟漪。
    借着这反震之力，顾无忌身体在空中翻飞而动，地面上，剑气纵横而过，带出了条条深刻的剑痕，如撕纸般将那些肥硕的魔兔身体撕裂开来。
    在空中翻飞了十多分钟，顾无忌最终落在了一块巨大的山岩之上。
    山岩周围，全部；是密密麻麻的魔兔，乍-~眼看去就像是黑暗的潮水在拍打着礁石-般。
    顾无忌站在上面，右手持琴，开始吐息。
    是的，有点累，但是同样又很爽。
    在空中飞了十多分钟不落地，恐怕真正的白鹤也
    不过如此了。
    这是四境参天境都无法做到的事情，但是顾无忌轻松做到了。
    人了三境灵瀑境后，他的感觉前所未有的好，而这柄意外获得的黛雪剑，实在算得上真正的强悍。
    青离，蜃龙须，你们可以安心的去了。
    那女人说得没错，和黛雪比起来，你们确实是渣渣。
    这处山岩约莫有五米多高，但是对于魔兔来说并不算什么。
    弹指间，就有十来只魔兔带着翻滚的魔气，如闪电般窜了上来。
    顾无忌神情淡然，右手握住了剑柄。
    如今黛雪剑剑身有一半以上埋在了琴里，说是琴中剑也不为过。
    琴中剑是仙】大部分年轻一~代碎星 者的标准配置以小剑仙方白墨为首，基本走的是翩翩公子的路线可是顾无忌这琴中剑明显是另一种风格。
    不说那宽厚得有些夸张的剑身，就从那看古朴无华的剑柄，都给人一种最原始的力量感。
    嗡的一声，黛雪剑龙吟出琴，化作了一道凌厉的银色弧线。
    弧线过处，宛若有一一轮半弦月凭空生成，将周围昏暗的景色都照亮，看起来居然有一种灵动的美感。
    古朴的重剑，挥动出了灵动的美感，带来的尽是要命的危险。
    扑上来的十来只魔兔转瞬倒飞而出，身体赫然被撕成了碎片。
    这就是锋利与磅礴劲力的完美结合，给人一种充满暴力的美感。
    顾无忌转身看了看上方，发现离山头已经不远了于是喃喃道：
    “休息够了，继续吧。
    “这次深一~点！
    说着，他右手一紧，顿时将黛雪剑整个剑身送入了凤鸣秋梧琴里。
    凤鸣秋梧琴身在一刹那震颤成了虚影，就像要飞起来爆炸-般。
    这么深，是要死琴的！
    下一瞬间，顾无忌往上方轻灵一跃，琴声顿时在高空连成了一片。
    这一次，琴声不再是如大珠小珠落玉盘，而是带着暴戾的气息，仿佛要将周围的空气都撕裂-半。
    空气中顿时多出了无数道明亮的白痕，那是剑气划过的痕迹。
    白痕所过之处，将风都被绞断，化作了飞絮。
    剑气飞洒而过，如疾风细雨，魔兔的身体顿时被切断，连飞洒的血珠都化作了血雾，可见剑气带来的力道有多恐怖。
    在顾无忌疯狂弹琴释放剑气的时候，凤鸣秋梧琴悄悄将黛雪剑送了些出去。
    是的，剑身三分之二是它能承受的深度，再深它真要丢，呸，炸了！
    翻卷的剑气破开魔兔的身体后，依旧没有停歇，疯狂往地下蔓延。
    一时间，看起来坚固无比的黑色山岩碎石飞溅，形成了条条清晰可见的剑痕。
    没用多少时间，顾无忌已然来到了山巅的一块突兀的黑色岩石上，继续喘气调整。
    这期间，他少说也杀了几百只魔兔，那还在弥漫的血雾就是最好的证明。
    虽然是且战且走，但是顾无忌却感觉很爽。因为这就是久违的，难得的割草般的快感。
    敌人数目再多，但杀起来却如割草般容易，是一
    件非常有爽感的事情。
    这也是顾无忌想要出来溜达的原因之一。
    吊打低阶敌人，就是这么爽！
    魔兔擅长短距离奔袭，到了这个时候，从城内到山谷，又从山谷到这边山头，明显已经有些体力不支了。
    它们奔袭的速度开始减缓，气势也大不如前。
    最开始它们是汹涌的海浪，仿佛要吞噬一切，而如今速度着实变缓了很多，颇有点老年人爬山的感觉兔子这种玩意儿，就是体力差，所以偶尔出现的如红莲暴食兔这种体力好的异种，能很轻松成为一只玩十多只母兔子的贵族。
    到了这步田地，顾无忌已经可以很轻松将这群兔子遛着玩了。
    他径直从岩石下落下，直接踩爆了两只魔兔的头颅，开始拔腿狂奔。
    那些魔兔见到了顾无忌，开始强行打鸡血追赶。
    但是顾无忌一骑绝尘，没用多久就将这些兔子甩出去了近百米远。
    就在这些魔兔跑得肺都要跳出来，准备放弃之际
    顾无忌又放缓了速度，让这些兔子看到：了希望。
    于是魔兔们又打鸡血，眼看要追上顾无忌了，顾无忌又加速，又将其甩开了近百米远，然后又减速，又加速，如此循环。
    五六个来回后，这群魔兔们无论是体力上，还是精神上都崩溃了！
    是的，它们智商再低，也看出来了，顾无忌是在遛它们玩儿。
    几分钟之后，只见一处山坳里，堆满了口吐白沫眼神绝望的魔兔们。
    顾无忌站在不远处的地方，从琴里掏出了点从部队那里顺来的瓜子，开始嗑了起来。
    他一边嗑，一边感叹道：
    “小伙子们，体力有点差啊。”前面的一些魔兔听见这句话后，已经开始全身抽搐了。
    是的，顾无忌跑废了一大窝魔兔不说，还气死了一群。
    此时天边已经开始泛起了鱼肚白，顾无忌背着琴剑，往高处缓缓而去。
    当第-缕阳光照射在他身上，那些哭吐白沫们的兔子们想起了被这名人类所戏弄的恐惧。
    太能跑了！
    顾无忌磕着瓜子，看着那群已经要死不活的魔兔们，只觉得豪气顿生。
    从今天起，叫我博尔特。忌。
    第64章有人在树上钓鱼顾无忌跑残了那一窝兔子后，只觉得神清气爽。这种单枪匹马杀进杀出的感觉确实挺过瘾的，甚至算得上上瘾。
    要不是想着还有其他事情要做，他说不定真要冲回那群累得瘫痪的兔子窝里再杀进杀出一番。
    这次出来单独行动，他自认为是赚到了。
    先是吸死了一条即将化蛟的大蛇，进而突破至了灵瀑境，后面又得了一把这么牛逼的剑，简直堪称血赚。
    是的，要吃剑的剑，而且剑气充沛得连凤鸣秋梧琴都受不了，真是天大的便宜。
    顾无忌将这琴中剑背在背上，由于剑身只插入了三分之二，所以凤鸣秋梧还没有当场爆炸。有的东西，确实多来几次就要适应很多了。
    他相信，凤鸣秋梧琴有完全吞下黛雪剑的一天。今天天气不错，天朗气清，阳光照在雪地上，有些刺眼。
    顾无忌掏出了夏妍给他准备的墨镜，戴在了眼眶
    上，然后一边走着，一边哼着小调，看起来就像是出来旅游的-~般。
    都说长城外危险无比，但是顾无忌在“专找软柿子捏！”的战略，让他轻松了不少。
    这里毕竟还没有抵达魔族的腹地，边缘的魔族部落除了几个硬茬外，其他的能力都一般。
    他认为之前叶雨声和柳新烟在新芽境时就敢在这里晃着猎魔，应该就是走的这种路线。
    不过顾无忌不知道，当时叶雨声和柳新烟可是真正深入过魔族腹地。
    她们两个有各自规避魔族侦查的手法，而顾无忌在这方面明显是小白。
    接下来要找的蝠魔恐怕就没有今日这般轻松了，不仅在于这种魔物所在的位置更深，更在于这个种群本来就要比魔兔高几个档次。
    下午时分，顾无忌重新走回了那片松林里。
    夕阳的光辉给这片松林披上了一层金色的纱衣，看起来有一种荒凉的美感。
    如今顾无忌显得很放松，并没有刻意使用轻身功法，所以脚踩在雪地里，带出了一阵沙沙的声响。
    那些看见他的动物依旧像见鬼一般跑了，证明这片松林依旧有他的传说。
    顾无忌没有注意到，在他身后约莫两里开外的位置，一只麋鹿一直跟着他的踪迹在行走。
    ......
    荒野的风吹来，抖落了雪松上的积雪，是再寻常不过的风景。
    可是这个时候，顾无忌突然生出了一种警觉。
    他微微抬头，发现夕阳的余晖有些刺眼，不由得眯起了眼睛。
    而在他眯眼的刹那，-道银光伴着夕阳的光辉一-
    个闪动，唰的一声贴上了他的脖子。
    没有任何犹豫，早已生出警觉的顾无忌全身皮膜凝结，同时毫不犹豫引爆了凝霜状态。
    是的，这种感觉实在是太可怕，以至于他不敢有任何保留。
    凝霜状态一被引爆，他身上的皮膜就再次被强化宛若光滑的玉石一般。
    下一个瞬间，顾无忌左手闪电般伸出，食指与中指一夹，带出了一点跳跃的火星。
    一个银色的鱼钩被他双指夹住，离他的眼瞳只剩下了不到两厘米的距离。
    要挖他眼睛的是鱼钩，缠上他脖子的应该是鱼线要杀他的人难不成是个渔夫？
    这个时候，犹若刀锋的鱼线开始收紧，但是一时半会还切不开顾无忌凝结的皮膜。
    四周响起了一阵让人牙酸的声响，那是鱼线与顾无忌的脖子在摩擦的声音。
    这样的杀人手法实在是太过诡异，以至于顾无忌只觉得后背发寒，全身僵硬。
    即便到了现在，他还是不知道敌人在哪里，可见对方的隐藏之术有多高明。
    明枪易躲，暗箭难防，要不是顾无忌的体质不同于常人，能凝结出玉石一般的皮膜，恐怕脖子早就被绞断了。
    虽然那诡异的钓鱼线还暂时破不开顾无忌的皮膜但是那种不断收紧的压迫感E经他呼吸有些困难。
    更加让人心悸的是，那鱼钩又在蠢蠢欲动，仿佛要从顾无忌的指尖跃起一般。
    顾无忌眉头紧皱，左手顿时有宛若水流的光芒一闪而过。
    冰霜拳套很及时的浮现，凝结出了冰霜，将鱼钩冻在了里面。
    顾无忌空出的右手一直没有任何动作，缘于他不
    敢动。
    他怕自己一动，露出了破绽，恐怕就会死了。那种如跗骨之蛆般的压迫感，实在是很要命。
    如今的他不动，虽然被制于人，但是也保持住了一种微妙的平衡。
    旦他动了，那这条平衡将会被打破，那接下来的后果.....
    时间如流水般在流逝，双方都没有再动，只是暗中的比拼一直都没有停止。
    顾无忌已经引爆了第二次凝霜状态，而那鱼钩与鱼线直到现在还蓄势寻找机会。
    双方都很有耐心，钓鱼者与顾无忌这条被钓的鱼儿处在了僵持的阶段。
    但是顾无忌知道，自己完全处于劣势，估计熬不了多久了。
    对方之所以一直没有再出招，很有可能是一一种戏耍的心态。
    就像猫在吃掉老鼠前，总会戏耍一番。
    而就在这个时候，变化出现了。
    只听见不远处响起了一阵密集的响动声，仿佛有什么东西在往这边冲来。
    即便没有看见，顾无忌也听出来了，那是之前见到他像鬼一~般逃 走的动物们！
    “咦！
    顾无忌头顶的一棵雪松上，突然响起了一声男子的疑惑声。
    随着动物们冲跑时带来的震动，附近雪松上的积雪不禁簌簌的脱落，在雪松树干位置露出了一顶斗笠的暗黄色底色。
    顾无忌没有看见，但是通过刚刚对方的声音，确认了对方的位置，右手早已蓄势待发。
    必须一击必中，不然死的就是自己！
    发现出现变故之后，那垂钓之人转瞬有了新的动作。
    只听见一阵凄厉的破空声响起，一串漆黑的透骨钉顿时如暴雨般直袭顾无忌后背。
    仅仅从声音就可以听出，这种钉子连几十厘米厚的钢板都可以洞穿，不是顾无忌如今的皮膜所能抵抗的存在。
    于是乎，顾无忌动了！
    他先是右脚点地，身体猛然往上一~窜。
    可是就在这个时候，那鱼线陡然绷紧，让他上窜的身体速度顿时变缓。
    这就是顾无忌担心的变化。
    如今他的发力与动向，并不是由他自己完全控制而这个时候，那破空的透骨钉已经来了！
    第65章杀人是一种艺术在透骨钉袭来的刹那，一声清亮的琴声陡然响起在这千钧一发之际，顾无忌的右手五指缠绕着丝丝缕缕的蓝色气劲，抚上了琴弦。
    琴声刚起，一道半月弧形的浅蓝色剑气顿时从凤鸣秋梧琴中溢出，带着一声凤鸣，撕裂了空气，向那一串呼啸的透骨钉迎去。
    这是顾无忌在这一刹那能弹出剑气强度的极限，以至于右手食指有一串血珠飞洒而出。
    琴弦震颤成了虚影，而本来半插在琴身中的黛雪剑仿佛也受不了这种波动，在这一瞬间往上冲去。
    一串叮叮咚咚的声音响起，那一串呼啸的透骨钉与剑气相撞，速度骤减，但是依旧打在了顾无忌身上只是这个时候透骨钉的力度，显然已经无法透骨了。
    顾无忌身体被击打得前倾，虽然感觉有些痛，但是还没有破皮。
    紧接着，就是嘭的-声裂响声响起，之前从琴身
    中跃出的黛雪剑，在此时轰中了钓鱼人藏身的树干。
    小腿粗气的树千顿时炸裂纷飞，那钓鱼人自然也往下坠去。
    就在这个刹那，鱼线上的力量陡然一松，顾无忌闪电般出手，左手弹开鱼钩的同时，右手拉开了那缠绕在脖子上的鱼线，然后身体往下一坠，脱离了鱼线的控制。
    这个时候，那钓鱼人已然轻松落在了下方一根树干上。
    只见周围鱼线在一瞬间荡漾成了数个银圈，又要将顾无忌重新缠起来。
    顾无忌落地之后，一个翻滚，躲开第一个银圈的同时，一道蓝光轰然他右手出现，然后呼啸着破空而出，宛若一道闪电。
    是的，顾无忌掷出了霜余玄枪！
    玄枪呼啸，破开了空中飞洒的雪，直袭树干上的钓鱼人。
    钓鱼人见状，操纵鱼线的手并没有任何停滞，身体一个翻转，倒挂在了树千上，躲过了这暴戾-~枪。
    嘭的一声，霜余玄枪击中了后方一棵三人合抱大小的雪松，雪花连着木材顿时纷飞如雨。
    这个时候，顾无忌已经如一只白鹤般翻飞而起，
    第二个鱼线银圈则贴着他的鞋底飞过，险之又险。
    可是如今他身处半空中，琴中无剑，无法靠着剑气反震之力改变身形，而第三个银圈，却早已在那里等待。
    这个时候，之前击碎树干的黛雪剑刚好落下，被顾无忌一把抄在手里。
    一切，都是算计！
    第三个银线圈盘旋着缩紧，而顾无忌已然将手中的黛雪剑挥成了一道呼啸的剑弧。
    顾无忌有自信，以他挥剑的力度，再加上黛雪剑的锋利程度，足以斩断这诡异的鱼线。
    可是这个时候，变化再次出现了。
    剑弧呼啸而过，却并没有斩断鱼线。
    不是因为力度不够，也不是因为剑锋不够锋利，而是在于本来极速收缩的银色线圈突然失去了力量，以至于黛雪剑斩在上面，就像斩在棉花上-般。
    顾无忌瞳孔极速收缩着，暗道：
    “不好！
    没有任何犹豫，顾无忌手腕一转，带着黛雪剑一个上挑，如一块门板般护在了身前。
    唰的一声，本来失去力量的银色线圈如鬼魅般再次注满了力量，猛然收紧。
    一个呼吸不到，半空中的顾无忌上半身就被缠住只是因为背后有琴，前方有剑抵挡，并没有被彻底缠死。
    鱼线收紧，跳跃出来-串细碎的火花，那是黛雪剑剑身和凤鸣秋梧琴琴身在与其剧烈摩擦。
    那钓鱼人见状，身形如鬼魅般往下一跃。
    而在空中混不受力的顾无忌瞬间被对方拉扯着往一旁坠去，如一只牵线木偶般撞在了一个巨大的雪松上。
    嘭的一声，雪松数人合抱粗气的树干顿时出现了一个破洞，木材纷飞如细雨。
    顾无忌被卡在了里面，表情显得有些痛苦。
    这一撞之下，他只觉得雀震颤，气血虚浮，喉头已经冒出一股血腥味。
    是的，他想要吐血了。
    对方不仅招式诡异，而且在力量上明显不输于他甚至要比他更强。
    所以从一开始到现在，即便做出了最好的判断，动用了全力，他依旧没有挽回劣势。
    一点都没有！
    一切都在对方的掌控中，他就像是一只落入了蛛
    网的蚊虫，始终挣脱不了束缚。
    顾无忌右手握着剑柄，左手抵着剑身，死死抵抗着，以便为自己争取到一定的空间。
    这个银圈，可以说是死亡之圆。
    如果再让它继续收拢的话，他的双臂定然被遭到切割，而这个时候，他的凝霜状态只剩下了最后-次只有凝霜状态的皮膜能扛住这诡异鱼线的切割，这算得上是他最后的底牌。
    而且如果以这种方式被缠绕的话，即便凝霜状态的皮膜能暂时扛住鱼线的切割，他依旧会死。
    因为这样的话，他双手就会被束缚住。
    双手失去了行动力的他，和案板上的鱼肉没什么区别。
    鱼线一直在转动，宛若一圈刀锋，与黛雪剑和凤鸣秋梧琴摩擦着，带出了一阵让人心悸的金属切割声以及有些急促的琴声。
    是的，这是没有刀身的刀锋，着实太过可怕。
    顾无忌甚至觉得，这玩意儿比夏妍那把刀还要诡异。
    “MMP！好不容易出来浪一~浪，装个逼，却遇到
    了这样的鸟事！”顾无忌内心郁闷道。
    双方依旧没有说话，还在僵持，但是顾无忌显然已经有些扛不住了。
    对方的力量实在是太过强悍，眼看着线团不断收拢，他只能毅然引爆了今日最后一次凝霜状态。
    凝霜状态-~被弓|爆，顾无忌力道终于勉强占优，但是依旧无法挣脱束缚。
    缘于他被卡住了，卡在了这树干中，简直憋屈得要死。
    鱼线的坚韧程度远远超过了他的想象，那线圈甚至一直在贴着黛雪剑的剑锋攒动，带出了跳跃的火花但依旧没有丝毫要崩断的迹象。
    这个时候，那群动物们冲了过来。
    这些动物有数头雪狼，有两窝兔子，有一群麋鹿甚至还有之前被顾无忌揍得鼻青脸肿的母熊。
    这群动物仿佛是受到了某种可怕生物的驱逐，发了疯一般在逃跑。
    顾无忌想，也许是那倾巢而出的魔兔吓着了它们那钓鱼人在此时甩了甩脑袋，抖落了斗笠上不少积雪。
    “你这样坚持，有什么意义？”这是这钓鱼人第
    一次和顾无忌说话。
    而这句话简直是一把尖刀，要将顾无忌的意念摧毁。
    是的，这群动物是场间剩下的唯一变数，但是没有意义。
    顾无忌心已经沉入了海底。
    这些动物虽然跑了过来，但是很快就会与他们擦身而过，不可能对这钓鱼人造成任何影响。
    即便这群动物突然良心大发，见他长得比较帅，不忍心见他死，都听他的指挥，全部为了他这个帅比攻击这钓鱼者，但是依然无法改变什么。
    相对于这诡异的钓鱼者来说，这群动物实在是太弱了。
    弱得可以！
    轰隆隆......
    这群动物逃命般的冲来，在这-~瞬间如-道洪流看起来很有气势。
    但是这钓鱼者需要做的，只是轻轻跃起即可。
    他跃起时，不禁发出了一阵疯狂的笑意，身体还发力往后扯，以至于顾无忌身上压力陡然增加。
    这是一个可怕的疯子！
    不，他的疯意在于杀人带来的愉悦。
    其实他至始至终都是那般冷漠，所以才能这般掌控着场间的一切。
    杀人，也是一种艺术。
    可是钓鱼者没有想到，在这群动物冲过去的刹那其中-头麋鹿突然返身折回，高高跃起。
    麋鹿的皮在一瞬间后翻，一柄淡金色的剑从中出现，直取钓鱼者的后颈。
    螳螂捕蝉，黄雀在后！
    第66章求生欲太强那柄淡金色的古剑逆向而行，无声无息，仿佛与太阳光辉融为了一体。
    或者说，它本来就是这太阳光辉中的一缕。
    刺杀，只有让自己成为环境中的一部分，才叫完美。
    很明显，这个从鹿皮中钻出来的人做到了。那个钓鱼者疯狂的大笑声在此时戛然而止。
    剑锋离他颈部只剩下不到半尺距离时，他才发现了异样，可惜已经来不及了。
    淡金色的古剑精准的切开了他颈部肌肤，带出的一朵灿烂的血花，在满是积雪飞洒的环境里看起来格外刺眼。
    即便这样，那垂钓者依旧没有放弃，双手直接松了鱼竿，如闪电般抓住了剑身，然后猛然发力，将偷袭他的人连人带剑摔飞了出去。
    这一下他爆发出了恐怖的力量，全身青筋鼓胀，以至于颈部被破开的伤口血水犹若泉涌。
    被摔之人身法很灵动，一个轻灵旋转，就踩在了
    -根树干上，姿态潇洒自然。
    这人穿着一条浅色牛仔裤，一件白色毛衣，一双白球鞋，就像是画中走出来的翩翩少年一般。
    放在地球，这是标准的青春偶像，而在这个世界她也是标准的青春偶像。
    她是叶雨声，她为自己代言。
    顾无忌发现如毒蛇般缠绕的鱼线突然失去力量之后，再也不敢等待，唰的一~声从那大树坑洞中钻了出来，然后就看见了这诡异的一幕。
    他看见了那个头戴斗笠，披着蓑衣的钓鱼者捂着颈部，血水如泉般流淌在地。
    对方受了伤，很严重的伤。
    颈部是人类的致命弱点，而看这血量，大动脉估计已经被割破了。
    这个时候，顾无忌微微抬头，才发现了右手不远处一棵雪松上的那个背影。
    这背影有点眼熟啊。
    顾无忌啪的一声吐出一口血沫，眼神顿时闪烁出了狠厉的光芒。
    单挑打不过，现在来帮手了，看老子不砍翻你。
    三人一时都没有动，时间仿佛都凝固了一般。
    那钓鱼者血珠落地的声音，成为此间唯一的声源仿佛某种古老的计时装置发出的声响。
    即便这样，顾无忌依旧没能看见那钓鱼者的脸。
    他整张脸仿佛永远都是在阴影中，从不见光。
    滴答滴答，滴答滴.....
    钓鱼者脚下的积雪已经完全变成了红色。
    局面对他很不利，相当不利，但是他依然保持着冷静。
    在顾无忌的感知中，对方的心就像是一块石头，仿佛永远不会有害怕这种情绪出现。
    这样的人，实在是足够危险。
    时光流逝，之前因为震动漫天飞洒的积雪已经全部落了地。
    几分钟后，当一缕阳光的光线刚好投入叶雨声眼瞳的刹那，这名钓鱼者突然动了！
    他的右脚一勾，将脚边鱼竿勾在手里的同时，已经完成转身动作，发力狂奔。
    这一跑犹若奔雷，带起的积雪如翻滚浪花。
    顾无忌和叶雨声见状，连忙追出去，可是这个时候，空气中顿时响起了一阵凄厉的破空声响。
    那是鱼线在切割空气的声音！
    顾无忌与叶雨声前追的节奏顿时被打乱，一个在地面翻滚，一个直接贴在了地上。
    弹指之间，周围数棵雪松木屑纷飞，俨然已经被鱼线切断，可是因为速度太快的原因，一时并没有倒下。
    躲过鱼线攻击之后，叶雨声转瞬奔袭起来，她步伐缭乱如繁花，一下子就窜出去了好远。
    顾无忌见状，立马拔腿狂奔，可是由于之前雀受了点小伤，速度进而受了些影响，所以离叶雨声越来越远。
    路上都有血珠洒落，只能说那名垂钓者的求生欲望很强，在颈部大动脉都被割破的情况下，依然还在狂奔。
    对方应该有些特殊的手段，不然以这样的伤势，一般的碎星者早就嗝屁了。
    叶雨声跑得很快，双腿犹若闪电，以至于积雪还没来得及飞溅，她的人已经窜了出去。
    这种爆发力十足的狂奔，简直不像是个女人。
    事实上，她现在的打扮确实不是女人，而是一个比顾无忌好看的男人。
    没想到的是，即便受了那么重的伤，那名垂钓者的奔跑速度依旧惊人。
    他用尽全力按住了颈部的伤口，但是血液还是疯狂涌出，在身后拉成了一条条飞舞的血线。
    叶雨声跟在后面，那飞洒而来的血珠打在她脸上都有些发疼，可见两者的速度有多快。落在最后面顾无忌对此十分有挫败感。
    妹的，明明刚刚跑残了一窝兔子，怎么转眼就不行了呢？
    雪地上出现了两串高速浮现的脚印，频率快得异常。
    这是猎物与捕猎者在上演的一场追逐大戏。
    那名垂钓者早在之前的进攻后就扔掉鱼竿，用尽全力奔跑。
    他的力量很强，境界更高，可是就是因为这道堪称致命的伤口，让他只剩下了逃跑这--条路线。
    没用多久，不断加速的叶雨声离对方不过数米之遥。
    她手中的吞吾剑在嗡鸣，显得很兴奋。
    这种在长城外狩猎的感觉，对她来说实在是美好躺在床上躺了那么久，叶雨声觉得身体都要生锈了。
    而如今这场战斗，让她觉得全身的细胞都在深呼吸。
    眼看就要追上对方，但是这个时候，那名垂钓者却突然减速，然后返身，一拳砸了过来。
    叶雨声瞳孔极速收缩，吞吾剑横挡于前，如封似闭。
    咚的一声，如晨钟暮鼓。
    拳头与剑身相撞，带起了恐怖的声响，而叶雨声的身体则被轰得倒掠而出，嘭的一声撞在了一棵雪松上，木屑飞溅。
    而这一拳，让这位钓鱼者伤口处的血溅射了几米高。
    求生欲望让这位钓鱼者变得如野兽-~般疯狂，没有任何犹豫，他转身又是一阵狂奔。
    叶雨声哇的喷出一口鲜血，双脚蹬地，再次狂奔起来。
    当顾无忌追着血迹赶到时，叶雨声正坐在地上，大口喘气。
    她的胸口起伏得厉害，但是显得很平，这让顾无忌不禁纳闷道：
    “这什么鸟化妆术，那天摸起来挺丰
    满的胸都可以变没了。
    而另外一边，那个之前差了要了他命的钓鱼者趴在地上，已然无法动弹了。
    他全身都是干瘪了，仿佛被放了气的洋娃娃，看起来有些惊悚。
    靠，直接把血跑干了？
    求生欲望要不要这么强？
    第67章gaygay的那人干瘪着躺在那里，一路上飞洒的血液到这里已经变得稀薄。
    他死前还保持着按住脖子的姿态，仿佛那手掌已经和他脖子黏在了一起。
    这又再次证明了，这人求生欲望很强。
    可是求生欲望这么强的人还是死了。
    死在了一柄淡金色的古剑下。
    顾无忌看着旁边坐着喘气的叶雨声，一时不知道该说什么好，只能尴尬的抓了抓脑袋，道：
    “嗨，真巧。
    叶雨声长长吐出口气，然后径直躺在雪地里，道
    “巧你妹啊！
    遇到你准没好事。”她说话的声音是男音，胸也平平的，证明她现在的身份是男性。
    于是顾无忌很快将揉捏对方胸口肉的事情到了脑后，将那跑死的尸体翻了个身后，然后忍不住退了两步。
    此时那钓鱼者的斗笠早就滚向了一旁，可是顾无
    忌依旧没有看见对方真正的脸。缘于对方的脸上带着一张面具。
    白色为底，墨笔为线的面具，仿佛陶瓷一~般。
    面具上的笔画不过寥寥数笔，却相当传神，给人一种阴森恐怖之感。
    顾无忌甚至觉得，这面具后的脸说不定就是一张鬼脸。
    他看了看叶雨声，不禁问道：“这家伙什么来头这么凶。”叶雨声道：
    “一个神秘组织的杀手。
    顾无忌道：
    “靠！杀手？这么厉害当什么杀手？
    叶雨声翻了个白眼，道：
    “这些人只以自己的利益而活。他们活在这个世界的身份肯定不止一个，说不定第-职业还是医生、
    科学家之类的。
    顾无忌顿时来了兴致，道：
    “兼职，一个人打两份工？我怎么没有想到这么好的方法？
    叶雨声坐了起来，咳嗽了一阵，道：
    “你这模样就适合杀点兔子，还想当杀手？”顾无忌提起黛雪剑，用剑锋轻轻-~挑，那鬼脸面具就被挑飞了出去。
    面具下的脸已然变形，甚至说腐朽，看起来有些恶心。
    “没用的，这种人死的时候不会留下什么证据。
    查到他的身份也没用，顺藤摸不到瓜。”顾无忌不信，开始搜身，发现兜里除了三块两毛五外，真的毛都没有。
    “这人为什么要杀我呢？我这人虽然长得帅了点喜欢我的女生多了点，天赋高了一些，神装多了点但是为什么要杀人呢？嫉妒真是让人疯狂啊。”顾无忌不禁感叹道。
    对于顾无忌这段话，叶雨声顿时惊为天人，震惊道：
    “你还能更不要脸点吗？
    顾无忌-脸严肃，反问道：
    “说实话也是不要脸吗？哎，你也不用这般，我是比你强一点，新烟本来就是我先的，而且你是个女的，和男人抢什么女人？
    听见“你是个女的。”这句话后，叶雨声脸颊直抽抽，不禁握住了吞吾剑剑柄，冷冷道：
    “你还敢提这件事？
    顾无忌见状，立马连退几步，道：
    “大兄弟，不要冲动。哎呀，我记忆错乱了，不好意思。你是男人百分之百的男人，掏出来比我都大的男人！
    是的，从心这件事，顾无忌很擅长。
    叶雨声站了起来，道：
    “你这人真是十分非常令人讨厌。我救了你的命，连感谢的句话都没有一句？
    顾无忌神情顿时变得严肃起来，眼神诚恳道：不管你是大兄弟，还是大胸弟，我顾无忌都欠你一条命。这份恩情不知如何报答，从今以后，做牛做马是不可能的，太累了。刀山火海我是不去的，毕竟还有那么多女人要照顾。要不你做大胸弟，我肉偿如何？
    “找死！”
    “啊！杀人了！大家来看啊，你们的偶像叶雨声嫉妒我，要杀人灭口：了！
    “你妹的刚刚来得这么慢，怎么现在跑这么快？
    “这叫厚积薄发！
    被叶雨声提剑追了两里地后，顾无忌停下了脚步看着叶雨声喘着粗气的模样，忍不住笑了。
    叶雨声见状，也笑了，笑得很好看。
    白色的雪地里，两人嘴巴都吐着白气，显得很疲惫，又很开心。
    两人都笑得很痛快，特别是叶雨声，总觉得今天的经历，让她久违运动这件事的身心彻底舒展开来。
    对于她这种人来说，在床上躺久了，身心都会生锈的。
    顾无忌总觉得，眼里的叶雨声很好看，但是发现对方如今的造型是美少年，而不是美少女后，又觉得这感觉怪怪的。
    或者说，gaygay的。
    这个时候，顾无忌突然想起了什么，道：
    “靠，我的枪！
    于是乎，他又一溜烟往回跑去。
    当顾无忌在一处树干上找到霜余玄枪的时候，已经快到黄昏了。
    黄昏时候的这片松林特别美，-~切都是金色的。
    顾无忌和叶雨声并肩走在雪地里，脚底带出了一阵簌簌的声响。
    “你怎么找到我的？”
    “我比你先到好不好？我不过出来散下心，谁知道能遇见你，于是跟来看看喽。”
    “你这是尾行。”
    “少不要脸。”叶雨声反驳道。
    其实叶雨声来这里还真不是巧合，而是柳新烟拜托的她。
    她当时身体已经恢复，正准备找柳新烟对练-一下找回点状态，结果得知顾无忌出了长城。
    柳新烟当时说的是顾无忌这家伙不靠谱，你要不帮我去看看他？
    叶雨声当时只觉得自己有点绿，因为即便她是女儿身，但是一直是以男人的身份生活着，即便柳新烟也不知道她是女生这件事。能装一个男人装得这么久，装得几乎没有人发现简直堪称天衣无缝，这真的算一种本事。
    叶雨声本来对此很骄傲，但是想到那天顾无忌在自己胸口揉弄的模样，不禁又想杀人了。
    我的天衣，我的身份，居然就这样被一个男人的脏手毁了。
    于是乎，她当时皱着眉头，眼露凶光，对着柳新烟道：
    “放心，我去看看。我会把他送回家的。”是的，回家的意思有两种，有一种叫做“回老家
    于是乎，有专机坐的叶雨声和顾无忌差不多同一天来到了黑水镇，然后径直出了长城。
    而顾无忌因为井中女鬼的事情，耽误了几天，所以才会有这般“巧遇”经过这杀手一闹腾之后，她反而不太想干顾无忌了。
    毕竟，猪要留着过年。
    “那些动物看着我就跑，是你干的？
    顾无忌突然想到了什么，问道。
    “我这叫维持生态平衡。”叶雨声冷冷道。
    不知为什么，虽然知道了叶雨声是女儿身，但是顾无忌总觉得和对方这样走在-起，gaygay的。
    第68章真的很平夜幕苍穹，繁星如河，遥远的天边有浅绿色的极光浮动，这是一幕幕在伽蓝很难见到的风景。
    这也是顾无忌第--次看见长城外的星空，没想到会有这样-~种开阔的感觉。
    这里的天仿佛都要离地面更远些，星辰也要明亮一点。
    细碎的星光下，顾无忌和叶雨声并肩而行。
    两人都没有说话，四周很静谧，只有鞋底踩在雪地的沙沙声。
    “叶兄，白日里真是谢谢你了。”不同于白日里的玩笑味道，顾无忌说这句话时语气很是真诚。
    叶雨声愣了一下，过了片刻才反应过来，道：不用谢，回去好好谢你的女人就行。
    “嗯？”不知为什么，顾无忌从这句话中听出了浓浓的心酸味道。
    是的，现在的叶雨声是个男人，也算是柳新烟曾经的绯闻男友，也许是人戏太深，所以有点心酸是正常的。
    顾无忌-边走着，一边道：
    “那个，叶兄，我还
    要去下魔蝠古矿洞，你一起吗？”“嗯。”叶雨声点了点头，答道。
    不知为什么，这声“嗯’
    字之后，空气中就多了一种暖昧的味道，或者说，gaygay的味道？
    孤单寡女这样并肩行走在天地间，总会带来暖昧的氛围。
    是的，顾无忌如果把叶雨声当作女人来看，这就是男女之间的暧昧氛围；如果他把对方当作男人来看这就是男男之间的gaygay氛围。
    两者可以随心境自由转换，或者混在一起，实在是很新奇，或者说很酸爽。
    “不行，这样我的三观会坏掉的。”顾无忌暗自感叹道。
    一天之后，两人行至了一片荒原中。
    这片荒原宽阔无比，一眼望不到头，除了稀稀疏疏的灌木和杂草外，什么植被都没有，荒凉得可怕。
    但是到了这里，温度倒是升了一些，地面上已经不见积雪。
    两人走了这么久路，还是有点疲惫了，于是便找了处地方做了下来，开始吃东西。
    顾无忌亲手为救命恩人叶雨声做了碗意大利面。
    叶雨声吃了后，嘴巴上虽然没说，但是内心却已经承认，这面条味道真不错。
    是的，对于吃这方面，顾无忌还是比较在行的。
    一是他本就是个吃货，在美食小城天海市可是靠着白露的钱吃遍了大街小巷；二是以前和夏妍在天海市相依为命的时候，两人轮流做饭，每次吃对方的饭菜总会以批判为主，以至于两人的厨艺都在相互打击中得到了长足的进步。
    叶雨声发现，眼前这家伙还是有那么一点点优点的。
    可是她又想起了，柳师妹也不算吃货，怎么就被这家伙套牢了呢？吃完了一碗面后，叶雨声将碗递回给了顾无忌。
    顾无忌以为对方吃完了，就把碗扔回了琴里，可是没想到的是，叶雨声尴尬的咳嗽了一声，道：
    ‘我的意思是，再来一碗。
    “啊？
    ’顾无忌这才反应过来，连忙给自己这位救命恩人再做了一碗。
    叶雨声连吃完了三碗面，不禁长长吐出口气。
    当她将碗递过去，发现顾无忌又准备拌面时，不禁道：
    “我的意思是，把碗收起来。我又不是猪，吃这么多，吃胖了怎么办？”
    已经吃了七大碗面的顾无忌一脸懵逼，道了声哦。”，然后把碗收了起来，又继续埋头吃面了。
    他虽然表面在吃面，但是内心却在嘀咕：
    “女人的心思可真难猜。一会儿再来一碗，一会儿又怕吃胖简直人格分裂。再说了，吃面能吃胖吗？老子能再次二十碗，说不定还瘦了。”就这样前行了约莫三日时间，在叶雨声这老司姬的带领下，两人一路走得很顺畅。
    中途只正面遭遇了十来只低阶魔物，都被他们轻松干掉。
    在第四天的清晨，顾无忌和叶雨声终于站在了魔蝠古矿洞的边缘。
    魔蝠古矿洞，听名字就是魔蝠的巢穴。
    相传这里之前是处灵玉石矿脉，在女帝时期，人族昌盛，所以长城外的这块地盘都是人族的。
    女帝之后，人族势微，采取灵玉矿的难度成几何倍增加，唐国不得不放弃了这处矿产。
    经过千年之久，当年热火朝天的矿洞自然成了废墟，逐渐成为了魔蝠一族的巢穴。
    顾无忌这次要找的是百年以上的老蝠魔，资料上记载着，魔蝠这种生物体型会随着岁月不断增长，过了五十岁就可以称为蝠魔。
    而百年以上的老蝠魔，通常估计有百来斤重，杀伤力极大，捕食人类那是家常便饭，甚至历史上就有一些碎星者载在它们手上。
    顾无忌和叶雨声不是菜鸟碎星者，自杀不会轻易被蝠魔搞定，但是他们现在遇到的难题是，他们是主动出击。
    这魔蝠古矿洞地势十分复杂，要在漆黑的矿洞里找到一只百年以上的老蝠魔并不容易，纯粹有种碰运气的感觉。
    而且在矿洞之中，蝠魔有着天然的优势，两人要是遭遇群体攻击，说不定还真得翻船。
    “我说你没事杀兔子，杀蝙蝠干嘛？”叶雨声有些不解道。
    “拿来吸。吸了我就可以变强了。”顾无忌没有保留，直接答道。
    “那你还真是变态！”叶雨声回答也很干脆。
    顾无忌：顾无忌和叶雨声站在一处断崖边，脚下是一片深不见底的深渊，其间有云雾浮动，看起来十分凶险。
    而深渊的另一边，就是那古矿洞。
    只见山体上布满了黑漆漆的洞口，看起来就像是一张张怪物的嘴巴。
    这深渊少说也有近三里宽，以顾无忌和叶雨声的力量根本跳不到那么远，于是顾无忌准备拿出琴，用剑气的方式飞过去。
    但是这样的话，叶雨声就必须趴在他身上了。
    总不能学夏妍骑在脖子上吧？
    可是没有想到的是，叶雨声往一旁走去，走了百来步后，就停了下来。
    只见在断崖的云雾间，很多条锁链若隐若现，顾无忌甚至看见了一些废弃的采矿矿车。
    “走了。”叶雨声抓着顾无忌的肩膀，纵身-跃向下方跃去。
    嘭的一声，两人落在了一座看起来就像是要腐朽的矿车上。
    铁索连着矿车顿时左右上下摇晃，顾无忌一度以为自己要被对方害得跌落悬崖，进而上演一出短腿侠侣。
    可是很快的，看起来破败不堪的矿车稳定了下来
    古代的工艺，确实有独到之处。
    叶雨声一打开机括，矿车就带着两人往对面的一处洞穴滑去。
    在这狭小的三角矿车中，顾无忌和叶雨声贴得很近。
    顾无忌用后背好好体验了下，得出了一个结论一一“真的很平。
    这时，叶雨声的声音冷冷响起一“你的背能不能不要乱动？”
    第69章弯弯破败的矿车荡漾着往对面滑去，总给顾无忌一种纸糊的感觉。
    对此，顾无忌有些紧张，紧张得全身肌肉像石头一般坚硬，以至于叶雨声总觉得被这块“石头”硌得慌。
    中途，顾无忌又好好感受了下，庆幸叶雨声这伪装不是太彻底，没有顶到他。
    没过多久，矿车就往滑进了一个矿洞。四周的环境陡然变暗，伸手不见五指。
    顾无忌即便微微眯眼，增强着目力，但是发现仍然不能确定自己的方位。
    因为四周依旧是空荡荡的，他们就处在一个巨大的山体内部的空间里，下方是几十米，几百米，还是上千米的落差根本摸不清。这种感觉对顾无忌很不好。
    人是脚踏实地，不太喜欢黑暗的生物。
    而现在的顾无忌，只觉得自己一-直在黑暗的空中飘，不确定这吱呀作响的矿车会在哪一刻彻底崩溃。
    相反的，黑暗之中的叶雨声对这样的环境要习惯很多。
    不是因为她的目力比顾无忌更强，而是她经历得要比顾无忌多。
    老猎人和新猎人的区别，在此时表现得很是明显就在这时，一团光芒在叶雨声腰畔亮起。
    那是一盏琉璃灯盏。
    顾无忌突然见到光，不禁扭头一看，正好对着叶雨声的脸。
    两人的身体本就贴得很近，在这小小的矿车中，甚至可以说是情侣依偎的姿势，类似于渔船上的杰克和肉丝。
    所以顾无忌这一扭头，两人的脸近乎都要贴在了
    -起，甚至能很清晰的感受到彼此呼出的气体打在对方脸上。
    看着叶雨声那张英俊的脸，顾无忌总有一种弯了的感觉。
    黑暗的洞穴中，那盏发光的琉璃灯盏成为了唯一的光源。
    而载着顾无忌和叶雨声的那辆破旧矿车，因为这
    盏灯的原因，多了一种幽灵船的感觉。
    “转头，上岸。”叶雨声冷冷道。
    她的声音虽然很冷静，但是心跳还是突然加速了她现在身份是男人，所以也觉得自己有点弯。
    顾无忌连忙扭过头，发现这根长长的锁链在这时已经快到尽头。
    借着叶雨声腰畔那盏精巧琉璃灯的灯光，他发现前方是一处凸出的平台。
    没有任何犹豫，两人找准时机轻灵一跃，就落在了平台上。
    平台很破旧，一条金属扑的运输轨道早已破败腐朽，但是依旧能看见痕迹。
    当年这里采矿的规模极大，这里的环境又相对千燥，所以即便有的地方已经桑海桑田，这里依旧能看见当初人类活动的痕迹。
    只是这矿洞荒废了这么久，灰尘堆积很厚，随意
    -.动就会翻卷起不少灰尘。
    叶雨声将腰畔的琉璃灯给了顾无忌，然后自己从吞吾剑中抽出了一件黑色的斗篷披在身上，颇有点冷厉杀手的感觉。
    顾无忌提着那盏看起来很值钱的灯，道：
    “送我
    了？”
    “你想得美。”叶雨声回答道。
    “自己的事自己搞定，我最多帮你打下下手。又不是我要吸蝠魔，难道让我带路？”
    “哦。”顾无忌转身，不解道：你这斗篷什么意思？
    “可以隐匿大部分气息。”叶雨声冷静道。
    ‘靠！给我也整一~件啊。
    顾无忌忙道。
    “你当我叶家的传家宝是大白菜啊。”叶雨声没好气道。
    听见是传家宝后，顾无忌不禁盯着这件斗篷，眼里闪过了一抹兴奋的光芒。
    看见对方这种眼神后，叶雨声不禁生出了对方是想把她衣服扒光的错觉。
    不过很快之后，顾无忌反应了过来，道：你穿着斗篷隐匿，我提着灯，那我不是成焦点了？
    “是啊。你来撸蝙蝠，好意思让我当炮灰？”叶雨声道。
    顾无忌叹了口气，提着琉璃灯往内走去。
    这琉璃灯不知是什么做的，看起来小巧，光线也不明亮，但是能照出好远的距离，很实用。
    平台前方是-道斜向下的隧道。
    顾无忌刚刚进去，顿时就有-~阵急促的振翅声响起。
    数百只小蝙蝠哗啦啦的冲了出来，宛若--阵黑风很快消失在了这空旷的矿洞中。
    顾无忌长长吐出口气，提着灯往隧道中走去。
    荒废了这么多年的隧道，有的地方已经坍塌，地上满是蝙蝠的粪便，不仅闻起来恶心，踩起来也恶心顾无忌不禁觉得，《无漏铸身法》还真是一本变态的功法啊。
    也只有这么变态的他，才会来这种变态的地方找这么变态的材料。
    这里是魔蝠的巢穴，地势比想象中要复杂。
    跟在顾无忌身后的叶雨声倒是一直都是闲庭信步的模样，好像是来看戏的一般。
    是的，叶雨声本来擅长的就是抓破绽。
    之前那名钓鱼的杀手很强，至少实力上比叶雨声和顾无忌加起来都要强上一大截，但是还是死在了叶雨声手里。
    顾无忌甚至觉得，自己一会儿估计被围攻，对方
    都不会出手援助，而是静观其变。
    这世界就是这样，有的人天生就适合终结战斗，帅翻全场，而有的人天生是肉盾炮灰，苦不堪言。
    很明显，叶雨声属于前者，他属于后者。
    越往里走，隧道破败坍塌得越严重，四周的空间就变得越发狭窄起来。
    这个时候，顾无忌突然放缓了脚步，然后停了下来。
    叶雨声伸出头往前一看，发现这隧道的前方，挂着两只约莫半米长的蝙蝠。
    这样个头的蝙蝠，自然只能是魔蝠了。
    它们的身体蜷在翅膀里，挂在隧道上方，仿佛已经睡着了。
    顾无忌没有打算动手，缘于这两只个头明显还不够，不是他要找的存活了上百年的蝠魔。
    于是乎，他弓着身体，提着灯，准备从这两只魔蝠下面的空间钻过去。
    他的动作很轻，脚_上就像长着肉垫，如一只狸猫般窜了过去，没有惊动对方。
    而跟在他身后的叶雨声，披着斗篷，像是散步般走了过来，也没有惊动这两只魔蝠。
    看着对方这模样，顾无忌不禁露出了一个鄙视的表情。
    而叶雨声耸了耸肩，表情很欠揍，仿佛在说-
    “我有传家宝是我的错吗？”就在这时，后方的一只魔蝠突然展开了翅膀，咧嘴叫了起来。
    第70章邪恶那魔蝠叫着，并没有转身，显然是刚睡醒，清清嗓子。
    不过它很快发现了有什么不对，就要转过身来。
    到时候一-阵嚎叫扑腾，估计半个矿洞的魔蝠都得醒。
    顾无忌没有犹豫，抽出黛雪剑，准备秒掉对方。而下一瞬间，他只觉得眼前一黑，然后发现后脑六，勺正贴在叶雨声胸口上。
    是的，他被叶雨声笼罩在了斗篷里。
    那魔蝠转过来一阵，发现没动静后，不由得重新将翅膀合拢，继续沉睡。
    周围又恢复了安静。
    叶雨声用斗篷包着顾无忌的模样，还真有一点怀孕大肚婆的感觉。
    下一瞬间，叶雨声立马将斗篷扯了出来，灯光下她的脸貌似有点红。
    她很快比了个手势，示意这魔蝠听力比不上普通蝙蝠，甚至要差上几个等级，但是对血腥味十分敏感
    一旦出手，估计要炸窝。
    顾无忌点了点头，继续往前走去。
    中途自然又遇到了数只魔蝠，都在睡大觉。
    蝙蝠这种生物，基本都是白天睡觉，晚上活动。很快的，这条隧道到了尽头，进而呈现在两人视线中的又是一处断崖。
    断崖之外黑漆漆一片，什么都看不清，仿佛世界的尽头一般。
    无边的黑暗之中，响起了一阵翅膀震动的声响，仿佛有大鸟在其间飞行。
    顾无忌知道，这里绝不会有大鸟，而应该是个头不小的魔蝠。
    这个时候，叶雨声突然接过了琉璃灯盏，然后随着她一阵扭动，本来发散的灯光顿时凝结成了一束，仿佛电筒的光束般往断崖上下照去。
    顾无忌没有想到，这看起来挺古朴的玩意，居然还是个高科技？
    MMP，原来是假古董啊！
    断崖_上方的空间依旧看不出什么，但是经过这么一照，顾无忌两人很快发现这里到崖底的落差并不大只有三十来米。
    下方的地面有了许多当年采矿时留下的痕迹，那些斜斜倒在地上的木架子，已经腐朽得千疮百孔，仿佛一碰就会变成细末。
    通往下方的木梯早已腐朽，只剩下了半截。
    顾无忌和叶雨声没有迟疑，施展起了身法，贴着洞壁往下滑去。
    当两人下来后，发现这崖底的采矿区域确实很大他们走了约莫十来分钟，依旧没有看见尽头，就像是整座山中间都被掏空了一般。
    沿途很是破败荒凉，很符合古矿洞的风格。
    只是令两人感到奇怪的是，这里连半只魔蝠都没有，地上反而多出了不少坑洞。
    这些坑洞两人初始还以为是当年挖矿^时留下的，但是后面越看越不对劲。
    缘于这些洞实在是太深了，即便灯光能聚集在一起，照出超过百米远的距离，依旧不见底。
    “这些洞是干嘛的？”顾无忌用唇语道。
    叶雨声眉头紧皱，思索了一阵，用唇语答道：感觉像是什么魔物的巢穴。
    “难道这里除了魔蝠，还有别的魔族？”
    叶雨声摇了摇头，继续道：
    “不清楚。魔蝠天生具有领地意识，如果还有别的魔族的话，那只能证明它们拿对方没办法。
    两人又走了几分钟，顾无忌突然停下了脚步。
    他踩到了什么东西，黏黏的，有些恶心。
    顾无忌抬起脚来，用灯盏-一照，发现那是一~截魔蝠的翅膀。
    这魔蝠翅膀显然是被撕裂的，而且时间有点长，有些腐烂，但是依稀能看见边缘有-些细密的齿印。
    顾无忌看了一眼叶雨声，用唇语道：
    “你估计得没错，这里有其他东西。”在这黑暗的空间里，两人不禁微微紧张了起来。毕竟这里是魔族的巢穴，还有一种能以魔蝠为食的东西，自然显得阴森诡异。
    下一瞬间，叶雨声突然看见了什么，接过了顾无忌手上的灯，往一旁走去。
    最终，她停在了百米外，脸色有些苍白。
    那是一个直径约莫十米的大坑洞，如那些他们遇到的半人宽的小坑洞一样，根本看不见底。
    如果这里真的是某种魔物的巢穴的话，那眼前这洞里住的东西得有多大个？
    这样的状况明显是两人始料未及的。
    于是叶雨声对顾无忌用唇语道：
    “先撒吧。
    顾无忌心里也有点发憷，不禁点了点头。
    这地方怎么看怎么不对劲。
    这个时候，他再往那大坑洞一看，不由得倒吸了一口凉气。
    只见琉璃灯盏照到的地方，突然多出了一样东西他立马接过了灯盏，往更下面一照，赫然发现了那是半张巨大丑陋的猴脸。
    这猴脸没有毛，仿佛是剥了皮的一般，显得狰狞而恐怖。
    那猴脸的眼睛本来是闭着的，但是这个时候突然张开来，变得猩红一片。
    从洞口边缘望去，看起来就像两只大红灯笼。
    “食尸猴王。”叶雨声脸色苍白，出声道。
    顾无忌一时有些懵逼，用唇语道：
    “那该怎么办叶雨声看着他，脸上挂着一副“你是白痴吗？”的表情，用唇语道：跑啊！不跑等死吗？
    顾无忌不知道，这食尸猴王可是算得上魔王之下
    最恐怖的存在。
    如果它愿意，甚至可以和魔王直接怼。
    只是食尸猴王性格太过乖戾邪恶，不容易掌控，即便魔族对它都充满了恐惧，所以才没有被封为魔王同其它魔族不同，食尸猴王天生喜食尸体，而且是同类的F体。
    食尸猴王，就是不断食用同类的F体变得越来越强大的存在。
    小的食尸猴不怎么挑食，不管猎物有没有腐烂，都会吃食。
    但是它们成年后，就开是对腐烂的食物着迷。
    而这个时候，它们反而会成为猴王的食物。
    这种种族变态就变态在于，食尸猴是心甘情愿被猴王食用的，甚至它们会因此感到高兴。
    即便成年后就会有被食用的一天，但是这些食尸猴却不会远离猴王，实在是很畸形的存在。
    而眼前这么大个头的猴子，全身无毛，双眼红如灯笼，不是食尸猴王是什么？
    这个时候，只听见咚的一声闷响传来。
    只见那食尸猴王巨大的手掌，已经按在了洞壁之
    上，显然是要爬上来了。
    第71章新司机也绝不翻车！
    紧接着，咚咚的沉闷声响如鼓点一~般响起。
    叶雨声叫了声“跑啊！”，一溜烟的窜了出去。顾无忌只觉得地面都在轻微震颤，连忙返身狂奔这个时候，那食尸猴王的大脑袋已经从洞口伸了出来，一对眼睛散发出了妖冶的红色光芒。
    顾无忌与叶雨声用尽全力狂奔，那盏琉璃灯的灯光在顾无忌手上已经摇成了碎影。
    可是很快的，两人发现身后咚咚声变得越来越近越来越近！
    这食尸猴王站起来起码有五六米高，身上缠绕着恐怖的肌肉。
    这样的巨大身躯动作居然一点也不慢，所以即便顾无忌和叶雨声逃得再快，都和对方有差距。别人跨一步相当于你跨五步、十步，怎么比？
    在这样级别的魔族面前，叶雨声的家传斗篷直接失效，所以现在她只能和顾无忌疲于奔命。
    那战鼓般的脚步声奔袭声越来越近，特别是顾无
    忌这个大灯泡，只觉得后背汗毛都竖立了起来。
    这种恐怖强大的气息带来的压迫感实在是他强烈以至于他觉得对方一掌就可以把他拍成肉沫。
    这个时候，高空中柜大翅膀扇动的声音变得越发明显。
    显然下面的动静，惊动了巢穴的魔蝠。
    然后就是几声仿佛要贯穿耳膜的魔蝠叫声响起，叶雨声和顾无忌眉头不禁紧紧皱起。
    这巨大的中空山体，宛若一个扩音器，要是成百上千的魔蝠一起鸣叫的话，真不知道会是怎么后果。
    也许，魔蝠自己都会被自己的声音搞死吧！
    叶雨声回头看去，发现那对猩红的眼瞳就在顾无忌身后两米的位置。
    对方抬起了巨大的手掌，显然就要发动致命--击
    “加速啊！”叶雨声对着顾无忌吼道，声音里面已经充满了焦虑。
    这家伙跑得太慢了！
    可是就在这个刹那，顾无忌瞬间引爆了凝霜状态气劲盘旋而出。
    只见他左肩一动，身体顿时化作了一道灵动的弧
    线，如一辆漂移的跑车般绕到了食尸猴王的身后。
    是的，这是他一开始就计划好的。
    以往在天海市和小混混打架的经历，让顾无忌深刻了解到，逃跑的正确方式就是出其不意！
    叶雨声和食尸猴王都没想到顾无忌会有这么一手一个感叹着
    “6666！
    ”，一个则只能愤怒的刹车。
    食尸猴王个头太大，跑起来惯性自然也大，所以刹车时地面都在跳跃，足足碾压出了两条约莫两米宽的沟壑。
    食尸猴王其实本不会如此笨重，只是它一开始就认为这两个小家伙太弱了，所以没有动用魔气。
    没想到的是，它居然被耍了。
    而且不会是一次。
    缘于在它刹完车的刹那，顾无忌早已窜了回来，从它视线的死角（裆部）冲了过去。
    顺便还给了它一一剑。
    锋利的黛雪剑砍在食尸猴王裆部的血肉上，居然有些发飘，像砍在棉花上一般，浑不受力。
    顾无忌终于明白，这玩意儿确实不是现在的他能抵挡的存在。
    实力的差距太大，中间起码隔着好几个叶雨声！
    食尸猴王被连耍了两次，终于忍受不住，爆发出了一阵愤怒的嘶吼声。
    这一声吼下，空中翅膀震动的声响顿时连成一片是的，整个矿洞中的魔蝠都醒了！
    食尸猴王那巨大的身体顿时被黑色的魔气萦绕，全身肌肉鼓动，如缠在一起的蟒蛇一般。
    下一瞬间，它转过了身体，居然快得异常。
    它抬步，地面顿时出现两个脚印，身形已然消失在了原地。
    狂奔的顾无忌突然心跳加速，觉得就要爆炸了一般。
    是的，他全身每一个细胞都在告诉他两个字一-
    危险！
    轰隆一声，如一块巨大的陨石坠落。
    食尸猴王那巨大的身躯从空中落下，砸出了一个近十米宽的坑洞，碎石如箭矢般射出。
    两只低空飞行的魔蝠，被这些碎石击中，嘶叫着落下地来，翅膀上满是血洞。
    而顾无忌，就在猴王身体的下面！
    叶雨声瞳孔极速收缩着，捂着嘴巴，不敢相信这
    是真的。翻车了！
    顾无忌翻车了！
    猴王这样魔气盘旋如龙的坠落一击，顾无忌只能是粉身碎骨的结局。
    是的，搞不好她今天也要挂在这里。
    即便没挂，回去怎么交差？
    柳师妹估计会捅死我的！
    可是下一瞬间，情况开始发生改变。
    食尸猴王发出了一阵愤怒的嘶吼，抬起身体，手臂往下探去。
    是的，它在掏什么东西。
    叶雨声瞬间想起了什么，不由得再次想大叫“666
    6！”是的，顾无忌真的很溜。
    现在他正处在一处洞穴中。
    之前路上，两人就遇见了不少一人宽的小洞穴。在千钧一发之际，顾无忌用尽全力一个滑行，用铲球的姿势滑进了一处小洞穴里，进而避免了这灭顶之灾。
    此刻，他手提着琉璃灯，甚至能看见头顶不远处那巨大的，没有皮肤却满是肌肉的手掌。
    MMP，吓死老子了！
    上面不断有碎石落下，砸在他身上，而顾无忌却浑不在意。
    他如今将黛雪剑插在了洞壁上，稳住了身形，开始回气，只觉得刚刚好险好险。
    要不是自己反应快，说不定都被猴王那恶心的臀部肌肉压死了。
    是的，这食尸猴王全身肌肉滚动的模样实在是太恶心惊悚了。
    下方深不见底，但是为顾无忌提供了喘息的空间对方那么大的体型，现在反而成为了累赘。
    食尸猴王连续掏了几次，都无功而返，于是将视线移向了数百米外的叶雨声。
    叶雨声身体笼罩在斗篷中，发现对方在看着自己后，没有任何迟疑，一个飞扑就钻入了不远处一一个小洞里。
    顾司机虽然是新司机，但是这方法确实很管用。食尸猴王窜了过去，鼻孔喷出了两串盘绕的黑色
    魔气，显得很生气。
    它一脚将地下之前落下的一只魔蝠踩成了肉沫，然后嘴角露出了一个阴冷的笑容，开口道：
    “你们以为这样，我就奈何不了你们？
    它的声音非常沉闷，如一记记闷雷，轰得顾无忌和叶雨声心脏仿佛都要炸裂-~般。
    第72章左手右手一个慢动作发现这食尸猴王开口说话后，顾无忌与叶雨声都很紧张。
    因为他们看得出来，这家伙绝对不是简单的恐吓可是现在他们能怎么办，连对方一个手掌都打不过，还能出去硬怼不成？
    于是两人抱着“能多窝一秒就绝不冒头”的方针依然没有动静。
    下一瞬间，叶雨声只觉得头顶一阵罡风袭来，立马合拢自己一字马大长腿，往下落去。
    哗啦啦，食尸猴王手臂长度暴涨，撕开洞穴的刹那，往更里面捞去。
    可惜的是，叶雨声本来所处的位置就很深，而且反应得很快，所以它这一捞之下，毛都没有捞到。
    上方掉落的石头如泥石流般落下，叶雨声则提着吞吾剑一个猛然_上撩。
    只见淡金色的剑气怒啸而出，将滚落的石块破开那食尸魔王手臂变长之后，上面的肌肉都变得通
    红一片，冒着蒸腾的白色热气，宛若被烤熟了一般，将整个阴暗的洞壁都照得明亮。
    不过它抓得这么辛苦，大脸甚至都要嵌入了整个小洞里，依然没捞到叶雨声，不免有些郁闷尴尬。
    叶雨声见状，身形一转，带着吞吴剑往上一斩，嗤的一声在在对方手指上划出了一道小口子。
    这样的伤口和给对方修指甲没什么区别，但却是叶雨声跨出的一大步。
    要知道之前顾无忌给对方的裆部-撩，连毛都没撩下一根。
    食尸猴王手指吃痛，手臂不由得往上一缩。
    这时顾无忌突然从洞穴中冒出了个头，对着几百米开外的还在乱掏的食尸猴王吼道：
    “丑猴子，你是掏粪男孩变的吗？”食尸猴王手指刚被划了道口子，心头冒火，这时被顾无忌一嘲讽后，不由得更加愤怒，怒吼着冲了过来。
    而顾无忌早已身体一一缩，往下坠去。
    心急火燎冲来的食尸猴王往下一掏，震得洞穴哗啦啦响，但是又落空了。
    看着对方那条发红的手臂，顾无忌嘲讽道：
    “你这掏粪男孩不怎么专业啊。”
    这时，叶雨声的声音从那边传来一“顾无忌，你脑袋装的豆腐渣吗？它是掏粪男孩，你是粪吗？
    是的，这次是叶雨声从洞穴里冒出个头。
    两人这一唱一和，还真有点狡猾的土拨鼠味道。她和顾无忌明显是想让这食尸猴王毛躁起来，面对这种级别的魔物，只有智取。
    可是诡异的是，本应该发毛的猴王却将手臂收了回来，然后坐了下来。
    是的，这看起来极其容易发毛的食尸猴王，居然在叶雨声冒头的小脑袋挑衅下不为所动，坐了下来。
    这一刻，它全身黑色的魔气依旧在萦绕，只是在叶雨声的眼中，它的眼瞳变得越来越亮，宛若两轮猩红的月亮。
    叶雨声见状，不禁叫道：
    “顾无忌，有情况。”
    “什么情况。
    “鬼知道！
    她的话音刚落，整个矿洞的地面顿时响起了一阵轰隆隆的声响，仿佛有什么庞然大物要出来了一般。
    顾无忌和叶雨声脸色都变了。
    因为他们感知到了，这动静来自于地下。
    早之前顾无忌就想过，外面那个大洞既然是猴王
    的，那这里面自然是小猴子。
    大猴子他搞不定，但自认为杀小猴子应该没问题可是目前这动静来看，这小猴子数量恐怕有点多啊。
    轰隆隆，顾无忌只觉得整个洞壁都在震颤。
    就在这时，在琉璃灯光的映照下，一个丑陋的猴头猛然窜了上来。
    顾无忌没有任何迟疑，提着黛雪剑一个下刺，嗡的一声将这小食尸猴身体破成了两半。
    紧接着，又有更多的小猴子窜了上来，但是很快被顾无忌一一杀死。
    顾无忌手上这柄黛雪剑又宽又长，而小食尸猴手脚较短，洞壁内又没有施展的空间，所以很吃亏。
    顾无忌真的堪称“一夫当关，万猴莫开”但是很快的，顾无忌发现“一夫当关，万猴莫开纯粹是夸张的说法。
    当小食尸猴重重叠叠发疯般挤了上来，他顿时扛不住了。
    脚下的洞穴已经被这些猴子身体填满，上面覆盖的尸体也不断往上挤压。
    即便顾无忌一声怒吼，发动了凝霜状态，但是依旧扛住这波猴潮的上涌。
    是的，什么东西数量多了，都是可怕的灾难。
    这个时候，洞穴外的食尸猴王依旧坐在那里，浑然不动，宛若石化了一般。
    它猩红的眼睛开始流血，一直从眼角流到了下巴然后滴滴落在地上，看起来有些惊悚。
    它这模样，就像是在进行着某种祭祀-一般，进而让窝里的小食尸猴都发了疯。
    就在这时，高空之中响起了一阵尖锐的嘶叫着。两只体型硕大的魔蝠从高空坠下，直袭这猴王的左右眼球。
    自从这食尸猴一族到来后，魔蝠巢穴被占不说，还会成为这些猴子的食物，实在是让魔蝠-~族很悲愤魔蝠这个种族虽然算不上强大，但是也有明显的领地意识。
    洞中的魔蝠上层寻找过魔族高层，希望得到援助调节，但是魔族高层对这猴子也颇为忌惮，所以它们一直以来只能忍气吞声。
    这期间，魔蝠-一族近大半被迫离开了这处巢穴，
    找寻着新的落脚处，比背井离乡还心酸。
    而剩下的这群蝠魔都是族内的好战派，说是要和这食尸猴一族对抗到底的。
    双方你来我往，普通食尸猴和魔蝠都损伤了不少但是罪魁祸首食尸猴王却永远是无法撼动的存在。
    魔蝠一族，甚至想伤它一次都难。
    如今有两个人类碎星者突然窜了进来充当搅屎棍它们自然会抓住机会反击。
    是的，魔族因为残忍嗜杀的天性，内部比人族还要混乱。
    只听见嘭嘭两声炸响，两只魔蝠在俯冲接近猴王的刹那，被捏成了两团血色的粉末。
    只是被这样一打断后，食尸猴王仿佛也不好受，眼球掉落的血水变得更多，眼珠都凸了出来，仿佛要爆裂一般。
    轰隆隆.....
    这个时候，顾无忌和叶雨声终于抵抗不住，随着狂涌的猴潮涌了出来。
    食尸猴王见状，一声怒吼，冲了过去。
    第73章长得太好看？
    由于力道不够，最先被猴潮冲出来的是叶雨声。即便她笼罩在黑色斗篷内的身形在空中旋转得很优美，但是依旧无法躲开那猛冲而来的食尸猴王一击只见食尸猴王双脚着地，鼻孔冒着血色的雾气，宛若一只恐怖的巨人，没用几步就冲了过来。
    它的手臂肌肉在此时绞在一块，犹若盘错的树藤然后一拳轰出！
    这拳轰出的刹那，整个空间的空气都发出了一声凄厉的啸鸣。
    嘭的一声，巨大的红色拳头冒着蒸腾的白气，正中那黑色的斗篷。
    斗篷内的肉体瞬间炸裂，化作蒸腾的血色雾气。可是即便这样，叶雨声依旧没有死，缘于那斗篷里的根本不是她，而是一只成年食尸猴的F体。如今的叶雨声正窝在一堆食尸猴的尸体中闭气，散发出的气息和尸体没什么区别。
    刚好被冲出洞穴的顾无忌看见这一幕后，眼睛瞬
    间变得通红一片。
    叶雨声挂了？
    那炸裂的血雾还在空中散落，而斗篷内却已空空荡荡。
    叶雨声这次真炸了？
    像气球一样炸了？
    连毛都没剩下一根？
    这时，那食尸猴王扭过了脑袋，将视线集中在了他身上。
    顾无忌全身汗毛在这一刻竖立了起来，只觉得那双流着血的眼睛怎么比万花筒写轮眼还可怕？
    没有任何犹豫，他闪电般将黛雪剑的整个剑身插入了凤鸣秋梧古琴中！
    “唔！”凤鸣秋梧发出了一声很奇怪的凤鸣，琴身震颤成了虚影。
    顾无忌双手十指转瞬化作了十道奔袭的闪电，发丝都狂舞了起来，犹若传说中的琴魔一般。
    琴声连着剑气咆哮而出，犹若惊龙般向食尸猴王卷去。
    而借着这剑气的反震之力，顾无忌就像长出了一对翅膀，往高空窜去。
    看着那落在地上的黑色斗篷，顾无忌目眦尽裂，怒吼道：
    “把她丫的还给老子！
    这一瞬间，他的十指弹奏得更快，以至于剑气将四周的空气都切成了碎絮。
    咆哮的剑气在食尸猴王身体上疯狂切割着，破开了那看起来异常狰狞的肌肉，血线纷飞。
    此刻弹琴的顾无忌就像是疯了一般。
    这种感觉，就像他不断弹琴腾空不是为了逃，而是为了杀死对方。
    但是食尸猴王却在这时展现出了惊人的恢复能力几乎没有用什么时间，只是随着它仿佛带着血气的呼吸，那些本来深刻的伤口瞬间恢复如初。
    就在顾无忌因为叶雨声的死亡内心一片惨淡，甚至想和这猴王拼了的时候，只见一个人影从那一堆食尸猴尸体中窜了出来，捡起地面那件传家宝斗篷就跑
    ‘靠！
    顾无忌见状，气得都要翻白眼了。
    他悲愤得都要和对方拼命了，这家伙原来没死，装尸体呢！
    顾无忌此时已经离地十多米高，于是连忙调整姿
    势，往回路翻飞而去。
    这个时候，那食尸猴王经提起了脚边一具食尸猴的尸体，然后右臂肌肉鼓胀，轰的一声将其投掷了出去。
    空气中顿时响起了一阵凄厉的破空声，顾无忌见状，神色大变。
    只见那被掷出的食尸猴宛若一颗呼啸的炮弹，速度极快，即便顾无忌想调整方位已经来不及了。
    他只能一声怒吼，将体内暂时能动用的灵气全部挤压出来，提着琴身往前一挡。
    琴身表面顿时被蓝色的气劲萦绕，看起来就像是一方盾牌。
    只听见嘭的一声炸响，仿佛惊雷落地。
    琴声在此时戛然而止，取尔代之的是顾无忌的身体顿时被如断线风筝般往后方坠去。
    这个时候，却有-个墨影高高跃起，接住了顾无总。
    不是叶雨声是谁！
    只见两人在空中手拉手如风车一~般旋转起来，一边化解着恐怖的劲力，一边往外逃遁。
    这样的变化是食尸猴王始料未及的，它没有想到
    之前被它-拳轰成渣渣的人类居然
    “复活”了？
    没有任何犹豫，食尸猴王往翻~飞的两人咆哮着冲去。
    这两个蚂蚁一般的东西，它怎么踩得这么累呢？
    折腾了这么久，居然还没有搞死。
    如今顾无忌和叶雨声在空中施展着双人轻功，看起来潇洒至极，但是都不好受。
    食尸猴王这一掷力量太大，即便两人合力消化，都有些吃不消，五脏六腑震颤出了内伤。
    如今猴王再次袭来，他们还能怎么办？
    而就在这个时候，数声尖锐的蝠叫声响起。
    四只魔蝠咧开血腥的嘴巴，往食尸猴王扑去。
    这么久以来，它们魔蝠一族被欺负得太惨，背井离乡都是小事，不少同族更是眼睁睁成为食尸猴的食物，怎能不气？
    是的，那种看着自己同族变成了腐烂的尸体，被慢慢吃食的惨状，实在是让它们痛不欲生。
    它们知道自己不可能对食尸猴王造成任何实质性的伤害，但是如果能让对方不爽，也是值了。
    即便是牺牲性命也值得！
    这群留下来的魔蝠都是亡：命徒，就是和这食尸猴
    --族死嗑的存在。
    是的，现在这猴王要杀那两个人类，它们偏偏要阻拦！
    四只约莫半人大的魔蝠在食尸猴王脑袋上扑腾着阻拦着它的视线。
    只听见嘭嘭两声闷响，两只魔蝠被捏得粉碎，另外两只却咬上了猴王的脸。
    虽然只是撕开了两道随时都可以愈合的口子，但是它们的牺牲也为顾无忌和叶雨声争取到了宝贵的时间。
    这是怎样一种精神，让一支魔族为了两个人类，对抗着另一支魔族的头领，即便牺牲自己性命也在所不辞。
    难道是因为我们长得太好看？
    这个时候，长得太好看的顾无忌和叶雨声借势窜上了之前的平台，然后两人不约而同地哇的喷出一~口鲜血。
    下方，食尸猴王已经将四只魔蝠挫骨扬灰，而它的手下正如潮水般涌来。
    顾无忌和叶雨声见状，连忙互相搀扶着往隧道冲去。
    只要进了隧道，那猴王进不进来的话，一切就会
    有转机！
    “奶奶的，怎么老子每次要装个逼都这么累啊！
    顾无忌不禁感叹道。
    第74章怪怪的咚咚咚！
    巨大的食尸猴王已经飞身爬了上来，很难想象，它这样庞大的躯体却可以有这样的速度。
    顾无忌和叶雨声互相搀扶着，都感知到了身后袭来的东西，于是两人很默契的一声大喝，往前扑去。
    只听见一阵轰隆隆的声音在两人身后响起，顾无忌和叶雨声摔飞在地，身后半米不到的位置，就是那食尸猴王巨大的脑袋。
    它的脑袋卡在隧道里，血腥的嘴巴长得老大，离咬住两人只剩下了一步之遥。
    顾无忌连忙起身，扶起了旁边的叶雨声，瘸着腿往隧道里冲去。
    紧接着，整个隧道都在摇晃，缘于猴头在这时又往里面挤压了一截，以至于整个隧道口都炸开了花。
    食尸猴王的整条脖子开始变红，冒出了蒸腾的白气，然后陡然变长，如蛇般追了上来。
    “靠！贪吃蛇！”顾无忌扭头，带着叶雨声跑得更快了。
    他右腿受了伤，叶雨声左腿受了伤，所以两个互
    相搀着对方的人一直都是扭着屁股在跑。
    见那猴头伸了过来，两个瘸腿的人屁股不禁扭得更加风骚了。
    猴头如贪吃蛇，追着两人跑，将沿途坍塌的石块都撞飞了出去。
    就在这时，一只体型硕大的魔蝠从高空落下，向食尸猴王颈部落去。
    这只魔蝠展开翅膀起码有五六米宽，个头比两个成年人都要大，双眼散发着绿色的光芒，明显是顾无忌要寻找的百年以上的蝠魔了。
    是的，它也是留下来的魔蝠-族中最强的一只。
    它本来是魔蝠--族首领的最强竞争者之一，从来都是族内英雄般的存在，只是它对那个位置没什么兴趣。
    可是自从这头丑陋无皮猴子带着一群小无皮猴子来到这里后，一切都变了。
    它的未婚妻惨死在了这只可恶的无皮猴子手里，最终被一一群小无皮猴子吃得干干净净。
    当时它正在外面狩猎，根本不知道巢穴里会发生这样的惨事。
    那是食尸猴第一次对魔蝠一族发动攻击，没想到会那么狠。
    从此以后，它的内心早已被仇恨填满，仇恨的不再是人类，而是这些同属于魔族的无皮猴子！
    下一瞬间，绿眼蝠魔本就锋利的牙齿散发出了幽绿的光芒，嗤的一声刺入了猴王滚烫的脖子里。绿色的毒素在红色的血肉里蔓延，就像是一条盘旋的青蛇一般。
    没过多久，食尸猴王就发出了一声愤怒的嘶吼。差点被咬中屁股的顾无忌和叶雨声同时回头，就看见了猴王整个脑袋都变绿的过程。
    实在是很环保啊！
    不少小的食尸猴在这时冲了过来，袭击着这只硕大的绿眼蝠魔。
    这些普通的食尸猴自然不是蝠魔的对手，可是架不住数量多，所以没多久，蝠魔的翅膀就被撕烂，犹若两块布满了破洞的破布。
    这个时候，中了毒的食尸猴王脖子开始收缩，每收缩一米，脸上的绿意就更很浓厚一分，就像是长了厚厚的一层青苔一般，绿得可怕。
    数分钟后，叶雨声和顾无忌总算冲出了这隧道口顾无忌知道，如果还是坐矿车出去的话实在是太
    慢了，于是对着叶雨声道：
    “爬到我身上来。
    “啊？”叶雨声-脸懵逼，然后脸马上红成一片道：
    “你丫变态！
    “快上车，没时间解释了！”顾无忌有些焦急道这个时候，从另一个方向逼近的声音已经落入了两人耳中。
    很显然，这矿山这么宽阔，肯定不止隧道这一条路。
    顾无忌没有任何迟疑，撸着叶雨声的腰纵身一跃往下方的深渊落去。
    几秒钟后，一声清亮的琴声响起。
    顾无忌靠着剑气的反震之力往高处矿洞的一个洞穴窜去。
    “靠！你别乱l....啊！
    ”只见顾无忌身体一哆嗦，琴声戛然而止，两人顿时往下方坠去。
    这个时候，只见有些慌乱的叶雨声右手正好按在顾无忌裆部，于是造成了此次空中事故。
    不过她很快反应了过来，双手连忙往上攀去，环抱住了顾无忌的胸，双腿则如蛇般缠绕在顾无忌腰上这样的姿势虽然依旧让顾无忌不舒服，但是比被
    抓裆要好受多了。
    于是琴声再次密集响起，空气中多出了很多条呼啸的浅绿色剑气，带着两人重新往高空翻飞而去。
    这样被叶雨声缠住的顾无忌只觉得有点怪，总觉得GAYGAY的。因为叶雨声太平了！
    对方扮一个男人，还真他娘像-一个男人。
    当两人窜出了矿洞口，身下不由得响起了一阵恐怖的嘶吼声，震得整个山体都在轰隆隆作响。
    只见上半身已经变成了绿色的食尸猴王站在下方喘着粗气嘶吼着，鼻孔本来喷出的红色气体，已然变成了绿色。
    蝠魔的毒素给它造成了麻烦，虽然并不致命，但让它相当不好受。
    洞穴外面，夕阳的光线投射人顾无忌和叶雨声眼睛里，让两人不禁都闭上了眼睛。
    在黑暗中呆了一段时间，眼睛对于光线变得十分敏感。
    这个时候，叶雨声才发现顾无忌十指渗血，显然是之前弹琴造成的。
    剑气依旧随着琴声在飘荡，但是顾无忌明显已经
    有些力不从心了，特别是被叶雨声用这种姿势缠绕下下方，那深渊依旧深不见底，如果要渡到对岸，显然还需要顾无忌继续努力。
    “你到底还行不行啊？”叶雨声发现顾无忌的琴声忽大忽小，带着他的身体也是忽上忽下的后，不禁问道。
    “不行你来？
    顾无忌道。
    “算了，操作不来。”
    “你倒比我女儿有自知之明。”顾无忌有些辛苦道。
    “嗯？
    “这感觉有点怪。
    “什么怪？
    “我从来没有被一个男人这样缠过，这让我很不适应。”
    “女人就可以？
    “嗯！
    至少不会这么GAY。
    下一瞬间，叶雨声手一抹，那本来利落的短发顿时如瀑布般伸展开来，犹若魔术-~般。
    在夕阳的映照下，那顺着崖风飞扬的长发，很是
    好看。
    顾无忌弹着琴，扭头一看，差点坠机。
    “还不够？
    顾无忌疯狂弹琴，重新攀上了一段距离，喘着粗气道：
    “还不够，还不够彻底。
    “真是变态！”叶雨声红着脸，在胸上一抹。
    “嗯？”下一瞬间，顾无忌只觉得背部受到了挤压。
    第75章不怕我为所欲为啊？
    后背突然被挤压之后，顾无忌顿时觉得浑身气血都沸腾了起来，瞬间充满了力量。
    只见他染血的手指狂弹，带着叶雨声如喷气式飞机一般冲上了崖岸。
    啪的一声闷响，顾无忌与叶雨声落在地上，顾上叶下。
    叶雨声只觉得自己好不容易脱开束缚的胸都要被压扁了，不由得呲牙咧嘴。
    而在上面的顾无忌还在回味着后背传来的细腻滋味。
    这世上没有几个人能经历一个男人变成女人的过程，而他刚刚经历了。
    这种gaygay的感觉突然变成色色的感觉，实在是很美妙啊。
    “起开！”叶雨声实在被顾无忌这猪一般的身躯压得受不了了，用尽全力将其推到了一旁。
    两个人躺在悬崖边喘着粗气，然后不由得哈哈大笑起来。
    这重见天日的感觉真的很美好啊！
    顾无忌扭头，看着已然是女儿身的叶雨声，眉头微微挑起。
    ‘平黑长直、
    C+、大长腿....找靠，可以啊！
    这些信息在顾无忌脑海中一窜而过，然后他的眼睛顿时变得色眯眯起来。
    啪的-声，叶雨声盖了顾无忌一耳巴子，挣扎着站起来，道：
    “赶快走，你以为这就安全了？
    顾无忌在叶雨声的搀扶下站了起来，只觉得全身发酸。
    刚刚他确实是用尽了全力，被琴弦割破的指尖到现在还在颤抖着滴血。
    就在这时，只听见一声凄厉的啸鸣声响起。
    一只翅膀残破的巨大蝠魔从洞穴中冲了出来，身上流出的魔血飞舞成了一条条优美的弧线。
    它受的伤很重，巨大的翅膀简直可以称作千疮百孔，上面布满了齿痕。
    而它看起来很是结实的身体，此刻也被划拉出了好多道伤口，触目惊心。
    它用尽全力飞出了那矿洞，扑腾着，飞过了悬崖然后啪的一声落在了顾无忌和叶雨声身前。
    这只应该可以称作“百年蝠魔”的魔族趴在那里
    冒出的血水转瞬就把身下的泥土染红。
    顾无忌和叶雨声站在那里，发现这蝠魔在笑，很放肆的笑。
    即便它笑的时候嘴巴会不断冒血，但是它依旧笑得很放肆。
    “跑吧！低贱的人类，你们跑得越远，那猴子气得越惨，我就越开心。”它的喉咙就像是破旧的风箱四处透风，但是依旧忍不住想说话，仿佛完成了一件很了不得的事情。
    顾无忌看了叶雨声一眼，然后对着那蝠魔道：请问你多大了？”
    “咳咳，一百五十四，怎么了？”蝠魔有些懵逼听见这句话后，顾无忌瘸着腿走了过去，提着黛雪剑在对方翅膀一划拉，划下一大块翅膀肉扔进了琴里，然后开口道：“真是谢谢啊。”翅膀早已千疮百孔的绿眼蝠魔根本感受不到这疼痛，但是依旧愤怒的嘶吼道：
    “低贱的人类，你在干嘛！
    ”这声嘶吼之后，它全身便开始抽搐，抽搐得很鬼畜的那种抽搐。
    “唔唔....跑！
    跑！
    说完这句话后，它惨绿色
    的眼睛渐渐失去了颜色，嘴角挂着一抹若有若无的微笑。
    蝠魔很丑，但是它的这个微笑，在顾无忌和叶雨声眼里却变得温柔了起来。
    是的，这只蝠魔在临死前，看到了它的未婚妻在对它温柔的笑着。
    它的未婚妻死时三十六岁，是夜晚身体会散发出粉红色光芒的异种，而它在一百三十六岁时遇上了它并且爱上了对方。
    这个时候，它们终于可以团聚了。
    顾无忌和叶雨声在这一大片荒原中撅着屁股疾行显得很狼狈。
    这个时候，叶雨声突然道：
    “我们不能这样逃下去，会被追上的。”顾无忌神情有些痛苦，道：
    “那怎么办？
    “现在开始，尽量不要留下脚印。”叶雨声说着，一股柔和的劲力顿时灌人了顾无忌身体中。
    顾无忌只觉得身体变轻了不少，在叶雨声的帮助下落地无声，痕迹自然也无从寻找。
    但是他看得出来，叶雨声对此付出了一些代价，咬着嘴唇的模样看起来有些痛苦。
    特别是她侧脸的汗水顺着脸部轮廓流到了下巴的
    画面，实在看得让人有些心疼。
    是的，如今的叶雨声是一个看起来很让人值得怜爱的漂亮姑娘，不再是男孩子。
    就这样奔出了一里多地，叶雨声带着顾无忌靠在了一块岩石后，再也不想动弹了。
    在这样的荒原中，能找到这样一块岩石也是不容易。
    ......
    轰隆隆，整片平原都在轻轻震颤，那是食尸猴群奔袭的声音。
    那头死去的绿眼蝠魔，此刻正被挂在一根长杆上只等待一腐烂，就会成为食尸猴的食物。
    如今这片荒野和魔蝠古矿洞，已经彻底成为了食尸猴的领地。
    它们按照猴王的指令，追着那两名让人生厌的人类碎星者，可是它们追出了好远，依旧不见踪迹。
    脑袋依旧是绿色的食尸猴王站在一块岩石上，发出了一阵不甘的怒吼。
    最终，它一边放屁，一边宣布撤退。
    那该死的蝠魔毒素，虽然没有让它大小便失禁，但是却让它臭屁连连，以至于后面的不少食F猴都争
    先恐后的冲到了前面。
    半个小时后，那块岩石突然出现了一道缺口，露出了顾无忌和叶雨声两人正大口喘气的脑袋。
    “那家伙放的屁实在是太臭了。”顾无忌不禁感叹道。
    “是啊，都要窒息了。”叶雨声面露痛苦之色道之前两人一直窝在叶雨声那件家传的斗篷中。
    顾无忌没有料到，这斗篷不仅能遮盖人的气息，而且随着叶雨声-顿操作之后，居然能够像变色龙一般变色。
    最终，不到十分钟时间，它变成了和旁边岩石一模一样的颜色。
    借此，顾无忌和叶雨声实现了完美隐身。
    顾无忌一度觉得这是忍术的变种，比如叶雨声忽男忽女，比如这斗篷能让人这般隐形，都好像曾经看过的动画片。
    这时，叶雨声有气无力看了顾无忌一眼，道：我的任务完成了，下面该你了。”
    “啊？
    ”顾无忌还没反应过来，叶雨声就晕了过去。
    看着对方那起伏的胸口和看起来真的挺好看的脸
    蛋，顾无忌不禁道：
    “喂！你就这样晕了，不怕我为所欲为啊？
    第76章甚至很想吹箫茫茫长城外的荒野间，顾无忌背着黑长直，以及接近D罩杯的叶雨声在行走。
    是的，背部传来的那种柔软的触感很舒服，一度让他肾上腺素飙升，走得一点也不辛苦。
    但是肾上腺素飙多了后，阀值也会跟着上升，直至他还是感到了疲倦，累得够呛。
    这种感觉和吃了药一样，总能威风一时，然后慢慢还账。
    他在魔蝠古矿洞受的内伤并不轻，甚至比在黄河下游时还重，以至于即便身体素质与恢复能力都很强悍，但是此刻的顾无忌依旧有些痛苦。
    不过他是痛并快乐着，不仅因为叶雨声变成了美少女，还因为他搞到了蝠魔翅膀。
    这次出关，他需要三种材料，蝠魔翅膀和红莲暴食兔都得到了，还有一样是什么来着？哎，等等，得翻翻前几章。
    翻到了，魔影狼人！
    如今顾无忌不准备再进一步，去找魔影狼人，而是先回蓝玉关休养一下。
    本以为有叶雨声加入后，他完成这些任务会和砍瓜切菜-样简单，谁想到老天爷总是对他不友好，在魔蝠的巢穴里遇见食尸I猴种群，这叫什么事啊！
    还有一件事一直压在顾无忌胸口，那就是那名钓鱼杀手。
    这证明唐国内部有人想他死，这些人是谁，不用想也和当初伽蓝城之变有关。
    之前赵落雪之类的人族中坚力量，死得不明不白但从对方干净利落不留任何线索的手法可以推断出动手的人应该是来自一个非常严密的神秘组织。而要杀他的那名钓鱼杀手，手法着实诡异，应该也是那个组织的人。
    叶雨声大病初愈，加上之前受的伤又不轻，所以一直是一阵昏迷一阵醒的状态，直至第三天清晨，她才开始下地走路。
    对于顾无忌带着自己走了这么久，伤势居然恢复得比自己好得多这件事，叶雨声不禁有些郁闷，问道
    “你身体这么好？顾无忌挑眉，道：
    “那是，你回去问问新烟就知道我身体好不好了。
    叶雨声脸一~红，皱眉道：
    “变态！
    低头查看了下自己内衣之类的并没有被中途取下
    过的痕迹后，她这才缓缓松了口气。
    在这种变态面前，自己怎么能昏迷这么久？
    要不是这家伙受了内伤，指不定把人家....天啊，我脑子里都是什么骚东西。这个时候，顾无忌开口道：
    “没想到你本来的声音这么好听。”是的，如今是女儿身的叶雨声声音如莺莺燕语，很是能触动男人的心。
    叶雨声冷哼了一声，道：
    “老娘当男人能成为全民偶像，当女人也能！
    “切！你干不过我家柳妹子。”
    “谁说的！
    你打不过她！’
    “这，这，就只有这一点，凭什么我就干不过！
    “嗯，胸倒半斤八两，可你没她腿长。”如今化作女儿身的叶雨声，身高缩了一截大概只有一米六五左右。
    “哈哈，你脸上还有点小肉。”
    “还有，还有，你没她....嗷！
    ”
    “闭嘴！”叶雨声径直给了顾无忌腹部-~记闷拳冷冷道。
    她此刻的眼神仿佛都要杀人了。
    这件事放在谁身上都生气。
    这也算得上叶雨声除了自家父母外，第一次在外人面前展现出最真实的样貌，结果这家伙....
    可恶！
    于是乎，有些气愤的叶雨声化悲愤为食量，足足吃了顾无忌六大碗意大利面，心痛得顾无忌都想喂她吃意大利炮了。
    第五天，两人终于有惊无险的回到了蓝雪关。
    当雪诺副营长发现顾无忌一个人出去，回来时却带了一个黑发靓妹后，不由得眼睛都直了。
    这长城外还包分配女人吗？
    惹得雪诺恨不得立马冲出长城外，好好探寻一番无论是那个钓鱼杀手，还是叶雨声，两人都不是通过常规手段出的长城，所以整个营地根本不知道有这样两个人出去过。
    要知道要瞒过驻扎军队的注意，悄无声息出长城不是一~般 人能做到的。
    如果那钓鱼杀手没有像叶雨声那种隐匿秘法的话那只能证明他得到了军方某股势力的支持。
    对于顾无忌的归来，雪诺所在的三营自然是热烈欢迎，完全把他当作了英雄。
    自从顾无忌那晚下井后，那女鬼哭声确实再也没有出现过，而平头堡又重新恢复了使用。
    只是让雪诺一行人觉得奇怪的是，这位随着顾无忌回来的美女，明明看得很面熟，但是他们始终想不起来在哪见过。
    半夜时分，雪诺突然从床上翻身而起，猛拍了一下大腿，惊呼道：
    “叶雨声。”是的，在梦境中，雪诺副营长发现，那位白日里顾无忌带回来的美女的脸渐渐和广告里叶雨声的脸重合在了一起，以至于他突然惊醒。
    “难道小剑圣还有个妹妹？”雪诺自言自语道。
    夜晚，顾无忌睡在叶雨声的隔壁。
    他敲了敲墙壁，叶雨声的声音很快传来一“千嘛？
    “需要我替你疗伤吗？我知道有一种功法，专制内伤，效果相当不...
    “滚！”
    顾无忌话还没说完，这天就聊死了。
    是的，叶雨声就是那种很容易把天聊死的人。
    此刻，她正盘腿坐在床上，身上有丝丝缕缕的气劲缠绕，显然正在自我疗伤。当我不知道你想的是什么吗？
    当我傻白甜，不知道你那功法的龌蹉吗？
    MMP，那晚你和师妹练那功的时候，我就在【】外面，心痛得无法呼吸，甚至很想吹箫。
    ......
    顾无忌和叶雨声足足在营地呆了一周时间，这一周时间可把炊事班累坏了。
    由于顾无忌受了内伤，对食物需求量极大，这炊事班自然只能是加班加点。
    叶雨声疗伤是自己练功，而顾无忌倒好，就是吃！
    想到顾无忌也算帮了他们大忙，至少平头堡的厨房就是对方帮忙夺回来的，炊事班的同志自然不好意思说你吃得太多了，要不减点？
    这一周里，因为顾无忌的存在，炊事班每个人都累得腰酸背痛，连粮仓的存货都被消灭了不少。于是这天夜里，叶雨声进了顾无忌房门，问道：
    “什么时候走？
    “走？
    ‘你不走，我可走了。跟你一起太丢脸了。你每天吃那么多，猪都比不过你。”
    “不对，是一窝猪都比不过你！”叶雨声很严肃道。
    顾无忌顿时明白了怎么回事，道：
    “我不是一直等你吗？要走的话，明天就行啊！
    第77章真是个蛮子第二天清晨，当顾无忌宣布自己将再次出关的消息后，炊事班的同志眼泪花都要出来了。
    MMP，你终于要走了啊。
    当顾无忌看见那些同志眼泪汪汪的后，不禁开口道：
    “大伙别想我，我还要回来的。”听见这句话后，炊事班的同志恨不得把鞋扔对方脸上。
    于是乎，在炊事班同志一行人“送走瘟神，利国利民”的热烈氛围中，顾无忌和叶雨声再出蓝雪关。
    是的，这一周时间里，本来就缺人的炊事班同志简直可以说只剩下了半条命。
    当经过顾无忌这么一~折腾后，这三营炊事班的战斗力明显提升，再也不说缺人了。
    是的，没有顾无忌后，任务轻松得没谁了！
    经过一周的调养，顾无忌和叶雨声恢复得都很不错。
    特别是顾无忌，靠着食疗这种方式，简直可以说是焕然新生。
    叶雨声-边走，一边有些气闷道：
    “吃了那么多都不长肉，这世界真是不公平。”是的，她脸上有点小肉，看起来是妩媚中多了一点可爱，但是始终让她有些郁闷。
    对于顾无忌最后一项任务，魔影狼人的腿，叶雨声已经不发表任何意见了。
    这家伙虽然一直强调是为了练功，但她总觉得对方是在做什么料理。
    想想拿魔物当料理，叶雨声总觉得这是他丫的黑暗料理。
    这世界想吃人的魔物很多，但说想吃魔的，还真的罕见。
    历史上曾有过少数几个这样的人物，往往都被视作异端。
    即便他们曾在与魔族的战斗中立下汗马功劳，但是并没有得到主流的认可，很多都是郁郁而终。
    战争年代，这种人自然会被拿来当作杀魔机器，而到了相对和平的时期，他们往往会处于一种被闲置的状态当叶雨声表达出这些忧虑后，顾无忌强烈表示这些东西是拿来吸的，不是吃。
    “吸？怎么吸？吸奶那种？怎么听起来比吃还恶
    心。
    ”叶雨声不禁嫌弃道。对此，顾无忌很忧伤。
    虽然他确实对兔子肉，狼肉之类的有点兴趣，想弄个烧烤什么的，但是他的主要目的真的是吸这些魔物，很正经的那种吸。
    顾无忌解释了两遍，叶雨声依旧不信，于是他不禁道：“要不你现在就是兔子 或狼，我吸给你看？
    你，变态，滚蛋！
    叶雨声生怕自己被顾无忌吸了，于是连吞吾剑都拔出来了。自从跟着顾无忌浪了这么一圈后，她发现这家伙实力可以说是飞涨，她还能否像以前那般轻松制服对方还真说不准了。
    “开个玩笑，千嘛那么紧张。
    ”顾无忌吹着口哨往前走去。
    不得不说，这两个年轻猎人，一个老的，一个新的，在长城外晃悠的模样还真是悠闲。
    看起来和一对出来旅游的年轻情侣没什么区别。
    叶雨声甚至觉得，自己和顾无忌走在一起，真的能其利断金！
    “呸！呸！
    呸！这都是什么烂词汇。”叶雨声暗自埋怨道。
    语文不好的叶雨声憋了好久，还是想不出比其利
    断金更好的词语。
    要找狼人，必须要先找到狼丘，而要找到魔影狼人，则必须找到狼丘中的狼影殿。
    狼影殿是魔影狼人的真正巢穴，据说每到月圆之夜，殿内总是一副格外恐怖的景象。
    那些蜕变的魔影狼人，身形会变得格外高大，双眼散发出诡异的光芒，生性变得极其残暴。
    不少之前捕猎回来的活的猎物，将会在这时放出来，然后被变身后的魔影狼人无情杀戮。
    殿内血水经年累月的积累，据说以至于整个狼影殿的地面和墙面都是红的。
    暗的红和新的红混在一起，会让人生出一种位于血海中的感觉。
    这些东西都是资料，上记载的，而叶雨声只是咧了咧嘴，表示自己只是在狼影殿外晃悠过，并没有深入因为狼影殿中不是普通狼人能进人的，而她的天衣无法扮演魔影狼人。
    魔影狼人无疑是狼人一族的统治阶级，而其是否成年，不是由年龄决定的，而是由一种特殊的能力。
    成年魔影狼人能掌握变身的技巧，即便不在月圆
    之月也能变身，而未成年的魔影狼人，无法控制自己的变身，只能感召月华的作用，是极不稳定的因素。
    顾无忌和叶雨声要下手的目标，自然选定在了未成年的魔影狼人。
    因为未成年魔影狼人和成年魔影狼人之间的差距明显，说是两种生物也不为过，而殴打小朋友明显是最保险的方式。
    他们如今需要做的第一步，是接近狼影殿。
    根据叶雨声以往的经验，两人在五天之后抵达了狼丘边缘。
    那是一座座起伏的山丘，并不陡峭，荒草丛生。
    风一吹过，总让人觉得里面藏着鬼怪。
    如果想以人类的姿态接近狼影殿，简直是难如登天。
    因为狼人是一种群居动物，而且非常敏锐。
    自然世界中，恶虎猛狮也怕群狼，而在魔族中也一样。
    狼人单体作战能力一般，但是群体作战却异常凶悍。
    在首领的指挥下，狼人群体的战斗素养不亚于一支人类训练有素的精锐部队。
    所以现在顾无忌想猎杀魔影狼人的话，除非运气好遇到落单在外的，不然只有凭借叶雨声的方法。
    可是要知道魔影狼人是统治阶层，除开一些特殊原因外，哪里会有自己出来觅食落单的时候。
    于是乎，按照叶雨声的计划，他们得先猎杀-头狼人。
    如今他们虽然在狼丘的边缘地带，但是已经算得上在狼人的活动范围内了。
    果不其然，按照叶雨声的指示，两个窝在斗篷中的家伙很快发现了一头狼人的踪迹。
    那是一头成年的普通狼人，身高约两米，直立行走。
    普通狼人要掌握变身比魔影狼人更容易，但是战斗力要弱很多很多。
    比如这头狼人，刚刚听见脚边一阵响动，就被--
    个黑影扑倒在地。
    对方没有用武器，只是用膀子卡住了它的颈部。
    可是这一卡，却是要命的存在。
    这狼人疯狂挣扎着，连顾无忌的脸都没看见，就被对方活活勒死了。
    整个勒死狼人过程，顾无忌用时不到二十秒，以
    至于叶雨声不禁感叹道：
    “真是个蛮子！
    第78章心碎的小母狼可怜的狼人，被顾无忌勒死时，喉骨都碎成了渣渣。
    顾无忌那一瞬间爆发出的力量着实很强悍，根本没有给它任何反击的机会。
    然后它死后还不得安身，缘于叶雨声拿出了吞吾剑，将它的皮破开，然后扒了下来，就和脱一-件衣服一样简单。
    扒皮之后，顾无忌就将其尸体扔到了一棵大树上而叶雨声则开始缝制衣服。
    在叶雨声一阵猛如虎的操作后，顾无忌拥有了人生第一件狼皮大衣。
    靠着叶雨声的细心指点，顾无忌穿上了新做好的狼人天衣，很不习惯。
    因为这狼人约莫两米来高，而他身高本来一米八不到，所以脚部位置垫着东西，就像穿着高跟鞋一样很不习惯。
    这种不习惯，让他走起路来屁股扭得厉害，风骚得如发情的母狼。
    叶雨声穿好自己的狼人天衣，发现顾无忌走路的
    模样后，憋笑憋得内伤。
    “我说，你这样走下去的话，估计还没到狼影殿都被公狼爆了十几次了。”叶雨声终于忍受不住，哈哈大笑起来。
    ‘靠！谁叫你给老子弄个母狼人皮的！”顾无忌看着胸口那对有点荡漾的奶子道。
    “走吧，走吧，姐姐护着你，我的好妹妹。”叶雨声笑着往狼丘走去。
    是的，冤冤相报何时了。
    之前顾无忌逼得她从男人变成女人，现在总算还回来了。
    在狼丘中行走之后，顾无忌这才发现这里的狼人真是多。
    只走了短短一段路，他就遭受了起码五条公狼人的骚扰。
    这个时候，化身为公狼人的叶雨声会开口道：它大姨妈来了，而且特别猛，不然怎么会走路成这样你们确定要？
    不知什么时候，叶雨声给顾无忌屁股上抹了一些之前的狼血。
    这些狼人见状，顿时跑了。
    狼人有一种习俗，总认为母狼人来大姨妈时是晦
    气，惹不得。
    顾无忌有些懵逼，低声对叶雨声道：
    “狼人也讲中文啊？
    是的，之前叶雨声开口说的是人话，只是发音与节奏有一些奇怪，就像是某种方言一般。
    “你闭好你的嘴。你-~说话就露陷了。”叶雨声低声答道。
    顾无忌挺委屈，扮演个母的还带大姨妈，连话都不能说了。
    叶雨声一个女人，扮演的公狼-路畅行，而顾无忌要不是“大姨妈”护着，估计都被劫了。
    不过这些狼人虽然比不上人类绅士，但也不似野兽那般野蛮，并没有出现直接把顾无忌扑倒的情况，倒是有好几个被她大姨妈吓得飞奔。
    这片狼丘比顾无忌想象中更为宽广，他踩着高跟鞋，扮作母狼人走在其间，觉得有些费劲。
    五六个小时后，他站在一处山坡上，终于看见了山坳处的那座宫殿。
    那座宫殿位于山坳最底部，极其宏伟，很有中世纪古堡的风味。
    仅仅站在远处，就可以看出它确实很古老，红色的墙体给人一种厚重之感。
    此刻还没到晚上，但是城堡里已经有了灯光。
    那些摇晃的黄色灯光从玻璃窗中透出来，给人一种里面正在举行着宴会的感觉。
    今天不是十五，他们不会遭遇狼人集体变身，以两人的实力，要搞定一头魔影狼人并不困难。
    困难的是，他们要如何接近这狼影殿。
    到：了这里，普通狼人护卫开始多了起来，次序井然，显然不再是之前那般防守松懈。
    叶雨声上次潜到这里，发现有难度后，就回去了而这-一次，两人恐怕得继续深人。
    “现在怎么搞？要不要再搞死两头狼人护卫，装作护卫？
    顾无忌低声在叶雨声身旁道。
    “别说话，先等等，你没看见那边的罐子吗？”叶雨声低声道。
    “那是什么，酒？
    “今天狼人应该有个庆典，到时候混进去。”叶雨声说了这句话后，就跑到一边去吹风去了。
    她站在山丘上方眺望远方的模样，还真像-头真正的狼人啊。
    是的，叶雨声模仿技术确实太好了，简直到了传
    神的层次。
    不像顾无忌，只能装大姨妈。
    没想到的是，很快就有一只母狼人冲了过来，攀着顾无忌的肩膀亲密道：“小欧，怎么还在外面晃啊赶快回家，我饭都准备好了。”突然发生这样的意外，一下子让顾无忌有些手足无措。
    很明显，这母狼人应该是他杀死的这头狼人的姐姐之类的。
    于是顾无忌只能重复之前的动作，指了指自己带血的裆部。
    “哎呀，小欧，你怎么又来了？不是前天刚完吗那母狼人关切道。
    很显然，顾无忌扮作的母狼人生前和对方关系挺不错，连大姨妈日期都知道。
    这个时候，连叶雨声都不好插嘴了。
    “走，走，走，先跟我回去，我帮你洗洗。”那母狼人说着，就要带顾无忌走。
    顾无忌顿时有些懵逼，一时不知道该怎么办了。
    就在这时，叶雨声连忙走了过来，支吾道：
    “姐你好，我是小欧新交的男朋友。”
    听见这句话后，那母狼人顿时露出了一抹怪异的神色。
    顾无忌和叶雨声见状，狼皮下的眉头紧皱，暗道
    “糟了！
    难道露陷了？”半晌之后，那母狼人居然眼眶泛红，捂着胸口，颤音道：
    “小欧，你说过你不喜欢异性的。”
    “啥？”顾无忌和叶雨声同时懵逼，但是叶雨声很快反应了过来。
    她连忙开口道：“它以前不喜欢公的，遇上我就喜欢上了。
    说着，她就把顾无忌搂在了怀里，而顾无忌则连忙很顺从地躺在了对方胸口。
    那母狼人见状，眼泪哗哗的流下来，对着顾无忌呜咽道：
    “昨晚你还说只喜欢我的。”叶雨声道：
    “狼人的心总会变的。
    “闭嘴！”那母狼人情绪激动，冲了过来，对着顾无忌道：
    ‘小欧你亲口告诉我！小欧，你告诉我，这都是假的你在和我开玩笑。你是百合，不喜欢异性的。”顾无忌不好开口说话，于是用实际行动给了对方答案。
    他和叶雨声的狼头吻在了一起。
    这片山丘上，响起了一阵母狼人的哭嚎声，以及某些东西碎了一地的声音。
    第79章还是魔族会玩当那母狼人呜咽着奔向了远方后，顾无忌和叶雨声的世界安静了。
    到了现在，顾无忌和叶雨声两只狼头还绞在一起没有分离。
    这时，叶雨声的声音冷冷响起一“你伸舌头了
    “狼人接吻不伸舌头的吗？”
    “你演戏要不要这么投入？虽然隔着狼皮，但是我依旧觉得你很变态。”
    “演戏不敬业，那和成鱼有什么区别。”
    “好像有点道理。等等，你占我便宜！
    “你现在是男的，我是女的，怎么会是我占你便宜？
    夜晚很快来临，天边挂着一轮并不圆满的月亮，在这片起伏的山丘上洒下了冰冷的月光。
    今晚的狼丘确实很热闹。
    狼群喝着酒，跳着舞，发出一阵阵狼嚎。
    看着这模样，顾无忌不禁暗道：“这是过年 了吗叶雨声皱眉，道：
    “鬼知道。
    ”顾无忌和叶雨声站在山丘上方，并没有急着接近狼影殿，缘于那些守卫依旧保持着秩序。
    虽然上方的酒香已经往下飘了，引得这群狼人直咽口水，但是它们依旧在坚守岗位。
    叶雨声估摸着，这群狼人坚持不了太长的时间。果不其然，当月上中天的时候，一车美酒就被拉到了山坡上。
    这群守卫终于在这个时候开始嗷嗷欢呼起来，只留下了三分之一的守卫继续防守。
    三分之一的守卫要守护这么大一圈城堡，而且还遭受美酒美食的诱惑，明显就有些心不在焉和力不从心了。
    顾无忌和叶雨声并没有急着动，直到那群狼人喝酒喝得开始跳脱衣舞了，才开始慢慢往下走去。顾无忌不得不承认，今天遇到狼人庆典真是老天开眼，让他们省了不少事。
    找到了狼人守卫的一个缺口后，顾无忌和叶雨声
    很快窜了过去。
    他们俯身在宫殿外，发现有一扇窗户是开着的，于是径直钻了进去。
    这期间由于顾无忌不太适应这狼皮大衣，行动起来有点呆笨，所以很有一点蠢萌灰太狼的感觉。
    这是这狼影殿一楼的一 间屋子，应该是杂物室，堆着一些杂物，没有燃灯。
    但是在这里，顾无忌和叶雨声已经能听见殿内觥筹交错的声音了。
    很显然，魔影狼人的宴会也开始了，听声音不似外面普通狼人那般粗狂，还有些讲究。
    顾无忌和叶雨声环顾四周，借着清冷的月华，发现这宫殿真的如资料上记载的一样，墙壁与地面都是红的，而且颜色浓厚不均。
    从墙壁上那些新鲜的爪痕就可以看出，这里每到月圆之夜得有多么血腥疯狂。
    无数被带回来的活物，终究成为了这些魔影狼人血腥屠戮的玩具。
    想着周围都是血，顾无忌不禁觉得地板都粘稠了起来，有些恶心。
    这些信息不知道还好，知道了还真给人一种压迫感。
    厚重的木门边缘透着淡淡昏黄的灯光，顾无忌和叶雨声这两头假狼人窝在里面，还没准备现在就出手毕竟外面对方还在开宴会，如果酒还没喝高兴，贸然闯进去然后被群殴就不美了。
    约莫过了两个小时，当外面的碰杯声已经变成了嗷嗷的狼嚎声时，顾无忌和叶雨声这才相互确认了眼神，觉得时机到了。
    毕竟这种声音，明显是喝高了的症状。
    他们先是把门开了一道缝，然后就看见了那些高大的魔影狼人在宽阔的大厅里载歌载舞。
    这些魔影狼人有的还是狼形态，有的则是人形态人形态的魔影狼人真的很高大，平均四米来高，全身毛发呈幽蓝的颜色，看起来就比外面的那群货色凶猛得多。
    这些人形魔影狼人穿得倒是人模人样，有些居然还穿着西装系着冷待，只是因为腿太长，基本都是短裤的造型，有点不伦不类。
    宴会明显在这时到达了最热烈的时候，一些魔影狼人已经开启了互骑、互咬、互舔的模式。
    有一个应该算得上交际花角色的母魔影狼人，居
    然被一群公狼人轮流倒酒在身上，上演湿身诱惑。
    一时间，狼影殿内嗷嗷的叫声不绝于耳，气氛实在是糜烂至极。
    顾无忌只能感叹道：
    “还是他妹的魔族会玩。”魔兔贵族们的玩法他已经见识过了，而这群狼人贵族同样不逞多让。
    如果再混乱下去的话，他们可以很轻松拉一个喝醉的魔影狼人解决掉。
    情况对他们很有利，顾无忌不禁暗自感慨了下自己总算运气好了一次。
    所谓“否极泰来”就是这个道理，在蝙蝠洞里遇到食尸猴的霉运，显然在此时化作了好运气。
    可是两人等了一阵儿，一直没有遇到落单的，反倒是旁边不远处的-~间屋子断断续续有少数狼人进进出出。
    顾无忌推断，那里应该是厕所。
    于是他向叶雨声使了个眼色，两人趁着-个空隙冲进了那间屋子里。
    两人冲进去的刹那，发现还真他娘的是厕所。
    不得不承认，这狼影殿内的魔影狼人生活方式还真像人，这厕所装修得还挺豪华。
    挂在墙壁上的蜡烛数量不少，将整个厕所映照得灯火辉煌。
    两人没有任何迟疑，连忙冲进了一间厕所格子里现在该做的他们已经做得差不多了，剩下的就只有等魔影狼人上门了。
    不得不承认，这狼影殿的挑高还真是高，而这厕所格子也格外大，显然是为魔影狼人专门设计的。
    这个时候，就有一阵有些摇晃的脚步声在外面响起。
    顾无忌悄悄将格子门推开了一线，发现猎物来了一名魔影狼人喝得左摇右摆，往这边行来。
    它正对着小便池嘘u，然后身形一晃，被顾无忌拖进了格子间里。
    格子间顿时震动了一阵儿，很快就传来了一阵血腥味。
    这只成年的魔影狼人本不该如此容易被料理，奈何它确实喝多了。
    就在顾无忌撕了对方的腿扔在琴里，惹得凤鸣秋梧琴一阵不满的时候，外面陡然响起了一阵阵恐怖的
    狼嚎声响。
    然后就是一阵乒乒乓乓的声音响起，那是酒杯落地的声音。
    脚步声顿时混乱了起来，显然是有情况。
    “靠，被发现了！这么快！
    ”顾无忌和叶雨声顿时紧张起来。
    第80章血月屠戮外面的动静着实出乎了顾无忌和叶雨声的预料，因为这动静实在是太大了点。
    他们才刚刚下手，外面怎么会这么大反应？
    不过短短十多秒时间，他们就听见起码了十头魔影狼人变身的声音。
    那是骨骼剧烈膨胀，发出的如闷雷般的炸响。
    顾无忌看了叶雨声一眼，正准备开】窜出去，但在开门】的一刹那，叶雨声却突然把他拉了回来。
    缘于在这一刻，叶雨声看见一只浑身带血的魔影狼人正向这个方向奔来，然后轰隆一声倒在了地上。
    “内乱？
    这样的状况着实是两人没有想到的。
    下一瞬间，一道冰蓝色的影子如疾风般窜了进来咔嚓-声拗断了这头魔影狼人的脖子。
    叶雨声瞳孔极速收缩着，浑身都布满了寒意。
    在这蓝色怪物抬起头的刹那，她已然将顾无忌拉到了格子角落，全身因为丝丝缕缕恐惧的情绪在轻轻颤抖。
    她自然知道那是什么玩意儿，以前也见过活物，
    但对方都是在笼子里的。
    食冰者，可谓是她童年的恐怖阴影之最，没有之一。
    这种魔物完全不能以常理来推断，是人类最害怕的种群之一。
    它们是杀戮与邪恶的代名词，古往今来不知有多少碎星者同僚死在了它们手里。
    是的叶雨声的爷爷就是死在这种可怕的怪物手里的，连内脏都被掏空了。
    食冰者除开发育期比较弱小外，简直可以说没有什么明显的弱点。
    如果任由它们在人类的城池杀戮，终究会蕴养出足以吞灭整个人族的恐怖怪物。
    不，如果任由其靠着杀戮成长的话，恐怕魔族都会被反吞掉。
    这种怪物对人类来说是噩梦，而对魔族来说则是不折不扣的双刃剑。
    比如现在，这把剑就斩伤了魔族自己。
    外面血液喷溅的声音落人两人耳中，简直和喷泉激烈喷射没什么区别。
    魔影狼人的战斗力在魔族中已经算得上强悍，但
    是不知道是喝多酒了还是什么原因，给人一~种毫无还手之力的感觉。
    是的，这是一场一边倒的血腥屠戮。
    厕所内的厮杀一-直在继续，骨肉碎裂，以及鲜血.
    喷溅的声音不绝于耳。
    顾无忌和叶雨声躲在地面，屏气凝神。
    谁也不想遭遇这种怪物，特别是对方还不是单独行动的情况下。
    格子间外的血液流淌在地，有的已经侵入了格子间里，打湿了叶雨声和顾无忌狼皮大衣的毛。
    那种奇怪的“喀嚓喀嚓”如冰屑被碾磨的声音一直都没有停止，让叶雨声如坠冰窖，甚至有些失神。
    顾无忌感受到了叶雨声的恐惧，知道外面的东西一.定很可怕，于是两头狼就这样紧紧窝在了一起。
    人类的噩梦再次出现了！
    就在这时，叶雨声突然想起了什么，转瞬脱掉了自己和顾无忌的狼皮天衣，用传家宝的斗篷笼罩住了两人。
    外面的杀戮仅仅持续了十多分钟结束了，但是这种沉闷的寂静更让人胆颤心惊。
    顾无忌甚至觉得那些之前凝固在墙壁上的血液在
    这时都活了过来，在不停流淌。
    魔影狼人在这里举办杀戮party，谁会想到它们也有这样被杀戮的一天。嘀嗒嘀嗒嘀嗒....
    那是血液落在斗篷表面的声音。
    一只满嘴是血的食冰者站在格子间木门的上方，嘴角的血液不断滴落在叶雨声的斗篷上。
    叶雨声和顾无忌都没有动，连呼吸在此时都停止了。
    他们看不到外面的情况，但是通过声音已然知晓了这只食冰者的存在。
    在这种情况还沉得住气，证明这两个年轻人心理素质着实算得上超级好。
    看了格子间一地血液和那头少了条腿的魔影浪人尸体一阵后，这只食冰者终于在一阵喀嚓喀嚓声中离去。
    四周很快恢复成了绝对的寂静，这座宏伟的狼影殿，在月色中从像一~座古老的坟墓，变成了真正的一座坟墓。
    外面狂欢的声音还在继续，里面发生的一~切都暂时还没有其他狼人知晓。
    因为魔影狼人这些贵族早就知会过了，它们今天
    将Happy到天亮，不准任何狼人打扰。
    对于这群贵族的凶残，普通狼人早就心有余悸，哪里敢靠近。
    直至一名送酒的狼人来到殿内，看见这一幕后，一声刺耳的狼嚎声终于响起。
    混乱的时间来临了！
    “死了，贵族们全死了！”那送酒的母狼人一边冲着，一边疯狂的嘶吼着。
    它那恐惧的模样将不少狼人的酒劲都吓掉了大半不断有狼族守卫赶到，看到这近乎炼狱的一幕后恐慌的情绪顿时如潮水般蔓延开来。
    高处醉酒的狼人还沉浸在欢乐的氛围中，而低处见到真相的狼人则全部发出了恐惧的嘶吼声，觉得这是一场噩梦。
    两种截然不同的氛围很快交织在一起，看起来是那般荒诞与戏剧。
    不少狼人恐惧得屁滚尿流，嚎啕大哭。
    血流成河的狼影殿内，月光都变成了红色。
    这是一种近乎灭族的灾难，没有魔影狼人引导的狼人一族，完全不知道该走向何方。
    见到真相的狼人开始不断逃窜，生怕恐怖的灾祸会降临在自己身上。
    这个时候，天边的月亮仿佛都变成了红色。
    那是血的颜色！
    很显然，食冰者对这些普通狼人没有兴趣，血腥的屠戮并没有延续到狼影殿外。
    它们在完成屠戮后，已经不知道去向了何处。
    和之前魔兔一族一样，死的都是血统纯正的贵族趁着狼人大乱，叶雨声和顾无忌找到机会扮作狼人冲出了殿宇。
    他们必须回去了！食冰者已经出现，而且不是单独作战的消息，对人类实在是太重要。
    当两人一路狂冲出狼丘的时候，还源源不断有狼人在往外逃窜。
    从今以后，失去了领袖的狼人一族极有可能将成为孤魂野鬼般的存在。
    而人类，不能接受这样的命运。
    虽然连面都没照一面，但是奔跑中的顾无忌已然知道了食冰者有多么恐怖。
    如果没有长城阻拦这群怪物，人类恐怕真的在很早以前就灭族了。
    第81章好凶！
    西南军区大院，梧桐树参天而立。
    即便是夏季，这里的温度都要低很多，不是因为它所在的位置偏凉爽，而是在于此间常年充斥着肃杀的气息。
    那些参天的梧桐树，树叶并不茂盛，笔直的树千连着树枝，看起来就像是无数指天的利剑，很有气势而这片梧桐院落的尽头，有一名手持烟斗的中年男子，身着笔挺的军装，坐在那里一动不动，宛若一尊雕像一般。
    他在等待一些东西，很有耐心。
    烟斗里的烟丝早已熄灭，并不妨碍他如铁铸一~般坐在这里。
    这样的人始终给人一种冷酷肃杀之感，就如这方宅院，一如这些树木，或者说他本身就像是一台冰冷的机器，没有任何情感。
    能亲手杀掉自己儿子的人自然是冰冷的，冷得让人心悸，特别是对于已经见了很久阎王爷的王牙来说
    王同光，一个很可怕的人。
    能那样亲手了结自己儿子的人并不多，而他是其中一个。
    王同光知道，往上很多代帝王家的争斗更加血腥残酷，对于他来说，杀死已经废了的王牙，不过是一件理所当然的事情。
    十多分钟后，一名留着八字胡须的中年军官快步行来，面色虽然沉静如水，但是眼中却有着一抹不安的情绪。
    他走到王同光身前时，行了个标准的军礼。
    王同光点了点头，依旧是那般冷冰冰的，犹若一台机器。
    中年军官看了看四周，附在他耳边轻声道：
    “那女人要求将军您马上履行承诺，不然她会采取措施。
    王同光听言，嘴角露出一抹冷笑，重新将烟斗点燃，淡淡道：
    “告诉她，再等三月。死了一个薛慢慢很多事情都要慢-些。如果她不愿意等的话，可以和我撕破脸皮。
    那中年军官听见这句话后，连忙低头，郑重道：
    “是！
    中年军官走了，走廊上燃起了一阵缭绕的烟雾。
    烟雾之中，谁也看不清王同光的脸，包括他自己“不让你们多受受那东西的苦，你以为我们会被你那样牵着鼻子走？”是的，他清楚那种怪物的特性，它们成年之后是忍不住杀戮本能的。
    如果它们不能跃过长城杀人，那估计只能杀魔了但是王同光并不打算永远将那群可怕的怪物留在长城外，他需要守信。
    和魔族做交易，和玩火没什么区别，但是他却觉得自己可以玩得很好。
    顾无忌回到伽蓝城已经三日了，当他和叶雨声将食冰者的消息传递上去后，政府与军方很快启动了二级备战状态。
    整个唐国的阵师已经陆续前往长城沿线，务必保证长城这堵屏障的稳固。
    而从姜国借来的碎星者并没有急着归还，而是被唐国运往了前线。
    姜国仙门】对此颇为不满，但是近来山海关无事，也就忍了。
    食冰者的凶残他们这些老头自然是知道，如果唐国不行了，姜国定然也会处于唇亡齿寒的境地。
    这个时候计较得太多，反而会带来更多不利。
    回来的三天，顾无忌先是见了柳新烟和夏妍这对
    “母女”，发现两人关系居然还不错，于是三人一起撸了串，画面堪称温馨，才怪！
    吃饭时，他桌下的三条腿都要被踢断了好不？
    转而他又去了紫荆城，去三公主那里报了道，卿卿我我了一下午，准备再深入卿卿我我的时候，发现那老嬷嬷拿着一把钢针在织毛衣，顿时吓得急刹车。
    最后晚上，他去了资本家白露那里。
    顾无忌很想念这几个女人，但是现在他特别想念白露。
    因为她有钱！
    是的，顾无忌不仅想念这老情人，还想升级。
    升级的材料就在白露那里。
    那些材料白露报价一个亿，他想让对方打点折。这个时候，白露没有在落眉台小区里，而是在她的办公室里。
    最近她很忙，忙得要死，特别是顾无忌在前些日通过军区电报带回了食冰者的消息后。当她忙完了手头事时，已经12点了。
    这个时候，她突然很想吃点东西，然后顾无忌就来了。
    其实顾无忌早就来了，但是一直在外面等她，并没有打扰。
    顾无忌通过小圆了解到，这段时间白露很忙，忙得连吃饭有时候都没时间。
    是的，作为一个女资本家，白露的精力像是无穷无尽的一般，但是顾无忌却知道这女人最喜欢逞强，不由得有点心疼。
    一个还不到二十岁的女人，要管理好多好多亿的钱，实在不是一件容易的事。
    想到这里，他就由心疼变成了心痛。
    他心疼是因为白露太累，心痛的则是因为自己没钱，永远没可能体验到那种累。
    这世界很多媒体常常渲染有钱人羡慕平常人的生活，比如那钓鱼老头的故事。
    可是顾无忌知道，这都是扯蛋，穷人老头为了生存，估计只能钓鱼，而富人老头不仅能钓鱼，还能钓
    妹子，在自己豪华游艇上钓妹子，穷人老头能吗？
    顾无忌过过穷日子，当时也和夏妍过得乐呵呵的但是他从来没有想过要一直那样穷下去。
    因为钱，真的可以带来自由，让你多很多选择。虽然忙了一整天，白露的衣衫依旧是那般整洁，发丝依旧是那么服帖，以至于在顾无忌眼里，她就像是一个玉人。
    很快的，这名玉人露出一抹笑容，淡淡道：
    “你最后才来我这里，是因为我在你心里排末尾吗？”顾无忌听闻，挑眉道：
    “怎么可能？你再怎么也该听说过压轴登场这个词语。”
    “走吧，解释勉强合格，陪我吃点东西。”白露说着，就往外走去。
    这栋极高的大厦，即便在高楼林立的伽蓝城都很显眼。
    两人站在透顶的电梯里，看着脚下都市的点点灯火，只觉得这个世界真是挺美好。
    你知道我为什么喜欢在这栋楼工作吗？
    ’白露看着下方，问道。
    顾无忌皱了皱鼻头，道：
    “因为它贵？
    白露摇了摇头，道：
    “因为下面那条街，有好多
    好吃的。
    吃的次数多了，发现一个人吃东西的感觉真不好。
    “小圆不陪你吗？
    “她，和我坐一起跟一块木头-一样。”
    “那是你太凶了。‘
    “确定？”白露转身看着顾无忌，冷冷道。
    顾无忌看了看近在咫尺白露那张精致的脸，又看了看对方更近在咫尺的胸，不由得道：
    “好凶！
    第82章这绿得有点怪作为唐国帝都，伽蓝城算得上一座不夜城，即便已经到：了午夜，这里依旧是灯火辉煌。
    白露今天胃口很好，连吃了两碗拉面。
    顾无忌胃口不太好，只吃了五碗，缘于今天女资本家说了，要他请客。
    吃别人的不肉痛，但是吃自己的就不一样了。
    看着顾无忌那模样，白露不禁翻了个白眼，道：
    “请我吃两碗面，至于吗？一般人想请我吃顿饭，不知道要排多久的档期。
    顾无忌捂着胸口，认真道：
    “你这富家小姐，天天放我高利贷，不知道我这种穷人有多苦。
    白露噗呲一下笑出声来，道：“来给姐 姐说说，你最近苦成什么样了？
    顾无忌面色惨淡，支吾道：
    “你不知道，我想到欠你那么多钱，忧心得整晚睡不着觉。-睡不着觉，我就想吃东西，一吃东西，就发现自己会欠更多的钱就更睡不着了。”白露挑了挑眉，道：
    “你欠我不到一个亿，至于吗？”
    顾无忌一脸黑线，道：“一个亿怎么在你嘴里和一卷卫生纸没什么区别？”白露耸了耸肩，道：
    “因为我有很多很多个亿啊
    “靠！
    顾无忌顿时都想喷血了。
    这时，白露站了起来，道：
    “你要的东西我明天会派人送给你。至于你欠我的钱，加起来不过两个亿都是小钱，不必紧张。我白露像是暴力催账的吗？
    顾无忌认真地看了白露一阵，然后认真地点了点头，然后认真道：
    “像！
    白露脸一黑，道：
    ：六，
    “很好，既然我是这形象，先把你女儿拉来给我当女仆吧。
    顾无忌顿时紧张道：“她还是个孩子！”白露摸了摸鼻尖，道：
    “孩子怎么了？这种年龄的孩子，长得挺好，虽然胸平了点，当女仆最合适不过了。”顾无忌脚一~软，道：
    “我胸也很平，要不你放过她，我来？”听见这句话后，白露不禁笑了，耳畔的一缕细发随风飘起，飘过了眼眸，看起来就像是一抹抚水的绿柳。
    她用手握着顾无忌的后颈，语气暧昧道：
    “你还真是父爱如山啊。”
    “那，那，那是自然！”顾无忌很有“底气”道毕竟，父爱如山是个褒义词。
    白露眯了眯眼睛，罕见的没有继续追究，道：那走吧，老父亲。我想你女儿应该在等你回去睡觉了回去晚了，是不是得受罚啊？
    顾无忌忙道：
    “谁说的！她敢罚我？”
    “嗯？
    ”
    “最近她跟新烟睡。”听见这句话后，白露眼中露出了一抹疑惑的神色然后仿佛想起了什么，喃喃道：
    “还是你厉害啊，居然想到用母爱如海的方式压制父爱如山。”白露口中的那个“你”，自然指的是柳新烟。
    顾无忌-时有些懵逼，道：
    “什么意思？
    白露耸了耸肩，道：
    “没什么意思啊？比如你女儿有可能不喜欢男人。
    “怎么可能！”
    ‘怎么不可能？她之前和柳新烟闹得那么凶，现在都能睡在一块，真当是为你忍辱负重啊？”白露很
    认真的分析道。
    听到这里，顾无忌有点慌了，总觉得头上有点绿但是绿得很奇葩。
    而在这午夜时分，柳新烟的屋内确实传来了夏妍剧烈喘息的声音。
    仅仅从声音就可以听出，她就是在进行着某项剧烈运动，但是隐隐又很享受这个过程。
    是的，她在和柳新烟对决。
    每晚和柳新烟这个对手交手一次，然后被对方收拾一顿，已经成为了夏妍的习惯。
    自顾无忌出去这段时间以来，夏妍--次都没有赢过，但是却一点也没有气馁，反而很享受这过程。
    用柳新烟的话说，她这样的“人”天生对战斗狂热，是真正的不战斗不舒服司姬。
    这也是夏妍这么久以来，能和柳新烟“和平”相处的原因。
    她很需要一个很强但又不会要她命的对手，顾无忌束手束脚，而柳新烟无疑是最佳人选。
    对决的次数多了，她是真的爱上了这个游戏，人生仿佛迎来了船新的版本。
    比如现在，在这并不宽敞的客厅里，夏妍带着手
    中的碎梦刀连斩了近百刀，每一刀都快若闪电，以至于整个空间仿佛都是血色的刀锋在流动，但是她依旧碰不到柳新烟的半边衣角。
    她的刀很快，但是柳新烟闪避的身形却更妙。
    夏妍总觉得，这个变态的女人仿佛一~眼就能看出她的所有动向。
    就在夏妍喘着粗气，内心有些毛躁的时候，柳新烟的声音就淡淡响起-一“控制好你的情绪，无论什么时候。不然你的身份暴露了，找死的不是你一一个人听见这句话后，夏妍将刀收了起来，认真道：我输了。”柳新烟伸了个懒腰，扭了扭脖子，淡淡道：
    “好今天你的任务就是帮我搓背吧。
    “是！
    夏妍很认真答复道。
    柳新烟挑眉，觉得这孩子在输得起这方面，确实没得黑。
    .......
    另外一边，白露还在继续给顾无忌洗脑一“你说你出去了也算有一个多月吧，她就不想你？
    依旧要和柳新烟住在一起？为什么？难道不是因为对她来说女人比男人更有吸引力吗？
    白露揉了揉眉头，道：
    “算了，这个女仆我还是不要了，宁拆十座庙，不猜一桩婚啊。
    顾无忌愣在那里，真的陷入了沉思。
    白露说的话虽然看似调侃，但是他妹的不是没有一点道理。要是以往，他就算出去个几天，夏妍表面虽然冷清，但是内心对他还是一一片火热，而这一次，总是差了那么点意思。
    她和柳新烟的关系出乎预料的好，而且更重要的是，在他已经回来的情况下，她居然说暂时还不回来住。
    难道真的.....
    想到此处，顾无忌内心那团最大的火苗突然抖动了起来，仿佛被浇了一大桶水。
    白露见状，挑眉道：
    ‘是不是心情不好了？想喝两杯？”顾无忌揉了揉鼻子，又长长吐出口气，道：
    “你说的我不信。不过，真的喝酒的话，不会是我掏钱了吧？”
    ，
    白露：
    第83章白露小姐姐今夜，伽蓝城的天空一如既往的黯淡，厚重的云层堆在上空，只留下些许空缺洒下细碎的星光。顾无忌和白露站在大厦的顶端，俯瞰着身下的场景。
    这座属于白氏集团的大厦总共一百零八层，在它面前，周围那些高楼大厦都显得很矮。
    站在这里，伽蓝城的半城灯火都尽收眼底，是一幕很美丽的风景。
    谁也没有想到，这样--座高楼的顶端，居然还会有这样一方仿佛浮在空中的泳池。
    游泳池的水在幽幽灯光的映照下，泛着蓝光，看起来就像没有边界，如一块伸展到楼外的美玉。这样的游泳池完全是用钱砸出来的，很奢侈，非常奢侈，但是同样很有美感。
    顾无忌和白露站在这泳池边，手边有酒，更有故事。
    白露看着脚下那一片灿烂的灯火，眼神有些迷离感叹道：“有时候 我觉得钱真是这世界最美好的东西，因为有它，仿佛就能拥有一切。但是有时候，我
    觉得钱太多了却是累赘，钱越多责任越大，并没有带给我多少自由。
    顾无忌将杯中不知是哪一年的红酒一一饮而尽，有些郁闷道：“白露 大小姐，你说这句话时，能不能考虑一下我这‘负翁’的感受？
    “没钱不好吗？你知道我活了这么久，什么时候最开心吗？
    “额，你该不会学马爸爸说是一个月挣90块的时候吧。”
    “嗯？什么意思？
    ’白露有些迷惑道。
    “没什么，想起了一个笑话而已。”顾无忌有些出神道。
    是的即便是来到了这个光怪陆离的世界这么多年了，他依旧没有忘记那个世界的事情。
    只是过了这么久，那个世界的父母好友，在他脑海里的印象已经很淡了。
    人的脑容量是有限的，新的事物将取代旧的事物就像人体每天死去的细胞，很快就会被新的细胞所取代。
    他很喜欢这个世界。
    不仅因为自己有外挂，还因为身边的女生都很了不起啊。
    比如眼前感叹钱太多的这位，就是最好的例子。一个不到二十岁女人，坐拥不知道多少亿的资产还长得这么好看，还让不让其他女人活了？
    白露将杯中的酒一饮而尽，脸颊有点泛红，在这并不太明亮的橘黄色灯光下，很是好看。
    “哎，说出来真的很郁闷。像本小姐这么有钱的人，最快乐的时光居然是天海市和你当同桌的时候。
    听见这个答案后，顾无忌嘴角不禁露出了一个很好看的笑容，回应道：
    “那是，谁叫哥这个同桌这么完美呢。
    白露翻了个白眼，道：“你能不能别这么自恋？
    我觉得那段时间最开心，是因为那时肩头真的没有-点担子，整个人轻得就像是一只氢气球一样。哪像现在，和你吃饭聊天的时间，居然都是这个时候了。”白露站在那里，顾无忌看着近在咫尺的她，总觉得她像是一个高傲的帝王，又像是一个委屈的孩子，很近，又很远。
    说着，白露又给自己灌了一杯酒，喃喃道：
    “从小我羡慕过很多人，因为我的童年真的很郁闷啊，郁闷到爆！我甚至很w慕那些孤儿，没人疼没人爱，多好啊。”
    孤儿顾无忌一脸无语，白露看了他一眼，道：不好意思，我是真的很w慕你这孤儿啊。如果你拥有过一个那么残酷的母亲，一定会明白我说的话。说到这里时，顾无忌发现对方整个人都柔软了下来，就像是卸掉了所有伪装，一如泳池内晃动的水光
    “我六岁时，父亲一去不复返，然后我母亲告诉我，他死了。他是在一场战争中死去的，死在了食冰者手里，死得很惨。我看见他的尸体时，我已经完全认不出他的样子。可是我母亲就那样让我看着，一句安慰的话都没有给过我。”
    “她甚至告诉我，我的父亲是个蠢货，就是因为太蠢才会死的，根本没有想过那时我才刚刚没有父亲那时我才读二年级。父亲死了，我没有从她眼中看到任何悲伤，一点都没有。
    我当时不懂，一个精致利己成这样的女人，当初为何会和一个一心想要当英雄的蠢货男人在一起，然后生下了我。因为怎么看，他们都不是一个世界的人自从我父亲死掉之后，我再也没有觉得家温暖过甚至觉得它冷得像个冰窖。我母亲不断逼迫，让我做-些成年人都做不好的事情，不管我当时是不是才六岁，是不是才上二年级，那个同龄人还在撒娇的年
    龄。
    而我却真的像一只任由她操纵的木偶，居然没有任何反抗，即便长大了一些，有一点点能力反抗的时候。
    因为后来我知道，她是爱他的，只是转变成了恨如果这世上谁最想食冰者灭绝，不用怀疑，绝对是我的母亲。
    如今我成为了另外一个她，但是我不知道，这是不是我自己。我只记得，和你当同桌的那段时间里，真的很快乐啊。
    这就是白露的故事。
    很难想象，一个在那样残酷环境下长大的白露，居然会是这样。
    顾无忌觉得，要是自己，不说疯了，大大小小的心理疾病是没跑了。
    但是白露，却从来没有失去过追寻快乐的意义。甚至很多时候，顾无忌觉得见到她，就像是见到灿烂的阳光一样。
    那些在天海市的日子，对于顾无忌来说，白露就是踩着七彩云霞来拯救自己的仙女。
    没有对方，他根本不可能度过那段艰难的岁月。
    谁能想到，这样宛若天使的人，会有那样的过去顾无忌没有说什么，只是从背后抱住了她。
    他知道，最近的她定然很累。
    他从小圆那里了解到，最近的白氏集团并不太平一个不满二十岁的女生，本不该承受这么多，而这样的事情对一个小女生来说，确实太难了。
    一如当年六岁的白露，需要以那样的方式面对自己父亲的死亡。
    她的高傲冷漠、运筹帷幄，甚至冷酷霸气得如一位帝王，可能只是她的保护色而已。
    顾无忌抱着她，她颈部的肌肤是那般冰凉，就像是一块冰。
    但是很快的，这块冰就融化了，缘于顾无忌叫了她一声一“白露小姐姐。”是的，白露比顾无忌大三个月，所以在天海市的时候，常常以姐姐自居。
    这个称呼，仿佛将她又拉回了那些晴朗的天气里白露脑袋斜了一点，道：
    “无忌小弟弟，你这个
    时候这样，算不算趁人之危？
    “算啊，我这人最爱趁人之危。”说着，顾无忌的双手变得更加不老实起来。
    一阵悉悉索索的声音后，白露精致的西装和衬衣掉在了地上，酒杯落人了泳池中。
    四周响起了白露发有些急促的喘息声，她咬着牙感叹道：
    “你这手真不要脸。”顾无忌附在她耳垂边，轻声道：“它们只是喜欢白露小姐姐而已。”白露刚想保持住自己威严，然后转瞬就发出了一阵销魂的娇|喘声，再然后，顾无忌就吻上了她的唇。
    咕咚一声，泳池中荡漾起了一圈圈涟漪，将灯光搅碎。
    很快的，两人的衣服漂浮在了水面上。
    天台夜色的寂静，被一阵阵缠绵的声音打破。
    “你变态啊！哼.
    “嗯？
    “你能不能慢-点？
    “很快吗？白露小姐姐，你求饶，求饶我就慢--
    ”点。
    白露咬着嘴唇，眼睛就像是要滴出水来，支吾道
    “本小.......求饶。
    “....欺负我。”
    “我在安慰你。”
    “你安慰.人.........的方式，很变态！
    “白露，我真的很喜欢你啊。
    如果你慢-点，嗯！我就勉为其难...也喜欢你灯光映照在泳池的橘黄色光影，在这样的夜晚，碎得不能再碎。
    因为顾无忌的身体，真的很好。
    第84章换血令人心驰荡漾，脚酸腿软的一一夜很快就过去。一向以精力旺盛著称，堪称劳模的白露总裁今天破天荒的没有继续办公，而是给自己放了一天假。
    是的，她确实需要好好休息下了，昨晚和顾无忌折腾了一晚上，不知摆了多少种姿势。
    那家伙不知道为什么体力那么变态，一直想让她求饶，她一直坚持着，但是最终还是没坚持下来。
    躺在柔软的大床上，白露总觉得自己是躺在云层上一般，身体虽然疲倦，带来的却是精神上的彻底放松。
    这段时间她的神经太紧绷，所以心境并不好，反而影响了判断。
    而顾无忌这场姗姗来迟的毕业炮，就像是一场甘霖，让她心灵得到了尽可能多的休憩。
    如今白露赤裸着身体躺在被子里，脸颊红彤彤的看起来很妩媚。
    她如玉的长腿有-半露在外面，神情很放松，但是同时又有些羞耻。
    是的，很羞耻。
    昨晚顾无忌叫她小姐姐、学姐、
    总裁，她居然全部代入了角色。
    想着，想着，白露便睡着了。
    这是这段时间里，她睡得最安稳最香甜的一次，就像是一艘在风暴中折腾了很久的船，终于回到了宁静美好的港湾。
    是的，顾无忌就是她的港湾。
    顾无忌昨晚说过，要当她疲惫时最有力的支撑，然后她就被对方撑了起来。
    在这睡梦之中，白露嘴角挂着一抹淡淡的笑容，看起来很是甜美。
    顾无忌走在风中，哼着小调，双眼炯炯有神。
    他把白露折腾得腿脚酸软，自己却是-~副神清气爽，如沐春风的模样。
    都说男的折腾久了，总会精力不济，但是顾无忌却恰恰相反。
    昨夜的事情看似突然，实则是一种必然。
    他对白露的感情，内心一-直都有所压抑。
    在天海市时，当时因为柳新烟的事情，他一-直没有正视这份对白露的心动与好感。
    在这份感情里，他--直都是被动的角色。
    白露有钱、霸道，仿佛能搞定-切，而他一直都是默默接受对方的好，宛若一名被宠溺的孩子。直到那天，白露突然消失了，就像从来没有出现过一般，顾无忌才知道自己是那么难受。
    难受得就像自己的心脏都缺了一块，痛苦得呼吸困难。
    这份埋藏在心底的感情，是夏妍、柳新烟都给不了的，是不可替代的存在。
    后来白露又突然出现了，变得更加有钱，更加霸道，然后他并没有将自己的心思完全表达出来。他有些害怕，害怕对方突然一天又会消失，自己又痛苦得宛若迷路的小孩。
    所以他又恢复成了那种被宠溺的状态，无论语气还是行为，都给对反-~种游戏的感觉。
    是的，他不想再整夜整夜睡不着了，再也不想即便倒立着行走都要哗啦啦的掉眼泪了。
    他害怕失去，所以没有去主动拥有。
    直到昨夜，白露向他敞开了心扉，他当时是那么想要抓紧对方。
    然后他就抓紧了对方，接着进入了对方，直至完
    成真正的水乳|交融。
    这种抓住的感觉真好啊。
    顾无忌一边走着，一边回想起昨夜那抓住的手感然后右手不由自主做出了抓取的动作。
    街上的一些女生见状，以为他是变态，不禁捂住了胸口，然后转眼发现这男人怎么长得那么像顾无忌后，不由得脸颊发烫，想要靠近。
    是的如今的顾无忌因为炼体的原因，气质已经悄然发生了改变。
    他表面看起来算得上个翩，翩少年，但是浑身上下却隐隐有一~种逼人的刚猛气息，进而让他拥有了一种只属于他的魅力。
    当然，这样的气质还会继续蜕变，因为他身上已经有了价值上亿的材料。
    他终于抵达了换血的最后一步。
    回到家里后，顾无忌马不停蹄开启了黑暗料理之旅。
    他将早已准备好的一口超级大锅拿了出来，为了避免味道太大，于是将熬制恐怖魔物料理的战场搬到了天台上。
    天台上的那两只奶牛看见顾无忌不断将那些吓人玩意儿从琴中扔出来后，吓得直接喷奶了。
    什么狼腿，蝙蝠翅膀，红莲暴食兔，血鲨鳍...全部一股脑儿扔进了那口超级大锅里，差点还炖不下。
    紧接着，顾无忌将水倒了进去，开始点火。
    火儿这么一烧，锅里水那么-~沸腾，那味道奇怪得不说了。
    还好今天天台风大，那奇怪的味道很快就被分散了出去。
    二十多种魔物汇合在一起的味道，居然渐渐变得好闻了起来。
    很快的，随着这一口锅的水沸腾起来，那二十多种本来截然不同的魔物器官，开始起了化学反应。
    锅中那些器官中本来深浅不--的黑色魔气，开始融合在了一起，然后化作了白雪般的颜色。
    这一锅大杂烩，一时看起来就像是白山黑水一般顾无忌知道时间差不多了，于是默默闭上了眼睛这个时候，他还是有些紧张，毕竟面前这一~锅东西实在是太贵了。
    这世上如今除了他外，估计也没谁花这么大价钱搞这么一大锅大杂烩了。
    很快的，顾无忌神魂沉入了丹田。
    随着他按照秘籍中记载的方式运转灵气，他手臂上渐渐浮现出了丝丝缕缕缠绕的浅蓝色气劲。
    这些气劲很细，如发丝，而且晶莹剔透，在阳光下折射出了耀眼的光线，仿佛里面蕴含着无数面镜子一般。
    这种运转灵气的方式很特殊，有的甚至与常理截然相反，以至于紧紧短短几十秒后，顾无忌额头上就渗出了细密的汗珠。
    紧接着，神奇的一幕出现了。
    那些化作雪色的魔气瞬间蔓延至了顾无忌手臂，与那些浅蓝色的气劲交织在了一起，仿佛两种颜色迥异的蛇在交尾一样。
    气劲开始旋转，按照之前运转的路径反向返回，回到：了丹田里。
    咚咚！咚咚！
    顾无忌心脏猛烈跳动起来，仿佛战鼓擂动。
    随着这交融过的气劲从丹田灌入了血脉，整个空间的风仿佛都凝固了起来。
    你两头奶牛发现，顾无忌的眼瞳里，在这一刻浮现出了一点点鲜红的色彩。
    这样的变化吓得奶牛不禁喷奶，还尿了。
    第85章咸鱼的味道顾无忌双眼瞳孔鲜艳如血，手臂上缠绕的两股气劲交合得越发剧烈，以至于空气中都是嗡鸣的声响，宛若成千上万只蜜蜂在同时扇动着翅膀-般。
    他的心脏开始跳得越来越剧烈，被蓝色与白色的气劲环绕着，宛若要爆炸了一般。
    如今的顾无忌，只觉得神魂位于无边无际的黑色深渊，什么都看不见，包括他自己。
    不知道过了多久，仿佛有好几年时光那么长。
    -道白色的光芒突然出现，如一座突然拔地而起的山峰，打破了这寂静的黑暗。
    然后顾无忌再次听到了自己的心跳声。
    如战鼓擂动一样擂动的心跳声！
    他全身都在颤抖着，神情显得有些痛苦。
    炼体的任何蜕变都是痛苦的，这也是炼体之术在这个世界始终小众的原因之一。
    顾无忌的神魂再次回到了丹田里，然后他就看见了灵气瀑布正在疯狂降落，循着既定功法化作蓝色汽劲，然后与雪色的魔气交合，再次融入了身体血脉之
    中。
    这一刻，蓝色灵气与白色魔气终于达成了一种微妙的平衡状态，随着心脏跳动，在血脉中疯狂奔流起来。
    汗液如水般疯狂从顾无忌身上涌出，滴滴哒哒落在地上，里面带着黏稠腥臭的黑色杂质，一般人闻到恐怕会狂吐不止。
    比如那两只奶牛，已经吐得近乎瘫痪了。
    太臭了！
    是的，以前顾无忌吃了多少垃圾食品，此刻从血液中挤压出的杂质就有多臭。
    如果没有之前的换血草莓在巫山已经洗练过一次他的血液的话，那两头奶牛估计已经被臭死了。谁能想到，人类的灵气与魔族的魔气相融，居然会产生如此神奇的效果。
    即便是此刻灵肉合一的顾无忌，都隐隐闻到了这汹涌的臭味，只是不太明显。
    在蓝白气劲盘旋交织中，顾无忌心脏涌出的血液完全变了。
    它们变得那般洁净，晶莹剔透得宛若最纯净的水晶。
    不，甚至比水晶还要纯净得多，其中不带一一丝杂
    质。
    这种感觉，就像是顾无忌血液中布满了无数完美无瑕的镜子，折射出了冰冷的光线。
    这个时候，顾无忌紧皱的眉头舒展开来，只觉得前所未有的轻松。
    他甚至觉得，自己的体重都在急速减少。
    而他没有发现，自己的双眼已经红得如血月一般被血色完全占据。
    如果这个时候有人发现他如此模样，定然觉得他不会是人，而是魔。
    旷古的荒魔！
    当身上的血液寸寸焕然一新，顾无忌只觉得丹田内的灵气瀑布在急速枯竭。
    是的，枯竭。
    自从进入灵瀑境后，他丹田内的灵气瀑布一刻也没有停止过降落，一直处于极度充沛的状态。
    但是这个时候，他体内的灵气已经从瀑布状态变成了一条细线。
    紧接着，最后一线灵气也消散了。
    顾无忌的神魂再次陷入了黑暗之中。
    这一次黑暗，不再是之前那般浓稠，他能看见下
    方隐隐有黯淡的水光晃动。
    顾无忌的神魂不断往下飘去，越来越接近水面，直至他看到了自己水中倒影。
    那是一对血红色的眼瞳，冷漠得不带丝毫感情。
    那绝对不是人类能拥有的眼睛！
    发现那倒影居然和自己长得一模一样，还在对自己冷笑后，顾无忌突然感到了一阵彻骨的寒意。
    他陡然睁开眼来，开始大口喘气。
    之前梦魇一~般的景象消散，取而代之是人间的艳阳天。
    顾无忌站在那里，发现身前大锅内的魔气早已消失得千干净净。
    就连那口近乎桶一般雄壮的铁锅，已经扭曲成了麻花。
    之前吸得太猛了！
    当顾无忌再次将神魂沉入丹田，发现自己的灵气真的没有了。
    -~丝一缕都没有剩下。
    要知道，灵气是碎星者最为依赖的东西，拥有它你就拥有很多种可能。
    特别是在进入四境参天境后，有些对灵气掌控特
    别精准的碎星者，甚至能将灵气化作发丝-~般粗细的罡气，进而拥有更加难测的进攻手段，比如驭剑。
    四境参天境的“驭剑”虽然不似五境如意境的随念“御剑”那般灵活，但终究能让碎星者脱离了基本只能近身战斗的尴尬境地。
    而顾无忌现在体内的灵气消失了，这意味着什么顾无忌能清晰感受到体内力量的变化，喃喃道：
    “难道以后只能靠身体莽了？
    他内心虽然有些纠结，但时发现自己身体轻盈了很多，但力量却越来越强后，还是觉得很爽。
    顾无忌随即看了一眼已经口吐白沫吐得快不行的那两头奶牛，这才强烈感受到那恐怖至极的臭味扑面而来。
    靠，老子怎么比臭咸鱼还臭！
    没有犹豫，顾无忌右脚一点，就向楼下跳去。
    可是他这轻轻一跳之下，居然窜起了快二十米高的高度。
    是的，他没想过可以窜这么高，力量在换血后第一次使用就脱轨了。
    顶楼阳台本来就够高了，在这一窜之下，顾无忌离地就更高了。
    以至于在下面的行人眼里，他只是空中的一个黑点。
    看着脚下的土地，顾无忌顿时有点慌。
    因为他确实没有从这么高的地方落下去过，以往跳楼都是要靠踩墙来缓冲。
    而这一次，在他失控一跃之下，居然一下子找不到缓冲点了。
    这个时候，顾无忌发现弹琴也没有用了。
    因为他此刻体内没有一丝一缕的灵气，根本无法通过以前的方法弹奏出剑气。
    MMP，不会刚升级就摔残了吧！
    顾无忌只能闭上了眼睛，在脚步肌肤处凝结出了皮膜，往下坠去。
    只听见嘭的一~声炸响，如好几桶火药被点燃了一般。
    顾无忌的身体落在地面上，将宽阔的石板路砸出了一个巨大的坑洞。
    是的，钱又飞了。
    不过令顾无忌感到庆幸的是，他的人没事。
    真的没事！
    从那么高落下，身体居然很轻松化解了这恐怖的
    冲击力，带来的后果只是脚跟隐隐有些作痛而已。
    顾无忌知道，自己是真的变强了。
    这个时候，小区几名保安听见动静，拼命冲了过来，然后在几十米外就被熏翻在地。
    顾无忌见状，害怕臭味熏出人命，于是如一阵疾风般冲向了人工湖里。
    落眉台小区那美丽的湖泊顿世起了-道白浪，十多分钟后，当顾无忌从水中冒出头时，半个湖面的游鱼全部翻了肚皮。
    远远看去，就像是一片古代富得冒油的商倒入水中的银币。
    第86章装逼如风，常伴吾身当近乎整个湖里的鱼，甚至是连着王八都已经被臭死了后，顾无忌只觉得自己和死鱼没什么区别了。
    这个时候，小区的保安早就发现了他的所在，在湖边叽叽呱呱议论个不停。
    顾无忌知道，赔钱是跑不了了。对于赔钱这件事，他很有经验。高档小区的特点就是贵，死贵。
    不管是赔钱，还是物业费，都让-~般人心肌梗塞
    “保安大哥们放心，这些东西我顾无忌赔。”顾无忌对着岸上的保安道。
    保安队长疯狂拍着身边一名保安的帽子，激动道
    “录音没有？录音没有？
    是的，这几年经济动荡，能有份好工作真不容易落眉台号称伽蓝最有素质的几个小区之一，谁想到三天两头出这样的事情。
    而且罪魁祸首基本都是顾无忌这丫的！
    对于赔钱，顾无忌依旧肉痛，只是今天不同，他并没有多郁闷，缘于他确实觉得好爽啊。
    当那一身恶心的臭泥被湖水洗净，他只觉得整个人都是焕然-新的。
    至于赔钱，五千万够不够？
    是的，那五千万老白可是答应他在这个月到账的要知道最开始，他拼了老命想去赚到那五千万，就是为了还欠白露的钱。
    而昨晚过后，他就算有钱都不还了。
    如果欠钱能让两人多些纠缠，那就多来点吧。
    夜晚，当顾无忌重新站在体重秤上时，发现自己只剩下了一百五十多斤。
    要知道，之前他可是三四百斤重。
    换血初期时他的血液犹若汞浆，带来的是体重直线飙升，而如今换血完成后，体重居然绕了一圈后又恢复了正常。
    “终于不用被骂重得像头猪了。”顾无忌想起了其中几个女人说过的话，喃喃自语道。
    血量的减轻，带来的却是力量与抗击打能力的巨大提升，这种感觉无疑是美妙的。
    顾无忌如今走起路来，都觉得自己是飘的，仿佛随时都能乘风而起。
    而他的五官触觉也得到了极大的增强，目力与听力是以往的两倍不止，而且随着他调整两个器官的血流速度，甚至能控制听力与目力的强弱。
    至于对外物的感受上，顾无忌相信，如果下一次和白露进行深刻交流的话，比如“握”这个动作，将会是船新的感受。
    这次升级顾无忌付出了不小的代价，本来本来以为是在长城外的虐菜经历，却让他差点回不来。无论是那个暗杀他的钓鱼者，还是那些恐怖的冰雪怪物，都压得他有点喘不过气。
    这无疑意味着，风暴即将来临，而他即将身处其中。
    他总觉得自己就像是一条处在浅水中的鱼，太阳再大点的话，恐怕就会变成咸鱼了。
    但是因为这次换血，他终于可以喘口气了。
    他还没尝试过换血完成后自己的能力，不知道自已到底有多强，但是勉强觉得可以把叶雨声按在地下摩擦了。
    只是想到摩擦叶雨声的场景时，他很自然的将对方代入了女性的身份。
    那是他和叶雨声之间的小秘密。
    那摩擦得对方衣服碎裂的画面在顾无忌脑海中一晃而过，顾无忌不禁兴奋了起来。
    ......
    回到伽蓝的叶雨声，自然恢复成了男孩子的样子因为小雷音寺中了招，再加上和顾无忌在长城外耽误了一段时间，他可谓在公众面前神隐了好久。
    再不出来刷刷脸的话，他这人气王的宝座估计得易主了。
    娱乐圈就是这么残酷！
    而此刻还沉迷于和柳新烟战斗的夏妍，根本不知道顾无忌在这短短-段时间里经历了什么。
    特别是昨晚那种事情，她可以说是一无所知。
    是的，敌明我暗，男人要偷情，只要你一个放松对方总能见缝插针。
    如今的顾无忌因为体力大好的原因，连睡觉时间都省了大半，自然生出一种游刃有余之感。
    以前他还想让自己一周放两天假，现在他却一天想打十个。
    是的，十个，就是这么猛。
    咚！咚！咚！
    本来还算安静的破星院内，突然响起了阵阵如春雷般的炸响。
    仔细去听，很快有人发现这声音是从十八铜人练功房传出来的。
    破星院的十八铜人练功房，可谓这世界最为恐怖的练功房之一。
    那十八铜人是太宗时期留下来的密宝，是一种恐怖的阵法，被破星院最初几代院长加以控制和改良后用来训练碎星者。
    只要参训的碎星者一踏人这阵法，那十八古铜人就会开启狂扁模式。
    这阵法难度很高，算得上破星院之最。
    破星院这么多届碎星者中，能扛住这阵法的基本都是四境参天境以上。
    能在参天境通过这阵法的人，往往都是院内的天才。
    而顾无忌已经不知道自己是什么境，因为他体内已经没有了灵气。
    他只是想试试，自己到底有多强。
    他刚踏人其中，那些看起来如怒目金刚的铜人瞬间就活了。
    它们行动或快或慢，但是隐隐中却有章法，气势很足。
    这个时候，最为瘦小的一名铜人率先窜了出来，向顾无忌轰出了闪电一拳。
    顾无忌双脚如落地生根，也轰出了一拳。只听见嘭的一声炸响，顾无忌纹丝未动，而那铜人却飞出去了近百米远，在地面上拖起了一道翻卷的尘龙。
    这只铜人不擅长力量，但是速度极快，而顾无忌靠着增强的目力，跟上了对方的速度。
    这个时候，一只肌肉看起来很雄壮的铜人踏步而来，
    “啊！”的一声嘶吼，轰出了一拳。
    这一拳速度并不算快，但是生猛异常，拳头过处音爆声层层重叠，空气都跟着如水般流动起来。
    顾无忌依旧站在那里，同样轰出了一拳。
    这一拳发力的姿势看起来和地方一模一样，甚至拳头的速度都和对方-致，好像顾无忌在模仿对方一样。
    然后又是嘭的一声炸响，四周的空气扭曲成了八
    爪怪的形状，音爆声陡然四散，仿佛要刺破人的耳膜顾无忌退了两步，而那铜人则如离弦箭般被轰飞了出去，轰隆一声撞碎了砖墙。
    这是一幕极其震撼的场景。
    顾无忌觉得，此处应该有一段《大话西游》中大圣乘着七彩云霞降落时的BGM。
    顾无忌站在那里，对着那些没有意识的铜人道：
    “_起上吧。”是的，这些行为无不汇聚成一句话一我要装逼了！
    第87章猛男，打爆一切！
    当第一批看热闹的破星院学生赶到现场时，顾无忌刚好一脚把-名铜人踢飞出去了上百米，然后被另一名铜人踢出去了几十米。
    那种血肉碰撞的声音，听起来都让人感到蛋疼。这样的打法实在是罕见，要知道破星院的学生闯这十八铜人阵时，一般都是靠着神装，而眼前顾无忌却全是靠肉身。
    顾无忌被踹的那-~脚很是生猛，以至于他落地后拖行了十来米才稳住身形。
    就在所有人认为他受了不轻的伤，应该要退出的时候，顾无忌却猛然翻身而起，行动自如，仿佛刚刚挨那一脚的不是他一~般。
    是的，虽然中了这十分生猛的一脚，顾无忌只觉得中招的屁股有点酸麻而已。
    如今的他，说是真正的钢筋铁骨也不为过。
    十八铜人阵法始终是阵法，只要人阵者没有叫出
    “我输了！”，这十八个铜人就会继续进攻。
    顾无忌刚刚站起，一名铜人就已经率先冲了过来
    这名铜人表面肌肤要比其他铜人深一些，很是显眼。
    顾无忌知道，对方是这十八铜人中最强的一位，号称“阵杵”，代表着整个铜人阵法的上限，相当于羊群中的头羊。
    只见阵杵铜人带着凄厉的风声冲来，在离顾无忌两米左右的时候突然双脚离地，右脚膝盖如闪电般撞出。
    顾无忌见状，眉头微皱，全身洗练过的血液瞬间加速奔流，然后右掌猛然斩下！
    只听见啪的一声炸响，顾无忌的右掌准确击中了对方的膝盖，整个练功房都为之一震，灰尘翻卷而起就连挂在墙面的一~幅院长老白微笑的画像，都哐啷一声掉在了地上。
    那铜人的膝盖被击中之后，身体顿时失衡，猛然下沉。
    嘭的一声，他的膝盖撞在了地面上，溅起-片碎石，就像是给顾无忌下跪一般。
    几乎同一时间，顾无忌全身响起了一阵雷音炸响右腿膝盖如闪电般撞出。
    只听见嘭的一声，他的膝盖结结实实撞在了对方
    下巴上，以至于铜人的嘴角都被震得出现了一条明显的裂缝。
    这一切都发生在电光火石间，很多境界较低的围观群众甚至没有看清过程。
    当阵杵铜人的身体被这-~膝盖撞得上翻浮空时，第二个和第三个铜人才刚刚赶到。
    顾无忌右手一抓，握住了浮空的阵杵铜人右脚踝然后一甩！
    下一瞬间，阵杵铜人便化作了-道暗金色的弧线横扫而出，宛若一根棒槌般与扑来的两名铜人撞在了一起。
    至此，阵杵铜人的脖子上裂开了一道不小的缝隙仿佛整个脖子随时都会断裂一般。
    要是人类遭受如此重击的话，不死也是重伤，断然没有了反击的可能。
    可是铜人不是人类，是阵法。
    所以在如此情况下，它没有任何停顿，右脚一~缠顿时缠住了顾无忌的右臂。
    铜人歪着脖子立地而起，恐怖的绞力让顾无忌的身体顿时失衡，往下沉去，嘭的一声半跪在地上，同样碎石飞溅。
    在那些围观人的眼里，那铜人如今就像是被顾无
    忌举起来的一~面旗帜-般。
    下一瞬间，铜人双掌猛然抬起，然后向顾无忌头顶拍去，端的狠辣无比。
    这十八铜人阵恐怖就恐怖在它本来就是杀伐大阵虽然经过了改良，但是仍旧戾气十足。
    这样的出手实在是可怕，被这样两掌拍中，脑袋不碎裂成瓜？
    这个时候，即便是顾无忌想开口认输都来不及了要是以往教习在的话，还有可能像断电般中止阵法，阻止悲剧发生。
    可是如今那教习还在厕所里戴着耳机，一边rap--
    边拉稀，根本不知道此间发生了这样的事情。
    顾无忌没有想过开口认输，因为他根本没想过会输。
    只见他左手猛然上抬，嘭嘭两声扛住了这恐怖两掌。
    紧接着，他的右臂肌肉一滚，唰的一声脱离了铜人缠腿的控制，然后往前一卷，顿时如蟒蛇般缠住了对方脖子。
    这个时候，只见顾无忌五指如鹰爪，扣住了对方的脖子，其中一根正好处在对方颈部刚刚裂开的缝隙
    上。
    这个时候，又有三个铜人冲了过来。
    这名铜人全部一跃而起，分别向顾无忌后背，左右下肋踢出了夹杂着风雷之势的一脚。
    顾无忌对此视而不见，眉头紧皱，全身肌肉连着筋骨在这一刻收紧，然后猛然发力，看起来就像是一头上古的凶兽发狂了。
    是的，眉清目秀的顾无忌如今拥有了凶兽的气势咔嚓咔嚓....嘭！
    嘭！嘭！嘭！
    四声炸响声几乎在同一时间响起，阵杵铜人的脑袋当着所有人的面飞了出去，如落地的西瓜一~般滚落一旁。
    一名喝着奶茶的妹子见到这一幕后，受到：了惊吓手一紧，奶茶顿时射了自己一脸。时间在这一刻仿佛都凝固了一般。
    顾无忌虽然将阵杵铜人的脑袋拧了下来，但是他却同时受了三名铜人的三脚。
    三道风雷般的猛踢，即便是铁人估计都要被那劲力扭曲成麻花了，但是顾无忌不是铁人。
    而是猛男！
    这一刻，他全身气血已经完全凝固，宛若冰晶，抗击打能力着实恐怖。
    是的，换血完成之后，顾无忌已经可以在一念间发动“凝霜”状态，而且持续时间得到了极大的延长以往他是每天三次郎，如今可是三十次狼！
    不是郎！
    那三名铜人的猛踢，感觉像是踢在了高强度的钢板上，只向内陷落了些许。
    下一瞬间，顾无忌-声怒吼，手一弯，顿时抓住了身后的那名铜人的脖子。
    他不顾另两名铜人落地后的再次进攻，咔嚓--声直接拗断了对方脖子的同时，左右双手猛然击出了两拳。
    是的，这是真正的后发先至，顾无忌两拳正好击中了两名铜人再次踢出的脚掌掌心。
    只听见咚咚两声闷响，宛若寺庙中的塔钟被敲响一般。
    两名铜人顿时如断线风筝般飞了出去，被击中的脚脚踝已经扭曲。
    至始至终，顾无忌身上都没有灵气化作的气劲旋转，所以看起来很硬。
    拳拳到肉，硬碰硬的那种硬。
    十八铜人阵遇强则强，这个时候，剩下的铜人不再急着进攻，而是组成了一个阵法。
    顾无忌挑了挑眉头，右肩一抖，黛雪剑顿时从琴中窜出，落入了他手里。
    第88章暴力拆卸经过一轮肉搏之后，顾无忌的生猛早已吓傻了围观群众。
    甚至在围观的人眼里，那些本来没有意识的铜人都对眼前的顾无忌产生了畏惧。
    破星院不少学生都看过往届学姐学长们闯这十八铜人阵的视频，即便那些曾经突破了四境参天境，进入五境如意境的破星院学姐学长们，都没有如顾无忌这般暴力的。
    不仅暴力，还暴戾。
    连头都给对方生生扭了下来这样的行为，怎么看怎么吓人。
    顾无忌如今体内没有灵气，但是却觉得前所未有的爽。
    经过刚刚那一场对战，他对自己的实力已经有了初步了解。
    顾无忌甚至觉得，他可以控制全身每一块肌肉、
    骨骼、肉筋的精准发力。
    比如刚刚他就用后背的两块肌肉的震力，将琴中的黛雪剑带了出来。
    是的，这种如臂使指，指哪打哪的感觉实在是太好了。
    灵气能让碎星者变强，特别是进入参天境上阶之后，碎星者能将灵气化作灵气丝驾驭武器的时候，可以让进攻手段变得神鬼莫测。
    但是如今的顾无忌却不再担忧自己失去灵气这件事，因为他觉得，一切手段在力量和速度的压制下，成不了火候。
    将灵气运转得再如何娴熟，终究还是不如自己的身体。
    比如飞剑杀人再如何辛辣诡秘，只要碎星者五官触觉足够敏锐，速度足够快，力量足够强，就不可能受到实质性的伤害。
    那些五境如意境的碎星者能驾驭神装在数百米之外，甚至上千米之外杀敌，而六境无色境的碎星者更是能数里之外取人首级，但是顾无忌觉得，只要守住自己身前一尺，就能立于不败之地。
    五境之后，碎星者往往更依赖自己御剑之类的手段，会渐渐忽视对身体的淬炼，反而让弱点更明显。
    这也是很多碎星者剑师往往会配备近侍的原因。顾无忌相信，只要自己够强，即便对方与自己隔着一段距离，他都可以杀死对方。
    比如靠着蛮力扔标枪就是很好的方式。
    这个时候，剩下的十六名铜人组成的阵法已经缓缓挤了过来，宛若一辆移动的战车。
    即便站在台上的围观人群，都已经感到了那份恐怖的压迫感。
    顾无忌站在那里，神情宁静。
    随着这份压迫感变得越来越强烈，他身体的血肉筋骨，甚至是每一个细胞都变得兴奋起来。
    顾无忌晃动了一下手中的黛雪剑，只觉得这剑怎么变得这么轻了。
    回来之后，他称过这剑的重量，足足有九九八十一斤之重。
    即便是喜欢用蛮力解决问题的他，在换血完成之前使用还是有些费力。
    而如今，这问题完全不存在了。
    铜人们步步逼近，每踏出一步就会发出一声大喝震得整个场馆嗡嗡作响，端的气势磅礴。而顾无忌依旧随意手持黛雪剑站在那里，看起来浑不在意。
    他全身上下依旧没有丝毫气劲环绕，但给那些围观人群带来的压迫感却格外强烈。
    是的，近乎所有人都认为他很危险。
    下一刻，剩下的十六个铜人陡然加速，然后这十六个铜人就像是十六道风，往前刮来。
    顾无忌没有动，所以很快就被这十六个铜人组成的阵法所笼罩。
    只一瞬间，十六道疾风落地生根，化作了十六道山岳，然后各自一声大喝，轰出了一拳。
    这十六拳轰出之后，场间的空气都宛若流水般移动起来，往内挤压。
    顾无忌深深吸了口气，筋骨连着肌肉爆发出了恐怖的炸响，宛若有无数雷音在他体内重叠一般。几乎没有用什么时间，黛雪剑就化作了一道光华灿烂的满月，甚至场间大部分人都没看清他是如何出招的。
    黛雪剑剑身上不带任何灵气罡气，却有一种切断
    -切的气势。
    事实上，它确实切断了一切！
    银色的剑弧过处，六个铜人率先袭来的六只拳头寸寸碎裂，破口处如砸坏的喇叭一~般。
    紧接着，又有三只拳头带着层层音爆袭来。
    顾无忌右手一挑，满月剑弧一声嗡鸣，往上一顿
    静止在了身前，如封似闭。
    砰砰砰三声炸响几乎在同一时间响起，宛若三道春雷同时降落了下来。
    三只拳头结结实实砸在黛雪剑宽厚的剑身上，剑身震颤。
    顾无忌连退两步，只觉得气血有些虚浮。
    这个时候，剩下的七只拳头已经在他背后如骤雨般袭来。
    顾无忌耳朵微动，右脚猛然踩地，踩碎地面的同时，身形顿时如一只苍鹰般掠起。
    不，比鹰击长空更快，以至于他身形已经化作了一道模糊的灰影。
    嘭嘭两声，即便顾无忌速度惊人，后背依旧中了两拳。
    可是两拳，至少比七拳好受得多。
    顾无忌的身体顿时被轰飞了出去，宛若离弦之箭般向场馆后方的墙壁撞去。
    只听见一声闷雷般的声音响起，顾无忌撞在有清光屏障保护的墙壁上，激起了一圈圈荡漾的涟漪。
    那恐怖的撞击力，甚至透过了屏障，传到了台子上，以至于围观的人群觉得地面在跳动。
    这些围观的人中，不少年纪较长的破星院已经入了灵瀑境，甚至是参天境，但是他们认为，遭受这样一拳后，自己不可能再站起来。
    有的悲观的人甚至会觉得自己会死。
    要知道十八铜人阵遇强则强，上限可是到了如意境初阶。
    可是遭受这样一式重击的顾无忌缓缓站了起来，活动了一下筋骨，咧嘴道：
    “真他娘疼啊！
    MMP，怪物啊！
    这是近乎所有围观群众的心声。
    很快的，这句话变成了那些铜人的心声。
    是的，损兵折将的铜人如今已经倒了两个，六个手臂开花，即将组成阵型也威力大减。
    而顾无忌遭受了这样的打击之后，非但没有表现出任何颓势，反而越变越猛。
    只见顾无忌冲进了铜人群中，速度快得吓人。
    然后就是雪亮的剑光亮起，连四周都空气仿佛都被这剑锋切成了碎絮。
    这是最原始的力量，不带任何花俏，给人的震撼却是结结实实。
    很难想象，有人能将那样一~柄重 剑挥舞成这样，
    仿佛这柄重剑轻得如羽毛，所以顾无忌才能挥得如疾风。
    只听见一阵阵金属碎裂声响起，然后围观群众的脸都皱在了一起。
    这个时候，负责看管这场馆的教习才带着耳机，一边晃动着脑袋，一边练着绕舌，从厕所里缓缓走了过来。
    当他走进场馆，看见地面上那碎成-地的破铜烂铁后，以为自己走错房间了。
    他重新跑了出去，发现门匾确实写的是“十八铜人馆”后，重新走了进去，然后差点晕过去。
    我的铜人呢？我的十八铜人呢？
    那么大一个个铜人，怎么拉了一泡屎就没了呢！
    这个时候，顾无忌已经坐在了看台上喘气，手里拿着一瓶喝了一半的矿泉水，神情很是惬意。
    是的，让全身这般运动一番实在是太爽了。
    那些围观人群直到现在还是傻愣愣的站在那里，既没有说话，也没有鼓掌，只觉得看见了一件很恐怖的事情。
    是的，这场馆挑战的人不算多，但也不少，大部分都是被揍得哇哇大叫。
    少数通过的学姐学长，自然是全院的骄傲。
    破星院有一个规矩，只要破了这阵法，就可以毕业了。
    但是那些毕业的学姐学长们，从来也没干出过这种事情。
    将这些堪称“魔鬼肌肉”的铜人拆成一块一块的是要哪样？拍恐怖片吗？
    这个时候，场馆的一-处角落里终于响起了一阵掌声。
    顾无忌扭头，发现叶雨声不知何时站在了那里，鼓着掌，一头利落的短发看起来很帅气。
    但是他还是觉得，对方长发有胸的样子更好看啊
    第89章确认过眼神对于顾无忌的表现，叶雨声是第一个起身鼓掌的然后掌声很快连成了一片，近乎所有人都在鼓掌，除了那位负责看守十八铜人阵的教习外。
    他现在只想把顾无忌掐死。
    这铜人阵法虽然能修复，但是第-一次损坏这么严重，估计得花费他好大的精力，而且消耗的资源估计还会从他工资里扣。
    至此，rapper教习很悲伤，知道自己没时间参加今年的《唐国有嘻哈了》。
    他也好想睡嫂子啊！呸！是振兴唐国嘻哈啊！
    而那群围观的破星院学生是发自内心的佩服顾无忌，因为他的打法实在是很新鲜。
    他们见多了同【】那种姿态潇洒，进攻诡秘的打法今天是第--次看到仅仅靠着肉体就可以拥有这么凶悍的力量。
    特别是一些女生，只觉得自己整个人都要被顾无忌那恐怖的力量融化了，只觉得脸好烫，心跳得好快他的胸肌应该都可以把我顶飞吧？
    是的，如今顾无忌的形象和叶雨声可以说是截然相反。
    “小剑圣’
    叶雨声开启了唐国全民追崇他这种飘逸俊男的风潮，而如今的顾无忌很有可能引发新的猛男风潮。
    特别是他这种外表算清秀，但是身体输出却很暴力的类型，反差感极强，会造成--种强烈的视觉冲击感。
    换一个说法，就是顾无忌完美诠释了什么是暴力美学。
    顾无忌和叶雨声这两个情敌，之前一直就话题不断，就算没话题都被那些媒体编出些话题，而现在两人的表现却更倾向于有话题。
    比如现在叶雨声第一个起身为顾无忌鼓掌，比如两人互相看着对方的眼神，居然给人一种gaygay的感觉。
    因为昨晚太操劳睡在一张床上，半天没爬起来的夏妍和柳新烟这个时候才赶到现场，然后就看见了这样一幕画面。
    两人都向对方走近，眼神中都带着笑意。
    是的，很暖昧，很gay。
    两人四目相对的样子很容易让人想起一句歌词-
    “确认过眼神，我遇上对的人。
    ”柳新烟和夏妍互相看了对方一眼，然后拍了对方一耳光，确认确实不是做梦后，顿时都倒抽了口凉气如今，叶雨声和顾无忌之间只剩下了数步之遥。只听见夏妍一声尖叫，拦在了叶雨声身前，激动道：
    “你离我爸爸远点！
    然后柳新烟二话不说，撸起顾无忌就跑，转瞬就消失在了场馆。
    围观的群众懵逼了，只是关系有点乱，得捋一捋但是捋了好一阵儿，都捋不清楚，于是等待着个一个课代表总结。
    “昔日情敌成情人？昔日女主抓狂？”一个女生喃喃道。
    叶雨声看了一眼怒气汹汹的夏妍，挑眉道：
    “有点意思。
    夏妍眉头紧皱，道：
    ‘你这样的做法很危险。
    ”
    “哦。”叶雨声说完这句话，直接转身走人了。
    柳新烟的房间内，顾无忌已经被按在了墙上。
    只见此刻柳新烟闭着眼睛，红尘意已经再次深人了顾无忌识海。
    这一次，红尘意化作的红线前进的并不怎么顺利遭受的阻力很大，以至于柳新烟额头上已经出现了很多细汗。
    是的，这证明顾无忌变得更强了，已经不是之前那个任她揉捏的存在了。
    对方血脉的旺盛程度，甚至要超过参天境的她。费了好大劲，柳新烟才潜入了顾无忌识海里，然后她就看见了一、二、.....五团火焰！
    五团！又多了一团！
    那团火焰明显是刚刚生起的，还显得很微弱，但却是真真实实存在着，而且颜色显得有些怪异。
    柳新烟结合之前的场景，想到了某种可能，心神一震，顿时控制不住红尘意，发出了一声闷哼。她猛然睁开眼来，捂住胸口，神情显得有些痛苦是的，她遭受到了红尘意的反噬。
    这种探查对方识海的行为本就十分冒险，顾无忌弱的时候还好，对方强起来的时候就特别明显。
    顾无忌见状，忙道：“新烟，你怎么了？
    柳新烟紧皱着眉头，十分郁闷道：
    “我错了，不该让他跟着你的。我从来没有想过，你取向可以这么丰富，以后是不是连动物都有可能？
    “我！”顾无忌顿时明白了什么，想解释，却发现没法解释。
    他能说叶雨声其实是个女人吗？
    这是叶雨声最大的秘密，他必须守护的秘密。
    “很好，现在连胡扯都不愿意扯了，是承认了吗柳新烟眼神怨念道。
    “我！我刚刚只是看了他一眼，又没怎么？”顾无忌发现，真他娘的胡扯都扯不下去了。
    “我也算是见过世面的女人，不是不能接受你身边有其他狐狸精的存在，但是你好像越来越变态了！柳新烟带着绝望的语气道。
    她觉得自己的下限已经被顾无忌-一次次的突破得够低了，没想到还能更低！
    她本来是这世上少有的骄傲到极致的女人，一开始只能接受顾无忌身心只能有她一个人，后来她渐渐接受了夏妍的存在，再后来白露，再后面本子公.....
    MMP！现在你告诉我你还喜欢男人？
    顾无忌刚想按住柳新烟的肩膀，让对方冷静-下
    结果柳新烟径直扫开了他的手，道：
    “你现在别碰我，我现在的三观很脆弱。
    说完这句话，她就走了。
    是的，她想静静。
    夏妍看见柳新烟失魂落魄的出来，吓得呆了。
    她从来没有看过这个懒女人脸上出现过这样的表情，要知道对方那种天塌下来都毫不在意的个性她是知道的。
    难道她已经确认了顾无忌和那男人的那种关系？想到这个可能，夏妍的表情逐渐凝固，如柳新烟一样，转身离去，一副失魂落魄的模样。
    当柳新烟和夏妍在摘星楼吹了半天的风后，柳新烟开口道：“关于你爸 爸取向这件事，我觉得她们应该知情。
    夏妍一脸惶恐，道：
    “你真的能确认这种事？”柳新烟喃喃道：
    “你认为我是那种会为一件不确定的事情吹一下午风的人吗？
    夏妍摇了摇头，道：
    “正常情况下，你应该会睡”一下午觉。
    “对于这种事，我觉得我们几个还是应该统-一
    下战线了。”三观受到了摧残的柳新烟非常郁闷道。
    夏妍点了点头，道：
    “是的，我们至少都是女人
    第90章绿盟夜晚，顾无忌的女人们正在举行着一场座谈会。这是继上次遭遇黑袍袭击，她们差点全军覆没之后，四人的首次聚会。
    第一次聚会，她们互相看对方都极其不顺眼，其中帕露、柳新烟和李羽儿三人曾经还是闺蜜，但是无不想把对方从那大厦的楼顶扔下去。
    再怎么高贵的女人，抢起东西来往往都很恐怖，特别是抢男人方面。
    这世上时不时冒出一些耸人听闻的碎尸案，凶手往往都是女人，有的女人甚至还把尸体一人分一半。
    如今这四人重新聚首，依旧在一栋大厦的顶部，然后依旧想把对方扔下楼去。
    是的，四个互相看不顺眼的女人，如今为了拯救一个价值观扭曲的男人不得不重新聚在了一起。白露办公的新大厦上，四个漂亮女人一边喝着酒一边觉得很蛋疼。
    是的，在她们这样四个女人的环绕下，顾无忌居然会喜欢上一个男人，这简直是对她们的侮辱。特别是三公主李羽儿，被其余三名女人一顿炮轰
    说你-一个本子畅销全球的公主，居然能让身边的男人变弯，你这本子原型怎么当的？
    李羽儿很委屈，回复道：
    “我天天被关在紫荆城里，还有老嬷嬷看着，能有什么办法？你们呢？三个女人，有小有大，要钱有钱，要武力有武力，要时间有时间，要平胸有机场，居然让无忌喜欢上了一个男人，还有脸说我？”白露一本正经解释道：
    “先说啊，我最近忙得要死，就和那家伙呆过一晚上。”
    “嗯，一晚上？
    听见这句话后，其余三个女人顿时警觉起来。
    白露耸了耸肩，指着面前的游泳池道：
    “对啊，一晚上。就在这游泳池里游了一晚上泳，锻炼了下身体而已。
    ”这个时候，夏妍冷冷道：
    “我怎么就不信呢？
    柳新烟皱眉，思索道：
    “我信，但是游泳的姿势估计不是普通的那种。
    “游泳除了蛙泳、蝶泳、
    自由泳、
    狗刨，还有什么姿势？”心思最为纯洁的三公主有些懵逼道。
    夏妍揉了揉发疼的眉心，道：
    “公主，你难道你没看过你那本《公主泳池被俘记》吗？
    李羽儿摇了摇头，一脸无辜，表示真的没看过。
    三女人见状，不禁对这傻白甜叹了口气。
    孺子不可教啊！孺子不可教啊！
    这样的身材，这样的样貌，这样的魅惑气质，怎么感觉毫无用武之地呢？
    你随便用你任意一一个本子里的任一方式，顾无忌还不挺立成擎天柱，怎么可能弯？
    不过想到顾无忌变身成本子中的男猪脚，在眼前这女人身上冲刺时，她们三个又觉得心里酸溜溜的，不是滋味。
    是的，本来用来合谋的聚会因为嫉妒，谈论-一时陷入了僵局。
    每个人都对对方不爽，认为对方不争气，但又怕对方太争气。
    眼看这样下去这聚会要崩，白露不禁咳嗽了一声道：
    “我觉得在我们拯救无忌的性取向前，最应该做的是摒弃前嫌，这样才能通力合作。”听见这句话后，四人互相鄙视的看着对方，然后又同时叹了口气，最终举起了酒杯，碰了一下，算达成了共识。
    白露喝了半杯酒，脸颊有点红，道：
    “既然我们的任务是让无忌的性取向恢复正常，那就必须让他感觉女人是最棒的。”
    “所以？”李羽儿一脸懵逼道。
    “轮流上阵，使用各种方法，让他知道女人有多好。
    ”白露冷冷说出了这样一句话。
    见其他三人眼神不对，白露立马道：
    “都这个时候了，再争风吃醋就真完了。眼光看远一点，要是无忌真的喜欢男人了，我们在这争，他和叶雨声那贱|货在那嘿嘿嘿，你们确定不想自杀？
    六六尔六，柳新烟顿时眼露凶光，道：
    ‘我去把叶雨声杀了白露翻了个白眼，道：“你要是能杀，我们还会在这里开会？”听见这句话后，柳新烟顿时泄了气。
    是的，柳新烟不是杀不了叶雨声，而是不能杀。
    她修的大道虽然一向无情，但是选择了和顾无忌共蹈红尘这条路后，就不得不考虑这红尘的看法。
    叶雨声不能杀，杀了对方，以她现在的修为，会被唐国的老一辈高手追杀死；而且她也不忍杀，这一世的她还没有无情到那个地步。
    叶雨声再怎么也算得上她同门师兄，而且还是她自己拜托对方去长城外照看顾无忌的。
    她不知道在长城外的那段时间里，这两个大男人
    能发生什么事，居然能生出情愫？
    难道已经那个了？
    想到那画面，柳新烟不禁打了个寒颤，对着白露道：
    “你是军师，你怎么说，我怎么做。”李羽儿举手，道：
    “我表示同意。
    夏妍不情愿地点了点头，道：
    “我也同意。
    ”让其他女人施展各种手段勾引自己男人这件事实在是太TM难受了，而且更难受的是，你还不得不接受不然你男人会跟一个男人跑了。
    于是乎，在场的所有女人都觉得头顶是绿的。
    白露道：
    “既然大家都同意，那就开始轮流跟着顾无忌，让他时刻感受各种不司类型女人的魅力。这样吧，一人一天，从明天开始，平胸夏妍第-一个上，爱装清纯实则骚蹄子懒货的柳新烟第二个上，本子便天下，实则废材的三公主你第三个上，第四个我。
    白露喝了口酒，道：
    “明天开始实施计划，最好全年无休，可以申请调休。先说啊，我最近事多，你们这些无业游民多奉献点。
    ”想到这些女人的奉献就是和顾无忌谈恋爱，做-
    些过分的事情，白露不禁再次叹了口气。
    这是怎样一一种伟大的精神，才能说出这样的话。
    李羽儿突然道：全年无休的话，不怕他身体吃
    不消吗？
    柳新烟-~脸无语，道：“这个你就不用担心了。
    他现在的身体能干死上百头牛，你还是担心你自己的身体吧。
    ”对此，白露深有体会，只是她体会太不深。
    毕竟顾无忌和她运动的时候，还是在换血完成前李羽儿脸颊红得通透，道：
    ‘我可不能用本子里的招数，也不能做那种事。再怎么说，我也算是个公主。除非，让顾无忌嫁给我。
    “做梦！”三个女人异口同声道。白露咳嗽了一声，道：“三公主，你既然不能牺牲肉体，那打好辅助就行。让他欲火焚身到该轮到我的那一天。
    ”
    “不要脸！”三个女人异口同声道。
    白露一脸严肃道：
    “说好别内讧的啊。我有什么办法？我还不是为了大家的幸福？说这句话时，她是那般掷地有声。
    听见这句话后，其余三个女人心里同时有一万匹草泥马奔过。
    最终，白露咳嗽了一声，道：
    “既然同盟已经结
    成，我们还需要一个仪式。”
    “什么仪式？不会是割手指头，然后喝血吧？
    有些怕疼的李羽儿皱眉道。
    “放心，不会那么俗。”白露淡淡道。
    当第二天，顾无忌从破星院返回家里时，差点把魂吓没了。
    只见白露、李羽儿、夏妍和柳新烟都在家里，而且看起来很和睦。
    白露坐在墨玉王座上，姿态优雅，然后顾无忌发现她有点变化。
    是的，有点变化。
    头发！
    是的，白露在耳畔挑染了一缕绿色的头发。
    然后她发现，所有女人头发都是这样。
    不论是柳新烟、白露，还是夏妍，都多了一缕绿色的头发。
    这绿色的头发虽然不多，就一卷，但是不知用什么染发剂染的，居然在阳光的映照下熠熠生辉，很是显眼。
    这是什么情况，集体染发吗？
    你们什么时候关系好到一起做头发了？
    第91章稳稳的幸福四个女人站在一起其乐融融，这是顾无忌美梦中才敢想的美景，但是如今真的实现后，他反而后背发寒了。
    是的，顾无忌相信，这样的场景会有一天实现，但怎么可能这么快？
    特别是她们头发上那一-缕标志性的绿色，怎么看怎么吓人，颇有种什么地下联盟的感觉。
    紧接着，更加吓人的一幕发生了。
    三公主李羽儿身着一身浅绿色纱裙走了过来，红着脸吻上了他的嘴唇。
    三公主的杀伤力自然不容质疑。
    但是顾无忌却很紧张，全身肌肉都绷紧了，谨防意外的发生。
    要知道以往要是出现这样的情况的话，说不定柳新烟的红枪，夏妍的红刀，白露的红蓝匕首已经飞过来了。
    但是这次吻足足持续了数分钟之久都没有意外发生，三公主那堪称举世无双的魅惑能力让顾无忌直接张开了嘴回应。
    在其余三个女人的注视下敢张嘴，不是顾无忌作死，是他真的忍不住。
    李羽儿吻完之后，脸上还是意犹未尽的表情，但是确实身体扛不住了。
    顾无忌的吻太一气呵成，让她有些喘不过气来。
    顾无忌只觉得浑身气血都热了起来。
    接着，白露走了过来，右手直接抵住了他胸口，然后将他直接推到了墙面_上。
    之后，她就吻了上来。
    顾无忌一时不知道怎么办才好，心想要死也要先爽一把，于是干脆不管死活了，回吻了回去。
    如今他的肺活量堪称海量，所以让一向霸道到极致的白露都要窒息了。
    数分钟后，白露败下阵来，开始大口喘息。这家伙怎么几天不见，变得比之前还猛了？
    顾无忌依旧还没从这福利中回过味来，紧接着，福利又来了。
    柳新烟用胸再次将他按回了墙上，接着又是一阵舌唇缠绵的声音响起。
    明显柳新烟的肺活量是这些女人中最强的，足足过了十分钟后她才松了嘴，并没有多累的样子，但是
    额头上出现了不少细密的汗珠还是说明了一些问题。
    如今顾无忌的身体真是好得过分了，要完全压制估计得费大劲。
    身体好得过分的顾无忌-直贴在墙上，觉得刚刚就像做了一场荒唐的梦。
    是的，很美丽的梦。
    如此和谐的场景，怎么这么快就来了？
    这个时候，白露揉了揉夏妍的小脑袋，道：
    “你爸爸今天交给你了，加油。”说完这句话后，其余三个女人都走了，留下夏妍一个人看着顾无忌。
    如今夏妍的一~双眼睛水汪汪的，看起来楚楚可怜又动人，只让人心痒痒。
    “爸爸。”夏妍说着，走了过来，然后抱住了顾无忌。
    顾无忌还是没弄懂这群女人葫芦里卖的什么药，于是不禁问道：
    “你们这是......
    爸爸，现在只有你和我了。你刚刚和她们那个的时候，我心里好难受。”夏妍的声音温柔的响起，让顾无忌心跳疯狂加速。
    是的，夏妍以这种语气叫他爸爸的时候，他总是
    很激动，激动得他甚至想直接推倒对方。
    MMP，老子真的有鬼父属性？
    但是顾无忌还是决定忍一下，毕竟现在夏妍这种可怜巴巴的模样，直接推倒太牲口了点。
    没想到的是，夏妍却在这时抬起了头，看着他道
    “爸爸，我也要。”这语气温柔似水，特别是配上她抬头看着顾无忌的那一刹那，带来的魅惑能力简直堪称一~流。是的，夏妍证明了，年纪小，平胸也是可以有超强魅惑能力的！
    于是乎，她微微闭上了眼睛，等待着顾无忌的侵略。
    顾无忌喉头滚动了下，咕咚一声吞下了一大口口水，然后径直吻了上去。
    这之后，漫长的一天，夏妍终于知道什么叫身体好了。
    以前有人问她顾无忌有什么特点时，她一~般的回答都是抠广】。
    如果现在还有人问同样的问题的话，她一定会说，
    ‘我爸爸身体超棒！是的，超级超级棒。
    之后的几天，顾无忌从来没有觉得这么幸福，以及性福过。
    只是性福的日子往往都很短暂，由于三公主的辅助能力超强，就在顾无忌弄得白露不得不申请调休后北方长城却出现了状况。
    那些冰雪恶魔活动越发频繁，甚至在晴朗的天气里，守军能看见它们在雪地里疾行如风的身影。这一年食冰者的个头比上一次更大，数量也多了不少，所以唐国上下对此很重视。
    要知道，食冰者的个头一开始并不大，直至要吸食足够的人血之后，身体才会变得越来越大。
    个头越大，身上花纹越明显的食冰者代表着实力越强。
    这一批食冰者明显要比当初的强上很多。
    通过顾无忌的描述，这批食冰者吃食了魔族，这是以往的资料都不曾记载的。
    这足以证明，食冰者不是只有吃食人类才会变强而是魔族也行，只是效果没有人类好而已。
    食冰者与魔族的关系一直都有些尴尬，是当之无愧的双刃剑。
    它们可以帮助魔族给予人类巨大的威胁，但是这些怪物同样也可能会威胁到它们自己。
    要不是食冰者的寿命不会太长，那它们是这个世界当之无愧的最强种族。
    而且根据资料记载，食冰者吸食的人血越多，寿命就会变得越强。
    这对，人类来说实在是很难办，普通士兵与它们对抗就像是用肉包子打狗一般，但是不防守又不行。
    十多年前，只有不到百数的食冰者进入了长城内但是已经让唐国苦不堪言。
    而如今，看着那在阳光下连成一片的幽蓝色彩，长城上的守军压力大得自然不用说了。
    万幸的是，唐国还有长城这一道屏障，不然这号称人类天敌的怪物所带来的恐惧会支配整个人类。
    得到了食冰者活动频繁的消息后，唐国当局没有任何犹豫，开始尽全力抽调碎星者支援长城，那身为破星院的学生顾无忌自然也在其中。
    与他同行的还包括了叶雨声、夏妍和柳新烟。
    因为有叶雨声的存在，女儿夏妍和母亲柳新烟两人如临大敌，私下表示一定要齐心协力扳正顾无忌的取向。
    第92章终于要来了啊？
    在前往北方长城的路上，叶雨声以为可以和顾无忌故地重游一番，回味下几个月前惊险而又刺激的经历。
    可是她很快发现，这不可能。
    因为顾无忌已经被完全隔离了。
    叶雨声从来没有想到，柳新烟会和顾无忌的这个女儿关系好到这地步。
    两个人跟在顾无忌身旁，寸步不离，含情脉脉，姐妹情深。
    发现叶雨声想要接近后，夏妍会立马冲出去，将对方拦住，而这个时候，柳新烟通常就会与顾无忌缠绵一阵，吸引掉顾无忌的注意力，然后快速离开，反之亦然。
    叶雨声对此惊为天人，发现这一大一小两女人的配合简直堪称天衣无缝，硬是让她插不进分毫。
    是的，在前往北方长城的数日时间里，她只找到了两次和顾无忌交流的机会。
    还是他妹的眼神交流。
    这一大一小的两女人防守得实在太严密，视她为
    洪水猛兽。
    叶雨声不禁暗叹道：
    “至于吗？不就和你们男人单独出来旅游了一趟，没我他还挂了呢？
    ”不过对于和顾无忌在长城外的经历，叶雨声想来还是觉得有些甜蜜。
    那是她人生中为数不多恢复成女儿身的时光，居然还被这无耻之徒占了便宜，简直过分。
    但是可怕的是，她居然很享受这样的过程。
    在抵达北方的时候，眼看柳新烟和夏妍不好惹，叶雨声自己也觉得无趣，于是找了机会脱离了大部队她想过要不扮演成另一个人，进而浑水摸到顾无忌，但是后面感觉太麻烦，于是放弃了。
    这次破星院的学生是组队来的，-般的陌生人还真不好混进去，她想扮成谁都不合适。
    当柳新烟和夏妍发现叶雨声不见了后，两人不禁欣喜若狂，一个走在顾无忌左侧，一个走在顾无忌右侧，但是在行走的途中，两人的手却在顾无忌身后牵在了一起，以示庆祝。
    这样的画面，在其他人眼里就多了一层意思。
    至此，这群破星院学生算得上崩溃了。
    他们发现这关系太烧脑了，他们完全理不出一个
    所以然来，就连当初的优秀课代表都半天憋不出一句总结性的话语来。
    之前是顾无忌和叶雨声男男引得夏妍和柳新烟两女人发飙，现在是两女怼走了叶雨声这个男人，却背着顾无忌这男一号偷偷搞在了-起。
    两人在顾无忌背后牵手的画面实在是太经典了，经典得让很多人都觉得顾无忌头上长满了参天大树。
    真是冤冤相报何时了，一绿还比一绿高，长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝...
    这一次北境之行，白露和三公主自然不会来，她们一个有钱，一个有势，根本不适合来这一线。有的人命就是贵，白露和三公主明显是这一种；而来这里的人，只能发光发热了。
    吃了这么久国家福利，是该为国家做些贡献了。就在顾无忌一行人前往长城路上的时候，却有一个和白露有关的女人出现在了长城上。
    这女人生得很美，柳眉桃眼，如果顾无忌看见的话，定然会将她和白露联系在一起。
    是的，这女人就是白露的母亲白夏寒。
    这个已然消失了很长一段时间，即便白露都不太清楚行踪的女人，此刻却站在长城上，看着那片碧蓝的湖面，陷入了沉思。
    白夏寒的身高并不高，穿着也很简单，白色毛衣牛仔裤，再加上一件灰色的长款风衣，但是仅仅站在那里，她就给人一种不敢直视的压迫感。
    是的，这个看不出年岁的女人，身上所流淌出的霸道总裁气质，比白露都要强上很多。
    她如今已经不是白氏集团的掌舵者，但是多年来留下来的那种霸道的气质，隔了这么久不仅没有丝毫减弱，反而有增强的趋势。
    她这种气质深深影响了白露，以至于白氏集团内很多人看见白露，以为就看见了她。
    是的，就是因为这种行事风格，让白露年纪轻轻还是稳住了局势。
    不然以白氏集团那种底蕴，有哪几个老家伙会服一个不满二十岁的小女生？
    白夏寒再看了一眼那蓝色的湖面，本来冷静到极致的眼神中突然冒出了狂热的情绪，如蒸腾的火焰的一般。
    她那双美丽的眼睛里仿佛看到了什么，不禁自言自语道：
    “终于要来了啊。”
    ......
    顾无忌一行碎星者在黑水镇停留了下来，带队的
    教习是一名六境无色境的老者，算得上上个时代的人物。
    他本已在破星院养老了十年，以为再也不用出山但是这恐怖的食冰者还是惊动了他。
    这一次，即便是圣人老白也会前来坐镇，只是要晚一些蓝雪关这地方，只有老白才算得上真正的故地重游。
    当年他在蓝雪关一战成名，如今有他前来坐镇，自然是给全国上下都吃了颗定心丸。
    这段时间，长城上的守军一刻都没有闲着，那些食冰怪物的动向一直都被监控着，不少阵师和碎星者也在跟着奔行，很是辛苦。
    古长城的地底埋着古阵法，是抵御魔族和这些恐怖怪物的根基，只是由于岁月太过久远，阵法难免会出现衰退的状况。
    十多年前有少数食冰者进入了唐国境内，就是因为找到了一个长城阵法的空隙，所以这些阵师的任务就是保证不会有同样的事情发生。
    阵法有缺口的话，他们必须第-时间局部修复。只是这些食冰者的动向没有丝毫规律，仿佛就是为了遛这些阵师和保护阵师的碎星者玩-一般，让唐国
    方面很被动。
    这些冰雪中酝酿出的恶魔不知疲倦，但是人类却不是都是顾无忌那般的好身体。
    所以这般奔袭下来，阵师和碎星者都累得够呛，特别是食冰者开始分散成四股行动的时候，人力方面顿时捉襟见肘起来。
    这是姜石和李盈盈第一次见到这种浑身如冰晶一般的怪物，它们并不高大，甚至在两人眼里有些瘦小但是仅仅和对方对视了一眼，两人就知道了这玩意儿的可怕。
    有一只食冰者在长城下看了两人一眼，就让两人遍体生寒。
    那种对人类的天然压迫感，即便是他们都有些受不了，就别提普通人类了。
    这个时候，顾无忌正在长城上吃着三营长的意大利面，和两只食冰者对视了一个小时。
    食冰者给人类的压迫感，在他这里不存在。
    他是穿越者，目前来看，应该不是最丢脸的一个因为他确实变强了啊！
    第93章窒息操作顾无忌此刻正站在长城内部的一一处窗口上，这里离地只有二十多米高，窗口排成一线，看起来很没安全感。
    这是长城内部最下面的一层，相当于这庞然大物的底楼。
    这样的高度，窗口这样大大敞开着，看起来很不靠谱，因为食冰者只需一个纵跃就可以抵达这样的高度。
    但是偏偏这里又很牢固，甚至比长城的其他地方还牢固。
    因为这地方太矮的原因，这里的阵法多年来自然一直是重点关注对象，反而比一些看起来很靠谱的地方还保险。
    据雪诺所说，这种长城底楼并不多，整个北境长城也只有数里而已。
    也许当初古长城修建时，没有望远镜这些东西，目力很强的碎星者能看清较远的景象，但是对于一般人类来说很难。
    为了便于普通人类观察城下情况，才有了这样的
    设计。
    这古长城存在了多少年，没有人能知道。
    在那遥远的岁月里，是真正神魔混战的时代，历史上的记载往往都偏向于神话故事。
    据猜测，那时的人类只能完全倚靠神才能在夹缝中生存下来，但是不管是远古的神还是魔，都会死。
    魔死后，给魔族留下了有力的身躯，而神留给人类的除了修行方式外，还有一些神迹。
    而古长城无疑是对人类意味最为深远的神迹，没有之一。
    对于那段历史上近乎空白的荒古时期，这样的解释无疑是最为合理的。
    如今的人类与魔族都不是神与魔的子嗣，而是信仰他们的子民。
    这个世界实在是有太多未解之谜，人类能做的，大部分只能是靠想象让其变得合理一些。
    探索对于人类来说太难，不管是黄河下游，还是北方长城外，亦或者南方山海关外，都充满了未知的危险。
    那些地方，即便是一些碎星者都寸步难行，更何况普通人类。
    顾无忌甚至觉得，在这样一个世界，人类是不是
    就像尘埃-般的存在？
    人类自以为在整个世界扮演着举足轻重的角色，不过只是这世界时间长河中的一~粒尘埃而已。这样的命题实在是太宏大，适合无聊时发出哲学三问时探索，而现在顾无忌明显不无聊。
    他在和那两只食冰者对视。
    这是顾无忌第一次和这种恐怖的生物对视，上一次他只能和叶雨声窝在厕所角落里瑟瑟发抖。
    二十多米的距离，食冰者身上散发出的危险气息是那般清晰，让人感到窒息。
    副营长雪诺心脏早已收紧，不敢再看，但是顾无忌却不一样。
    他一直在看，和在动物园里看猴子表演没什么区别。
    是的，食冰者那种天然对人类的压迫感在他身上根本不存在。
    如今顾无忌的气血旺盛得犹若-尊火炉，所以要他胆寒很难。
    发现顾无忌这样大摇大摆看着它们吃意大利面后这两只食冰者只觉得受到了侮辱，所以才会发生这样一场无聊的对视。
    它们做出各种惊悚的表情，伸展出尖锐的指甲，
    发出近乎夜枭般的恐怖叫声，想要吓顾无忌-~跳，但是没有成功。
    因为顾无忌还真是吓大的。
    刀刀剑剑枪枪匕首见得多了，再加上刚刚换血完成身体棒得不了，怎么会被这样的东西吓到？这样的对峙实在是很无聊，缘于-个上不来，个不下去，宛若两个肌肉大汉吵架，看起来马上要贴身肉搏了，但是一个小时后还在放嘴炮，甚至互相买了'瓶水润嗓子。
    这两只食冰者算得上种群中个头较大的那种，幽蓝色半透明身体上布满了暗红色的花纹。
    这些花纹很繁复，看起来就像是某种古老的图腾又像是它们半透明身体的血管，显得很神秘。
    唐国的研究人员甚至有一个说法，说实冰者有远古荒魔的血统。
    如果这说法成立的话，那食冰者才算得上真正的魔，而不是现在的魔族。
    现在的魔族应该是接近信仰者的那种，而拥有血统的食冰者才能称得上是远古荒魔的子嗣。
    当一桶番茄拌面吃得要见底后，顾无忌终于打了个嗝。
    副营长雪诺擦了擦额头上的细汗，问道：
    “饱了
    顾无忌做出了一副怎么可能的表情，道：
    “怎么可能？
    雪诺心脏骤紧，不甘心道：
    “可是你打嗝了。”
    “我那是饿嗝好不好。真的，早说一一桶不够啊。
    顾无忌回复道。
    看到雪诺那苍白如纸的脸色，顾无忌微笑着拍了拍他的肩膀，道：
    “小雪雪，别紧张，开个玩笑而已我现在胃口真不好，已经饱了。”说着，他又盛了一碗面起来。
    这一桶面的最后一碗。
    顾无忌那着碗，对着下面的两只食冰者道：
    “你们吃了吗？
    那两只食冰者咧开恐怖的大嘴，露出了如锯齿般的尖锐牙齿，往前一冲，发出了一阵嘶吼。
    它们现在离顾无忌更近了，看起来很是愤怒，以至于顾无忌能看清它们脸上多出的如刀刻的皱纹。
    是的，即便通体像冰，这些东西很容易显老，也有皱纹。
    顾无忌见状，道：
    “别激动，别激动。一看你俩就是逃荒过来的，没衣服穿不说，都饿成皮包骨了。
    要来一碗吗？”那两只食冰者再次发出了一声恐怖的嘶吼。
    顾无忌不以为意，道：
    “叫顾爷，叫顾爷！叫顾爷的话，这碗面就赏给你们了。”说着，他就将手里的碗伸了出去。
    这样的画面落在副营长雪诺眼里，就像是逗家里的狗一般。
    雪诺擦了擦额头上的细汗，暗叹道：
    “还是这家伙会玩，这些天整个长城上下都紧张和害怕得要命。
    这家伙倒好，居然把这种怪物当狗玩。
    看见顾无忌这样子，雪诺不禁想起了看过的一个漫画，一个男子用自己的小弟钓食人鱼，结果那个酸爽。
    真是不会作就不会死。
    而现在，顾无忌明显是有玩火作死的趋势。
    然后顾无忌接下来的操作，真的让他直接窒息了本来还在好好聊天的顾无忌突然将手中的碗往下一砸，带起了一阵凄厉的破空声响。
    其中一只食冰者见状，嘴角露出了一抹冷笑，爪子闪电般伸出，在那呼啸着飞来的碗上一点，然后那
    只铁碗连着里面的面条顿时碎裂成花。
    这点操作，也想偷袭我们？真是愚蠢的人类！
    就在食冰者识破顾无忌阴谋，洋洋得意的时候，一条水线飞射而下。
    这条水线劲道很足，而且时间把握得十分刁钻，刚好处在铁碗和面条炸裂遮住食冰者视线的刹那，所以导致这水线径直射了两名食冰者一脸，甚至是一嘴只见食冰者脸上和嘴里冒起了阵阵白烟，看起来就像是在冰块上洒了热水的场景。
    这个时候，顾无忌浑身哆嗦了一下，感叹道：在长城上尿尿还真是爽啊。”如果这个时候，让姜石和李盈盈看见这场景的话估计会做噩梦吧。
    雪诺见状，眼珠都要掉出来了。
    这家伙刚刚是在撒尿吗？可是那尿的力道要不要这么猛？
    是的，顾无忌这尿的力道确实很猛，猛得简直不像是人能发出的，看起来就像是高压水枪射出来的一般，不然以食冰者的敏捷程度，怎么会避不开。那两只食冰者面面相觑看着对方脸上滑动的泛黄水珠，终于明白了什么，同时发出了一声抓狂的怒吼
    怎么能发生这样的事情？
    两只食冰者本来深蓝色的眼睛顿时变得猩红，双脚一踩地，身体顿时如闪电般往上一~跃，向正在拉拉链的顾无忌窜去。
    第94章相见愤怒的食冰者在这一刻展现出了它们恐怖的弹跳能力与速度。
    二十米的高度，只弹指间就已被它们跨越。
    眼看这东西扑面而来，不，是扑弟而来，顾无忌神情依旧淡然。
    他不仅相信长城阵法会保护他，还相信自己。
    这些怪物的速度实在是很快，但是如今的他也不慢。
    如今双眼微微眯起的顾无忌，能很清楚看见这两只食冰者的动作。
    几乎同一时间，两道金光-~闪而过。
    只见城墙之上，两条黄色的藤蔓如闪电般钻住，卷住了扑来的食冰者。
    这个时候，食冰者不禁发出了一阵痛苦的嘶吼声身体被束缚住，挂在了空中。
    这就是古长城的阵法，克制一切邪魔外道。
    那两只食冰者挣扎着，根本无法再靠近顾无忌一步。
    就在两只食冰者准备挣脱束缚，放弃袭击顾无忌的时候，一声清亮的琴音陡然响起，然后就是一道寒光袭来。
    蓝色的剑光从下方上窜出，破开了右侧那只食冰者的背脊，往上一戳，冰屑连着蓝血”飞溅而出，如纷飞的细雨一般。
    这是顾无忌第一次见到这怪物的冒血，他没有想到，这里居然会出现~飞剑。
    那柄蓝色的飞剑在此时彻底破开了食冰者的身体剑光照亮了顾无忌的脸，宛若某手机的柔光自拍。
    飞剑折回，又是一声琴音响起。
    两只食冰者的身体往后窜了一下，脱离了长城阵法的束缚，然后啪啪两声落在地上。
    只是那只遭受飞剑袭击的食冰者却跪在了地上，半天爬不起来了。
    顾无忌眉头不禁微微皱起，心道这飞剑真的狠厉要知道食冰者全身坚固如冰，而且.不知受伤是何物，即便是缺胳膊少腿，依旧能保持恐怖的进攻能力根据资料记载，它们唯一的致命伤就是背部的那根脊椎。
    只有将那根脊椎完全毁掉，才能彻底杀死食冰者食冰者的脊椎比人类小很多，还藏在那坚固如冰的肌肤下，很难进攻到。
    而刚刚那柄飞剑，却精准的完成了这一步。
    顾无忌跳下窗口，陡然发现了一名白衣少年出现在了他视线里。
    这少年背着一方黑色古琴，头上系着方巾，一身白袍纤尘不染，看起来就像是写意画中走出来的仙人一般。
    顾无忌不禁想起了一个人，感叹道：
    “你刚刚--
    剑很不错。
    对方挑了挑眉，道：
    “那刚刚那一泡尿也很不错
    “方白墨？“顾无忌？
    这两人站在这长城底楼，四目相对，只觉得对方有些意思。
    上一次姜国之行，两人没有见上面，但是之后彼此也算知道了对方的名号。
    没有想到，这样两人会以这样一一种方式见面。
    顾无忌有些意外，缘于方白墨之前的驭剑很是娴熟，不禁怀疑对方的境界是不是已经达到了四境参天境上阶。
    方白墨有些意外，缘于顾无忌之前的那泡尿冲击力确实很足，他感觉自己即便到了五境如意境都做不到。
    而且自己也不会那么变态，动用灵气来飙尿。
    双方不是仇人，但是不得不争一下意气，特别是对于小剑仙方白墨来说。
    他看着顾无忌后背的琴，道：“这把琴很 不错。
    顾无忌耸了耸肩，道：
    “确实不错。
    “我现在有些后悔，当初没有厚着脸皮向师祖要这把琴，结果让我那些不争气的同门输给了你。”方白墨淡淡道，语气并没有表现出什么不甘。
    顾无忌挑了挑眉，道：
    “你想要，我可以给你。
    “嗯？”方白墨那俊秀的脸上露出一抹不解，疑惑道。
    “十亿直接拿走。
    顾无忌开口道。
    “有病。”说完这句话后，方白墨径直走了，很
    快消失在了这条走道里。
    顾无忌叹了口气，扭头对着背后的凤鸣秋梧道：
    “看来你没人接盘啊。
    古琴无语，四周很安静。
    顾无忌再往下看去时，发现那只被方白墨切断了脊椎的实冰者还跪在那里，看起来就像是一尊冰雕一样。
    它的同伴早已经走了，不知所踪。
    食冰者这个种族就是这般残酷，它们的智商不低但是没有照顾弱者的习惯。
    这只食冰者显然已经废了，所以很快就被无情弃。
    顾无忌坐了下来，感叹道：
    ^知道错了吧。叫你别冲动，冲动是魔鬼，为什么偏偏不听呢？”说着，顾无忌又开始拉裆部拉链。
    那食冰者见状，双眼径直被血色覆盖，然后身体顿时消融成了一滩粘稠的水，在阳光的映照下折射出了清冷的光辉。
    是的，它自杀了。
    食冰者也是有尊严的，它不想再被射一脸，再被羞辱一次。
    人类不禁愚蠢，还变态！
    顾无忌站在城墙上，将刚刚夹在拉链上的内裤布料抹平了，重新拉上拉链，然后就看见了这有些诡异的一幕。
    他有些弄不明白，喃喃道：
    “原来你们也是水做的啊？”这段时间，外面活动的食冰者带来的气氛很压抑所有人神经都绷得很紧，而让人郁闷的是，根本不知道这神经什么时候能重新松弛下来。
    食冰者就像是一柄悬在脖子上的利剑，没人知道它什么时候会掉下来。
    由于古长城颇有点年久失修的感觉，导致了唐国在这方面不可能获得主动。
    他们只能被动防守，根本不敢进攻。
    从古至今，人类都没有直面这种天敌的勇气，特别是对方成群结队的时候。
    老白当年能在蓝雪关外一力退三魔，而却没有勇气直接出关迎战这-群食冰的怪物。
    不是因为他战力不如当年了，而是他深知这种东西对人类有着怎样的压制力。
    这种东西是越战越强，一旦嘴唇沾满人血，将会成为不可控的存在。
    如果他不能一次将对方剿灭，他很有可能会把对方围死，他不能冒这样的险。
    唐国只剩下了两位圣人，而且岁数都已经不小，在新的圣人出现前，无论是他还是方从圣都不能死。
    因为他们不仅代表着唐国的最强战力，更像是定海神针。
    当顾无忌看着城墙上这个欠了自己5000万的老头有些佝偻的背影后，只觉得对方真的老了。
    第95章呦！孙女？
    此时的老白正站在城头，身旁没有人，看起来犹若一座屹立于天地间的孤峰。
    他是天地间的圣人，现世很难有人能抵达他这样的高度，所以显得有些孤独。
    这世间能与他并肩站在一起的人不多了。
    他仅仅是站在那里，站得很随意，却偏偏给人一种高大威猛之感。
    当年蓝雪关的老兵基本已经退役了，但是这变宽了一倍的蓝玉湖，城墙上交战留下来的深刻痕迹，无时无刻不在诉说着老白当年成名一战的辉煌。
    老白离开这里好多年，但这里依旧有他的传说。
    是的，老白在装逼，故作深沉的装逼。
    直到一声“呔！老头！还钱！
    ”响起，老白这个逼顿时灰飞烟灭了。
    他回头就看见了顾无忌，顿时像看见了鬼一~般连退数步，然后当着远处迷弟迷妹们的面，跳下了城墙是的，跳下了城墙。
    这百米来高的城墙，老白一跃而下，没有丝毫犹豫，以至于所有人都没有反应过来。
    顾无忌冲了过去，看见老白下落的身体，不禁郁闷道：
    “靠！你要不要这么夸张？”在老白即将落地的时候，天地间突然响起了一阵嗡鸣声响，就像是有无数蜜蜂在扇动翅膀-般。
    那是老白在移动海量的天地灵气。
    到：了他这个境界，已经不再只是依仗自身的力量而是天地的-~切都可以为他所用。
    借着聚集的天地灵气，老白在空中踏出了几声刺耳的音爆，稳稳落下地来。
    那些本来在周遭打酱油挑衅的食冰者突然见到落下一个老头后，瞬间懵逼了。
    几秒钟后，这十多只食冰者顿时反应了过来，如闪电般冲了过来，在雪地上带起了十多道飞舞的雪线老白见状，发出一声怪叫，身体顿时如火箭般拔地而起，几个凌厉踩空，如鹰击长空，带出了一串恐怖的音爆声。
    是的，他是在踏空而行。
    超百米的高度，没用多长时间，老白就窜了上来
    惹得不管是下面的食冰者，还是上面的围观人群眼珠都要掉下来。
    是的，他们弄不懂这老头的操作。
    这一上一下是在表演吗？
    仅仅这纵一跃，已经充分展示了老白身为圣人的强大，但是他的举动已经让他之前如孤峰般的形象崩塌了。
    因为他这一上一下，气质上有点像一只猴子。
    顾无忌立马冲到了老白身前，道：
    “院长，你跑什么啊？我可找了你好久。”老白眼睛睁得老大，道：
    “跑？谁跑了？
    说着，他环顾了一下四周，接着道：
    “没人跑啊顾无忌眼睛微微眯起，道：
    “那你刚刚在干嘛？
    “我，我！我那不是站太久了，做下热身运动吗老白解释道。
    顾无忌道：“你知道我想说什么？要是让这么多”人知道你是个老赖，我看你还怎么装逼？
    老白立马道：
    “顾小哥，别激动！别激动！那都
    是政府拖我的钱，我有什么办法？”
    “嗯？
    错了！错了！真错了！这件事一完，我老白保证还钱。这次我出场费是六千万，你的五千万还是还得起的。
    老白低声道。
    “什么五千万？你欠钱这么久，不给利息啊？你知道我欠我朋友钱，付的什么利息吗？你看看我的腰累成什么样了！
    顾无忌指着自己的腰，道。
    “六千万全部给我，不然...顾无忌皱着鼻头严肃道。
    他话还没说完，就听见-个小女生的声音在附近响起一“爷爷，将军叫你去吃饭了。”。
    顾无忌偏脑袋-看，只见一名金发碧眼的可爱萝莉站在老白身后，搭在肩膀上的金色双马尾在阳光下熠熠生辉。
    这小萝莉长得确实挺漂亮，青碧色的大眼睛仿佛会勾人一般，给人一种别样的异域风情。
    顾无忌顿时来了兴致，道：
    “呦，老头！这是你孙女啊。”老白见状，立马将小萝莉护在了身后，低声道：
    “顾小哥，使不得，使不得！这是我死去的战友托付给我的小孙女，可怜孩子，岁数还小，你不能让我死
    后不敢见我泉下老友吧？”顾无忌挑眉，道：
    “这确定不是你孙女？
    “不是！不是！你看我长这样的，能有这样的孙女？”老白可怜巴巴道。
    顾无忌还想再看这小萝莉一眼，但是老白偏偏不给任何机会。
    是的，老白仿佛能看穿他的一切，即便是他的眼神都无法快过对方。
    “你的钱，这次千完活我一定还你！我这人说到做到，我再怎么说也是圣人，给点面子。”老白眼神诚恳道。
    顾无忌揉了揉耳朵，道：
    “老头，你这台词是不是该更新下了？
    这时，老白神色剧变，看着顾无忌身后，道：这怎么可能？
    顾无忌见状，不由得回头去看，发现毛都没有。他心里大呼“不好！”，转过头来，赫然发现老头已经带着那小萝莉窜出了好远。
    那小萝莉的金色马尾在阳光下跳动着，看起来很是俏皮。
    “靠！”顾无忌郁闷道。
    这个时候，他发现之前的围观群众看他的眼神已经变了，变得有些奇怪，仿佛在看着某种怪物-般。
    是的，这群围观群众现在只觉得很荒唐。
    顾无忌和圣人老白到底什么关系，能让老白那样难道顾无忌其实是老白外面的野孙子，不然为什么他会表现得这么忌惮顾无忌？
    这些人一时弄不清，到底是那圣人老白是假的，还是眼前的顾无忌才是假的。
    顾无忌-时有些尴尬，不由得看向了下方那十多只食冰者，眼睛微眯，喝问道：
    “瞅啥呢？
    “瞅你咋地？”一只较为高大的食冰者往前一~站答道。
    这一瞬间，在场所有人都炸毛了。
    MMP，这玩意儿居然会说话啊。
    顾无忌楞了一下，揉了揉鼻子，道：
    “瞅我？瞅我有种来扁我啊！”
    “有种你下来！”食冰者的声音显得很沉闷，就像是破烂的古钟被敲响的声音。
    “有种你上来！”顾无忌声音很嘹亮，仿佛天生适合飙高音。“你下来！
    “你上来！
    这一人一怪吵了一阵，最终没有任何结果。
    最后，那只食冰者向顾无忌竖了根中指，道：要不了几天，本尊要将你吸得只剩一张皮。
    说完这句话，它扭头就走，后面的食冰者立马跟上，看起来就像是一 群混社会的小弟跟在大哥身后巡街一样，好不气派。
    第96章下不去嘴夜晚，顾无忌躺在营帐内，一时居然失眠了。
    外面的寒风呼啸着刮过，带出了一阵鸣鸣声响，就像是某种巨大的鬼怪在哭泣一般。
    夏妍和柳新烟睡在他身边不远处，睡得很熟，但是顾无忌却有些郁闷。
    你俩睡觉能不能别抱得那么紧？
    是的，他都不知道什么时候起，这女儿和岳母关系能好成这样了，睡个觉都能睡成缠绵的状态，以至于顾无忌都有些吃醋了。
    看着那四条缠绕在-一起的长腿，顾无忌只能长长吐出口气。
    这边境上突然多出了这么多人，设施之类的自然是有些跟不上的，所以上面能单独给他们三个分一顶营帐已经算得上奢侈了，估计还得看在老白的面子上债主，就是这么霸气！
    如今全国各地持续不断有物资运送过来，其中最贵重的就是阵师需要的各类晶石。
    顾无忌之所以睡不着，一是缘于柳新烟和夏妍睡
    觉的姿势让他有些吃醋，二 就是内心隐隐还是有些不安。
    今天那食冰者放话了，说要不了几天就要把他吸得只剩下一层皮，怎么看怎么都是放狠话。
    对于这种“社会我冰哥，人狠话还多。”的食冰者，就像遇到一些嘴炮的社会大哥一样，本不应该如此不淡定，但是顾无忌偏偏不淡定了，甚至还有点恐惧。
    他恐惧的不是对方的狠话，而是对方的狠话会不会变成真的？我在长城这边，你还能翻过长城不成？
    “还好我这人从来不插旗。”顾无忌这般安慰着自己。
    就在这时，顾无忌突然听见了一阵咳嗽声。
    这咳嗽声从帐外传来的，给人一种分不清性别的感觉。
    顾无忌立马想到了某人，于是翻身起来。
    这个时候，夏妍突然睁开了眼睛，道：“爸爸，你怎么还没睡？
    我靠！你不是睡得很熟吗？
    顾无忌吓了一大跳，连忙道：
    “我去上个厕所。
    “快去快回。
    夏妍打了个哈欠，将头重新埋在了'柳新烟胸口，沉沉睡去。
    很显然，这段时间柳新烟和她虽然放松了警惕，但是基本的看守还是在继续，比如一人在半夜保持警觉，一人在下半夜。
    都说女人细起心来可以当侦探，可是男人想偷情的话，那也是见缝插针的存在。
    想到顾无忌可能偷情的对象会是一个男人，夏妍和柳新烟只能抱住对方，才能感受到这世界的温暖。
    顾无忌见夏妍昏睡过去，立马打开了行帐钻了出去，赫然发现前方站着一名士兵。
    这士兵是个大胡子，看起来很是粗犷。
    顾无忌走了过去，对方也转过了身体，看向了他
    “雨声？”顾无忌看着对方道。
    那士兵揉了揉鼻子，道：
    “这里只有风声。
    顾无忌已然确认了对方身份，低声道：“靠！真的是你。这么久你都这打扮？
    外面的风声盖住了两人谈话的声音，让顾无忌稍
    微不那么紧张。
    扮作大胡子士兵的叶雨声咧嘴一笑，道：
    “不，这是我今天的打扮。你大前天吃的馍，还是我拿给你的。”顾无忌道：
    “靠，你当时怎么不提醒一 下我。
    叶雨声道：
    “提醒你？为什么提醒你？你当我是要跟你偷情啊？
    顾无忌义正言辞道：
    “难道不是吗？
    ”
    “你想得美！”叶雨声反驳道。
    看着对方那激动的大胡子，顾无忌顿时觉得还真可爱。
    不过他很快想起了什么，往身后帐篷看了一眼，道：
    “要不我们换个地方？”
    “不换！我要回去睡觉了，真当我是来偷情的啊叶雨声道。
    顾无忌顿时露出了一个鄙视的表情，道：
    “你这样子和我偷情，我才不干呢。
    叶雨声的脸色顿时黑了下来，大胡子在风中拂动看起来还真是个威武雄壮的汉子。
    她皱着眉头，道：
    “你不觉得这里太乱了吗？
    “什么意思？”
    “我在这半个月换了六个身份，没一人识破，这说明什么？
    “说明你演技和易容术好？
    “说明这地方根本乱套了，一点也不严密！”
    “所以？
    “如果有内奸要搞事，你能发现？“你的意思是，这里恐怕有奸细？
    ^别忘了之前的事件，杀了一个薛慢慢，并不能解决什么问题。不然你在长城外时，也不会遭到暗杀听见这句话后，顾无忌顿时觉得有点冷。
    因为真如叶雨声所说，这些食冰者在外面晃悠其实不是瞎晃，而是有目的的，在等待机会的话，这事情就变得严重了。
    唐国内部有矛盾，矛盾算得上极大，但是顾无忌从来没有想过，有人会把食冰者放进来。
    食冰者有多么恐怖所有人都知道，如果这种大批量放进来的话，人类灭族都有可能，那内部的争权还有什么意义？
    “那么，晚安。”这个时候，叶雨声道。
    顾无忌皱了皱鼻头，道：
    “你找我就为了说这事
    啊？
    ”
    “那你还想说什么？你一个女友一个女儿一顶帐篷，还要我说什么？”叶雨声顶着大胡子道。
    顾无忌连忙摇了摇头，道：
    “你这模样，我确实也说不出来什么。那么，回见。
    叶雨声这时反而不走了，道：
    “你这什么意思？
    觉得我丑了？
    “我哪有？
    “那你敢不敢亲我-~口？
    “怎么不敢！居然还有人敢送上门的。”顾无忌往前一步，看着对方那大胡子和粗糙带坑的脸部肌肤哇的一声吐了起来。
    叶雨声冷哼了一声，突然开口道：
    “你干嘛亲我这里？”这声音明显是叶雨声最平常时用的，而且还带着一.点点销魂的味道。不仅销魂，还很大声。
    以至于她前脚刚走，顾无忌就看见了帐篷「】前冷眼看着他的一大一小。
    ，
    夏妍冷冷道：
    “刚刚是谁在那里？
    柳新烟冷冷道：
    “你亲了他哪里？
    顾无忌：半月时间很快就过去，长城上上下下每日忙成一片，带来的自然是从上而下的疲惫。
    这么多天没有出现什么事故，众人觉得有长城在好像这些传说中的怪物也没有那么可怕，于是心理上还是松懈了不少。
    一个东西，未知的时候最可怕，一旦接触久了后反而就会变得不那么可怕了。
    随着紧张的氛围逐渐松弛下来，那群食冰者也变得懒洋洋起来。
    但是顾无忌想起之前叶雨声的话后，总觉得他妹的会不会是故意的？
    如果真有内贼，他要怎么办才好？
    （PS：推本书书，书名《幼女冕下威严满满》简介：穿越了，成为异界一个小教会的教皇，还有个蒸汽朋克画风的黑科技系统？好吧这是基本操作附带了一个变身？这也是最近趋势，只是小问题
    乍一听似乎是个不错的种田开局，可以作威作福成为特权阶级压榨异界百姓了？
    等、等等，我其实被架空了？？！
    架空我的人随时想把我卖到贫民窟当RBQ？！停下！停下！！这不是种田流吗？我难道错进了黑暗里番的片场？？）
    第97章斗智斗勇顾无忌对于众人心理上的松懈表示了担忧，却找不到解决的办法。
    因为不是所有人都是他这般拥有无穷无尽的精力是人就会疲倦，更何况还有那些身体本就不算太好的阵师拖后腿。
    这种感觉，就像是家长着急孩子成绩不好还懒，但是通常没用。
    如人饮水，冷暖自知。
    学霸始终是学霸，学渣某-天突然蜕变成学霸的概率估计和中五百万没多大区别。
    即便上层极力要让众人保持警惕，但是懈怠的情绪还是一直在蔓延。
    是的，人手本来就不足，高负荷运转下疲惫是必然的结果。
    此时长城上的人反而比当初要少，缘于上面早已做了打算。
    普通士兵对食冰者没有什么杀伤力，反而容易成为对方成长的养料，所以驻扎的军队早在五天前就撤去了三分之二，留下的以碎星者与阵师为主。
    这天夜里，夜风依旧呼啸，和往常没多大区别。自从上次被叶雨声陷害后，顾无忌不仅被夏妍和柳新烟两女人强行扳正了一次，现在连去洒个尿都要被盯着，完全失去了自由。
    他想解释自己真的没弯，叶雨声是女人，但是终究还是什么没有说，委屈得想哭。
    叶雨声的身份是对方最大的秘密，而他不是那种守不住秘密的人。
    这几天，夏妍和柳新烟明显改变了策略。
    为了让他重塑核心价值观，这一大一小两女人不再抱着一起睡觉了，而是一人一晚跟 着顾无忌睡。
    美好的后宫生活一下子就实现，顾无忌最开始格外兴奋，十分感谢叶雨声的神助攻，但是后来他发现现实并没有想象中那么美好。
    因为不管是夏妍还是柳新烟和他睡，另一个总会死死盯着。
    这种感觉很不好，让顾无忌觉得自己就像一头被严密监视的待宰生猪，一旦犯了错，恐怕就有血光之灾。
    是的，除非这一大一小-起玩，不然他真的不习惯被看着这件事。
    于是乎，每次顾无忌的亢奋，都成了对前列腺的
    伤害。
    这一天，顾无忌照例睡不好。
    身旁的柳新烟身体带着淡淡的幽香，对方那有些紧身的白色毛衣服帖在身上，将凹凸有致的身材展现得淋漓尽致，很想让人犯罪。
    但是夏妍一直在另一边睁着美丽的大眼睛看着，在夜色中就让人有点发毛了。
    这世上最痛苦的事情不是没肉吃，而是眼前有肉不敢吃。
    就在顾无忌咽了咽口水，准备放空自己郁闷睡觉的时候，-声恐怖的炸响声陡然响起，震得空气嗡嗡作响。
    出事了！？？？
    近乎所有碎星者都反应了过来，翻身而起。
    长城的警报转眼就被拉响，灯光将夜色照得一片明亮。
    在营地外约莫一~里的位置，砖头滚落，洒落一地城墙上出现了一个幽幽的黑洞。
    是的，城墙被炸开了。
    不是外部的火药，外部的火药根本不可能对古长城造成这样的损坏。
    那是内部阵法的紊乱造成的事故。
    当这黑洞出现的时候，食冰者就跟着寒风-起冲了进来。
    对于食冰者的侵袭，唐国准备已久，虽然被动，但并不是没有。
    最先出现在这洞口的是圣人老白。
    这里离他住的地方约莫有两里距离。
    两里距离，他赶到连三十秒都没有用到，仿佛是瞬间移动过来的一般。
    跟着他到来的还有轰隆隆的天地灵气。
    雪地的雪花翻卷成细末，就像是在狂舞。
    这个时候，老白往前轰出了一掌。
    只一掌，四周空气顿时如流水般顺着他发力方向飞速奔流起来。
    最先冲进来的十多只食冰者被轰飞了出去，如一块块翻飞的朽木，撞在城墙上，转瞬就被凝结成黄色藤蔓的古阵法束缚住。
    老白站在那里，白发无风自动，右手握拳，空气中顿时响起了一阵恐怖的炸鸣声响。
    十多只半透明的巨大手掌在空中瞬间凝聚，握住了这十多只食冰者，然后-捏，顿时将其捏得爆裂开
    来。
    没有所谓的要精准破坏对方脊椎，因为对方的脊椎连着身体在这一瞬间就爆裂成了粉末。
    这就是圣人的威能。
    只一掌一拳，老白就稳住了局势。
    那个城墙上的黑洞，看起来就像是怪物的嘴巴，看起来鬼气森森。
    这个时候，又有食冰者从里面窜出来。
    老白没有出手，缘于这个时候，最先-~批碎星者已经赶到了。
    他是场间最强的战力，体力自然要留给最关键的时刻。
    这批新窜进来的食冰者不到十只，个头都不算大而能最前赶来的碎星者自然都是精锐。
    一时间，空气中顿时多出了十来道流动的光彩。
    那是飞剑之类的神装在空气中窜行。
    空气中响起了激烈的撞击声响，那是飞剑之类的神装撞击在食冰者身体上的声音。
    咔嚓咔嚓，不断有食冰者的身体被神装破开，但是想要捣毁它们的脊椎并不容易。
    缘于这些食冰者速度极快，身形又极其灵活，即
    便是轻灵的飞剑都很难做到那么精准。
    直至出现了不少近战碎星者加入战局，限制了食冰者的活动范围，才陆续有食冰者被斩杀。
    这变故来得太过突兀，但是因为老白的存在，并没有造成无法挽回的局势。
    但是就在这个时候，另一声炸响声在营地另一边响起。
    所有人脸色变得苍白如纸，包括老白。
    调虎离山！
    顾无忌和柳新烟最先反应过来，两人转瞬向炸响声响起的地方冲去。
    是的，第一个破洞只是食冰者的障眼法，不然不会只有二十只不到的食冰者出现。
    而第二个出现的破洞，情况恐怕就大不一样了。可是当老白凭借举世无双的身法再次赶到时，发现想象中成白上千的食冰者从洞口涌出的画面并没有出现。
    紧接着，第一个洞口方向响起了一阵惨叫声。
    食冰者的大部队一直在那里潜伏，第二个洞口才是障眼法！
    “你奶奶的熊！”发现自己被耍了后，老白破口
    大骂，再次如闪电--般窜出。
    第98章乱局这一瞬间，只见数百只食冰者通过第一个洞口鱼贯而入，如洪流一般。
    由于老白还在那边，所以没有人能阻止它们。
    这群食冰者冲过破洞之后，并没有选择进攻，而是飞速往唐国境内狂奔。
    它们如今最需要的是人类的血液进行进化，但是碎星者明显不是最好的选择。
    从这短短一段时间的操作就可以看出，这支食冰者组成的队伍明显是有预谋的。
    它们很聪明，并没有被嗜血的本能所支配，而是在最合适的时候做出了最好的选择。
    一时间，地面的雪花翻卷而起，食冰者组成的队伍宛若-~辆巨大的火车在高速奔袭。
    在场间一片混乱的时候，最先追上来的自然是老白。
    只见他身形如电，硬生生撞出了一个风洞出来，如浮光掠影，在数分钟后就追上了高速奔袭的食冰者队伍。
    没有任何迟疑，老白右手无名指上的指环亮起了
    冰冷的光线，就像是有无数神兵利器藏在其间一般。
    咔嚓一声，宛若成百上千根树枝在同一时间被切断的声音。
    老白举起右手凭空一一斩，戒指里的锋芒顿时照亮了夜空，化作了一道近百米长的流动剑光，将食冰者的队伍生生斩成了两截。
    地面冻土彻底破碎，雪花狂舞，转瞬形成了一条宽度约莫三米的沟壑。
    本来飞速奔行的食冰者队伍因为这-剑顿时发生了停滞，后面的食冰者和前方的撞在了一起，乱作一团，带出的碰撞声就像是大船撞在了冰山上一般。
    即便是奔袭受阻，但是食冰者的反应速度很快，那几米的沟壑并不能阻止它们。
    它们迅速调整了身形，轻轻踩地，如流动的闪电般向沟壑对面跃去。
    -时间，月光下食冰者飞跃的身体连成一线，宛若一座突然出现的冰桥，很是好看。
    可是如果拉近视线的话，你会知道这好看的冰桥中隐藏的都是多么可怕的东西。
    那些细密的牙齿，冰晶般的身体，古老如咒语的红色符文，无不代表着恶魔降临。
    这是食冰者相对比较弱小的时候，一旦让它们吸
    食了足够的人血，局面将彻底失控。
    这个时候，一声巨大的吼声在空旷的雪原中响起老白踏步，高高跃起，如踏月而行的仙人。
    他佝偻的身形在-~瞬间变得挺拔强壮，在月光的照射下宛若一名顶天立地的巨人。
    嘭的一声，如伽蓝城外那座南山上的古钟被敲响甚至是被敲碎的声音。
    老白飞身而起，轰出了一拳。
    拳劲咆哮，如成百头猛虎呼啸山林。
    拳风过处，那座食冰者化作的冰桥顿时坍塌，前方的食冰者化作了碎末，后面的则被轰飞了出去，如投石机投出的石块般砸中了同伴，滚做-一团。
    这一拳轰出之后，空气中的嗡鸣依旧未停止。
    就在这时，一阵苍老的啸声突然在雪原上响起。就像是某种古老的歌谣，带着诡异的节奏，仿佛要将人扯人远古时期神魔的战场。
    听见这声音之后，两百来只食冰者幽蓝色的身体顿时被手臂粗细的红线灌人，宛若跳动的血管，连着眼瞳，看起来格外狰狞。
    下一瞬间，这些狂暴的食冰者顿时向老白扑了过
    去。
    是的，只短短一瞬，它们的力量和速度都增强了数倍不止。
    空气中响起了密集的破空声响，老白见状，眉头微皱，右手无名指上的蓝色戒指嗡鸣，化作流动的光圈，环绕在他身体周围。
    圣人也是人，也需要喘气，不可能一直这般疯狂进攻下去。
    趁着那两百只狂暴的食冰者拖住了老白，剩下的食冰者抓住机会继续狂奔起来。
    是的，这支食冰者执行效率恐怕是历史之最，堪比最精锐的人类军队。
    历史上，这种生物单独行动就足够可怕，而如今这般集体行动，会造成怎样的后果？
    看见这些景象的碎星者，只觉得如果任由这般发展下去的话，人类的未来恐怕要比今夜的夜色还要昏暗。
    全力奔袭起来的食冰者速度快得异常，能跟上的碎星者数量并不多，但是人类并不是没有后招。在离这里最近的黑水镇内，民众早已被秘密撤离埋伏在其中的则是碎星者和一个早已搭建起来的八荒屠魔阵。
    如果有这种阵法配合，人类不见得拿这些恐怖的怪物没撒。
    食冰者的目标很明确，不打前期，要等待吸食够足够的人血后，才会发动反击。
    而离蓝雪关最近的黑水镇明显是它们的第一选择后面几个疲于奔命的碎星者看见这群怪物浩浩荡荡往黑水镇方向奔去，脸上反而露出了一抹喜意。
    他们是此次计划的少数参与者之一，自然知道黑水镇是一个局，一个请君人瓮的局。
    蓝雪关之所以一直缺人手，并不是唐国在经历巫山事件和伽蓝之乱后底蕴不足，而是放了-部分力量在这里。
    食冰者一路狂奔，眼看就要窜人黑水镇，但这个时候，它们却突然一个灵动转弯，绕路而去。
    当狂奔的顾无忌看见这一幕后，已然肯定了人族
    -定有内奸出卖了情报。
    知道这计划的人并不多，除开那些埋伏的碎星者外，加上他不到十人。
    可是这些食冰者仿佛早就看穿了一切，径直放弃了它们的第-选择。
    顾无忌加速奔行，甚至看见了数百米外有几只食
    冰者再向他笑。
    冷笑？嘲笑？嘲笑他们的愚蠢？
    奔行的顾无忌只觉得如坠冰窖，实在想不通为什么在这个时候出现这样的事情。
    人族内斗，那都是争夺利益。
    但是如果整个人类都没有了，或者元气大伤得让坐守渔翁之利的魔族轻易覆灭，那还有什么意义？
    除非这些人本来就是疯子，或者不是人，就想看人类覆灭。
    或者说，他们有办法解决掉这个麻烦？
    在顾无忌奔袭的过程中，一名黑袍人不知何时从那城墙上的黑洞走了出来。他整个人都笼罩在黑袍里，没有人能看见他的脸只能发现他的肌肤如雪一般白，就像是多年未见阳光一般。
    黑袍人双手背在背后走着，如老头闲庭信步-~般仿佛世间没有什么能使他忧愁。
    第99章画风不同的大佬当食冰者绕过黑水镇狂奔起来时，谁也不知道它们将去向何处。
    它们就像是一~辆没有目的地的火车，所有碎星者只能在后面苦苦追赶，不敢有任何停顿。
    这是食冰者最虚弱的时候，如果这个时候都无法解决掉对方的话，今后恐怕就更没机会了。
    所以面对食冰者大军，碎星者们只能猛追不舍，完全忘了对方如果折回一下自己就会没命这件事。
    这显然是一场长途奔袭，所以越跑到后面，越可以看出体力的差距。
    顾无忌拔腿狂奔如电，柳新烟跟在身后，而夏妍则渐渐被拉下了。
    柳新烟在加速前看了夏妍-眼，示意其不要勉强她会看好顾无忌。
    是的，夏妍如果要加速的话，恐怕会引动天魔的力量，在这碎星者遍布的地方，到时候会引发什么后果就说不准了。
    于是乎，碎星者队伍很快分成了数块。
    擅长近战的碎星者明显体力上要好上很多，一路
    火花带电，就像是在追逐-一辆狂奔的火车。
    而那些擅长驭器的碎星者，境界本来应该要高上不少，反而越跑越慢。
    一是这些进人五境如意境的碎星者已经可以靠心念御器，这种进攻手段和之前的完全是两个世界，所以很多人进而放弃了淬炼身体；二是能进入五境以上的碎星者，大部分岁数都不小了，体力自然比不过年轻人。
    比如现在，一路疾行冲在最前沿的居然是顾无忌。
    即便是四境参天境的柳新烟，在奔跑过程中动用了数十种身法，才能勉强跟上对方。
    世上很多女人都说喜欢风一样的男子，而现在柳新烟只想说MMP。
    风一样的男子你追得上吗？
    在奔跑的过程中，顾无忌全身肌肉就像不知疲惫甚至能呼吸一般，以至于跑了这么久，顾无忌没有感到任何疲惫。
    眼看后方的碎星者同僚被拉得越来越远，顾无忌看着不远处的食冰者队伍还是有些发憷。
    这算不算羊入虎口？
    不过万幸的是，这些食冰者显然只想一路狂奔，并没有选择对他下手。
    如果这种数量级的食冰者扑来，顾无忌觉得几十个自己也得挂。
    即便是圣人老白这种级别的，都被那两百多只狂暴的食冰者缠住了，一时脱不开身，就别提顾无忌之流了。
    眼前这食冰者数量，少说也有五百。
    这忍怕是历史上第一次有如此数量的食冰者结队进入大唐国境，可见形势之严峻。
    顾无忌只觉得眼前这潭水很深，深得能淹死人。
    这个时候，三架军用直升机盘旋着赶来。
    食冰者的速度太快，而且北地常年大风，所以直升飞机都跟得够呛。
    这个世界由于武器科技树发展缓慢，所以这三架直升机基本也就起个运输作用。
    可是它们还没在空中稳住身形，几根修长的冰锥顿时划破了长空，砰砰砰三声将三架直升机直接戳了个对穿。
    顾无忌和柳新烟瞳孔极速收缩着，脸上都是一种不敢置信的表情。
    标枪插飞机？
    下一~瞬间，三架直升机顿时失控，在空中打了几
    个疯狂的转儿，往地面坠来。
    直升机失控的模样在顾无忌和柳新烟两人瞳孔中不断放大，直至要占据完他们的眼睛。
    两人见状，没有任何犹豫，往前一扑，前冲的身体顿时贴在了地面滑行。
    几乎同-时间，那架下坠的直升机就贴着他们的头皮呼啸着划过，撞在了坚固的冻土上。
    顾无忌只觉得整个地面都在跳了起来，仿佛一座山砸了下来，还在不断弹起。
    十多秒后，只听见嘭的一声炸响，一朵矩大的火团冒起，热浪翻滚而起。
    这架军用直升机直接爆炸开来，掀起的热流灼得人肌肤生疼。
    这个时候，另两架直升机紧接着坠落了下来。
    就在顾无忌不知如何是好的时候，-道明亮的剑光飞来，宛若晨曦的光线。
    此时天边刚好泛起鱼肚白，而这-~柄明黄色的剑光，在昏暗的环境中是那般耀眼。
    只见这柄飞剑在下落的两架直升机上一点，如蜻蜓点水一般。
    然后空气中顿时激荡起了两圈涟漪状的波纹，而
    这两架直升机，居然反方向飞了出去，往食冰者的队伍砸去。
    这样的操作堪称神奇，以至于顾无忌只想给这御剑的大佬喊66666。
    而他回头一看，差点喷血。
    只见这柄明黄色古剑的主人，那个之前破星院的领队老头，此刻正骑在一个肌肉大汉的脖子上，往这边赶来。
    这样的画面实在太有冲击力了，一个御剑可以挑飞直升机的大佬，居然像小孩子一样骑在大汉的脖子上，怎么看怎么奇怪。
    这个时候，那两架直升飞机的乘员已经跳下来几个，然后当场摔死了一半。
    而剩下的，只能跟着直升机一起砸向了食冰者。那呼啸的螺旋桨转瞬就绞飞了一片碎星者，冰屑飞溅，然后就是两次剧烈的爆炸，火光连着热流宛若两头咆哮的火龙在地面炸开。
    方圆数里的冻土顿时如蛛网般碎裂，咔嚓咔嚓的碎裂声连成-片。
    食冰者的队伍再次被切断，但是顾无忌很快发现不少缺胳膊少腿的食冰者从火海里钻了出来，如没事一般继续奔行，速度居然不慢。
    也就说，在这样恐怖的攻势下，除开那十多只被当场砸成粉末的食冰者，其余的食冰者根本没有受到任何影响。
    正如资料上记载的一样，食冰者只要脊椎没有没捣毁，就依旧有行动的能力。
    这个时候，那老头提着手中剑，骑在那大汉的脖子上从顾无忌和柳新烟身边冲过，大喊了一句“冲啊他的身影在这-~瞬间被初升的朝阳照得格外明亮但是顾无忌总觉得这就像是一场荒唐的梦，或者某个Q版游戏中的场景。
    因为这老头现在的模样，真的和小朋友骑着木马假装打架很像啊。
    不过即便这样，顾无忌和柳新烟还是接受了他这奇葩画风的召唤，往前奔袭起来。
    是的，总算有人领队了，不然这仗怎么打？
    北境的清晨，是从三架直升机的爆炸中开启的。
    这场要命的战斗，会要命到什么时候？
    第100章红蓝CP
    当清晨的阳光投射到这边大地的时候，顾无忌等人内心已经有些凌乱了。
    前方已经隐约可见城镇的模样，如果让这些食冰者窜人其中，大开杀戒的话，情况将变得相当棘手。
    那位骑着气喘吁吁的肌肉大汉的老头，好几次强行祭出飞剑，却都无法挽回局势。
    面对这种数量的恐怖怪物，只有老白那种圣人才能压制下来。
    这个时候，另外一边的两百多只狂暴的食冰者刚刚自爆而亡，老白还站在中间回气。
    他身上出现了数道深刻的伤口，血淋淋的。
    这些食冰者的智商比记载中要高明得多，居然将战术执行得这么彻底。
    这两百多只食冰者组成的敢死队目的很明显，那就是拖住老白。
    这些食冰者这项任务完成得很好，狂暴后的它们力量与速度都增强了太多，即便是圣人老白都一时脱不开身，甚至是受了伤。
    只见四周的天地元气不断灌入老白的体内，震得
    他衣衫与白发都飘舞起来。
    数分钟后，老白吐出一口暗血，一咬牙，往前窜去，卷起一串雪影。
    ......
    这一天，雪落县的居民如往常般生活着。
    清晨时分天气太冷，所以并没有多少人起床。
    一年前，国家突然加大了扶贫力度，让这个北方的贫困县获得了温饱。
    不管是粮食，还是衣物，这一年来国家提供得实在很多，所以一度过得十分凄惨的雪落县人民瞬间就像到了天堂。
    随着物资被大量运来，给这些贫困人群带来的直接后果就是越来越懒。
    以前穷的时候，穷人们吃不饱睡不暖，还想着去捡起柴火搞点吃的，而现在已经完全是怠惰的状态了天晴的时候，家家户户穿着国家发的防寒衣在r】
    口晒太阳；天冷的时候，家家户户就窝在屋里睡大觉喝酒吃肉。
    这段时间里，国家运来的酒肉粮食源源不断，让
    这些贫困居民不禁想高唱一首《唐国万岁》。
    可是由于懒惯了，他们也没怎么张口。
    这样美好的事情落在雪落县人民身上，就和天上掉馅饼一般美好。
    雪落县人民不是不懂得感恩的人，表示要是有机会，一定要把咱们祖国TMD吹爆！
    不过要是能多来点嫩牛肉就好了。
    可是雪落县的居民美好生活在这天清晨结束了！事后，根据为数不多的幸存者回忆，那一天清晨一群如冰块般的怪物窜人了县内，开始大肆屠杀。
    没用多少时间，成千上万的百姓就丢掉了性命，血水甚至将县城肮脏的街道都淹没，死尸挂得到处都是，就像面条--样。
    那一天，整个雪落县成了血落县。
    那些还在床上沉睡的居民，甚至连清晨的阳光都没来得及看见，就死在了自己床上。
    食冰者的杀人效率实在高得可怕。
    最先赶到的顾无忌-~行人数量实在太少了，直接被百来只食冰者拦在了外面。
    这些食冰者从队伍集结奔袭到这里，然后分散入侵雪落县，再到如今各司其责的防守，完成得相当完
    美。
    这是一场早就谋划好了的计划，被食冰者执行得格外彻底。
    即便是唐国最精锐的部队，恐怕都无法做得像它们这样。
    它们就像是知晓了人类一切动向，进而制定了完美的计划，才让唐国方面乱成这样。
    很难想象，这样一群人类天敌会用脑到这个程度御剑老头骑在那气喘吁吁的肌肉大汉脖子上，见到大部分食冰者已经冲入了县城中后，眼睛都红了。
    他知道如果不赶快制止的话，人类会得到怎样的恶果。
    只见他发出了一声苍老的怒啸，头发顿时散开，无风自动，如水中的水草-~般。
    那柄古剑顿时化作了一道明黄色的灿烂剑光，向围在外面的食冰者斩去。
    在他出剑的一~瞬间，本来如军队般守在外围的食冰者顿时四散开来，如被捅了的蜂窝-~般，将他们几人围住，然后发动了进攻。
    食冰者的速度很快，老头儿一剑闪电三连，杀死三只食冰者后，只能唤回飞剑，将扑来的五六只食冰
    者挑飞了出去。
    在食冰者这种高速移动下，即便是随念而动的飞剑都很难击中这些怪物的脊椎。
    由于对方的数量实在很多，发动的攻击越来越频繁，所以老头飞剑的飞行范围变得越来越窄，直至只能在他周身四五米的位置飞行。
    是的，本来发动进攻的一方很快陷人了被动防御而后方的支援还遥遥无期。
    顾无忌往后方望去，发现后面只有零星几个碎星者在奔跑。
    这些家伙的体力实在是太差了！
    顾无忌与柳新烟互相看了对方一眼，不由得同时喊了一声“杀！
    然后瞬间窜了出去。
    红枪与蓝枪几乎在同一时间刺出，化作了两道鲜艳的闪电，咚的一声各自将一只食冰者钉在了地上。柳新烟眉头微皱，体内磅礴的灵气在一~瞬间 疯狂溢出，随着她右臂一转，这只食冰者坚固如金刚石般的身体就被捅了个对穿。
    枪头贯出的位置正好是对方的脊椎！
    另外一边，顾无忌将长枪一挑，整个食冰者的身体就被挑了起来，然后就是一-道银色的剑光亮起，宛若晨曦的光线，贯穿了食冰者的身体。
    只见食冰者的“血肉”从后背飞洒而出，而它的脊椎早已被黛雪剑绞断。
    顾无忌出手没有柳新烟那么准，无法直接击中对方的脊椎，所以得多花点力气。
    万幸的是，现在他最不缺的就是力气。
    另外一边，柳新烟已经使出了缠字诀，手中的红枪宛若蟒蛇般旋转起来，将连续扑来的食冰者扫飞了出去。
    她不得不承认，这些东西的速度和力量都极大，只不过短短几个交锋，她的手掌已经被震得发麻。
    不过，这都不是问题。
    就在又有四只食冰者高速移动，如闪电般扑来的刹那，柳新烟一拍腰畔的一个精巧的小匣子，四柄匕首大小的古剑顿时如鱼般跃出，化作了四道围绕在她周身的飞剑。
    看见这一幕后，连那老头都吓了一跳。
    一人同时驭四剑，即便是他都有些勉强，而眼前这小姑娘好想完成得很轻松。
    只见柳新烟周身，飞剑如游鱼般在围绕着她旋转四境参天境的碎星者，如果天赋足够好的话，能
    将体内的灵气化作细丝，进而完成比较初级的驭剑手段。
    而此刻的柳新烟一人驭四剑，对飞剑的掌控可以说是如臂使指，即便是五境如意境的随心御剑也不过如此了。叮叮叮！
    空气中亮起了三朵灿烂的火花，那是飞剑与食冰者的身体撞在了一起。
    三只窜来的食冰者因为这一撞速度稍缓，而几乎同一时间，柳新烟手中的刹那芳华枪已经轰杀而出。
    嘭！嘭！嘭！
    明明是三枪，却像只有一枪。
    三条红线在空中生成，线头末端的位置，冰晶如花朵炸裂开来。
    三只食冰者身体顿时出现了一个破洞，洞口脊椎的碎末飞射，如喷泉--般，看起来有些残暴。
    这一击完成后，柳新烟手持红枪站在原地，四柄飞剑静止在了她背后，发出了嗡鸣的声响，带来了一种强烈的压迫感。
    这样的画面自然是极其震撼，即便是食冰者都有些发憷。
    那些本来想要捕杀柳新烟的食冰者见状，转瞬向
    顾无忌扑去。
    这个时候的顾无忌左手霜余玄枪，右手黛雪剑，刚刚砍翻了第二只食冰者。
    突然听见背后劲风呼啸，他没有任何迟疑，左手肌肉鼓胀，霜余玄枪顿时呼啸着脱手而出，化作了一道蓝色的闪电，往身后窜去。
    顾氏标枪，例不虚发！
    只听见一阵令人心悸的咔嚓声陡然响起，三只扑来的食冰者的身体顿时被串成了一串，停滞在了空中这个时候，顾无忌右脚踩地，转身跃起，身形如一只翻飞的羽鹤般优美，但是气势却宛若一只捕食的猛虎。
    只见顾无忌翻身的刹那，双手持剑，眼神狠厉，一声怒吼，将手中的黛雪剑用力甩出！
    黛雪剑呼啸而出，没有任何灵气剑罡跳跃，却充满了最原始的力量感，仿佛连天都可以劈开。
    三只食冰者见状，通红的瞳孔径直收缩成鲜艳的点。
    而就在这个刹那，它们的身体已经变成了两截。它们本来比铁矿石还坚固的身体，在这一剑之下就像豆腐一般。
    可是即便这样，食冰者分成两半的身体依旧没有失去进攻的能力，神情狰狞的挥舞着爪子向顾无忌抓去。
    是的，顾无忌这一剑虽然将它们身体连着脊椎斩成了两半，但是要彻底消灭食冰者，必须是捣碎它们的脊椎，不是斩断。
    就在这时，三柄飞剑窜来，依次在这些断裂的身躯上轻灵一点，本来还在张牙舞爪的食冰者上下半身顿时不再动弹，落在地上如朽木一般。
    顾无忌落地，抽出了长枪，往后一退，瞬间就与柳新烟背对背靠在一起。
    两人至始至终都没有看对方一眼，却心有灵犀一点通到现在。
    什么叫红蓝CP，什么叫正牌男女朋友，这就是！（PS：这些段落不好写啊，虽然脑袋里都有画面但是写起来确实比较消耗精力，大家别威胁我养书啊，我在加油啊。死人脸.JPG）
    第101章社会我顾哥，人狠媳妇多在雪落县遭受屠戮的时候，在离它数里之外的小村庄内，却站着不少人。
    这些人都是之前给县城送补给的，但是此刻表现得很是异样。
    他们听见了雪落县远远传来的惨叫声，但是都不为所动。
    有两只无意间窜入这村庄的食冰者，很快就被杀死，证明他们不是一一般人。
    此刻，村庄中部的一间瓦房里，白夏寒站在屋子一角，神情漠然。
    而屋子中，还有三男一女在煮茶。
    看得出来，白夏寒和他们不是一路人，但是现在却在同一间屋子内，必然是有特殊的原因。
    这时，那个围着茶壶而坐，约莫四十多岁的妇人开口道：
    “你说白老头见到这样的场面，会不会发疯一名黑衣男子冷笑了一声，给自己冲了杯苦茶，淡然道：
    ‘破星院的老家伙，一向都以国家脊梁自居教出来的学生也是如此感觉良好。这个时候，他们
    有退的理由？”那妇人嘿嘿一笑，道：
    “时也，命也。有的人往往就是被名声所累，即便是站在了世界的顶峰，依然不得自由。哪像我们的白夫人，为了达到目的，居然能和我们这些人在同一屋檐下。
    对于这些话，白夏寒没有任何回应，眼中只露出了一抹厌恶的情绪。
    她表面看似平静，其实内心却起了波澜。
    是的，这么多年了，她终于等到这一刻：了。
    如果无法完成这件事情，她一生恐怕都难以心安这世上很少有她完成不了的事情，而为了这件事情，她已经牺牲掉了太多原则和情感。
    这个缠绕他近=十年的梦靥能否解决，就看今天了。
    ......
    就在顾无忌和柳新烟，御剑老头和那肌肉力士被围攻之际，一声琴音陡然响起，加入了战局。
    一身白衣的方白墨赶到，琴音连着一道蓝色的剑光飞来，破开了一只食冰者的脊椎，旋转着飞了回去
    宛若一片飘零的竹叶。
    他这-切完成得极其潇洒，姿态翩翩，和顾无忌的暴力行为形成了鲜明对比。
    可是如果你仔细去看，能发现他有点喘。
    很快的，琴声连着剑光连成一片，方白墨冲了进来，与四人汇合到了一起。
    他看了顾无忌一眼，感叹道：
    “顾兄体力真好。
    这个时候，顾无忌提剑而起，啪的一声将-只袭来的食冰者像拍苍蝇般拍飞了出去，答道：
    “我就靠这个吃饭的，能不好吗？”这样一场激烈的战斗之下，百来只食冰者被灭了三十多只，顾无忌一方只是受了些轻伤，看起来占了便宜。
    但是几人知道，局势并没有那么乐观。
    除开顾无忌外，剩下的人体力都有些不支了，包括新赶来的方白墨，从他们的喘息频率就可以看出来这个时候，剩下的食冰者开始围绕着几人旋转起来，如风似电。
    五人聚在一起，神情都有些凝重。
    就在这时，一道黑影从外围窜了过去，速度极快
    拉出了一串残影。
    顾无忌凝神一看，发现那是叶雨声扮的大胡子！
    叶雨声也赶到了！
    只是她没有学方白墨加入战斗，而是径直绕过了食冰者的包围圈，往县城内窜去。
    当她已经高高跃起的时候，那些之前将所有注意力全部放在顾无忌等人身上的食冰者这才反应过来，有几只立马脱离了包围圈去追捕对方。
    而这个时候，只见叶雨声-声大喝，吞吾剑呼啸而出，砸在地面之上。
    坚固的冻土被砸出了一个坑洞，而叶雨声则借着这一剑的反震之力，高高跃起。
    她的身形因此再次加速，擦着几只扑来的食冰者飞过，窜人了县城里。
    她可以说是第一个突破进入县城的碎星者，时机把握得相当美妙。
    这个时候，柳新烟看到那柄淡金色的剑后，才知道了这大胡子是叶雨声扮的。
    想到之前对方夜里和顾无忌闹出的动静，她的鼻头不禁微微皱了起来，显得很不爽。
    我把你当师兄，你居然偷我男人！
    不过气愤归气愤，她还是不得不承认，叶雨声抓时机的功夫真是一流。
    就在她忍不住想为对方这惊人一跃喝彩的时候，叶雨声又从里面跃了出来，落地时还在地面狼狈的滚了几个圈。
    真他娘的帅不过三秒。
    只见这个时候，墙头上出现了两只体型硕大的食冰者。
    这两只食冰者双瞳连着脸颊一片猩红，个头比在外面防守的同伴足足大了两倍，明显是吸食了不少人血进化了。
    下一瞬间，其中一只往下一跃，速度极快，如一道红色闪电般往叶雨声袭去。
    叶雨声见状，一声怒啸，手种吞吾剑化作了一道灿烂的剑光，迎了上去。
    只听见嘭的一声炸响，吞吾剑和食冰者相撞，食冰者砸落在地，而叶雨声的身体则如破沙袋般飞了出去，足足飞行了几十米远才顿住身形。
    “打不过啊。”叶雨声脸上浮现出了一抹苦意，只觉得全身气血因为这一撞有些浮，感觉很难受。
    这个时候，墙头上另外一只大个食冰者动了！
    “丢人！”顾无忌和柳新烟见状，异口同声道。
    嘭嘭两声炸响，顾无忌和柳新烟同时出枪，将面前两只高速移动的食冰者轰飞了出去。
    只见这两只食冰者如炮弹般向那一跃而下的大个食冰者飞去，声势惊人！
    两声恐怖的炸裂声几乎在同一时间响起，三只食冰者撞在了一起，发出了咔嚓咔嚓的声响，但是即便在如此撞击下，那只大个食冰者的身体只在空中倾斜了几十度，又继续往下方的叶雨声扑去。
    叶雨声见状，身形一弓，如一张绷紧的弦，手种的吞吾剑则发出了嗡鸣声响。
    下一瞬间，她的身体如闪电般绷直，手中的吞吾剑突然裂开了一道口子，咔嚓一声咬住了这只食冰者的脖子。
    叶雨声一咬牙，双臂发力，想将对方借势摔在地上，但是嘭的一声闷响后，被摔在地上的却是她。
    叶雨声疼得吱呀咧嘴，可见力量差距有点大。这个时候，另外一只大个食冰者又冲了过去。
    就在这时，一道灿烂的金光浮现。
    御剑老头的古剑-声呼啸，化作了一道灿烂的流光飞了出去，速度惊人，以至于剑尾拖出了一道白色的湍流。
    嘭的一声炸响，大个食冰者的身体被轰飞，背部
    肌肉碎裂，露出了那条白色的脊椎。
    就在金剑准备继续进攻的时候，那大个食冰者却闪电般转身伸手，径直将金剑抓在了手理。
    就在这时，只听见一声恐怖的厉啸声响起，顾无忌一个踏步，踏碎了地面，将手中的霜余玄枪掷了出去。
    只见蓝光一闪，空气中响起了一阵冰晶炸裂般的碎响，那只食冰者顿时被长枪穿透，裸露在外的脊椎被红得粉碎。
    它落在地上，彻底瘫痪了，再也爬不起来，但是嘴里却发出了一阵带着苍凉古意的嘶吼声。
    几乎同一时间，围住顾无忌几人的食冰者发动了进攻，发疯般扑了过来。
    顾无忌和柳新烟只觉得眼前多了无数道呼啸的蓝色闪电，只能用尽全力护住自己周身要害，再也难以反击。
    这种感觉，就像是面对的是一场狂暴的风雪，或者说是海上的恐怖风暴，一不小心就会被淹没。
    顾无忌挂彩！柳新烟挂彩！
    肌肉大汉挂彩！御剑老头挂彩！
    叶雨声被摔得吐血！
    是的，当这些食冰者疯狂起来的时候，-~切都变了。
    就在众人都有些扛不住的时候，高空之中出现了一个白点。
    轰隆隆的声响很快在空中连成了一片，就像是无数闷雷在空中翻滚-~般。
    数个呼吸后，只听见嘭的一声炸响声响起，仿佛高空中的闷雷声响在这一刻爆裂开来，连空气都骤然一紧。
    高空中的那个白点如陨石般砸落在地，砸出了一个硕大的深坑，那感觉就像是成千桶火药被同时引爆了一般。
    方圆数里的地面震颤，裂缝如蛛网般蔓延开来，而那些本来疯狂进攻的食冰者直接被震得飞向了空中犹若无根的落叶。
    下一瞬间，空气中的音爆声连成了一片。
    浮在空中的顾无忌等人只觉得四周空气在瞬间凝固，然后爆裂开来。
    他们相安无事，但是附近的食冰者全部碎裂成了粉末。
    这是对天地灵气的精准掌控与极限爆发，目前能
    做到这种事的，自然只能是圣人老白了。
    这个时候，上半身衣衫已经碎裂的老白半蹲在县城墙的废墟中，身上冒着蒸腾的白气，宛若一名从天而降的杀神。
    杀进去！
    老白蹲在原地，吼道。
    只见他此刻全身肌肉鼓胀，就像获得了新生一~般给人一一种无穷的力量感。
    他右手不经意间抹掉了嘴角的血迹，往城内走去这个时候，那群身体不好的碎星者终于赶了过来喘着粗气往县城冲去。
    顾无忌、柳新烟和叶雨声挣扎着从地上爬了起来互相看了对方一眼，然后跟着大部队往内冲去。当他们踏入这座县城时，只觉得到了传说中的炼狱。
    人类的尸体到处都是，血液甚至将街道都被完全染红。
    那些食人的怪物还在进行着它们的盛宴，每吸食足够的人血一次，它们的身体就以肉眼可见的速度在变大，然后蜕掉一层层如蛇皮般的皮肤。
    此时的老白已然目眦尽裂，白发如钢针般竖立起来，肌肉滚动如岩石，看起来就像是一只恐怖的怪物
    他全身冒着蒸腾的热气，就像有巨龙藏在体中一般，举手投足都是地崩山裂的场景。
    县城的房屋轰然崩塌，烟尘翻滚而起，宛若暴力拆迁的画面在快进播放一一般。
    沿途袭来的大个食冰者，还没接近他的身体，就被他呼啸的劲力绞得粉碎。
    当这恐怖的景象出现的时候，那小村庄房屋上的屋瓦都在跳动。
    一位黑衣男子走出了那间瓦房，看着远处那恐怖的气浪，感叹道：
    “天启？呵呵，白老头还是选择了拼老命啊。”老白一路碾压，所到之处皆是废墟。
    那些本来吸食人血变得格外强大的食冰者，被他捏得粉碎，就像-只只臭虫一 般。
    如果说食冰者是人类的绞杀机器的话，那天启后的老白己然成为了这些怪物的绞杀机器。
    柳新烟看着这一幕，不由得轻声叹了口气。
    别人不知道天启的代价，可她知道。
    以这老头如今的身体状态强行天启，显然是不准备要命了。
    在柳新烟的感知中，九天十地，遥远星空，海量的天地灵气全部都在向老白汇拢，灌入他的身体内。
    老白依旧在行走，看起来异常生猛，即便是红了眼的食冰者见状都在退散。
    如今的老白，显然已经拥有了近似人仙的力量。他体内的经脉E经被海量的天地灵气撑裂，但是他依旧没有失去狂暴的进攻能力。
    因为此刻的他就是一个容器，仿佛能将天地都装下的容器！
    大器晚成的老白在十年前不如南晶湖方从圣，但是如果方从圣有幸看到这一幕的话，定然会认为自己不如对方。
    沿途上，老白消灭了大部分食冰者，剩下的食冰者很快和后来赶到的碎星者战在了一起。
    这些食冰者吸食了足够的人血后，变得比以往更强。
    顾无忌、柳新烟和叶雨声三人一组，两枪两剑，配合得极其默契。
    这个时候，两只食冰者迎面扑来，叶雨声挥剑，
    咬住一只，顾无忌出枪，刺中-只。
    在两只食冰者身形发生短暂停滞的刹那，柳新烟的红枪已然化作了两条红色的闪电，嘭嘭击碎了两只食冰者的皮肤，然后再挥枪，嘭嘭击碎了对方的脊椎枪尖还在不停震颤。
    很明显，柳新烟站C位，叶雨声顾无忌-左一右犹若她的一对翅膀，给她打起了辅助。
    下一瞬间，柳新烟全身涌出了一道道红色的气劲如游龙般盘旋，头发也跟着舞动了起来。
    只见一只四肢着地都有约莫三米高，全身符文如鲜血的食冰者出现在了三人视线里。
    这是到目前为止，三人见过最大只的食冰者。
    这只食冰者嘭的一声掀开了两堵断墙，从废墟中爬了起来，发出了一声恐怖的嘶吼一“瞅你扎的！
    听见这句话后，顾无忌反应过来，不禁喝骂道：
    “MMP，原来是你丫啊！
    之前撂下的狠话，是时候算--算了。
    社会我冰哥，人狠话还多。社会我顾哥，人狠媳妇多。
    第102章社会啊社会！
    之前撂下狠话的顾哥和冰哥之间的战斗一触即发只见这只个头超大的食冰者后肢一~踩废墟，身体拔地而起。
    它的身后，砖石顿时飞溅四射，如炸弹爆炸一般它那巨大的身体往高空窜去，然后一声怒吼，如一颗陨石般砸了下来，声势惊人。
    顾无忌见状，一声怒吼，往前一踏，站在了叶雨声和柳新烟的身前。
    很明显，之前放了狠话的顾哥是要和冰哥正面对上了。
    只见顾无忌全身没有任何气劲流转，只是手臂肌肉很正常的鼓胀起来，却给人一种十足的力量感。
    这种感觉，就像是一位太古时期的某位巨神，要劈开混沌的天地一一般。
    下一瞬间，顾无忌抬手，手中的黛雪剑看起来就像是一块门板，然后用力挥了出去。
    叶雨声与柳新烟见状，脸上不禁露出了一抹诧异
    的神色，缘于这根本不是什么剑法，而是在打棒球。
    顾无忌的动作相当标准，腰部发力的同时，全身血液凝固如霜，青筋如树根般浮现。
    只见银光一闪而过，转瞬与食冰者的脑袋撞在了一起，带出了一声震耳欲聋的闷响。
    黛雪剑不仅宽，还长，加上顾无忌这一击的时机很巧妙，所以即便是这只食冰者身高臂长，但是依旧没有击中顾无忌。
    它的利爪在离顾无忌的脸颊还有-拳距离时，黛雪剑就拍中了它的脸。
    宽厚的剑身拍在食冰者脸上，冰屑飞溅，以至于对方看起来就像是--尊被砸裂的大冰雕。
    这是顾无忌全力的一击，这一击之后，他只觉得全身血液虚浮，胸腔闷得慌，这是他换血成功后鲜有的感受。
    两者的相撞只在一~瞬间，但是后续的劲力却侵入了对方身体。
    即便顾无忌双脚猛抓地面，但是依旧抑制不住那恐怖的撞击力，于是直接滑行了出去。
    他双脚所到之处，地面碎裂如泥，鞋底早已成了碎絮。
    而那只食冰者的身体则往后倾倒，眼看就要砸落
    在地。
    但是这个时候，食冰着身体却一个灵活翻转，明显是要变换身形四肢落地。
    很难想象，这样一个巨大沉重的身躯居然能有这种灵活度。
    柳新烟和叶雨声见状，互相看了对方一眼，然后一左一右冲了出去。
    叶雨声手中的吞吾剑一声啸鸣，化作了一道灿烂的金线，向食冰者的右臂斩去。
    而柳新烟则提枪前冲，猛然一刺，红色的气劲随着长枪连成了一线，仿佛能刺穿-切。
    她刺的是食冰者的左肩！
    和叶雨声_样，她不认为自己能一枪了结这种实力的对手，所以选择了较为保守的打法。
    如果能废掉对方的左右臂，那接下来的战斗会对她们非常有利。
    可惜的是，没想到这个时候的食冰者仍有反击能力。
    只见它利爪连着身体一个盘旋，化作了一道深蓝色的圆弧，扫抻了吞吾剑和刹那芳华枪，让两者的进攻轨迹发生了偏离。
    所谓“差之毫厘，失之千里”，食冰者这一扫完
    全破坏了叶雨声和柳新烟的进攻意图。
    而且在这个时候，它的身体表面红色的符文闪耀长出了一层厚厚的鳞甲。
    红枪啸鸣，在深蓝色的鳞甲上跳跃，带起了几点灿烂的火花。
    眼看红枪就要贴着对方的肩头滑过，柳新烟眉头微皱，握枪的右手一转，本来笔直生猛的红枪在一瞬间柔软了下来，化作了一道横扫的闪电，像一条绳索般缠住了对方胸膛和左臂。
    另外一边，叶雨声手中的吞吾剑在对方臂膀上跳跃了一下，破开了一片鳞甲，然后直接裂开了嘴巴，咬住了对方右侧肩膀。
    柳新烟和叶雨声同时咬紧牙关，发力，嘭的一声将这只被缚住的食冰者摔在地面上。
    地面被砸出了一个坑洞，食冰者脸上却挂着阴邪的笑意，仿佛刚刚这一摔对它没有造成任何伤害一般
    “控住它！
    柳新烟全身红色气劲盘旋如龙，持着长枪狠狠下压。
    叶雨声也咬紧牙关，使出了吃奶的劲，想将这大块头压在地上。
    可惜的是，这只大块头食冰者明显不是吃素的，
    居然在两人的全力压制下，缓缓站了起来。
    “顾无忌！老子扛不住了！”叶雨声全身颤抖道另外一边，顾无忌刚刚回过气，只觉得手腕酸麻无比。
    听见叶雨声的吼叫后，他立马一蹬腿，踏碎了地面，一跃而起，如闪电般撞了过去。
    在叶雨声和柳新烟的控制下，食冰者虽然站了起来，但是行动受到了限制，而顾无忌自然不会放过这样的输出机会。
    只见他全身气血沸腾，左手霜余玄枪一阵怒啸，化作了一道蓝色的光线，刺入了食冰者的嘴中。虽然脊椎才是食冰者的命脉，但是口腔依旧是食冰者为数不多有痛觉神经的地方。
    大块头食冰者吃痛，眼珠睁得老大，以至于眼角都裂开了缝隙。
    随着它吃痛发狂，叶雨声和柳新烟瞬间就被劲力震飞了出去。
    而顾无忌双脚死死卡住霜余玄枪枪身，脚底踩在食冰者肩胛位置，只觉得像是踩在砂砾_上一样。他如今这个样子，看起来就像一名游戏中 的怪物猎人。
    即便叶雨声和柳新烟已经被甩飞了出去，但是吞吾剑与刹那芳华枪依然束缚住了对方的双臂。
    这个时候的顾无忌如一根风中的柳枝，随着食冰者的身体疯狂旋转。
    就在食冰者撞飞了两堵墙，吞吾剑和刹那芳华枪快要扛不住的时候，叶雨声和柳新烟同时飞扑，一个抓住剑柄，一个抓住枪身，将食冰者举起的利爪压了回去。
    “你TM能不能麻利点？”叶雨声嘴角带血道。顾无忌稳住身形，一声怒吼，将黛雪剑高高举起然后往下一砸！
    他的姿势就像挖矿的矿工，看起来很有些笨拙，但是力量着实可怕。
    嘭的一声，食冰者坚如金石的背部肌肤顿时被砸碎，如冰晶般的血肉纷飞而出。
    食冰者明显感受到了生命受到了威胁，想要直接倒在地上，避免背部被攻击。
    但是柳新烟早已看出了它的意图，刹那芳华枪瞬间从绕指柔化作了擎天柱，唰的一下顶在了它下沉的腰部。
    这个时候，顾无忌的第二剑已经来了！
    依旧如矿工挖矿一般，黛雪剑厚实的剑身径直砸
    入了对方脊椎上，嗡鸣不止。
    食冰者顿时失去了力量，双腿一软，跪在了地上它脸上满是狰狞的表情，支吾道：
    “社会啊社会
    ！人多....多了不起啊！
    顾无忌举剑，再次砸下，将食冰者整根脊椎都砸得碎裂如泥。
    然后他从对方身，上跃下，喘着粗气道：
    ‘人多就是了不起。”至此，冰哥怒目圆睁，卒。
    死不瞑目！
    
