第一章按照惯例，首先特么的要穿越！
　　――当那只带着兔耳朵大帽子的幼女在他面前紧闭双眼，瑟瑟发抖的抱头蹲防时，甄诚就知道，他心里面，有什么重要的东西，再也回不去了。
　　……
　　第一章，故事的开始和所有俗套小说一样，从穿越开始。
　　虽然这里应该多写一点废话的。但是，让我们忽略掉那一切，快点进入正题吧。
　　无论如何，这个生活在二十一世纪的好小伙子，已经永远的离开了我们，到奇妙的异世界去开后宫享福去了。
　　我们这一会儿能做的只有默默地祝福他，以及诅咒他最好终身不举――虽然这通常没有用，不是么？
　　……
　　于是，故事正式开始了。
　　……
　　“来自异世界的英灵口牙！在我面前展现你的形态吧！以大魔法师莉莉安娜・冯・罗埃尔之名！！！”
　　当甄诚再次恢复意识，首先见到的是几乎能将他闪瞎的强光，耳边听到的，则是吐字有些含糊不清，似乎还没有完全掌握发音能力的幼女的声音。
　　他的头脑意识混乱，就像是被人强行在凌晨四点，从深度睡眠中叫醒的时候一样。头痛再加上意识模糊，让他几乎站不稳脚，更无法思考与判断情况。
　　直到光芒消退，从强烈的照射变成柔和的光粒子。他也从这种混乱的状况中恢复过来。
　　他发现自己的头脑意外的非常清醒，状态甚至比最好的时候还好，让人怀疑是否使用了什么违禁药品。
　　然后就是。
　　“这里是……拍电影？”
　　周围的，漂浮在空中，逐渐消散的光粒子。房间里，玻璃柜里堆放的各种奇怪的瓶瓶罐罐，标本以及散发着魔幻色彩的装饰品――当然还有墙壁本身――绘制着奇怪的不对称几何图形还有奇妙花纹的蓝色墙壁，散发着金属光泽。
　　这一切看起来都与现实世界格格不入。
　　包括那只幼女。
　　在看到他后，发出了“啊？！”的可爱叫声的可爱幼女。
　　她有着淡绿色长发与白皙可爱的，让人忍不住捏上一把的娃娃脸，亮闪闪的海蓝色双眼。
　　穿着与体型相称的黑色斗篷，有银色花边修饰的衬衫与短裤，拿着比她高了两头，末端镶嵌着金色宝珠的法杖。
　　所以是在拍电影。
　　是一部描述幼女魔法师的电影。
　　而且道具组非常敬业，特效组也是。这玩意绝对不是电脑合成的，嗯。嗯。一定花了大价钱吧……
　　所以现在只有一个问题了。
　　为什么自己会出现在这里？
　　好吧，其实还有别的。
　　比如摄影师呢，导演，剧组人员呢？
　　这个貌似是主要角色的幼女又是从哪里找来的啊。以甄诚17岁的单身生活发誓，这孩子应该没化妆，头发天生是墨绿色的，好神奇啊，基因突变吗，还有她说的是哪国语言啊？为什么自己意外的听得懂？
　　“这个是通晓语言的法术，来自异界的勇士口牙！”幼女昂首挺胸的显示着自己的搓衣板，好像很自信的样子：
　　“那么，按照古老的约定，服从我的意志，成为我的仆人吧！”
　　台词么？
　　现在是在演出中？
　　难道说其实摄影师还有导演什么的，其实猥琐的躲在某个角落里看着这一切？
　　甄诚继续惊讶，继续认真思考。继续没有任何头绪。同时也不知道该怎么回答才好。
　　与此同时，看着沉默的高中生，幼女演员也有些惊讶与奇怪。
　　“嗯……”
　　她歪着头思考了一会儿，接着从旁边的桌子上，端起一本厚厚的硬皮书翻了两下。嘴里小声嘟囔着：“应该没错啊……各个步骤什么的……”
　　“那个，小朋友？”
　　甄诚想了想，还是决定开口：“这里是什么地方？你在干什么，导演呢？”
　　“导演？”她呆萌的样子，看起来不像是装傻。
　　“总而言之，你是从异世界被召唤出来的战士，对吧？！”她指着甄诚，很神气的大声说，却总给人一种虚张声势的感觉。
　　“哈哈哈，小朋友。”
　　甄诚蹲下去，摘掉她的帽子，拍了拍那只幼女的小脑袋瓜，然后揉搓揉搓揉搓揉搓。
　　他现在明白了。
　　这并不是在拍电影，而是这只幼女的中二病。
　　虽然不知道这只幼女是怎么把自己弄到这里来的。但看着周围很讲究的摆设，这孩子应该很有钱吧。
　　就是那种家里面大人很忙碌，没时间陪孩子的孤独的幼女。
　　然后看了些乱七八糟的书，就幻想自己是个魔法师，接着把自己弄过来，当做是异界的召唤物什么的。
　　其实只是这孩子寂寞了，想要找人陪她玩儿吧。
　　“呜――嗯――亵渎者！以莉莉安娜・冯・罗埃尔之名！”
　　幼女拼命抵抗着甄诚的摸头杀，同时大声喊着：“快点住手――异世界的笨蛋――没有听到吗？！”
　　“所以说――”她的眼中闪过蓝色的光芒。下一秒，甄诚失去了他的身体的控制权，好像提线木偶一样重新站起来，站得笔直，无法动弹。
　　“怎么回事？！”甄诚惊讶的要命，想要大喊，却喊不出声。
　　而眼角含泪的幼女则噘着嘴，用愤愤不平的眼神看着他。好像自己甄诚欺负了一样很不开心。
　　“这个异世界勇者，好像出了点问题……总而言之，先用读心术试试看……”她一边这么说，一边闭上眼睛，身体散发出柔和的白色光芒――
　　接着猛地睁开。
　　“啊！”
　　幼女显得很惊讶。
　　看向甄诚的眼神也变得很抱歉。
　　“好像，那个……这位甄诚先生……我好像弄错了什么――不过没问题！我现在就送你离开。请你把刚才发生的一切都当成是做梦，全都忘记好了――
　　以莉莉安娜・冯・罗埃尔，送这位先生回他的世界去！”
　　刺眼的光芒再次出现，笼罩了高中生。而当光芒散去后，幼女很惊讶的和甄诚对视。
　　他还留在召唤用的魔法阵中间，完全没有离开的意思。
　　作者留言：
　　啊啊啊啊！！开新书了！开新书了！求支持！！！！！


第二章幼女魔法师与高中生召唤物
　　“从今天开始，你的新名字是莱特・鲍德温！”
　　就算明知道这是真的，但看着一米高的幼女一本正经踮起脚，拿剑拍自己的肩膀，甄诚还是觉得这是搞笑。
　　……
　　“……”
　　“诶……”
　　“那，那个……”
　　“以大魔法师莉莉安娜・冯・罗埃尔之名……”
　　甄诚平静的看着这只幼女继续折腾。
　　“回去！”
　　“回去！”
　　“回去？”
　　“回，去……”
　　在连续十几次“施法”失败后，自称莉莉安娜的中二幼女orz的倒在地上。
　　“为什么呢，为什么不行呢？没有理由啊。”
　　幼女显得很沮丧。
　　虽然很想要安慰她一下，但甄诚也不知道该怎么安慰中二病。
　　看幼女段时间内无法交流了，他只能转身，一边摇头，一边准备离开。
　　就算她父母不在，也该有佣人在的吧？
　　或许管家？
　　毕竟她家很有钱的样子。
　　不过别说啊，这个魔法阵的特效相当不错。在甄诚迈出来之后就，自动变暗了，很有范儿，很智能。
　　窗外的全息立体3D影像也是。
　　甄诚远远地能看到很大的东西拍打着翅膀在天上飞――话说那个是狮鹫吧，果然是狮鹫没错吧――哦，那座山头上还有飞马――啊，被狮鹫袭击了。竟然连生物链都有吗？这么逼真小孩子看了会不好吧？
　　这个3D效果真的很不错啊，一定花了很多钱。
　　甄诚瞬间脑补了一下：
　　幼女的父母应该是很忙，没时间陪幼女。又很有钱，为了补偿幼女，所以花了很多钱修建了这么有形的地方。
　　这个房间，魔法阵，窗外的3D影像，还有门后面打扫着房间的自律机器人……
　　额，自律机器人？
　　甄诚考虑了两秒钟，然后“碰”得一声关门，转身，走，打开另一扇门。
　　然后就看到门背后红色的焦土，橘红色的天空，从天而降的红色火焰流星雨。
　　在这样的背景下，两群奇形怪状的恶魔正在拼命厮杀――直到他们感觉到生人的味道。
　　――下一秒，几百头奇形怪状的恶魔一齐转身，看向甄诚――
　　……
　　“砰”
　　――甄诚毫不犹豫的关门，然后以最快速度走到幼女身边把她提起来――
　　“这里真的是异世界啊喂？！”
　　被他喊了一下的幼女歪歪头，露出不明所以的表情。
　　……
　　接下来的半小时，幼女与甄诚一问一答，让他了解了自己的情况。
　　当然，因为幼女的思维逻辑和一般幼女没什么两样，很多东西表述不清楚，所以有部分内容是甄诚自己脑补的：
　　首先，这里的确是异世界。世界的名字是艾伦。
　　其次，这个自称莉莉安娜的幼女，并不是一般的中二，而是中二魔法师。实力还相当不错（自称）。
　　她一个人生活在这座法师塔里，过着与世隔绝的生活。法师塔深处中央大陆南端，妖精树海的边缘，人迹罕至。
　　幼女每天做做实验，研究一下新的魔法，吃饭睡觉日子过得很充实也很单调。
　　就这样时间长了，幼女觉得孤单寂寞，想要找人来陪她玩――
　　幼女的魔法不知道出了什么差错，意外将甄诚召唤到了这个世界。
　　幼女对此表示抱歉，想要将甄诚送回去，然而不知道为什么，魔法竟然失效了。
　　因为甄诚原本所在的地球是低魔世界，没办法开辟稳固的空间门，所以短时间内，兔耳幼女也没办法帮上忙。
　　“非常对不起。”幼女是个很懂礼貌的人，没有传说中那些法师的坏脾气。对无缘无故将甄诚扯进来，幼女觉得很对不起。说话的的语气也弱弱的，让人忍不住想要欺负她。
　　“当然了，我会尽快将这件事处理好的！”幼女信誓旦旦的对他说：“只要我弄清楚魔法的问题在哪里，就能送你回去了！嗯！”
　　说完这话之后，幼女就很愉快的转身，蹦蹦跳跳的跑走了。
　　“――哦，我会开放一部分法师塔的权限给你。”
　　她一边跑一边这么说：“不过不要捣乱，奇怪的地方也不要乱碰！没事的话也不要来打扰我！”
　　说完，她就推开了房间的大门――几百只恶魔一齐转头看了过来――
　　“――哦，抱歉，走错了。”
　　幼女“砰”的一声关上门，接着转身，哼着歌，蹦蹦跳跳的跑去另一个房间了。
　　中途还“啪叽”的一下跌了一跤，发出了“呜呜”的，好像快哭了的声音。
　　话说看到主人这样子，旁边在扫地的机器人――我是说魔像，不过去扶一把吗？还是智能不够？
　　――啊，又站起来了。幼女继续往前跑走不见了――在甄诚想说一声：“等一下！”之前。
　　“啊……”
　　甄诚想了想，没有追上去――虽然幼女说是开了权限给自己，但是看她这样子，怎么看怎么不靠谱。
　　看看旁边那个门就知道了。
　　那是链接地狱的吧。
　　是链接地狱的传送门吧？
　　完全没上锁啊混蛋。
　　如果自己反应稍微慢一点，让那群恶魔杀进来不就完蛋了。
　　所以，最安全的办法就是坐在这里什么都不做。等那只幼女再回来。
　　紧接着楼下传来了剧烈的爆炸声，再然后是幼女的声音：
　　“没，没问题的！哈哈哈，一切都很正常！不用担心！”
　　“……”
　　真的没问题吗？
　　她越是这么说，甄诚心里就越没底。
　　当然除此之外还有另一个理由。
　　真的要回去吗？
　　回到那个无聊的日常生活的世界去，而不是选择在这里？
　　自己那个冰凉凉的，只有自己一个人住的所谓的“家”，真的有什么好留恋的吗？
　　魔法，怪兽，最重要的是还有超可爱的幼女――比起一成不变的现实生活，这简直太棒了，不是吗？
　　所以说应该选哪边根本不用想啊！当然是――
　　“――轰！！！！”
　　这时候，楼下传来了比之前更大的爆炸声。
　　……
　　“没问题的！我说了没问题！！！”幼女的声音有些气急败坏。
　　“额……”
　　甄诚沉默了一小会儿。
　　或许，自己的决定下的略早？
　　作者留言：
　　更新啦啦啦！
　　新书上传，求点击推荐收藏各种支持！


第三章一个有社会责任感的人
　　――当甄诚看到幼女莉莉安娜开心的笑容时，他发现自己的灵魂升华了。他成为了一名高尚的人，一名纯粹的人，一名脱离了低级趣味的人，一名有益于幼女的人。
　　……
　　十五分钟后。法师塔的第六层。
　　“呜。”
　　“乖一点，忍耐一下。”
　　“呜呜……”
　　“别怕痛。”
　　“才，才不痛呢……”
　　幼女噙着眼泪噘着嘴，瞪着眼睛看着他。
　　当然说是这么说，眼泪都快涌出来了……当然没有哭出声。
　　“好，乖。”给幼女处理好伤口，甄诚将医药箱收好，然后拍了拍幼女的头：
　　“不过说真的，你一直是一个人生活？”
　　“平时是爱丽丝在照顾我。”莉莉安娜很老实的说：“不过最近爱丽丝有事，所以只有我一个人。”
　　“哦。这样。”
　　甄诚点点头，深以为然。
　　原来还有个叫爱丽丝的人住在这里，负责照顾幼女。
　　嗯，嗯，这就合理了。不然以幼女的生活能力，这个法师塔早就变成核弹轰向天堂山了。
　　“嗯，嗯。”
　　甄诚坐在一片狼藉的地板上点着头。在他们旁边，棱角分明的自律机器人……或许应该叫魔像？，若无其事的进行打扫。幼女则继续用好奇的目光看着他。
　　“看起来，短时间内我是没办法回去了。”甄诚对她说：“莉莉安娜小姐，不介意我在这里住一段时间吧？”
　　“但，但是，这样可以吗？”幼女显得有些不安：
　　“明明是我没有宣告，就将你带到了这个世界，你不生气吗，反而要继续和我在一起？”
　　“生气当然有一些。”甄诚认真地说：“不过，莉莉安娜这么可爱，所以我决定原谅你。”
　　“……嗯！”
　　听甄诚这么说，幼女露出了开心的笑容：
　　“好吧，没问题！只要莱特喜欢，不管住多久都没问题！”
　　“那就多谢了。”甄诚继续说：“莉莉安娜平时一个人都做些什么呢？”
　　“研究魔法。”
　　“还有呢？”
　　“嗯……”幼女情绪低落的摇了摇头：“没有了。”
　　“这样的生活还真单调啊。不过没关系，我留在这里的时候可以抽时间陪你玩。”
　　“真的吗？！”
　　“嗯，作为交换，你来教我魔法怎么样？”甄诚继续笑着说。
　　“你想要学魔法吗？”
　　“可以吗？”甄诚小心翼翼的问。
　　“――当然没问题！”
　　幼女从地上爬了起来，她的眼睛闪闪发亮，显得非常兴奋的样子：“不如说，这样最好了――这样的话，莱特就是我的学徒了，对吧？！”
　　“好像……是这样？”
　　看着幼女闪闪发亮的眼睛，甄诚觉得有点不妙。不过看着幼女兴奋地绕着圈，举着手跑来跑去的可爱模样，他就无视掉了这点不安。
　　“太好了～莉莉安娜也有学徒了呢！”
　　看着她跑来跑去的模样，甄诚不由得露出了笑容。
　　啪叽。
　　一下子，幼女就摔倒在了甄诚身上。
　　他抱着软乎乎的绿毛幼女，忍不住想伸手，揉一揉她的头。
　　真的，真是。这孩子实在太可爱了。
　　不过等等。
　　莱……特？
　　“为什么叫我莱特？”甄诚忍不住问。
　　“莱特・鲍德温。”莉莉安娜开心的看着他：“怎么样，这个名字超帅气的对吧？”
　　她昂首挺胸，双臂张开，划着圈儿：“这是我很～认真才想出来的哦！最～适合英雄的名字！”
　　看着这样的幼女，甄诚终于忍不住伸手，揉了揉她的头发。
　　虽然与他最初的推测不同，但有一点是想通的。
　　这孩子一定很寂寞吧。所以才会花那么多时间来想一个名字的没错吧？就像是孤单一人的小姑娘，会给自己的娃娃起名字一样。
　　魔法，冒险。在这之后，甄诚又多了一个留在这个世界的理由。
　　“放心好啦～我会很认真的教导你，争取把你教导成能够独当一面的大魔法师的！”
　　小女孩再次站起身，然后信誓旦旦的这样说。
　　“那就拜托你了，莉莉安娜。”
　　“不――对，是导师！”幼女郑重其事的说。
　　“嗯，莉莉安娜导师。”
　　“嗯，嗯嗯。再多叫几声～”
　　“莉莉安娜导师，莉莉安娜导师，莉莉安娜导师～”
　　“呜咦～”幼女抱着自己红彤彤的脸，发出了愉快的鸣叫声。
　　还是那句话，这孩子实在是太可爱了。
　　……
　　经过这点混乱。甄诚――或者说莱特・鲍德温，正式在大魔法师（自称？），莉莉安娜的法师塔住了下来，并且成为了她的学徒。
　　幼女对此事表示喜闻乐见，而甄诚却没太当回事儿。
　　或许，莉莉安娜的确是个魔法师吧。但甄诚非常怀疑她的实力，更怀疑她的教学能力。
　　毕竟这个走路都能平地摔的萌物怎么看怎么不靠谱。
　　甚至甄诚觉得，她是否像自称的那样，是这座法师塔的主人也有待商榷。
　　或许真正的主人是那位爱丽丝小姐，而莉莉安娜是她的后辈，女儿或者孙女什么的？
　　如果这样的话就有点麻烦啊。
　　那位爱丽丝小姐回来，看到甄诚在法师塔和自己的女儿玩的很开心，会不会因为妒忌，一个火球丢过来轰杀他呢？
　　就算不轰杀他，多半也会把他赶走的吧。
　　无论如何都没有好结果。
　　所以，甄诚非常珍惜这段时间。
　　无论是和幼女相处，互相打闹玩耍，还是从幼女这里学到知识。
　　“我已经在你身上使用了通晓语言，以及通晓文字的法术。”
　　在最初开始学习时，幼女很得意的宣称：“这样一来，莱特你就可以不用从基础学起，一上来就能直接接触实际的魔法内容了～”
　　“嗯，嗯……”甄诚点头：“不过你是什么时候对我施展法术的，我怎么不知道？”
　　“哼哼哼～”绿毛幼女更加得意了：“就在我召唤你的同时。
　　那个魔法阵可不单单是召唤用的。还有向召唤物释放通晓语言，通晓文字的魔法――哦，还有增强体质，增加魔法亲和力，提升智力与学习能力，快速记忆与提升冥想质量～
　　是复合的魔法阵哦～而且通常来说，一般的魔法师最多只能复合三个魔法，可是莉莉一口气复合了八个！”
　　莉莉安娜昂首挺胸，一副“快来夸奖我”的样子。惹得甄诚忍不住伸手揉她的头发。
　　在幼女嘿嘿嘿嘿的笑声中，甄诚不由得有些奇怪：
　　“啊，好厉害好厉害……不过我有个问题啊，莉莉安娜……”
　　“――是莉莉安娜导师！”
　　“嗯――莉莉安娜导师――我是说，这个魔法阵，不会有什么副作用吧？”
　　“不会啊。”莉莉安娜回答说。
　　“哦。”甄诚松了口气。继续揉搓莉莉安娜发质很好的头发，然后听她说：
　　“最多就是，一般人的灵魂，无法同时承受这么多法术，可能会坏掉而已――但是莱特不会的！莱特是我选中的异世界勇士口牙！才不会那么容易坏掉呢，对吧……
　　诶，莱特？为什么不揉了？”
　　幼女抬起头，看着停止了动作的莱特・鲍德温。觉得很奇怪。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，新书求支持！


第四章我可爱的导师不只是幼女还是天然呆
　　……
　　…………
　　………………
　　……………………
　　甄诚就这样沉默着，沉默着，沉默着。沉默了好一会儿。幼女也随着他的沉默，情绪越来越低落，露出一副怕怕的表情来。
　　“那个，莱特……？”
　　“哈哈哈，没事没事，完全没有事～”甄诚愉快的露出笑容：“不要害怕不要害怕――我真的没有怪你的意思哦，莉莉安娜――就算你差点将我的灵魂搞坏了也一样～
　　现在不是一点事情都没有吗。所以完全不用担心～
　　而且托你的福，我直接知道了世界的通用语，明白了通用文字还获得了这～么多的加成。以后学习魔法一定事半功倍口牙。这么说的话我还要谢谢你呢～哈哈哈哈哈哈～”
　　“那，那个，莱特，摸头的频率乱了――”
　　幼女很努力地挣扎着，但是还是没有挣脱真诚的魔抓――只能任凭他揉乱了自己的头发才收手。然后眼泪汪汪的看着甄诚，噘着嘴表示自己的不满。
　　“所以，现在开始授课吧，导师～”
　　甄诚完全没有自己做错事的感觉，继续微笑着要求幼女开课。而幼女虽然还是很不开心，却也不好再闹别扭了：
　　“好吧……
　　嗯，嗯嗯。”
　　她先是清了清嗓子，然后郑重其事的说：“首先是最基础的――作为一名法师，基础自然是冥想。而各种不同的冥想方式效率与优势各不相同～难度也各不相同～
　　只有通过冥想，获取游离在空气中的魔力，经过提纯储蓄到体内，才能通过魔力释放各种魔法～”
　　“那么导师，你要教我什么冥想方法呢？”甄诚问：“是不是先要做个测试，看一看我的属性是什么？”
　　“不用！”莉莉安娜很自豪的说：“经过我的改造，莱特你的属性自然是all控哒～所以直接用最上位的混沌冥想法就好～”
　　“……”甄诚的嘴角抽了一下：“那还真是谢谢了啊。”
　　“哈哈哈，不用不用，只要莱特你好好听话训练，早点成为大魔法师光耀门楣就好～”幼女笑得很开心，也很欠揍。
　　而当她手把手的教玩甄诚冥想方法后，接下来就是第二个问题了――
　　“接下来要学什么呢，莱特？”幼女惯例的眼睛闪闪发亮。
　　“如果可以的话，我想要看一下这个世界的历史还有基础常识――”
　　“――你想要学习怎么释放禁咒对吧？哈哈哈～真是个追求上进的孩子呢～虽然体内一点魔力都没有，却想着要发射禁咒～不愧是我莉莉安娜的学徒，嗯嗯嗯～”
　　“呃，导师，我是说……”
　　“但是很不幸，这是不可能的，所以说目前你的任务就是进行冥想，积累魔力――这个可以晚上代替睡眠。直到你积累够足够的魔力再进行进一步的教学――”
　　“如果可以的话……”
　　“所以我们来玩什么呢？哦，对了，我记得之前有从魔鬼那里弄来一副棋……好像输掉的人要把灵魂交给对方，我们就玩那个――”
　　“――啪”
　　甄诚的手搭在幼女肩膀上：“我决定了，导师，我认为只宅在法师塔里是不能培养出一流的魔法师的！”
　　“……所以……？”幼女歪着头看着他，一副不明所以的样子。
　　“所以，再见了――”甄诚转身：“等我什么时候修炼有成，我会来报复――我是说报答你的，导师！”
　　“诶，诶诶？！”
　　“――就是这样――”
　　甄诚转身准备离开，幼女在楞了一下后死命的抓住他的衣角：“等等――外面的世界很危险的，妖精树海各处有大量乱七八糟的地精狗头人还有兽人什么的！居住在森林里的那些精灵虽然会定期清剿，但他们都是不讲理的野蛮人，会连你一块清剿掉的――
　　虽然经过我的改造，甄诚的素质变得很优秀，但是实力还是弱鸡等级的，死掉的可能性非常大的啊！”
　　“――地精也好狗头人也好，精灵也好兽人也好。我觉得留在这里死掉的可能性比出去的大的多！所以不要阻碍我！我是自由的！！！”
　　“啊啊啊啊，不要！明明说好了要陪人家玩的！莱特大骗子！”
　　“我只想过玩一些温馨和谐的过家家游戏，或者医生游戏什么的。实在不行我都做好了女装的准备，但是地狱象棋这么可怕的东西我敬谢不敏！”
　　“这个只是一个提议跟假设。如果莱特真想要玩过家家医生游戏什么的也可以，大家可以继续商量啊――”
　　“那就读书吧。”甄诚说：“我们做一个我在读书，导师你在旁边看着我的放置play游戏，这样如何呢？”
　　“这个游戏……好像不太有趣……”
　　“――那我还是走吧。”
　　“――啊，等等！”
　　总而言之，现在是卖方市场。幼女虽然很不开心，却也无可奈何。只好垂头丧气的带着甄诚，去了法师塔第五层的大图书馆。
　　似乎这里用到了空间魔法的技巧。图书馆的占地面积大的吓人，里面是一排排放着各种书籍的书架。
　　天空中有人工光源降下，同样的，里面有许多的金属魔像在打扫卫生……虽然据说这里恒定了防尘术，根本不用积灰。
　　同时还有智能搜索与小规模的传送法术，想要搜索什么样的书，可以在第一时间定位，然后传送到读者面前，非常的方便。
　　“这里是我引以为傲的大图书馆！”幼女很骄傲的宣称：“艾伦世界几乎所有的书都能在这里找到！”
　　“哦，嗯。”甄诚点点头，然后在前台的地方坐下，操作智能搜索拿到了大陆编年史，津津有味的看了起来……
　　我是说，和幼女玩起了放置play。
　　……
　　五分钟。幼女双手抱着脸，手肘撑着桌子看着甄诚。
　　“这个世界的人认为，他们的世界是由元素自行形成的……并不是神创论？有意思。”
　　半小时。幼女无聊的坐在椅子上晃着脚，昂着脖子看着天花板。
　　“曾经出现过地狱的入侵，还有另一个大陆的侵略么？”
　　一小时。幼女打着呵欠，小声嘟囔着：“这个游戏一点也不好玩……”
　　“碰”
　　甄诚合上了书。感谢莉莉安娜的速读技术。甄诚大致了解了这个世界的状态。
　　奇幻种族，魔兽，众神，魔鬼与恶魔……
　　他嘴角上翘，露出了一个愉悦的笑容：“这个世界，真是太有趣了。”
　　幼女：“――哪里有趣了？！”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，新书上传，求点击推荐月票收藏什么都求～


第五章除了可能变成白痴之外一切都很好
　　今天的学习很成功，除了大陆编年史之外，甄诚还看了世界编年史，时间简史，古典时代魔法概要，大陆物种简略图鉴……以及一系列常识类，以及魔法入门类书籍。
　　速读与增强记忆力的效果很好。如果不是差点弄坏灵魂的话，甄诚都想要感谢莉莉安娜了。
　　他觉得很满意，莉莉安娜则很不满意。特别是在甄诚表示，他们明天要继续玩这个游戏的时候。
　　“――哦，如果莉莉安娜导师不想玩了，想去做实验也没问题，我不介意啊。”甄诚微笑着这么说。
　　“嗯……哼！”
　　于是幼女就气鼓鼓的离开了。
　　“哈哈哈，真是个可爱的孩子啊～”甄诚微笑着这样说。
　　虽然是个笨蛋，但同时也是个好人呢。虽然对自己不满意，却也没有反悔的意思……算了，明天抽空陪她玩一会吧。
　　这么想的甄诚回了客房，洗漱，然后上床睡觉。
　　法师塔里有作为香皂与牙膏的替代品。同时有全套的卫浴设备，食物虽然味道一般，但是营养丰富。
　　除了没有联网之外，甄诚的生活质量并没有下降多少。这让他对幼女导师的好感度再次提升。
　　“那么，这就是我穿越到异世界后的第一天了。嗯……晚安，莉莉安娜导师。”
　　虽然不在一个房间，但甄诚在入睡前还是这样问候……
　　除了脑袋不太好之外，幼女导师真的相当可爱。
　　不知道是受到的刺激太大，还是用脑过度。总之，甄诚沾枕头之后很快就睡着了。也没时间尝试冥想什么的。
　　希望能做个好梦。
　　做一个与莉莉安娜有关的好梦。
　　嗯。
　　……
　　“你也晚安哦，莱特～”
　　就在甄诚瞬间睡着后，他身边传来了莉莉安娜导师愉♂悦的声音。
　　披着黑色法师长袍的幼女“嘿嘿嘿嘿～”的笑着，漂在半空中换换接近了甄诚……
　　……
　　于是，第二天，甄诚起床后觉得自己头好痛。
　　在怀疑自己睡觉的姿势不对后，他意外的察觉到自己脑子里多了很多东西――那是他昨天看中了却没时间看完的书。有关这个世界的更多知识，常识，各个种族，各个地方的风土人情以及更多的情报。
　　“……”
　　他沉默了半秒钟，接着看向站在自己床边，昂首挺胸，一副“快来夸奖我”模样的莉莉安娜。
　　“所以，导师，是你做的么？”
　　“嗯，没错！”莉莉安娜愉快的点了点头：“直接将知识灌入大脑中，这样的事情完全难不倒我！”
　　“哦，这样啊。”甄诚点点头，然后翻身坐在床边：“那么导师，我有个问题想要问你。”
　　“什么问题，问吧。”
　　“这个法术是否有什么副作用呢？”
　　“――完全没有！”幼女的眼神毫无迷茫，甄诚也松了口气。
　　“――除了如果失败的话脑袋会boom的一下炸开之外，完全没有任何副作用！当然了，我的莱特是来自异世界的勇士，所以完全没问题！”
　　“……”
　　五分钟后。
　　“啊――不要，不要走啊莱特！明明说过了要陪我玩个一生一世的啊！”
　　在法师塔的大门口，幼女死命的扯着甄诚的披风往回拉，而甄诚则毫不犹豫的往前走，拖着幼女向前滑行：
　　“从没有听说过那种事，导师你肯定是记错了。”
　　“不是啊不是。这个真的一点～危险都没有的！莱特我是为了你的前途着想啊。你看你现在不是很厉害吗？知识丰富的堪比帝国首都大图书馆的老头子了。”
　　“――如果不是失败了就会脑浆炸裂的话，我一定会感谢你的，莉莉安娜导师――总而言之请你多多保重，不肖弟子现在要离开这里，并且永远都不回来了。”
　　“……啊啊啊啊！”
　　看到拉不动甄诚，幼女马上松手，然后跑到甄诚前面躺下，满地打滚。
　　“我不管我不管。总而言之莱特你绝对不能走――啊啊啊啊啊啊啊～～～～”
　　看着幼女在门口转着圈儿的满地打滚，甄诚无奈的叹了口气，然后松手丢下了行李包。
　　听到声音后，幼女暂停动作，偷眼看了下甄诚。
　　“嗯？”
　　被甄诚注意到之后，幼女继续在门口转着圈的满地打滚。
　　甄诚很无奈。
　　甄诚受到了震撼。
　　甄诚感觉到了良心上的谴责。
　　虽然很不安，但是甄诚最终还是决定留下来，并且用了半天的时间陪幼女玩耍。复习了一下搭积木，洋娃娃茶会以及过家家等等童年游戏的乐趣。
　　并且他并不认为扮演幼女的父亲兼丈夫，有什么不对的地方。
　　而且幼女也表示很开心，很满意。
　　嗯，是的。就是这样。
　　“嗯嗯嗯～”
　　在莉莉安娜的色彩明快，充满了可爱气息的房间里，幼女笑的很开心。
　　“那么再接下来要玩点什么呢，莱特～”
　　幼女很满足的在躺了一会儿，然后这样问。
　　“这个么……”甄诚犹豫了一下：“如果可以的话，我想要试着学一些魔法……哦，对了，我现在进行冥想应该没问题吧？”
　　“嗯……也不是不可以。”
　　或许是之前玩的很开心吧，所以幼女没有犹豫也没有不满，稍微想了想就点头，同意了甄诚的要求。
　　“要冥想，就要换个地方。法师塔里有专门的冥想室。里面的元素浓度很高，非常适合积累～”
　　幼女提出了很有建设性的意见，甄诚却有些犹豫。
　　他满脸不信任的看着莉莉安娜，然后问：
　　“――事先声明，冥想什么的不会让我的脑袋boom的一下炸开吧？”甄诚问。
　　“――当然不会！”
　　“那么会有别的不良反应？”
　　“――当然也不会！”
　　“……”
　　“……”
　　甄诚认真盯着幼女的眼睛看了一会儿，确认这家伙没有骗自己，这才点了点头。被幼女拉着手前往冥想室――
　　然后在五分钟后，被炼金魔像抬了出来。
　　“对不起对不起，我忘记了，没有事是对我这个等级的魔法师来说的，对莱特这样的新人来说，元素浓度太高，刺激好像太大了啊……不过放心！我会调整那里的元素浓度的～安心吧，莱特～”
　　幼女毫不犹豫的道歉，态度良好语气真诚，让甄诚发不起脾气。
　　“果然，我还是走掉比较好。”
　　“――不要！”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦～


第六章果然对我来说还太早了吗
　　甄诚，或者说莱特・鲍德温。穿越到艾伦二十天。
　　在二十天的时间里，他与幼女莉莉安娜・冯・罗埃尔的关系迅速升温。
　　每天和幼女玩着这样那样的游戏。一起吃饭，一起一起睡觉，一起洗澡，一起看书，讲故事，还有一起修炼魔法……
　　想到这里，甄诚的嘴角就忍不住抽动。
　　二十天的时间里，他每一天都在痛并快乐着。在天堂与地狱之间不断地上升下降，再上升下降。
　　和超～可爱，超萌的幼女在一起生活什么的的确很开心也很有趣――然而――
　　每天都要面临的各种危险，就一点也不有趣了。
　　莉莉安娜的法师塔分成九层。每一层都有大量的传送门与特殊房间。
　　这个法师塔就像被人用空间魔法玩儿到阿黑颜了一样。稍有不慎打错了门，就可能误入异空间然后挂掉。
　　――当然，如果问题只有这个，那么甄诚咬咬牙也就过去了――但是――
　　还有。
　　幼女对他不安好心。
　　这个并不是说莉莉安娜想要整他，想要故意伤害他或者什么的。
　　只是她掌握的力量太强，而且大脑极端缺乏常识。
　　用特殊的法术直接向甄诚大脑灌输知识，让他差点脑浆炸裂；用特殊的法术改造甄诚的体质，让他差点爆体而亡；用特殊的法术加快法术的学习进度，让甄诚差点魔力反噬……
　　诸如此类的事情，每天都会不断不断不断发生。而每次甄诚发火之后，幼女就会哭着喊着的说对不起对不起。以后一定不会再这样了……
　　事实上甄诚说过之后，她也真的没再做过这种事……
　　她只是很轻松，就能找到新的差点弄死甄诚的方法而已。
　　除此之外，还有协助幼女进行魔法实验。
　　将这个还有那个还有那个和这个混合在一起。然后boom就爆炸了。每次每次每次每次都是这样。让甄诚不由得怀疑，幼女之所以这么天然，是不是被炸傻了的缘故。
　　这孩子自己倒是很耐艹的样子。不管多强的爆炸都没事。最多只是脸上沾点灰而已――但是甄诚不行啊混蛋。他还没做好准备，在幼女的实验中，被炸得四分五裂什么的。
　　而在甄诚向幼女提出这个问题后，莉莉安娜说出了她这段时间，唯一一句像法师才能说出来的话：
　　“魔法的进步总是伴随着牺牲的。
　　而作为一名魔法师，我们就要有随时随地，为了真理而献身的觉悟！”
　　幼女昂首挺胸，郑重其事，甄诚看着这样子都快哭了。
　　偏偏他又很心软。每次要离开，幼女就会可怜巴巴的看着自己，好像下一秒就要哭出来一样――但问题是，继续留在这里，有几条命都不够赔的啊混蛋！
　　“所以说。”
　　甄诚来到艾伦的第二十一天夜晚。
　　“我并不是受够了这样的生活，我也不是要背叛你哦，莉莉安娜导师。”
　　在与幼女互道晚安之后。甄诚回去了自己的房间，躺了一会儿确认幼女已经睡着之后就爬了起来，穿好衣服，披上法袍……想了想，又将法袍脱掉，换了一件针脚密实的淡绿色披风。再接下来是轻装皮甲，牛皮制的扣带，上面带了一把短剑和一把匕首，以及缠着伪装成普通口袋的空间袋――那里面装着大量的生活物资，一些钱币还有一些魔法卷轴。
　　“总有一天我会回来的。嗯，是的。”
　　甄诚站在镜子前面照了照，然后踏上了靴子。推开门，蹑手蹑脚的走出来。
　　当然了，他也没忘记带上弩――对于低级的，魔力不够的法师来说，剑，匕首，还有弩都是非常有必要的武器装备。
　　关于这些武器装备的使用，幼女虽然不能教给他，却能用法术直接输入他的脑袋里。
　　冒着脑浆炸裂的风险。
　　“我拥有足够的力量之后，我会回来陪你好好玩的，如果那时候你还允许我回来的话。”
　　站在法师塔门口，甄诚心里面这么想。
　　啊，啊。稍微有点感慨。
　　虽然早已经下定决心了，并且在几天前，就开始储备离开所需的各种物资。但是，果然，真的离开的时候，还是会觉得舍不得。
　　差一点，甄诚就要放弃了。
　　转头，回去睡觉，当成什么都没发生过。明天起床继续和幼女玩耍。
　　直到自己真的挂掉之前，这样的快乐生活能一直持续下去。
　　“……”
　　不过，最终。甄诚还是咬了咬牙，踏出了这一步。
　　他沿着小路向前进，目标是妖精树海边缘的一座小镇。月光照在他的身上，道路两旁的草丛里，蝈蝈和纺织娘不断地唱着歌。
　　一想到天亮之后，幼女看到自己不在了会有多伤心，甄诚就觉得很难过，但脚下的步伐却再次加快了。森林到处是危险。更何况还是晚上。所以要尽快赶到最近的小镇才行。
　　原本最好的办法，是在白天赶路。但是甄诚也没办法。白天的时候幼女醒着，他要走的话，幼女肯定会又哭又闹。甄诚心软一点就前功尽弃了。
　　“所以，对不起了，莉莉安娜导师。”他再一次在心里默默地想：
　　“啊，啊！男人终极幻想的产物之一――那么可爱的幼女啊――我不会放弃的！绝对不会放弃的！
　　莉莉安娜，等着我回去啊！”
　　莱特・鲍德温向前狂奔――
　　“什么东西都阻止不了我！我已经天下无敌了！”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦～


第七章小姐姐一号
　　在向前狂奔了几百米后，甄诚趴在路边累成狗。
　　如果可以的话，他期望莉莉安娜之前的改造中能包括增强体力的选项……可惜了，并没有。
　　“真是……自作自受啊。”
　　他翻身躺倒在草坪上，看着天上的月亮这样嘟囔。
　　不太敢睡觉。谁知道森林里都有些什么。
　　一觉醒来，睁开眼睛，就发现自己泡在一口大锅里。
　　锅里都是水，周围围了一圈儿地精，一边往锅里丢泥巴草，一边往下面添柴，那可就糟糕了。
　　幸好，甄诚有这方面的知识。
　　铺上一张帆布作为铺盖。
　　设置警报法术。
　　使用一些消除自己气息的药草粉。
　　利用现有的草打结，制作简单的陷阱。
　　不一会儿的功夫，甄诚已经布置了一个比较安全的避难所。
　　这一切都归功于莉莉安娜导师的知识灌输法术。甄诚的表现，就像是个常年在外冒险，有丰富露营经验的冒险者一样。
　　“不过啊，真正的法师，应该做的比这更好吧？
　　他们有随身携带的法师豪宅，甚至可以随时链接自己开辟的半位面，甚至的甚至，可以驾驶着法师塔在世界各处穿梭。再不济，也能召唤两条狂暴狼或者魔像，做自己的保镖……啊……”
　　想到这里，甄诚叹了口气，然后伸了个懒腰。
　　算了，别想那么多没用的。没意义的攀比只能让人情绪低落，已经很晚了，快点睡觉吧。
　　希望做个与莉莉安娜导师相关的梦。
　　梦里面的莉莉安娜导师变得非常靠谱，在她的教导下，甄诚的魔法实力突飞猛进，实力很快超过了莉莉安娜导师，然后愉快与导师住在一起，每天做这样那样的游戏，终于有一天，两个人突破了那条线，关系变得更加亲密～
　　……
　　清晨，鸟鸣声扰醒了甄诚的好梦。浑身酸痛与咕咕叫的肚子，提醒他现在的处境不妙。
　　“按照地图显示，我距离最近的城镇，有两天路程。”他一边从次元袋里掏出了一条肉干，一点点的撕下来然后咀嚼，一边这样想。
　　“希望导师那里的地图没有过期。”
　　在将肉干吃完后，甄诚又掏出水壶喝了两口。
　　拍拍身上的土，站起身，将东西收拾好，然后继续赶路。
　　在森林里赶路并不是个好差事。尤其是对甄诚这种手无缚鸡之力的法师来说，更是如此。
　　幸好他对此有所准备。
　　他用布条绑腿，然后找了一根足够粗的树枝，用匕首切下来作为手杖。再向自己释放了一个轻身术，再来一个自然亲和，就可以愉快的上路了。
　　“法术真是种方便的东西。可惜……”
　　因为时间不足，甄诚只在莉莉安娜那里学了一些零级戏法，一些一级，二级的小法术，还有一些简单的施法技巧。没有学到更为高深的东西。
　　这还是幼女导师隔三差五嫌他学得慢，使用各种暴力手段提升效率后的结果――冒着脑浆炸裂的风险。
　　一只松鼠从树上轻巧的爬下，落在甄诚的肩膀上，少年伸出手指，逗弄了一下这只有趣的小动物，顺便塞了两枚松果过去。
　　就看到这个贪心不足的小家伙将两枚松果都塞到嘴巴里，两边的腮帮子一下子鼓得老大，看起来可爱又滑稽。
　　“哼哼……”甄诚笑着用手指点了点他的小脑袋。小家伙就像抗议一样“吱吱”叫了两声，然后跳到了旁边的树干上，很快消失不见了。
　　在松鼠后面出现的，是从浆果丛里探出脑袋的一只獾猫。这只小家伙歪着脑袋看着少年，好像很好奇的样子。
　　或许在这条小路上经过的人不多，它从没有见过像甄诚一样的生物吧……紧接着落在甄诚肩膀上的，是一只云雀。那只獾猫好像瞄准了鸟儿，想要扑过去的样子。却又因为甄诚的存在有些犹豫。等甄诚走出几步后，就郁闷的缩了回去。
　　自然亲和的法术效果明显。甄诚散发的气场让森林里的动物们很容易亲近他……比如再接下来的一只兔子和一只松鸡……
　　它们看起来不单单很可爱，也很可口的样子。
　　而且，看到那只蠢兔子被甄诚抓着耳朵拎起来，同样蠢的松鸡也只是歪着头看着，完全没有想要逃跑的意思。
　　“嗯……这也是食物链的一部分。”
　　甄诚计算了一下时间，又舔了舔嘴唇，距离上一餐好像已经过去很久了呢……
　　“所以，兔子先生……或者小姐……哦，兔子小姐，我能否有这个荣幸，邀请您作为我的午餐――”
　　――就在真诚与兔子小姐商量很重要的事情的时候，剧烈的爆炸声从前头的路上传了过来。受到惊吓的午餐二号，也就是松鸡毫不犹豫的抛弃了兔子与甄诚run掉了。
　　“真不幸。”
　　于是甄诚也松手放跑了兔子小姐，弯下腰，给自己加了个隐匿气息的法术，小心翼翼的向前进――
　　稍微有点兴奋起来了。
　　异世界的冒险什么的。
　　将邪恶的敌人殴打一顿，然后合理合法的抢劫什么的，这种事情想一想就让人觉得激动不是么。
　　或者说，所有可以被合理合法抢劫的对象，其实都是邪恶的。
　　甄诚的混乱指数提升了。
　　与此同时。
　　前面的两批人马，正在舍生忘死的互相搏杀。
　　无论是围攻精灵的地精们，还是被地精们围攻的精灵，都没注意到不远的草丛里，有人正准备把他们全都合理合法的抢劫掉――
　　“邪恶的地精！竟然这样卑鄙！”
　　精灵少女的模样，很符合甄诚预定的人设。
　　身材娇小而且苗条，有着可爱的尖耳朵与清新亮丽的容貌，淡金色的短发显得很利落的样子，皮肤则是健康的小麦色～
　　目前的情况看起来，是精灵少女处于下风。
　　虽然背着弓箭，但看起来因为遭到了突然袭击所以没办法用的样子。尖耳朵的精灵少女只能用一把小破短剑进行自卫。
　　而在她旁边，六七只又脏又臭的矮小杂兵，都一脸跃跃欲试的样子。
　　秉承了地精家族的优良品质，手里拿着破铜烂铁的地精们，已经迫不及待想要欺软怕硬了。现在，双方还能保持对峙状态，只是因为地精们还在犹豫，被精灵少女手中的短剑震慑了而已。
　　但是随着时间推移，地精们会越来越不耐烦，到那个时候，它们一定会毫不犹豫的发动攻击……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第八章所以说主角绝对是正义的
　　地精的耐心通常不多，而且也不识数，对于时间很不敏感。
　　精灵少女想来也知道这一点，所以略着急。
　　甄诚注意到她的眼神四处打量，似乎在思考逃跑路线。想必这孩子也明白，自己一个人对付不了这么多的地精――
　　如果不是对面有两只地精，手上拿着可笑的短弓有些威胁的话，她多半已经毫不犹豫的逃跑了。
　　“在等待机会么……不，这个其实和我没什么太大关系……嗯……”
　　甄诚认真地思考着：“我究竟应该帮助哪一边呢？”
　　虽然精灵少女看上去很可爱，颜值也很高。根据颜值高的一方一定是正义的理论，帮助她才是正确的。
　　问题是那些地精看上去超没有油水啊……它们身上脏不拉几的布片，就算丢给乞丐做抹布也不行。而它们手上粗制滥造的短弓，保养不当满是铁锈的杀猪刀和匕首，恐怕连最不计较的典当行都不会收。
　　与之相对的，精灵少女就不同了。
　　她的身上套着得体的系细亚麻衬衫，外面是绿色的无袖外套――染色技术非常好，所以价格会提升的。还有她的裤子与靴子都是真皮的。腰带的扣子闪着银光，别着的剑鞘上镶着小块的祖母绿，手中的短剑，还有弓也是好货色……
　　等卖出去的时候，告诉卖家“这是可爱的精灵小姐姐用过的”，应该能得到额外加成～
　　这还不算精灵少女口袋里的零花钱，还有将她卖到风化场所的所得……
　　不过仔细想想还是算了吧。
　　虽然秉承着“和我做对的家伙都是坏人”的想法，但是将小姐姐卖到风化场所那种事，果然还是太恶劣了一点。
　　嗯，嗯嗯。
　　所以最好的结果是，甄诚英雄救美，精灵少女无以为报只能以身相许，在被严词拒绝后将身上所有值钱的东西都送给甄诚作为纪念品。
　　当然了，按照情况不同，也有可能发展成莱特・鲍德温伙同地精强盗打劫精灵小姐姐，再因为分赃不均将对方团灭。
　　总之，甄诚以最快速度进行估价，然后得出结论――这只精灵小姐姐连同全身的装备，价值大概是一千赛斯――按购买力折算，就是人民币一万元。
　　没从法师塔带出多少钱的莱特・鲍德温，瞬间就吃喝不愁了～
　　“――这也是自然选择的一部分――自然循环，食物链，黑暗森林法则还有我的钱包在上――对不起了小姐姐！”
　　甄诚犹豫了半秒钟――随后掏出了法杖瞄准精灵小姐姐……旁边的地精。
　　果然，出门在外的冒险者应该互相帮助才对。
　　这是优先度高于自然法则的社会法则。
　　虽然脑子被莉莉安娜导师弄得有点乱，但最基础的善恶观念，甄诚还是没完全丢掉的。
　　他没有在第一时间射击，因为现在是三方对峙。作为潜伏在暗处的甄诚要好好计划。
　　最好等地精们殴打过小姐姐，或者反过来，他再冲出去将胜利者殴打一顿，这样就能效益最大化，输赢通吃了。
　　然而。
　　事情没有像甄诚所想的那样发展――
　　战斗终于开始了，一个可笑的偶然事件诱发了大战。
　　一名地精好像臂力不足，忍不住松开了弓弦，弓箭轻飘飘的飞出五米远落到了地上。
　　紧接着受到刺激的另一只地精也松开弓弦，比他的同伴强很多，箭矢射出了八米远。
　　……
　　精灵小姐姐的表情瞬间变得很精彩。很想骂人――早知道这群地精这么没用特么她根本不用犹豫好么――
　　但是现在后悔已经晚了。同样受到刺激的其它几只地精一下子炸了窝，瞪着布满血丝的浑黄眼球，挥舞着手里的废铜烂铁向着精灵少女杀了过去。紧接着精灵小姐姐咬了咬牙，就转身，毫不犹豫的跑走了――
　　逃跑的方向，正是甄诚隐藏的那处灌木丛！
　　“WTF？！”
　　被冲锋过来的精灵少女撞翻，两个人一齐晕倒，再被地精抓走炖了吃什么的。这种发展可不在甄诚的计划内啊混蛋！
　　“喂！不要过来啊！”
　　精灵少女完全无视甄诚的呐喊，以百米冲刺的劲头义无反顾的向他冲过去――
　　“――可恶！”
　　――再拖下去就完了――于是甄诚猛地站起身，一，拳，将惊讶人的精灵小姐姐掀翻，接着施法与抽出魔法卷轴一齐进行。
　　油腻术，德鲁伊系1级法术“枯枝护甲”，再一个油腻术。
　　甄诚在间不容发的一瞬间，借助卷轴连续施展了三个法术。
　　接着，他打了个响指。
　　――“砰”
　　一点点火星――零级戏法点燃，通常只用来点燃篝火，基本没什么杀伤力的小把戏。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　地精们的惨叫声传得老远，接着毫不犹豫的扑街。
　　看到这一幕，冲在后面的几只地精脸都白了，手里的废铜烂铁“噼里啪啦”的掉了一地，接着毫不犹豫的转身逃跑了。
　　“呼。”甄诚松了口气。
　　虽然经验与技术都不缺，但要说实战的话还是第一次。看起来异世界冒险也没那么难嘛。
　　虽然对手只是地精而已。
　　不不不。
　　利用自己的高精神注意力带来的高施法速度，几乎一瞬间施展几个小法术，达到1+1大于3的效果。
　　一般冒险者都吃不住这一套吧。
　　那么。或许，自己其实很厉害也不一定？
　　甄诚的心情变得很愉快。
　　接着，他看着烤熟了的地精，以及昏迷中的精灵小姐姐陷入了沉思。
　　那么，接下来该怎么办呢？
　　……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦～新书求支持啦啦啦～


第九章我们只劫财不劫色
　　半精灵多萝西娅清醒过来后，第一时间检查了一下自身，发觉衣服都没事，内裤也没沾上神秘的粘液才松了口气。
　　再然后，她见到了自己的白马王子。那微笑着的，在篝火旁边和她打招呼的救命恩人，看起来帅气的让人无法拒绝。
　　幻觉法术效果总共持续了三十秒。
　　……
　　“醒了啊，精灵小姐姐～”
　　甄诚用开心愉快，同时稍稍有点不着调的语气，对苏醒过来的小姐姐打招呼。
　　尽管对方愣了大概三十秒钟才清醒过来。并且没有像甄诚考虑的最好结果那样，爽快的将自己身上的，全部之前的东西交给自己，甄诚也没有不开心。
　　“啊……嗯……哦。”她有些不确定的点了点头，然后鼓起勇气问道：“刚刚……是你救了我吗？”
　　“如果没有别人的话，那么就只能是我了。”甄诚点点头：“对手是超过两百只脏兮兮的地精，另一边则是可爱的精灵美少女，要帮助哪边显而易见的，对吧。”
　　“啊……嗯。”她再次不确定的点了点头。
　　印象中，对面的地精数量应该是六只。至于说自己可爱什么的，虽然有点开心，但同时又因为“精灵美少女”这个词，将开心的成分降低了。
　　“我并不是精灵。”她对甄诚说。
　　“……？”甄诚沉默了两秒钟：“cosplay？”他这样问。
　　“cos……啊，不，不是。”她犹豫了一下：“我的母亲是森林精灵还有，我的父亲是人类。所以，我是半精灵来着。”
　　“哦，这样啊。”甄诚点点头，面色不变――有关精灵的高傲，血统意识以及半精灵在精灵面前的不受待见，就算没阅读过艾伦大陆的各种历史与种族资料，光凭推理假定也能想象出来。
　　尽管在外人看来，半精灵和精灵好像完全一样，没什么区别。但打个不恰当的比喻，就好像是印度的种姓一样，外国人怎么也看不出来，但印度人自己一眼就能看出来。
　　精灵也是一样的。
　　太阳精灵，月精灵，森林精灵，野精灵还有半精灵……这些亚种精灵有的有较大区别，有的区别极为微小。外人很难弄明白，但是精灵一眼就能看穿……
　　当然了，这和甄诚没多大关系。
　　面前的是精灵小姐姐，还是半精灵小姐姐，对他来说都没差。只要能舔就可以了――甚至半精灵因为人类血统的缘故，胸 部普遍大一些呢。这样不是更好么？
　　“我的名字是多萝西娅，总而言之，多谢你救了我。”
　　不知道自己的救命恩人心里面想着多么龌龊的事，半精灵小姐姐非常有礼貌的道谢，然后顿了一下，好像不知道该怎么接下去了。
　　“我的名字是莱特・鲍德温。”甄诚毫不犹豫的回答：“是我的导师给我起的名字哦。”
　　“……诶，导师？”半精灵小姐姐有些好奇：“为什么不是――啊，抱歉，我说错话了么？”
　　没等甄诚回话，半精灵小姐姐就赶忙向他道歉。
　　并不是父母起的名字――当然就是没有父母――也就是说是孤儿――也就是说这应该是一个敏感点。
　　心思同样细腻敏感的半精灵小姐姐马上意识到自己说错了话。
　　“没什么没什么。”甄诚很大度的笑着摆了摆手：“我不太在意这个的。”
　　“……嗯。”多萝西娅不好意思的点了点头。觉得自己和甄诚亲近了很多。这一点在得知甄诚和自己一样，都是一个人旅行，并且目的地一致之后就更强烈了。
　　再次上路的两个人，就这样一边赶路，一边聊天。
　　“莱特的目的地也是橡树屋小镇啊。”
　　“是的，”甄诚说：“虽然还不确定下一步的目的地，但是无论如何，我都会去那个小镇修整一下。那么多萝西娅呢？”
　　“我的家就住在那里。之前是去森林里采药的。”她一边回答，一边伸手拨开旁边的树枝：“母亲的身体不太好，所以……”
　　“嗯，或许我可以看一看？不要看我这个样子，我好歹也是个法师来着。”甄诚微笑着说。
　　“谢谢你的好意。不过……算了，看一看也好。”半精灵的小姐姐，好像对甄诚信心不足的样子。至于甄诚的法师身份，她倒是并不怀疑，就算有所疑惑，也只是“一个法师在近距离内，是怎么击败六只地精的呢？”这样。
　　按理说，应该没有足够的施法时间啊。
　　除此之外，甄诚身上散发的魔力气息非常弱，充其量是二级法师的程度。这样的法师应该也不会什么太厉害的法术吧。
　　当然了，因为双方还不是特别熟悉，所以多萝西娅很理智的没有问这种问题。
　　虽然说莱特・鲍德温这个年轻的法师看起来阳光又开朗，但是那句“法师的秘密就像是天上的星星一样多”，对他也一定适用。多萝西娅从小到大，都是这样谨小慎微的活着，以保证自己不犯错误，不被欺负与不受欺骗。
　　就算是甄诚这样，看上去就让人想要亲近的阳光少年也一样……
　　因为这位半精灵小姐姐的加入，甄诚的后半段旅程过的相当充实。
　　――并不是说多萝西娅能给甄诚帮上多少忙。
　　而是说，她只要负责露出惊讶的，崇拜的目光，并且发出“哇哦”的赞叹声，满足甄诚的虚荣心就可以了。
　　就是甄诚那连森林精灵也要为之赞叹的野外求生能力，层出不穷的点子以及渊博的知识，让多萝西娅觉得：“这个男孩好博学！”
　　虽然还没有到眼睛闪闪发亮，将甄诚当偶像崇拜的程度，但是好感度+1，+1，+1的提示音，却出现很多次了。
　　甄诚对此表示满意。
　　如果不是小姐姐无意中赞叹了一句：“真不知道莱特你的导师，是什么样的人啊。竟然能把你教导的这么好。”
　　那么甄诚一定会更满意的。
　　就像是，如果幼女导师不用各种稀奇古怪的方法折磨自己，的那种“更满意”。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十章橡树屋
　　于是，橡树屋小镇。因为小镇的大部分建筑物都是橡树做的，所以得名。
　　地处妖精树海与大陆中部人类诸国之间，往东一段距离就能赶上流向东南方，大荒野地区的长河，往西一段路程，就能进入无尽山脉山麓。
　　所以，小镇的规模虽然不大，繁荣程度却很高。
　　从东南赶来交易皮货的人类与半兽人游牧民，从西方山脉赶来，贩卖发泡酒和金属制品的矮人，还有向南，去妖精树海进行冒险的人类……
　　各色人物聚集在这里，将这里当做自己的传说的起点。
　　各国的探子，商人，冒险家，南来北往的危险人物，作为地头蛇的当地黑帮还有历史悠久的盗贼工会，也将这里当成了发财的好去处。
　　所有的一切都像是一锅掺了太多材料的女巫魔药一样，散发着怪异，却又极度诱人的味道。吸引着数不清的野心家，渴望出人头地的毛头小子，还有想要赚大钱的商人前往那里。
　　这些人中的百分之九十九一事无成，有些更倒霉的家伙还悲剧掉了，变成了滋润大地的养料。
　　这百分之九十九的卢瑟事迹无人知晓，剩下百分之一的成功者，则成为了吸收更多后来者来到这里，艰苦奋斗的动力来源。
　　从几百年前，小镇建立到现在，这里始终都热闹的要命。在妖精树海边缘的各个边境小镇中也能排到前三名。
　　“因为，这座城镇是特殊的。”
　　站在橡树屋小镇的镇门口，多萝西娅骄傲的宣称：
　　“这是我们半精灵的小镇。”
　　啊。
　　半精灵的小镇。
　　同样因为“地缘问题”，妖精树海与中部人类列国的边界线上活跃着的半精灵格外多。
　　间距精灵的优雅，寿命，在弓箭与魔法上的天赋，以及人类的学习效率与进取心。
　　但是，在继承了人类血脉的同时，半精灵还继承了人类的心思与敏感。这让他们在与精灵生活时觉得格外难受。同样的，他们也很难忍受人类观看他们时那种异样的眼神。
　　所以，虽然因为历史原因以及底蕴不足，艾伦世界还没出现过半精灵建立的国家。但类似橡树屋小镇这样的，游离于国家之外，建立在三不管地区的小镇数量却相当多。
　　“搜嘎。”甄诚点点头，有些好奇地进了这个热闹的小镇――
　　周围的街道不算宽，却也不窄。非常干净。没有见到什么垃圾，更没有人畜粪便。想来半精灵们也继承了精灵“爱干净”的习惯。
　　同时，街道两侧有不少的商贩摆着摊位。贩卖的东西从兵器，土特产到各种奇怪的小玩意都有。而贩卖的人从精灵到矮人也各不相同。
　　“相当不错嘛。作为新手村的话。”甄诚看着这个充满活力的小镇，满意的点点头。
　　“那么莱特，我先带你去旅馆？”多萝西娅试探着问。并且有些担心与犹豫――如果贸然邀请甄诚去她家里住的话，是不是有些冒失了。
　　但如果不邀请甄诚去她家住，而是去旅馆的话，会不会认为不够亲近？
　　但是仔细想想，家里面只有自己和母亲两个人，好像也不太方便的样子。
　　“那么麻烦你了。”甄诚微笑着回答，好像完全没想那么多的样子，让多萝西娅松了口气。
　　“总而言之，你先带我去旅馆，然后自己回家就好……嗯，等到明天我去找你？”
　　“啊――不用了――我是说，等到明天我去找你好了。作为东道主。”
　　“好吧。”
　　两人这样，彼此约定之后在旅馆门口道别。
　　一个人以最快的速度融入了高声喧哗的旅馆兼酒馆，另一个则怀着与新认识的朋友分别的，淡淡的失落；还有对母亲病情的担心。以最快的速度转身回家。
　　画面在这里定格。
　　幼女气鼓鼓的嘟起嘴。
　　“莱特――这个笨蛋――竟然丢下自己的导师跑路了吗？！”
　　透过面前的魔镜，甄诚的一举一动都在莉莉安娜导师的监控之下。
　　“哼，哼哼哼……哼……呜……”
　　在愤愤不平了一会儿之后，幼女觉得鼻子有点发酸。
　　难受。
　　想哭。
　　“但是莉莉安娜不会哭的。
　　莉莉安娜才不会因为这种事情觉得难过。
　　毕竟一切都是莱特的错，哼！
　　所以，所以就算莱特现在跑回来求我，我也不会原谅他的！
　　……不过，如果他很努力地求我的话，或许我会一时心软的原谅他也不一定……
　　又或者只要他回来――
　　不行不行，这样太纵容他了，师道尊严何存呢……那种女人有什么好的啊，莱特那家伙……”
　　看着莱特很熟练的打了个响指，叫了一杯矮人的发泡酒，顺手将一枚银币当作小费，抛到了酒吧女郎的乳沟里，幼女导师忍不住这样评价。
　　在她看到甄诚又顺手拍了那个酒吧女郎的屁股之后，她的嘴就撅的更高了――直到甄诚拒绝了酒吧女郎的“进一步服务”的暗示之后，她的表情才稍稍好看了一点点。
　　同一时间。
　　按照《如何伪装的像个老鸟冒险者》这本书行事，甄诚察觉到酒馆里不怀好意的目光一下子少了许多。
　　绝大多数的冒险者，在情况合适的时候，也不会介意客串一下强盗。
　　尤其是面对新出炉的菜鸟的时候。
　　将他们骗到哪里的小巷子，殴打一顿，然后抢走钱包什么的。
　　这是来源于长辈的爱的教育，目的是为了让他们明白江湖险恶。
　　今天吃点小亏，总比以后大大咧咧的丢了性命强对不对。
　　就勉为其难办个白脸。
　　救人一命胜造七级浮屠。
　　知我者为我心忧，不知我者谓我何求。
　　悠悠苍天此何人哉。
　　酒馆里的冒险者们一边这样感叹着，一边小声向命运女神抱怨着。
　　明明是个看起来很年轻的凯子啊。为毛线揩油的动作比老鸟还熟练。还能不能愉快的玩耍了。
　　盗贼之神厄里斯在上，我只是单纯的想讨杯酒钱啊，为什么就这么难呢。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦～


第十一章愉快的中低端冒险大师，城镇篇
　　再接下来，甄诚做了一些熟练的事。
　　他熟练地和酒馆兼旅馆老板讨价还价，争取了一间打折房。
　　熟练地与周围的冒险者们打哈哈，请了两杯杜松子酒赢得了人们的好感，探听到了一些无关紧要的消息，顺便在牌局上小赚了一把。
　　熟练地抱怨了一下最近一段时间的“生意”难做。然后交换了一下比较重要的情报。
　　熟练地拌了不长眼的扒手一脚，将他放到不动声色掏出匕首，对他露出愉悦的微笑。
　　熟练地根接下来出现的扒手头目讲数，把他们吓唬了一顿然后收到了30赛斯的赔偿金，并且定下了“或许会去拜访”的约定。
　　黑手帮，盘踞在橡树屋小镇的一伙地头蛇。通过敲诈勒索收保护费，还有垄断了经过小镇商路的货物运输，积累了相当资本。其行事风格与艾伦世界的其他黑帮没有什么不同。
　　hum。
　　对方或许是想要拉拢自己？
　　虽然只有2级，但是自己好歹是个魔法师来着。
　　在那些超级大城市，或者精灵王庭那种不缺魔法师的地方也就算了。但是对橡树屋这种小镇的小帮派来说，就算是2级的法师也是一份不得了的力量。
　　至于是否要接受他们的拉拢么……
　　走一步看一步吧。
　　就算是接受了也没什么大不了的。反正甄诚从没有将时间和生命浪费在这种小场面上的意思……
　　这么说是不是有点托大了？
　　不过无所谓吧。
　　旅店的床铺显得很干净。
　　虽然舒适程度不如法师塔的软床，不过对于小镇等级的旅店来说，已经难能可贵了。而且相对来说，躺在潮乎乎的草地上的帆布，才更让人难以忍受。
　　“这个小镇的规模不大，应该有不少人都得到消息说，这里来了一名法师的吧，或许会引起什么变化也不一定……”
　　怀着这样的想法，甄诚放松精神，开始冥想――或许接下来会爆发战斗，所以现在要有所准备才行。
　　根据莉莉安娜导师所说，混沌冥想法的效率非常高。只是具体到数值的时候，她就会用手比划一个大～圈，而无法给出准确数字。
　　也因为这个原因，像是其他绝大多数时候一样，甄诚对幼女导师的说法心存疑虑。
　　不过，至少有一点可以相信。
　　法师塔的那个“非常适合冥想”的房间真的很管用。
　　在那里进行冥想，比在旅馆房间里效率高得多……如果说在这里，甄诚要非常努力才能吸收到一丝魔力的话，在那里的魔力，就像是九十年代等着办理去发达国家的签证一样，排着队的进入他的体内。
　　效率相差至少三十倍，可能更高。而且吸收的魔法元素的品质完全不同。
　　通常游离在外界的魔法元素，是拥有属性的。
　　除了地水火风四种基础元素之外，还拥有光，暗，以及其他各种组合元素。
　　通常刚刚进门的法师学徒，会在前面六种元素中选择一种契合度最高的，作为自己的主要课程，在学徒与新手期只使用这一种法术以及通用法术。直到积累足够的经验，才慢慢通过元素转化的方式，尝试触摸其他元素类型，以进一步增强实力。
　　最终的目标是掌握所有元素的绝大多数魔法，成为一名受人尊敬的大魔导师。
　　虽然这个成就，全世界百分之九十九的法师都无法完成，但不能拒绝他们做梦。
　　而甄诚就不一样了。
　　被莉莉安娜导师改造过的体质，可以无差别的吸收所有元素。而混沌冥想法，也是一门无差别将所有元素都吸收进来，并且转化为无属性的纯粹元素的方便法门。
　　好处是甄诚可以不受属性限制，自由自在的施展几乎所有派系的法术。
　　坏处是，这些元素在吸收之后，要进行转化，比较消耗时间。
　　不过，因为可以吸收全部属性的元素的缘故，所以在吸收效率上，又比一般冥想法快了六倍。里外里还是占了很大便宜。
　　只不过……
　　“没有那个房间的元素方便啊。
　　那里全都是无属性的纯粹魔法元素，根本不需要转化。”
　　进行了一会儿冥想之后，甄诚忍不住叹了口气。
　　啊，啊。
　　真是真是。
　　除了生活不方便之外，修炼的速度也下降了。
　　于是，为了让自己不再想这种让人泄气的东西，甄诚决定找点别的事情来做，分散一下注意力。
　　在转身下床，然后不断地将次元袋里的东西掏出来看。
　　素材一般，但是做工不错的匕首，还有短剑。
　　在莉莉安娜导师那里，这种武器是最不值钱的，有数不清的武器比这两样更好。只不过，甄诚不愿意太占她的便宜，在收集离开的必须品时，尽量挑选了最便宜的那种，其他的东西也是一个道理。
　　一部分生活必需品――那是莉莉安娜导师发给自己的。包括洗漱用品与换洗衣物，还有帆布，鱼线，针线包，刀具组，雨披。
　　几本可以用来打发时间的小说，还有几本甄诚没读过的初级魔法丛书。
　　一套可以重复使用的法术卷轴册，总共十二张，最高记录的最高魔法等级是二级。
　　一根普通的空心胡桃木法杖，可以在上面记录各式一级法术十二个，或者恒定一个没有次数限制的一级法术。
　　同时可以在甄诚施法的时候用来装逼，让他更像个魔法师。
　　一套最普通的魔法材料，还有各式烧杯与试管组，天秤、砝码还有镊子等等，可以让甄诚进行法术实验。
　　钱币，总共一百一十五赛斯，二十居易，十五琳。相当于一万一千五百二十一块五毛钱，足够甄诚愉快的在橡树屋小镇生活几个月，其中部分来自今天白天的意外收获。
　　这就是新晋冒险者莱特・鲍德温的全部家当。
　　有一件让甄诚觉得不爽的事，就是这些东西加起来，也没有装它们的次元袋值钱。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十二章黑色的手
　　于是，第二天。
　　在甄诚打着呵气开始洗漱的时候，黑手帮总部，与贫民窟建筑不相符的大宅里，黑手帮的头目正在认真思考。
　　安东尼・金，现年四十七岁，拥有八分之一的精灵血统，四分之三的人类血统和八分之一的半兽人血统。
　　本来半精灵还能活很久的，然而或许是血统混乱，又或者是因为早年各种搏杀落下的病根，安东尼过早的衰老了……
　　佣兵，冒险者，黑帮分子，杀手，走私商人……他什么坏事都做过，多恶劣的坏事都有。老早就记不清自己到底杀死过多少人了。
　　尽管这一点就算他最信任的副手都不知道，但是，这匹狡猾的老狼，的确有了退休的打算。
　　将帮派的流动资金全都卷走，找一个没人认识自己的地方，伪装成贵族，买下一座庄园，找个女人生几个小崽子，愉快的过完自己的下半生什么的。
　　这种想法出现在安东尼脑袋里，已经很久了。
　　然后就是。
　　昨天，橡树屋镇来了一名奇怪的法师。
　　这家伙让安东尼这种老油条，都有些看不透……
　　根据情报显示，这家伙拥有相当渊博的知识。
　　按照这个属性，自称莱特・鲍德温的黑发黑眼的年轻人，应该是个学院派的法师才对。
　　然而他的自理能力与冒险经验，又高的有些离谱了。
　　尤其是他对黑帮的规矩，各种切口还有行事风格的了解。弄的去和他接触的老手都一愣一愣的，只觉得遇到了同行的老前辈一样，最初看甄诚面嫩的那点儿轻视，已经完全消失不见了……
　　但是，如果说这家伙是个见多识广的流浪法师的话，又无法解释他的教养与学识是哪里来的。
　　同时兼具学院派法师的学识与教养，同时具有流浪法师的社会常识与冒险经验。
　　如果这种事发生在超过四十岁的大叔身上，安东尼或许可以理解。
　　然而，所有的报告都表明，那家伙的年龄绝不会超过二十岁。
　　“会是什么变态么？
　　我记得有些大法师，有能力改变自己的外貌的……
　　难道说这个莱特・鲍德温，其实是某个大法师假扮的？！
　　就算不是这样，那么结果也差不多。
　　能调 教出如此人才的一定是极强大的法师。作为那家伙的学徒，如果出了什么三长两短的话……”
　　一想到这里，安东尼就觉得脑门上都是汗。
　　再一想到，自己那个蠢货下属竟然与对方约定，要再去接触，甚至还想要拉拢对方，安东尼就有种想杀人的冲动。
　　特么的这种怪物躲都来不及呢！竟然敢主动招惹？！这王八蛋的大腿在痒痒，想要我捅几刀才舒服么！？
　　“特么的早晚有一天把你给栓上石头沉湖里去。”
　　安东尼咬牙切齿的这样想。同时毫不犹豫的向自己的小弟们传达了精神指示：
　　“那个奇怪的法师，不要再去招惹。”
　　他阴沉着脸，这样说道：“尽量不要与他产生冲突，还有……”
　　说到这里，他犹豫了一下：“如果有冲突的话，尽量退让，不要惹事。”
　　听他这么说，一向威武惯了的小弟理所当然的惊讶的张大了嘴巴。
　　“――这是命令！”
　　老狼的一句话，让下属将所有抱怨的话咽了回去。
　　看着属下们满脸不爽的模样，安东尼稍微不安。
　　不过这也在他的预料之内。
　　软弱的态度会降低自己的权威性。他老早就知道这一点。
　　不过无所谓，再有几天，自己就要跟这个城镇说再见了。这里的一切，都跟自己没关系了。
　　“那么，我们最近的计划……”
　　“继续，不用停止！”他毫不犹豫的下达了，让人觉得为难的命令。这一切也让他的下属，对他更加的不满意了。
　　与此同时。
　　“啊，理论上应该来了吧。”
　　某种意义上，甄诚的身份被人歪打正着的猜对了。
　　虽然他也不会在意这种事情就是。
　　与被黑帮分子邀请相比，果然还是和小姐姐一起逛街更值得让人期待。
　　然而小姐姐并没有来。
　　不觉得多萝西娅是那种会轻易爽约的人，甄诚只能有些无聊的坐在酒馆里面，一边喝着泡沫酒，一边听着那些冒险者们吹牛打屁。
　　无聊。
　　稍微听一听就好，或许还能压榨出一些情报什么的。
　　但是听的太多，就除了无聊没别的东西了。
　　如果要听冒险故事的话，甄诚只要调动自己的大脑库存，就能成为世界第一的吟游诗人。无论是当下最流行的新歌，还是最经典的史诗他都知道，并且能够应用自如。
　　至于说竖琴还有笛子什么的，甄诚觉得以自己现在的状况，这两样东西也不会太难学。
　　或许，自己有转职为吟游诗人的天赋也不一定？
　　偶尔甄诚也会这样想。
　　所以说。
　　还没有来啊，多萝西娅那家伙。
　　看着冒险者们进进出出，甄诚的无聊感愈发加剧。
　　他先是尝试着想要猜一猜这些冒险者要去做什么。结果发现不用想也能知道――进来的是出去冒险，然后赚到钱了的家伙。出去的则是将钱花光，甚至欠了一屁股债，准备出去赚钱的家伙。
　　绝大多数的冒险者，都是今朝有酒今朝醉的家伙，完全没有“储蓄”这个概念。这也是这群家伙绝大多数都晚景凄惨的原因之一。
　　与之相对的，拥有中国人血统的甄诚，则是个很有金钱概念的年轻人。
　　为小姐姐额外等上一个小时已经是他的极限了，再等下去浪费时间与他的人生观念不符。
　　也就是说。
　　“嘿，兄弟。”甄诚自来熟的跟酒馆的伙计打了个招呼：“我有个事儿，想问你一下。”
　　在金钱面前，酒馆的小伙计节操与下限都不怎么高。
　　尽管同样身为半精灵，他觉得这样不太好。但在甄诚的额外小费以及巧舌如簧下，还是很快就沦陷了。
　　几分钟后，甄诚走出了酒馆，向着多萝西娅家的方向前进ing。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十三章帮助少女义不容辞
　　小镇像是昨天一样热闹。南来北往的家伙们将街道填充的满满当当，以至于甄诚在路上行走要格外小心。
　　不要撞到人，除非是漂亮的女孩子。
　　也不要弄丢自己的次元袋。所以要对任何一个不开眼走近自己的家伙抱以警惕。
　　包括漂亮的女孩子。
　　越漂亮的女孩子越危险，不单单是人类，精灵，黑暗精灵还有其她任何一种符合人类审美观的种族，都是这样。
　　不过仔细想想，多萝西娅好像不是那样的人吧？
　　怀着这样的想法，甄诚继续前进。
　　橡树屋小镇规模不小也不大。说住户的话，也就两千多一点。其中常住人口恐怕不会超过一千。
　　甄诚在稍微走过了两条街，礼貌的拒绝了几个向他推销商品的商贩，几个问他是否需要特殊服务的大姐姐，还有几个问他是否要加入自己的冒险队伍的，一看就不是正经人的家伙之后，甄诚终于走到了目的地。
　　一栋非常有橡树屋小镇风格的，橡树屋的面前。
　　只不过，访客不像他所想的那样，只有他一个人。
　　“之前可没听说过，多萝西娅还有这样的朋友啊。”
　　看着多萝西娅家门口，两个一看就不像是好人的家伙，甄诚这样嘟囔着。
　　这两个家伙背对着他，与挡在门口的多萝西娅对话着：
　　“我不是说过了吗？我们之间已经两清了。现在我们已经没有关系了，所以不要再来缠着我！”
　　“不要这么绝情嘛，多萝西娅。想想看，我们之前不是度过了很多愉快的时间吗？”其中一个看起来就不是好人的家伙，这样坏笑着对多萝西娅说。
　　“嗯……”
　　甄诚若有所思。
　　两个人的对话稍微有点奇怪啊。
　　简直就像是之前有暧昧关系然后分手，男方又来死缠烂打了一样……
　　所以说，这种情况下，作为多萝西娅的朋友，甄诚就要勇敢的站出来，为多萝西娅揽事儿了。
　　于是他缓缓地走了过去。
　　“呦，两位。”
　　用书上教导标准的爽朗笑容，甄诚向那两个家伙打了个招呼，收获了两个奇怪并且不怀好意的视线。
　　“这家伙谁阿？”
　　“你哪里冒出来的？要干嘛啊？”
　　虽然没张嘴说话，但两个长相凶恶，衣着邋遢的家伙，单单眼神就能表达很多意思了。
　　“不太管用啊，《最快的与凶神恶煞的家伙交朋友》这本书。”甄诚心里面这么想，同时继续保持着笑容：“事实上呢。”
　　他一边这么说，一边绕过这两个家伙，走到了多萝西娅旁边，然后说：“我是多萝西娅新交的男朋友～”
　　……诶？
　　包括多萝西娅本人在内，三个人都露出了有些惊讶的表情。
　　顺便一提。从刚开始见到他，半精灵小姐姐就显得很着急的样子。不断地向他施眼色，好像要让他离开的样子。
　　不过，这些眼色完全被甄诚无视掉了。
　　哦，只是主观的无视，而不是看不懂。《肢体语言与表情语言解读》这本书，甄诚也“读”过。而且不单单人类版的，天使恶魔龙，史莱姆触手黑暗精灵。几乎所有的都有。
　　甄诚只是单纯的，不想要放弃而已。
　　“所以说你是谁啊？！”
　　“所以我已经说过了，多萝西娅的男朋友。”甄诚微笑着重复：
　　“我的名字是莱特・鲍德温。与多萝西娅在冒险的途中认识，然后暗生情愫，互相告白接着愉快的开始交往的年轻法师。
　　目标是在攒够足够的钱之后退休，生三个左右的孩子，一个男孩两个女孩。男孩在14岁的时候踢出去让他自生自灭。然后愉快的和妻子还有两个女儿生活在一起。
　　在一百四十岁的时候在各个种族的美女环绕下，在可爱的女孩子们的哭泣中离开这个世界，然后前往另一个有更多可爱的女孩子们迎接我的天堂～”
　　他就这样愉快的，一口气将自己的未来人生计划和盘托出，以至于包括多萝西娅在内的三个人，都用“这家伙有病吧？”的眼神看着莱特。
　　“所以说，这位兄弟，你应该能明白了吧～”甄诚继续微笑：“多萝西娅对我有多么重要。我的两个非常可爱的女儿还指望她呢，所以说……”
　　虽然还是有点“莫名其妙”的感觉，不过甄诚的来意，对方基本明白了。
　　“说了半天，你是来找茬的啊。”
　　其中一个身体比较强壮的家伙，将自己的手指关节捏的嘎巴嘎巴响。这一回，改成用不怀好意的眼神看着莱特了：“我不管――你干什么？！”
　　在这家伙想要说出一些合法市民绝对不会说的事，并且教训一下这个不开眼的小子时，却发现自己被人拉了一下。
　　他转过头，不满的看向自己的伙伴，偏瘦，看起来也更狡猾的那个家伙。
　　“笨蛋――”
　　对方的表情狰狞中透着紧张。如果不是顾及到自己身边还有外人，说不得就骂出来了――
　　再然后，他硬拉着自己的同伴，跑到旁边去嘀咕了一会儿。期间两个人发生了一点儿争吵。不过紧接着就达成了某种共识。
　　最后，在甄诚愉悦的目光注视下，两个人一个点头哈腰，另一个不爽而且带着威胁的看着甄诚与多萝西娅。就这么离开了。
　　“……？”
　　多萝西娅有些惊讶有些奇怪，看向甄诚的目光又感激有不理解。
　　“那个……”
　　“总而言之，你迟到了哦，多萝西娅。”甄诚微笑着这样说。
　　“是的，很抱歉，但是。”说到这里，多萝西娅有些迟疑，但最后还是忍不住问出来了：“他们……为什么跑了呢？”
　　“――当然是看到了我们伟大的爱情，自惭形秽所以才逃跑了的啊！”甄诚毫不犹豫的这样说。
　　“……？”
　　多萝西娅犹豫了几秒钟，终于还是没把那个问题问出来。
　　就是说。
　　“你怎么成了我的男朋友了？”这个问题。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十四章愉悦的精灵大姐姐
　　莱特・鲍德温愉快的看着半精灵小姐姐，半精灵小姐姐则有些不知所措的看着莱特・鲍德温。两个人谁都没说话，场面一时间显得尴尬的要命。
　　也就是在这个时候，他们身后的大门打开了。一个与多萝西娅有七成相似，但是更成熟，更亮丽，更丰腴，胸・部也更大的大姐姐，打着呵欠走了出来。
　　“怎么回事啊，多萝西娅，大清早的就在门口吵吵嚷嚷的……嗯？”
　　揉着眼睛的大姐姐一边这样抱怨着，一边看向半精灵小姐姐――的旁边。也就是甄诚的身上。
　　然后画面定格。瞪大眼睛，张大嘴巴，好像见到了什么值得惊讶的东西一样。
　　“啊――怎么回事？！为什么穿成这样子出来了啊？！”
　　甄诚身边的小姐姐有些气急败坏，对着大姐姐跺了跺脚，然后恶狠狠地看向莱特・鲍德温。
　　“――不许看！”
　　刚出来的，和她有七分像――其他三分都是正面修正的大姐姐，只穿了一身宽松而且透明的丝质睡袍而已。完全什么都看的见得那种。
　　“……”
　　于是甄诚马上转头望天吹口哨，装作在欣赏风景的样子――啊，这条小巷真是生机盎然呢～藤萝，爬山虎与漂亮的不知名野花相映成趣，真不愧是半精灵的城镇。
　　“――你还在看什么，快点进去啦！进去换衣服！”
　　虽然还是不满意，甄诚刚才眼睛都看直了的样子――事实上这一点，暗中观察的幼女导师同样不满意――但是甄诚装出一副自己很无辜的样子，她也不好说什么。
　　这样一来，大姐姐还一副饶有兴致的样子看着甄诚的行为，就显得尤其可恶不能忍了。
　　多萝西娅一边这么说，一边将大姐姐用力往院子里推。
　　“诶……有什么啊，多萝西娅管的真多……”大姐姐这样抱怨着，却还是被多萝西娅推进去了。
　　“――好了――换好衣服之前别出来！”
　　紧接着是“碰”的一声关门声。再然后是多萝西娅小姐姐松了口气的感叹声。
　　“嗯……”
　　“……”
　　于是，又只剩下甄诚和多萝西娅两个人了。
　　“我们要讨论什么呢？”于是甄诚这样问：“有关刚才走掉的那两个人还是别的？”
　　“……”多萝西娅眯着眼睛看着甄诚。
　　“所以说，你今天迟到了，所以我来看一下，嗯，问人你住在哪里，然后就看到了这个。所以……我多管闲事了？”
　　“……”
　　“所以，你想要说什么呢？”甄诚问。
　　“你刚刚在想什么？”多萝西娅这样问。
　　“哦，我刚才在想。”甄诚微笑着说：“多萝西娅，你的身材比你姐姐强多了――好吧我开玩笑的，请不要拔出那把剑――我会还手的我告诉你，我真的会还手的――救命啊！有人要谋杀她的救命恩人！”
　　好吧，只是开玩笑的。多萝西娅只是有点不爽，不可能真的因为这种事情就杀人。更何况，退一万步说，甄诚也是帮了他的朋友。
　　关于那两个家伙的事，她没有多说。甄诚也很温柔的没多问。除了借题发挥以及稍稍占了多萝西娅一点便宜之外，他没有真以为那两个家伙中的某个，会是多萝西娅的前男友。
　　然后就是另一个问题了。
　　多萝西娅有点扭捏。
　　有点不想说太多。
　　不过最后，她还是赌气一样小声嘟囔着回答了：“那个不是我姐姐，是我妈妈。”
　　“……”
　　莱特・鲍德温沉默了两秒钟。
　　“――原来不是大姐姐而是阿姨吗？
　　不过也挺带感的不是么。”
　　原本因为多萝西娅的描述――就是她的妈妈生病了，她是出去采药的，甄诚勾勒的母亲形象是个常年卧病，肌肤苍白而且形容消瘦的中年妇人。或许能从她的身上隐约找到一些年轻时候的影子。但是，正常人类绝对不会对她产生任何兴趣。
　　然而……
　　现在看的话……
　　甄诚很奇怪的看着多萝西娅。
　　她的母亲真的病了吗？
　　阿姨――不，大姐姐――还是用大姐姐来称呼好了，不然会觉得很别扭。
　　那位大姐姐看上去很健康的样子啊。
　　难道说治病什么的，是因为大姐姐有暴露癖吗？
　　话说轻纱笼罩下的唯美胴体什么的，真想再看一下啊。
　　不，我是说，这个真的算病吗？
　　就算真的算病，用去森林里采药草什么的方法，就真的治得好么？
　　甄诚沉默着，认真思考这件事；多萝西娅小姐姐也一副不想说话的样子。气氛瞬间变得很尴尬。
　　直到下一刻，橡树屋的院门打开，盛装打扮的精灵大姐姐微笑着，邀请甄诚进来为止。
　　甄诚偷眼扫过旁边的多萝西娅，小姐姐张了张嘴，好像想要说些什么的样子，但是最终还是什么都没说
　　“你是多萝西娅的朋友吗。欢迎光临寒舍～下一次有什么事就直接进来再说吧，不用待在门口发出那么大的声音。”大姐姐微笑着这样说，好像将之前在门口发出的噪音，归结到甄诚身上了。
　　“啊哈哈……抱歉抱歉。”甄诚打了个哈哈，想要将这件事情略过去。
　　毕竟大姐姐一副很无辜的样子，这件事又有些麻烦。甄诚的意思是，不要把她扯进来比较好。
　　然后就是：
　　“不过之前我听说，你自称是多萝西娅的男朋友……？”
　　大姐姐两眼放光的看着甄诚，然后这样问。
　　“妈妈！”多萝西娅小姐姐惊讶慌张又不满的大声喊。
　　“哈哈哈哈哈。”甄诚一边在心里小声抱怨这：“搞什么啊，这不是听的很清楚么。”一边哈哈笑了一下，然后说：“完全没有那回事哦，大姐姐，一定是你听错了。”
　　他的语气平静有力，完全看不出来是在说谎。
　　“莱特？！”
　　多萝西娅用同样惊讶慌张又不满的语气喊了甄诚的名字。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十五章不成功的推销商
　　精灵的居所看起来很简朴。
　　因为精灵大姐姐是家长，所以甄诚将“多萝西娅家”修正成了“精灵的家”。
　　由灌木植物组成的围栏构成了篱笆墙，铺着软乎乎草坪的院子里种着苹果，石榴还有樱桃。不远处还有葡萄架子。
　　各种水果的长势都相当的好，不知道是因为精心照料的缘故，还是因为魔法的缘故……事实上明明不是花期，而且花期都不在一起，这几种水果一齐开花这一点很能说明问题了。
　　整个院落里，充满了淡淡的花香……如果靠近精灵大姐姐的话，那么香味会更浓一些。
　　――在甄诚不经意间露出惊讶的表情时，精灵大姐姐嘴角上翘的幅度增加了一点点。同时，围绕在多萝西娅身边的低气压，也扩散了一点点。
　　当然这并不是甄诚的错――因为他惊讶并不是因为大姐姐身上的香味――事实上这样可爱的大姐姐身上香喷喷的不是很正常吗？
　　只是，甄诚原本认为是味道更佳浓郁的，那种更加迷人的香味，没有想到实际上是花香，所以才会惊讶来着。
　　虽然外表啪啪啪了一点，但是这位笑的很愉快的大姐姐，果然是一名亲近自然的森林精灵呢～
　　吃着大姐姐端来的，加了花瓣，花蜜的软乎乎的点心，喝着晨露冲泡的蜜水，甄诚忍不住在心里面这样想。
　　“莱特・鲍德温，对吧～”她微笑着：“你的事情多萝西娅和我说过了。
　　在地精的柴刀下救了她吗，哼哼哼～真是个好孩子啊。在这里向你表示感谢。”
　　说到这里，大姐姐郑重其事的站起身，然后向甄诚行了一礼，倒是让甄诚有点不好意思。
　　“没什么，这都是我应该做的。”
　　想了想，甄诚还是没有上前一步，扶助大姐姐。看着她白嫩嫩的胳膊，甄诚就觉得可惜。不过他还是这样说：“任何有道德的人都会与我做出同样的选择。”
　　“哼哼哼～你真是太谦虚了。”大姐姐微笑着说。
　　作为一个×××岁的大姐姐，她当然知道世界的部分真相。
　　能在别人有困难的时候挺身而出的家伙不能说没有，但数量绝对不如某些人想的那么多。
　　就算再退一步讲，做这件事的甄诚帮助的不是别人，而是自己的女儿口牙。帮助别人自己可以不管，但是自己的女儿无论如何都要管的不是么。
　　毕竟，那是自己那美貌不如自己，身材不如自己，智慧不如自己，能力不如自己的，可爱的女儿口牙。哦呵呵呵呵呵……
　　甄诚有点奇怪。
　　就算他读了不知道多少有关人心，有关精神与心理方面的书――被幼女导师强制的――也无法分析出来，为什么对面的大姐姐会越来越高兴，越来越开心。
　　自己很帅气吗？
　　是因为自己的帅气，让大姐姐开心的露出笑容的吗？
　　虽然很想要问一下她为什么笑得这么开心，但是理智告诉甄诚说，如果自己真的问了的话，一定会发生很不得了的事情的，所以甄诚最后也没开口，只是保持微笑，并且哈哈哈。
　　就像是他在大姐姐露出了哀愁的表情，哀声叹气的时候一样。
　　又好像在大姐姐表示，自己的女儿性格又糟糕，又像是个假小子一样的喜欢四处乱跑，这么大了连个男朋友都没交过，表示很担心的时候一样。
　　还好像她说自己的女儿不聪明也不漂亮（虽然就甄诚的观点来看，多萝西娅的容貌和智商其实都不错）；而且身材不好能力也不强（同样就甄诚的观点，多萝西娅这两样也不错）。
　　她非常担心自己的女儿嫁不出去。
　　甄诚继续微笑，同时心里面了然。
　　这位大姐姐应该是在推销自己的女儿吧。
　　似乎是因为自己救了多萝西娅一次，多萝西娅小姐姐对自己的感觉好像还挺不错的，而且甄诚自己的能力啊，容貌，身材还有智商的思维属性都很优秀，至少大姐姐很喜欢。所以想要把小姐姐嫁给自己――
　　问题是啊――
　　大姐姐你推销女儿的姿势不对啊！
　　一般来说，不应该夸奖自己的女儿身材好容貌好能力强智商高，温柔贤惠体贴大方的吗？
　　为什么这里就成了反面的了？
　　不要说啊，被大姐姐这么一说，甄诚对多萝西娅的观感都下降了不少啊――
　　原本觉得至少有九十分的。
　　现在最多七十五――
　　当然，这也是在这位精灵大姐姐的对比下――
　　但是不管怎么样，你能不要说了吗？！没看到旁边的多萝西娅小姐姐都要哭出来了吗？
　　那种低气压增加到甄诚都受不了的程度了啊！
　　甄诚真的很害怕，这位从刚才开始就低着头，看不见表情的小姐姐瞬间暴走，拔出刀来噗噗两下把自己怼了啊！
　　自己很无辜的！
　　自己还是她的救命恩人来着！
　　自己不应该受到这样的待遇的对吧，大姐姐？！
　　于是，甄诚继续保持微笑，一副天然的样子：“啊～大姐姐你在说什么～人家只有十六岁，是萌萌的小正太哦～你在说什么人家完全听不懂啦啦啦～”
　　于是。
　　“事实上，我有一件事情想要和你商量。”
　　看甄诚这么不上道，大姐姐也有些无奈了。
　　“什么事啊～只要是我力所能及的，我都会帮忙～”
　　甄诚在“力所能及”四个字上加重了读音。然后被大姐姐完全无视掉了。
　　她很亲热的握着可能要弑母了的多萝西娅的手，对甄诚说：
　　“我的女儿啊，虽然又难看又粗鲁又笨手笨脚，但是你能否勉为其难的做她的男朋友呢？如果可以的话娶她过门更好，但果然没有多少感情基础不行吧，我也不好强人所难……”
　　于是，莱特・鲍德温态度和蔼语气坚决：“非常抱歉，不行。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十六章另外的补偿
　　“……你，再考虑一下？”虽然大姐姐露出一副“果然如此”的表情，但还是很勉强的这样劝说。
　　“怎么说呢，我是个人类，也就是说，寿命方面有点……如果我死之后，多萝西娅还能活那么久，这样不可悲吗？”
　　“啊，这个没问题的，亡夫就是人类啊，他去世之后我也过得很好。”
　　“怎么说呢，或许对夫人您来说，相守百年已经足够了吧，但是……”
　　“百年？”
　　大姐姐莫名其妙的说：“但是，亡夫死的时候才十四岁啊。”
　　“……”
　　莱特・鲍德温沉默了一会儿。
　　总感觉听到了什么不好的事情。这里装作没听到还来得及吗――啊，那边多萝西娅的肩膀在抖，好像快哭出来了啊。
　　“总而言之，我还是觉得，额……”
　　“哦，拒绝了啊。”
　　在甄诚认真思考，应该怎么婉转的拒绝，同时还要给对方留下一线希望，以方便今后行事的时候，大姐姐已经主动补完了：
　　“这样啊，嗯嗯，果然太勉强了么。”
　　比起失望，更多的则是“哦，果然是这样啊”的了然。
　　就好像最开始就知道甄诚会拒绝一样。
　　“抱歉，强迫你做这种事情是我不好，请忘掉这件事吧。”对方很郑重其事的向甄诚道歉了，甚至比之前甄诚救了她女儿的道谢，还要郑重其事。
　　“――妈妈是笨蛋！”
　　于是，旁边的多萝西娅终于泪奔了。
　　讲真，她能忍到现在才run掉，已经大大超出了甄诚的推测范围。而她选择了泪奔，而不是噗噗两刀捅死自己和精灵大姐姐，也让甄诚觉得很意外。
　　“啊啦，这孩子还真是的……”大姐姐露出了一副很担心的表情，然后对甄诚歉意的笑了笑：“抱歉，但是看起来……”
　　“啊，嗯。”甄诚站起身，看起来这场拜访就要到此为止了。
　　“等过段时间再叫多萝西娅去和你见面吧……啊，如果你不嫌弃那个孩子的话。”
　　大姐姐这样说，让甄诚不知道该怎么回答才好。
　　果然只能微笑了。
　　他就这样微笑着，被精灵大姐姐送到了门口，还附赠了一份花蜜点心作为礼物。
　　“……松了口气。”
　　莱特・鲍德温松了口气。
　　一方面是精灵大姐姐的气场太足，他稍微有点把持不住。
　　另一方面是担心多萝西娅黑化然后牵连自己。
　　当然，大姐姐说的事情太让人尴尬了也是理由的一部分。
　　不管怎么样，虽然甄诚还有点奇怪：“为什么，多萝西娅的母亲没有她说的那样啊……看上去很健康啊――哦，脑袋或许是例外。”
　　不过甄诚再仔细想想看，这个世界的精灵，貌似的确是这样的性格？
　　至少部分是这样的性格没错。
　　天然，不谙世事，以及不会说谎与隐瞒。
　　――也就是说精灵大姐姐是真的认为多萝西娅“论美貌是比不过她的”
　　而且，大姐姐或许认为，比不上她的美貌的女儿，在择偶方面处于劣势地位。
　　然后就……这样了？
　　……
　　姑且这么认为吧。
　　也，只能姑且这么认为了。
　　在门口依依不舍的与大姐姐道别之后，甄诚就一边这么想，一边将花蜜点心往嘴里塞。
　　嗯，味道有点不一样啊。
　　不知道是不是因为环境影响，在大街上吃点心，没有在精灵大姐姐家吃起来味道好。
　　话说多萝西娅好像哭得很伤心的样子啊，她家里真的没问题吧？
　　虽然完全没有和她结婚的意思，但是，好歹，两个人也是一起战斗，一起旅行过的朋友了。这种情况下，应该表示一下关心吧……
　　嗯。
　　当然，不是转身回去，面对大姐姐和多萝西娅两个人的风暴，夹在中间然后被殴打致死。
　　《如何面对两个以上处在冲突中的可爱女孩子》这本书里，就详细的记录了许多前辈，在自己的女伴们争风吃醋的时候，或者在类似的情况下赶过去调解，结果被杀人碎尸猎奇掉的事。
　　甄诚对此印象深刻，嗯，印象深刻。
　　所以说。
　　想要帮助的多萝西娅的话，就应该用另一种方式了。
　　他心里面这么想。转瞬间下定决心，然后欣欣然的继续向前进……
　　……
　　在角落，角落的角落的角落。光线照不到的地方的一所屋子里。
　　不要说门了，连窗户也横七竖八的钉上了木板。
　　貌似所有见不得光的东西，就真的见不得光。
　　就像是某种厌光植物那样，阴谋与恶劣的犯罪活动，要躲在光线永远照射不到的阴森角落里。恶劣的黑帮分子也一样。
　　这里是黑手帮的一处秘密据点。
　　“也就是说，失败了？”
　　黑手帮的小头目伊凡看着他的两个属下――就是之前去骚扰多萝西娅的两个家伙，这样问道。
　　尽管他们还没开口说话，但是用看的就知道了。
　　这两个最底层的帮派分子毫无城府，非常肤浅。
　　成功的时候就会兴高采烈的好像自己是屠龙勇士一样，失败了就会垂头丧气的好像世界末日。
　　当然了，小头目不会告诉他们这一点。
　　他仅仅只是这样问，并且竭尽所能的让自己显得高深莫测一些。
　　就好像是黑手帮的老大，安东尼・金那样。
　　小头目在竭尽全力的模仿他，目前看来效果良好。
　　“额……老大，我们，我们可以解释！”
　　他们结结巴巴的说。当然了，这并不能解释任何事。就算他们哀鸣着什么的也没有用。
　　“我们遇到了那个法师，我们是遵从命令，所以才没动手”
　　这个理由，遭到了头目的无视。
　　有些时候，头目只是想找个借口殴打下属体现自己的权威而已。
　　或许他们反过来做，那么反过来做的一切也会成为被殴打的理由。
　　“这件事不能就这么算了。”
　　看着几个下属低着头，一副畏畏缩缩的模样时，他满意的点点头。
　　“一定要完成这个计划――记住，这是大老板的命令，也就是说――等等，那是什么？！”他看向窗外，突然钻出来的一支木杆，这样大声质问。”
　　“――surprise！”
　　站在窗口的年轻法师这样回答说。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十七章异世界城镇冒险指南，战斗
　　喊话的同时，甄诚毫不犹豫的使用了，自己目前可以使用的最强魔法，二级法术，次等火球术。同时举起了一张魔法卷轴，一个闪光术瞎狗眼。
　　室内的闪光转瞬即逝。接着就是boom！的爆炸声。
　　在密闭空间，爆炸系魔法的杀伤力更高一些。在魔法巨著《如何将你的敌人华丽轰杀至渣》里，详细的说明了这一点。
　　这本被战斗法师们奉为圭臬的神作，影响了整整一代人。
　　从“艺术就是爆炸”到“真理只在禁咒的射程之内”什么的，都是让人愉悦的至理名言。
　　就好像是甄诚的幼女导师莉莉安娜，她就是一个超喜欢这本书的战斗法师。
　　爆炸的震荡，让整栋木屋都摇晃起来了。同时，这栋木质建筑的外墙向外凸出了一圈儿，看起来像是整栋房子肿胖起来了。窗户上钉的木板间隙，则传出了惨叫声，以及飘出了黑色的烟雾。
　　“嗯。”
　　“结束了。”
　　甄诚愉悦的收回法杖，然后走到门口，推了一下。
　　“啪嗒”。
　　门板就倒了下去。借着门口透进来的阳光，甄诚看到了室内的惨状。
　　几个应该是混混的家伙浑身乌漆墨黑的，捂着眼睛，倒在地上直抽抽。
　　“还没挂啊……”甄诚感叹了一下下。
　　稍微有点可惜。
　　如果自己的等级再高一点，一个正牌子火球术A过去，现在应该没有问题了吧。
　　于是，甄诚蹲下去，捡起一枚小石子丢了过去――
　　啪嗒哒――
　　“waaagh！！！！！”
　　瞬间，一名紧闭双眼，手持匕首的黑帮成员就向着发出声音的地方冲了过去。
　　然后……
　　“？？？？？”
　　微笑。
　　虽然对方完全看不见，但甄诚还是露出了愉悦的笑容。
　　“站在那里不要动哦，我的法杖对着你呢。”他说：“我的法杖对着你呢～”
　　“――”下一秒，对方的身体前倾，想要向前冲锋的样子，同一时间甄诚毫不犹豫的一，发魔法飞弹轰了过去――
　　虽然说，这个法术的名字是“飞弹”，但实际上却是锥形，或者箭形的能量聚合体。除了魔法爆炸伤害外，还附带穿刺伤害。一般普通人A一下就要扑街了――通常是这样没错。
　　只不过，甄诚对面的敌人明显是个老手。他在做出冲锋动作的接下来没有向前，而是向旁边打了个滚。在通过魔法飞弹的轰击，判断甄诚的位置后，就一把飞刀掷了过来――
　　“掷空了？！”
　　没听到预料中的刀刃刺入身体的声音与闷哼声。对方的心脏“咯噔”一声。刚想要继续躲闪，就听到一声弦崩，自己的小腿上中了一箭。
　　“可恶，混蛋――刚，刚才是什么法术么？！”袭击者咬牙切齿的这样想。
　　是的，的确，甄诚刚刚使用了一个幻音术，低级的小把戏。不过对一个刚被闪光弹闪瞎眼的家伙来说非常致命。
　　所以说啊，大家千万不要在昏暗的地方待太久。除了容易被蟑螂和老鼠当同类之外，还容易被像是甄诚这样，富有正义感的过路法师，用闪光弹教做人。
　　“所以，现在，我们可以好好谈谈了么？”甄诚微笑着这样说。
　　“你是什么人――”
　　在对方想要说话之前，甄诚再度扣动扳机，又一支弩矢顺着他的发梢掠过。
　　所以说这个真好用啊。
　　大家都说，匕首与弩，是低级法师的好伙伴。这话果然不假。
　　“你要知道，我是黑手帮――”
　　“――我当然知道啊，不然我找你们来干嘛呢？”甄诚再次打断了他的话。自信从容的这样说――
　　在《类人生物诈唬守则一百条》里面有写：在占据优势时，就要毫不犹豫的抢夺主导权。甄诚就是这样照做的。
　　“……你要问些什么？”
　　对方的态度虽然还是很恶劣，但至少开始配合了。
　　“嗯，嗯。这是个良好的开始。我们之间的信任在互相加深，你说对吧，流氓先生。”
　　“……哼。”流氓先生很明显不以为然。
　　“那么为了增强互信，请你睁开眼，看一下我非常有诚意的表情吧。”
　　“……”
　　“或者你也可以将我的容貌记住，等以后想办法报复回来哦。”
　　“你真的――”
　　――闪光弹。
　　“啊！啊啊啊啊啊！”
　　毫无防备的流氓先生捂住眼睛满地打滚。
　　“非常抱歉，一定很痛吧。”
　　甄诚的脸非常真诚的抱歉着。而勉强恢复过来的流氓先生则喘着粗气，两眼流过一行清泪……
　　“我也不想这样做啊，但是如果不这样做的话，我又害怕流氓先生你像之前那样暴起，然后伤害到自己――你看，只是眼睛痛一下，跟被打断腿什么的比起来根本不算什么对不对？”
　　“你已经把我的腿打断了。”流氓先生咬牙切齿的说。
　　“哦？哦！抱歉，忘记了。”甄诚说：“那么我换个说法……你不想让你另一条腿也被打断的，对吧？”
　　……
　　流氓先生。
　　或者说，在黑手帮内也算得上敢打敢拼的狠角色波尔津，听到甄诚用愉悦的语气这样说，只觉得背后发凉。
　　“你到底要干什么？”他的嗓音干涩，这样问道。
　　“很简单。”甄诚说：“多萝西娅，你知道这个名字吧？”
　　“……”
　　对方沉默了一下。虽然有些迟疑，却没有因为甄诚的话觉得意外。
　　“果然，也是为了那件东西来的么？也没错，这么厉害的法师，除了那件东西之外，还有什么能让他动心的呢？”他心里面这样想。
　　同一时间，甄诚的内心也非常愉悦：“这算是帮了精灵大姐姐一个忙吧？不知道能提升多少好感度～”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十八章我不是为了你做这种事的哦
　　盗贼，混混，流氓。总而言之是类似的角色的心里面，通常不会有忠义这种词，取而代之的是赤裸裸的利益。这位流氓先生也是一样。
　　在确认甄诚的能力，甄诚的心狠手辣以及甄诚暂时不会要了他的命之后，他就竹筒倒豆子一样，一五一十的将他知道的东西说出来了。
　　当然。作为一名小头目，他知道的东西也相当有限：
　　他的老大，黑手帮的老板安东尼・金有个想要的东西，就在多萝西娅家里。他们的目标，就是从多萝西娅的手上将那件宝物弄走。
　　至于说为什么不能使用暴力，以及那件宝物究竟是什么，流氓先生是这样解释的：
　　“无论如何，这座城镇还是半精灵的城镇。做的太过分的话，半精灵的自治委员会，还有民兵卫队会来找我们麻烦的。”
　　“至于具体是什么宝物，我也不太清楚。总归应该是精灵的宝物吧？”
　　“哦，这样。”甄诚点点头：“那么再接下来，流氓先生想要怎么办呢？”
　　“……”对方的身体一僵，知道真正决定自己命运的时候来了。
　　“我……”
　　“安东尼，嗯，作为一名黑帮老大，一定很不喜欢别人泄露了自己的秘密，对吧？”甄诚这样说：“如果他知道这件事，你觉得他会怎么对待你呢？”
　　“――我马上离开橡树屋镇，以后再也不回来了！”流氓先生马上这样说。
　　“嗯，嗯。很好很好。你很有前途，我很看好你哦。”甄诚倒退着向后了几步，让开了门口的路。
　　流氓先生稍稍犹豫了一下，似乎在思考，这是不是甄诚的又一个诡计。
　　“你该不会趁我走开，露出后背的时候射一弩吧？”他不信任的看着莱特・鲍德温，然后这样问。
　　“哈哈哈，怎么会呢？想想看吧，为了友情，为了正义，像我这样身负主角命格的人，怎么可能做出这么龌龊邪恶的事情呢，流氓先生？”
　　虽然，流氓先生并没有因为甄诚的话放松，并且予以信任。不过他还是咬着牙，拖着那条断腿，一瘸一拐的离开了。
　　全程回头的频率高的吓人。
　　“啊，啊。我就那么可怕么。”甄诚以手扶额，这样说道：“明明……算了――喂，那边那个，你来评价一下怎么样？”
　　“……”
　　听着甄诚的话，藏在旁边小巷子里的半精灵犹豫了一下，还是站了出来。
　　那是全副武装，穿着皮甲，带着断指皮手套，拿着短弓，佩戴着短剑和匕首的多萝西娅。
　　“呦。”甄诚毫无介怀的跟她打了招呼。
　　多萝西娅，面色复杂。从她的小动作与前势来看，似乎是想要扬起手中的短弓，瞄准莱特・鲍德温的样子。
　　不过最终还是没那么做。
　　她的双手无力的下垂，语气显得很不满意的样子：
　　“你来这里做什么？”
　　甄诚没有回答，而是用有些无奈的语气说：
　　“所以说啊，如果我真的是敌人的话，你刚才犹豫那一会儿早够我杀你八十次的了，小姐。”
　　“……”
　　半精灵小姐姐无言以对。
　　“总而言之，我们换个地方吧。”甄诚说：“算算时间，城镇的警备队也快到了。”说完之后，甄诚便转身，向着小巷子里走去。
　　“……嗯。”
　　多萝西娅点点头，跟在了甄诚后面。
　　两个人就这样一言不发的走出一段路。紧接着甄诚才像没话找话一样开口：
　　“应该没问题吧，一般的城镇警备队效率都不太高。更何况是发生在平民区的帮派分子。那种家伙死多少，他们都不会在意。不过我半精灵的行事风格……”
　　“都差不多。”多萝西娅言简意赅的这样回答。
　　“嗯，那我就放心了。”
　　接下来有沉默了一会儿。
　　这一次，是多萝西娅小姐姐忍不住先开口：“为什么去那种地方？”
　　“嗯……哼？听上去简直像是女朋友在责备自己去风化场所大保健一样啊。”
　　当然，这话甄诚只是在心里想一想，不会说出来。不过在回答多萝西娅的语气上，他却不自觉的用上了相对应的语气：
　　“只是因为闲着无聊，所以去找点乐子啊。”
　　“你――”
　　听甄诚用浑不在意的语气这样说，多萝西娅不自觉的感觉火大：“你知不知道你做了什么啊？！”
　　“嗯？我做了什么吗？”甄诚停下脚步，然后微笑着看向她，这样问：“再说了，我做什么和你也没什么关系吧？”
　　“怎么会和我没关系？！”多萝西娅终于忍不住喊出声来了。
　　“喂喂――”甄诚摆手，想要她小声一点。不过半精灵小姐姐好像无视了这一点：
　　“你知不知道――”
　　“冷静一点啊多萝西娅――”
　　“――你做了那种事让我怎么冷静？！”
　　“――别那么大声――”
　　“――你嫌我的声音大吗？是啊，我又不像妈妈那样，惹你讨厌了？！”
　　“我不是说这个啊。”
　　“你――明明――你应该知道的――如果你出了什么事，我――”
　　多萝西娅的眼圈儿一下子就红了。
　　“这个……”甄诚稍微有点脸红――很有可能是装出来的――“你这么关心我，我的确很感动没错啊……问题是，多萝西娅，这里是大街上啊。大家都看着我们呢，怪不好意思的。”
　　“……诶？”
　　半精灵小姐姐楞了一下，看看四周――就看到车水马龙的大街上，周围的路人，商贩还有冒险者们都停下脚步看过来。男女老少所有人都是一脸愉悦的“我懂的”的表情。还有混蛋少数拿着瓜子和爆米花。
　　这一会儿看甄诚和多萝西娅停下了。他们几乎忍不住要催促：“继续啊。”
　　半精灵小姐姐的脸，一下子红到了脖子根。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦！终于获得了第一个推荐！哦哦哦哦哦！
　　于是，不自量力的啪一把新书榜――求月票！读者们投月票给这本书吧哦哦哦哦！


第十九章阻止可怜的半精灵少女黑化暴走
　　“！！！！！！！！”
　　瞬间，多萝西娅的黑化度，提升了30百分点。
　　尤其是听到：“多萝西娅？！她找到男朋友了吗？！”的惊呼声，以及压低了的：“我还以为她永远都嫁不出去呢……”的小声讨论之后。
　　多萝西娅黑化度+20，目前黑化度50
　　讨论这件事情的，貌似是多萝西娅的熟人。同样是尖耳朵，很漂亮的小姐姐。应该也是半精灵吧。
　　闺蜜什么的撕逼总是超可怕的。
　　“说起来，那个男孩虽然不是什么大帅哥，但是很可爱啊。”
　　“嗯，这个不是重点，重点是这孩子好像……比多萝西娅小吧？”
　　“哦，吃嫩草。”
　　“哦～”
　　随着那位小姐姐的脑补，周围的吃瓜群众们一齐发出了“哦～”的声音。
　　多萝西娅黑化度60。
　　多萝西娅身边出现了象征黑化的黑色不祥气息。
　　多萝西娅阵营向混乱邪恶偏转。
　　多萝西娅就要黑化了。
　　……
　　甄诚脑子里自动脑补出这样的提示音。同时有些紧张――
　　这一回惹火小姐姐的可不是她的亲妈。而是平时没事儿都要找茬撕逼的闺蜜。所以甄诚不能确定，这一回小姐姐黑化后也是泪奔。
　　如果她真的要杀人，自己是帮忙呢，还是不帮忙呢？
　　如果要杀死自己该怎么办？
　　甄诚觉得自己很无辜的。他只不过是在错误的时间错误的地点和错误的人说了一句开玩笑的话而已。谁能想到小姐姐这么不小心，竟然在说话之前都不看看周围环境的啊。
　　所以。
　　――在疑似闺蜜的半精灵说出更过分的话之前，莱特・鲍德温开口了：
　　“好了好了。各位父老乡亲们不要乱想了，我和多萝西娅姐姐之间的关系还是很稳定的。总之，这件事情我们会处理好的～感谢父老乡亲们的关怀～”
　　说完之后，他就在没看够的吃瓜群众们的抱怨声中，强行将多萝西娅拉走了――
　　这一回，小姐姐安静了很多，也冷静了不少。看向甄诚的目光非常复杂……
　　说起来，算上这一次，甄诚已经帮了她两次的忙了。但是不知道为什么她想要将甄诚先啪后杀的想法，却越来越大了呢……
　　“呵呵呵～”
　　当看到自己的女儿出了一趟门，然后就和准女婿（？）一起回来了，精灵大姐姐从开门楞了一下之后，就笑得很开心――
　　她完全无视了多萝西娅的一身戎装。也完全没联想到：“穿成这样把人带回来，难不成是绑架？！”
　　――甄诚保证，如果是多萝西娅的话，一定会这样胡思乱想。
　　接下来，精灵大姐姐很积极主动，跑前跑后这样那样。还在问甄诚现在住在什么地方。当得到“旅店”的回答后就说，旅店那种地方有什么好的。干脆搬到我家来住吧――
　　如果不是多萝西娅：“妈妈！”的抗议的大喊的话，精灵大姐姐的推销活动还要持续半小时。
　　“总之，我和莱特有事要谈，妈妈你先离开一下吧。”
　　就像是任何叛逆期的儿女一样，多萝西娅用相对冷淡的语气这样说。
　　当看到精灵大姐姐“哦”了一下，一副“我是不是做错了什么”的样子，一步三回头的转身离开时，甄诚差点没忍住拉住她的手。
　　啊，啊。
　　那个样子真是我见犹怜。
　　如果不是旁边的多萝西娅眼睛瞪的跟电灯泡一样，甄诚真的很想多看两眼。
　　于是，多萝西娅的房间里，只剩下甄诚和多萝西娅两个人了。
　　“那么――”甄诚想要说话之前，被多萝西娅用手势制止住了。
　　“先等一下。”
　　虽然她没说话，但从她的眼神中，甄诚就能看到这样的意思。
　　然后他就坐在那里，看着多萝西娅站起身，悄无声息的走到门口，将门拉开。然后面无表情的看着趴在门口侧耳偷听的精灵大姐姐。
　　“啊哈哈……多萝西娅，你在啊……”
　　“妈妈！如果你再这样的话我就――”
　　说到这里，半精灵小姐姐猛然意识到，自己好像没有什么能够威胁到自己母亲的东西――更重要的是，她也不忍心威胁泪眼婆娑，一脸无辜表情看着她的精灵大姐姐。
　　“妈妈～”
　　于是，半精灵小姐姐换了个套路，对着精灵大姐姐撒娇。
　　瞬间。
　　“啊，啊～不愧是我的女儿，好可爱～”
　　说着这样的话，浑身无力的精灵大姐姐，就被多萝西娅拎着丢出去了。
　　“……这样真的没问题？”甄诚忍不住这样问。
　　回答他的，是多萝西娅好像要杀人一样的目光注视。
　　“好吧，当我什么都没说。”甄诚马上收回了之前的话，快速转变话题：“之前那家伙跟我说了不少情报，但我还是一知半解的。
　　以及你全副武装的去那里，是想要做什么呢？给我解释一下吧，多萝西娅姐姐～”甄诚在最后称呼那里，半开玩笑的～了一下。
　　“好吧……”多萝西娅答应之后沉默了两秒钟。
　　她似乎想要将状态从脱线调整到严肃。虽然最后不是太成功。
　　“我那里，嗯，准确的说，是我的母亲有一样东西。”多萝西娅说：
　　“那群家伙似乎想要我把她偷出来，然后交给黑手帮的老大安东尼・金。讨那个男人的欢心。”
　　“嗯。”
　　“我之前曾经加入过黑手帮。”多萝西娅有些无奈的说：“当时我觉得那样很酷……想笑的话就笑吧。”
　　“嗯。”
　　甄诚并不觉得加入黑帮什么的很酷，同时也不想笑。对于叛逆期的小女生的心态什么的，他也完全不想了解。
　　“好吧，那都是过去的事了。主要是现在。”多萝西娅的表情变得更加认真：“我去那里是想做个了断的。我要和他们讲清楚，我绝不会做那种事，我跟那种混蛋不一样。”她信誓旦旦的说：
　　“虽然我的妈妈是个笨蛋，智商不够，总是惹我生气，但我也不能对不起她。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦～
　　求月票，冲个新书榜啦啦啦～读者老爷们如果喜欢这本书的话就投票吧～除此之外，如果有什么好的意见或者建议，就请发书评告诉我～


第二十章看，他在装逼
　　“搜嘎，这样啊。”甄诚点点头。
　　虽然多萝西娅还隐瞒了一些细节，比如黑手帮垂涎的究竟是什么宝物，有什么作用以及他们想要用来做什么。
　　但是，甄诚本身也不太在乎这个就是了。
　　或许是精灵制造的武器，锁子甲，又或者是魔法道具什么的。
　　这对甄诚来说没有任何意义。
　　在幼女导师那里住的时间虽然不长，但是拜她所赐，莱特・鲍德温的眼界远比一般人开阔。一般+1，+2的装备他根本看不上眼的。
　　如果问甄诚，多萝西娅家里面真有什么算得上宝物的话，那么只有多萝西娅的母亲，精灵大姐姐了。
　　“这件事，大姐姐――我是说阿姨知道么？”
　　在多萝西娅反应过来之前，甄诚马上改变了对精灵大姐姐的称谓。
　　“不知道。”多萝西娅说：“我也没告诉她。”
　　“哦，然后呢，你现在想要怎么做？”
　　“现在……”多萝西娅犹豫了一下，然后说：“现在应该已经没事了吧？”
　　在甄诚杵着桌子看着她的时候，多萝西娅这样说：“虽然……那群家伙已经被你做掉了啊。那个头目也是。安东尼那家伙非常残暴，失败的下属最好也要弄断只胳膊什么的。他一定不会去找安东尼的。也就是说，这件事情到此为止了……吧？”
　　“你确定么？”甄诚看小姐姐一副轻松的样子，忍不住这样问。
　　“……”
　　多萝西娅很奇怪的歪着头，一副：“你在说什么啊？”的样子。她好像完全不理解甄诚的意思。
　　“事情真的这么简单吗？”
　　“如果不是这么简单的话，又是什么样呢？”多萝西娅反问。
　　于是，甄诚掏出了一枚水晶球。在多萝西娅：“你是从哪里掏出来的？次元袋？你这家伙这么有钱啊？！”的目光注视下打了个响指，上面马上显示出画面来了。
　　“事实上之前我留了一个心眼。”甄诚说。
　　“那个离开的小头目身上有我留下的一个印记。
　　如果他真的离开了的话自然非常好。但是，如果他去找那个安东尼・金的话，那么……”
　　“诶？！但，但是――如果――”
　　听甄诚这么说，多萝西娅顿时有些惊慌。
　　她的意思甄诚当然懂。
　　如果真的像甄诚说的那样，他会回去，向安东尼报告这件事，那还不如之前干脆把那个小头目干掉就好了。这样一来这条线就断掉了。
　　“这里有个前提。”甄诚伸出手指：“那就是那个叫安东尼的家伙，从最开始就不知道这件事。”
　　甄诚信誓旦旦的样子，将多萝西娅唬住了。而接下来的剧情发展，也证明了他从《没困难创造困难也要上》这本冒险者指南上获得的知识是正确的。
　　那个家伙的确到了安东尼・金那里――一座与“黑帮”“帮派分子”看起来毫无关系的漂亮宅邸。有着精灵的精致风格，看上去一定花了不少钱的样子。那白色的油漆好像能反光一样。
　　而那名在甄诚看来，战斗力足够优秀的小头目进入这里之后，就像是最小心的奴隶一样，蹑手蹑脚生怕踩脏了下面的地毯。
　　而他在见到安东尼・金，这个穿着轻便的贵族礼服，头发梳的一丝不苟，非常精神的大头目时，则像是耗子见了猫一样，战战兢兢的不敢动。
　　再接下的一幕，好像才刚刚发生过一样。
　　安东尼平淡的看着他：“这么说，你失败了么，托尼？”他说过之后抿了一口杯中的咖啡。然后将瓷器的杯子放在身边镶着金边的瓷碟上面――
　　不过无论是托尼还是安东尼，两个帮派分都没意识到这一点。
　　“是，是的――但是――”说到这里，小头目好像想到了什么一样，额头一下子泛起了汗――
　　还是那句话。
　　这一幕似曾相识。
　　“说吧，说说看。到底是怎么回事。”安东尼继续微笑着说：“我亲眼看着你长大，而你在我手下做事也有好几年了，托尼。说说看，是谁把你打成这个样子的啊？
　　还有，我交代你的事情，你完成了没有啊？”
　　“是那个法师。”他毫不犹豫的说：“就是之前您说的那个法师。他对我们的据点下手了！”
　　“哦，这样啊，那个法师……”
　　安东尼站起身，在房间里缓缓地踱着步子：“他也对‘那件东西’感兴趣吗？”
　　小头目什么都没说，只是继续站在那里，恭敬的等候着――尽管他的一条腿刚刚受伤，强拖着来到这里之后，也没有接受太好的治疗。但他还是咬着牙硬撑着站在那里，一声不吭。
　　就这样过了一会儿，安东尼一边走，一边接着问：“那么他的实力怎么样呢？很强大吗？”
　　“……”小头目张了张嘴，一时间有点不知道应该怎么回答。
　　“我不太清楚……”
　　“是他太强了，所以你摸不透吗？”
　　“这个……我真的不太清楚。”尽管自己的大老板因为这个回答皱起了眉，但托尼还是不敢胡说八道。他清楚自己老大的规矩，蒙骗比无知的罪恶等级更高。不过他也不是只会回答“不知道”的白痴。
　　在安东尼的不满等级增加前，他不用对方询问，便主动将自己与甄诚发生冲突的全过程说了出来。
　　“哦。这样么……”
　　安东尼点点头：
　　“首先用闪光术与火球术，将你的几个下属击杀的同时让你致盲。紧接着丢了石头，引诱你发动攻击――在你现形之后，发射了一枚魔法飞弹。被你闪过的同时，你射出了一枚飞刀，却没有发出任何声音……
　　嗯，这里或许用了幻音术，或者别的法术。在之后，在你无法反应过来的时候，用一枚弩矢命中了你的大腿，将你击败了……？”
　　“是的。”
　　听自家老大言简意赅，将自己的战斗过程浓缩成一句话，托尼佩服的同时也更加羞愧了。就像自己是个水字数的人渣作者一样。
　　“哦，嗯，这样啊……”
　　他露出了愉悦的笑容。
　　与此同时，多萝西娅家，小姐姐的表情变得很难看。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十一章你接到了一个新手任务
　　再接下来是一段可以用来水剧情，但是非常良心的作者却没有水的情节。
　　在他自己和属下看来，非常牛逼，但在甄诚看来却完全是在装逼的黑帮老大，自认为摸清了甄诚的底牌。
　　“他就是个低级的流浪法师，拥有还算不错的实战经验。脑子挺好用，只不过还有点小心思。哼……不够心狠手辣。”
　　至于说甄诚的渊博学识之类的，则被安东尼归纳为小聪明的一部分――这个流浪法师在用这种方式增加自己的卖点与威慑力。实际上他根本没有什么特别强的导师，哼哼哼哼……
　　所以说，思路理顺了，剩下的就是脑补了。安东尼自认为摸透了甄诚的底――事实上说的也的确不错――至少甄诚在听到这个评价后比较认可。
　　导师那方面例外。
　　“这样一来，就没什么好怕的了。”
　　“那么，老大……？”
　　“今天晚上出发，去将那件东西取来。”安东尼说。
　　“可是，半精灵警备队……”
　　“――那种东西不用去管他。”
　　安东尼的手一挥，这样说道――他的话让他的属下目瞪口呆并且不知所措。无论如何他都无法想象，以黑手帮的实力能打赢橡树屋镇的半精灵警备队。
　　这些半精灵几乎全民皆兵。因为精灵血统的缘故，即使是女性也有足够的战斗力。
　　与他们为敌就相当于要面对八百把长弓，超过二十名法师，德鲁伊类施法者――只要他们一声令下，就能从妖精树海里弄到数量庞大的猛兽作炮灰。
　　这与平时的帮派之间的小打小闹完全不同，这是战争。
　　尤其是在妖精树海这种森林地形――就算是在树海外围也好。这群半精灵就是如鱼得水。战斗力绝对可以超常发挥。
　　这种情况下，就算是北方某个人类强国，派一个职业化的精锐步兵团，也不一定能打败他们。
　　半精灵们因为族群劣势，以及血统原因所以格外抱团，做别的还好，但如果强行攻击一位半精灵的家，并且进行掠夺的话，绝对突破了半精灵们的底线。
　　一想到自己要和橡树屋镇的八百把长弓做对手，就算托尼是个亡命徒，也会觉得浑身发毛。
　　“――哦，对了。”
　　在他本能的，想要劝说自己的老大放弃这个狂妄的想法之前，安东尼便转过身来，向他走了过来，面带笑容，看上去非常和善的样子。
　　“你的腿……真是，我竟然忘记了让你坐下休息一下。”
　　“这，这个……”
　　“一定很痛吧……原本应该只是一点皮外伤，一个轻度疗伤的法术就能治疗好。但现在好像有点麻烦了呢，伤到骨头了吗？”
　　“……”托尼不知道应该怎么回答才好。
　　“总而言之，放心，放心。你没有在第一时间选择逃跑，而是选择回来给我报信――哦，当然，也有可能是害怕我抓住你之后把你切成一片一片的――不过总而言之，你没有背叛我，我自然也不会辜负你的。”
　　他微笑着，伸手拍了拍托尼的肩膀，表示亲近。后者如释重负，紧接着露出了惊讶的表情。
　　“你，你――”
　　“伤到骨头了就很难治了呢。”他退后了两步，继续保持微笑。
　　“额，额……”
　　托尼想要向前冲过去，却被他的大老板一脚踢翻――
　　“你啊，断了一条腿，还能做什么呢？”
　　他看着心脏那里被捅了一刀的下属这样说：“治疗残疾和治疗轻伤所需要的花费不一样的。后者几赛斯银币就够了。前者需要找一名中阶的牧师或者法师，花费二十赛斯金币啊。托尼呀托尼，你要我上哪里去找一位中阶的牧师或者法师阁下呢？
　　你又觉得，自己的小命值二十枚金赛斯么？”
　　“……”流氓先生的身体越来越冷，力气也越来越小。最开始的时候他还能勉强挣扎一下，但现在，他连一根手指都动不了了。同一时间，甄诚的水晶球上，画面也变得越来越模糊。
　　“所以啊，安心的去吧，托尼，你应该感到幸运，不用像是一些傻瓜那样，到了老的时候还活着，又脏又臭，什么都干不了，好像一滩垃圾一样――你是在年轻力壮的时候死掉的。感谢我的仁慈吧，我的朋友。”
　　随着安东尼的话，流氓先生的生命力消耗殆尽。他终于不甘心的歪了脖子，死掉了。
　　biu。
　　画面消失。
　　“啊，死掉了呢。”甄诚这样说。然后看向了多萝西娅。
　　“现在呢？”
　　“……”多萝西娅的表情很难看。她抿着嘴唇，一言不发，心里面乱的要命。
　　“我猜，那个家伙想要退休了吧。”甄诚接着说：“临走之前想要做一笔大的。嗯……话说你的那个东西到底是什么啊？如果价值不高的话，是不是可以跟他做个交易卖个好价钱呢？”甄诚转身这样问。
　　“……”多萝西娅没说话，不过她的表情告诉了莱特，绝对不可能。
　　“那么找人帮忙呢？橡树屋镇的半精灵警备队战斗力很强吧？而且我记得半精灵很抱团……”
　　“一般情况下是这样没错。不过我这里比较特殊……他们不喜欢我妈妈。”多萝西娅这么说。
　　“哦。”甄诚点点头。同样因为血统关系，半精灵面对精灵的时候有种难言的自卑感。这种自卑感最终会转化为对抗与厌恶。独立性越高的半精灵，厌恶程度就越高。
　　这是他们遗传自人类亲属那里的坏脾气之一。
　　“那就没办法了。”甄诚站起身，伸了个懒腰：“先下手为强。在他们攻击我们之前，我们去把他们做掉吧。为了免得夜长梦多，就选在今天晚上动手，如何？”
　　“……”
　　多萝西娅一时间没反应过来，紧接着才用很惊讶的目光看着甄诚。
　　“你在担心我吗？”甄诚很轻松地说：“放轻松，那种家伙完全不是我的对手。”
　　“笨蛋，谁在担心你啊，我是说――”
　　“嗯？”
　　“这件事，跟你没有关系啊！”
　　“嗯。没有哦。”甄诚点头。
　　“那么，那么――”
　　“那么为什么要多管闲事么？”甄诚回答说：
　　我这个人喜欢助人为乐，怎么了，不欢迎吗？”
　　“……”多萝西娅，再一次沉默了。她很惊讶的看着莱特・鲍德温。好像第一次认识他一样。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十二章我舞蹈很好的，教我怎么抄卷轴吧！
　　在这之后，多萝西娅没再劝说莱特・鲍德温。她只是深深地看着他，然后留下一句：“我会报答你的。”然后就转身推门走了出去，与探头探脑的，好像要来这里偷听，却又不敢的精灵大姐姐照了个面。
　　“啊，呵呵。”大姐姐笑的很尴尬。而心里面有事的多萝西娅则难得没跟她吵，只是有些不耐烦的白了她一眼，然后就起身离开了。
　　“……”
　　大姐姐很无辜的看着甄诚，似乎想从他那里得到一些情报。比如：“我的女儿为什么这么生气啊？我做错了什么吗？”之类的。
　　甄诚很无奈的想要叹气。
　　如果可以的话，他也很想指导一下大姐姐。只不过不知道该从何说起。双方三观不同，完全无法交流啊。
　　总之再接下来，多萝西娅很不爽的要大姐姐出去买东西。
　　将自己的母亲支开之后，就开始于甄诚制定作战计划，同时将自己的压箱底的所有装备都找了出来――
　　“附魔等级+1的长弓，还有精制品弓箭，哦，还有匕首。这个不错啊+是鹰眼术卷轴，虽然只是一次性的。”
　　看着多萝西娅摆弄她的这些家底，甄诚这样评价说：“你很会射箭？”
　　“橡树屋镇，去年的射箭大赛，我是第一名。”多萝西娅昂首挺胸，很自豪的这样说。
　　“哦，那么你的职业呢，小姐？游侠还是弓箭手？”甄诚接着这样问。
　　“……是窃贼。”多萝西娅的面色难看的要命。
　　“哦？哦……竟然是这个职业啊……”
　　甄诚稍稍有点惊讶――作为盗贼的分支变体之一，窃贼更适合在城市区域进行活动。除此之外就是战斗力更低，行窃技能更好。
　　因为这个职业的前途通常不是很好，所以绝大多数有志向的年轻人，都不会选择这个职业的。
　　天知道多萝西娅当年为什么要选这个。不过看着小姐姐一脸低气压的样子，甄诚就决定将这个问题咽回去，不要问比较好。
　　“总而言之，你的箭术不错，那么耐力呢？”甄诚接着这样问。
　　现实世界和playgame可不一样，游戏里的弓箭手或许可以无限制的射击。然而在现实世界却不同。
　　与那些敏捷性能增强弓箭杀伤力的，不知所谓的设定不同。这个世界，影响弓箭杀伤力的仍旧是力量。
　　力量强就能挽得起硬弓。所以说，谁会认为住在森林里面，每天都过着人猿泰山一样生活的森林精灵弱不禁风呢？
　　好吧，其实他们的城市化搞得还是挺不错的。
　　但也不是所有精灵都住在城里对不对。
　　“……你是不是在想一些不好的事情？”多萝西娅忽然看过来，然后这样问。
　　“完全没有――我是说，弓箭，还有鹰眼术卷轴。哦，还有两瓶治疗轻伤的药剂。只有这些东西吗？”
　　“――这可是我好不容易才存下的！”多萝西娅，看甄诚好像有点看不起她家底的意思，马上忍不住这样抗辩：“而且既然你这么说，你是有更好的东西喽？！”
　　“当然。”甄诚毫不犹豫的说：“不过还是那个问题，你的耐力怎么样，能拉几次弦？”
　　“……短弓四十次，长弓十五次，怎么？”
　　“嗯，稍微有点少。”甄诚上下打量了一下多萝西娅。很好，很苗条的女孩子。换句话说就是瘦弱。
　　“这次的事情过去之后，记得多喝牛奶，还有吃肉。”甄诚这样对她说。
　　“……”
　　虽然，甄诚的话一如既往的让人不爽。但已经过了中二期的多萝西娅还是能分清主次的。
　　虽然不爽，但她还是不情愿的点了点头，情绪低落。
　　“那么很好。接下来我要冥想，抄写卷轴，还有给自己的法杖充能。没事请不要打扰我。等到晚上吃饭的时候再说。没问题吧？”
　　“没问题。”
　　“门在那边。”
　　“……”
　　甄诚的话，让半精灵小姐姐略不爽。
　　虽然也不是故意的，不过如果可以的话，她还是想看一下法师是怎么做战前准备的啊。
　　想要成为法爷，是每一个人的浪漫，不分男女。
　　……
　　“呼。走掉了。”
　　在确认多萝西娅真的离开，而不是学她的妈妈守在门口偷听之后，甄诚松了口气，随后才开始了准备活动――fight！
　　瞬间，莱特・鲍德温的眼神变得超认真――将次元袋里的法术卷轴册掏了出来――再然后是魔法墨水与鹅毛笔――三角尺，圆规与量角器――
　　“哦哦哦哦哦！我要燃烧起来了！”
　　――虽然一直没有弄懂《疯狂魔法》里面写的，为什么在抄写法术卷轴之前要喊一嗓子“燃起来”，不过作为一名法师界的小学生，甄诚非常明白一个道理――你不明白的地方照着做就对了，绝对不会错的。
　　――至于说三角尺，量角器还有圆规这些东西也是。
　　在《新概念魔法》里面写了，古典时代那些艾斯比古代法师，没有什么辅助道具都敢上场写卷轴。难怪他们抄写卷轴耗时又耗力，成功率还低的跟渣渣一样――
　　现在就不同了，有这些辅助道具帮忙，绘制魔法图形与符文的时候，出错的概率比古典时代小的多。再辅以一个一级辅助法术：强化计算，还有一个一级辅助法术集中精神。甄诚就像吃了炫迈一样根本停不下来――
　　下一秒，他的双手就抓起两杆鹅毛笔，嘴巴叼了一杆蘸好墨水然后下笔。
　　甄诚的整个动作如同行云流水，尺子，量角器，圆规与鹅毛笔，几样工具不断在他的双手和牙齿之间变换位置。转眼间，一个“强烈闪光”法术已经完成。再然后是如法炮制的一个火球术――接着还是火球术，仍旧是火球术，火球术。
　　甄诚热情忘我的在铺着卷轴册的书桌旁泼洒热情，神情投入，动作优雅，脚下的步伐，好像舞蹈一样。手上挥毫泼墨，让人完全不会怀疑，他是在绘制某幅传世之作。
　　――半个小时过后，总共十二张卷轴已经全都绘制――我是说抄写完成。甄诚歪头，吐出嘴上叼着的鹅毛笔，接着举起这卷卷轴，一束束带，有自动记忆功能的魔法弹丝就“树啦啦啦”的收缩，将卷轴册自动卷好。
　　“愉悦。”甄诚嘴角上翘，露出笑容，让趴在窗户外面偷看的多萝西娅，半个人都看傻了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦～


第二十三章稍微有点想家
　　“话说你怎么了，从一开始就心不在焉的。”
　　时间是晚餐时间。将卷轴写满，法杖充能完毕，并且冥想过的甄诚神清气爽。在餐桌上看着魂不守舍的多萝西娅，然后忍不住这样问。
　　“额……”
　　多萝西娅一时间不知道应该怎么说才好。
　　首先不能暴露她偷窥了莱特・鲍德温。除此之外，甄诚那热情奔放的舞蹈一样的绘制卷轴方式，也深深地感染了她，让多萝西娅一段时间内处于大脑当机的状态。
　　也就是这样，精灵大姐姐买菜回家之后，就看到自己的宝贝女儿一副失魂落魄的样子。
　　她当时下意识的手一松。装着食盐，珍贵的香料还有更加珍贵的特殊养殖出来的森林羊羊肉的篮子，就掉到了地上――
　　尽管作为一名“特殊”的精灵，她可以将自己的小院子里的土地，最大限度的利用起来，但是一些日常用品，特别是食盐还是要外出购买的――当然了，这种事情现在并不重要――
　　“啊，多萝西娅你怎么了？！他欺负你了吗？！”
　　果然是母女连心，看小姐姐这样，大姐姐果然很担心。
　　她以最快的速度跑到多萝西娅身边，一边拼命摇晃着她的身体，一边说着这样的话：
　　“怎么样怎么样？！啊――真是，真是――虽然说你们做那种事情妈妈我也不反对啦。但是好歹要让妈妈知道才行啊――你们都没有啪啪啪的经验，所以说一定很痛吧？”
　　“妈妈！”
　　这一会儿，多萝西娅就算精神再怎么恍惚也该回过神来了。听自己的妈妈这么说，小姐姐一下子就脸红了。
　　原本通常来讲，多萝西娅露出这种表情，并且抗议之后，大姐姐就会放弃的――不过这一次不同。
　　“不要害羞啊多萝西娅。这个事情很重要的，对女孩子来说尤其是。”大姐姐很认真的拉着多萝西娅的手这样说：
　　“啊，啊。真是真是，年轻人就是没有耐心。我原本想要在你们第一次做那种事的时候好好指导一下的。就好像当年，我指导你爸爸那样～”
　　“妈妈！！！！”
　　多萝西娅甩开了大姐姐的手：“不要再胡说八道了，我和莱特之间什么都没发生！根本不是你想的那样！”
　　“啊……这么说的话……孙女……”
　　听多萝西娅这么说，这一回轮到了大姐姐orz的倒在地上，精神恍惚了。
　　话说为什么这么笃定生的是孙女？
　　“非常抱歉。”
　　多萝西娅抿着嘴，一脸不甘心的样子向甄诚道歉：“我的母亲太激动了。请你忘掉这件事吧，莱特。”
　　“哦，嗯，呵呵呵～没关系的，反正我也没往心里去――真的。”甄诚愉快的微笑着摆着手。一副“我不在乎那种事，反过来还觉得很有趣”的样子。
　　那样子在多萝西娅看来非常欠打。
　　就这样。这一回轮到精灵大姐姐精神恍惚了。在接下来的做菜过程中各种小状况不断。
　　如果不是多萝西娅在旁边帮忙打下手的话，她说不定能将房子都给烧了。
　　途中，甄诚也提出了：“需不需要我帮忙？”一类的问题――虽然之前没试过，但脑子里那么多厨艺类知识已经跃跃欲试了。
　　不过大姐姐和多萝西娅一致拒绝这么做。
　　用她们的话说，莱特是客人。怎么能让客人做这种工作呢？
　　于是，甄诚就只好在旁边，看着一大一小的两个女孩子跑前跑后，自己坐在那里等着吃现成的了。
　　愉悦。
　　尽管是精灵，但在烹饪和炊事上，大姐姐家与一般的平民没有太多区别。毕竟这个世界的生产力水平不行。做饭用的是灶台――还是土灶，毕竟砖是要花钱的。而烧火用的也是柴火。铁锅是家里面最重要的金属器皿之一。调味用的盐稍好一些。至于香料，如果不是来了重要的客人的话，是绝对不会用的。
　　就是这样。看着两个女孩子跑前跑后很忙碌的样子，好像从幻想世界一下子回到了现实中一样。
　　与最初看到的那个揉着眼睛，穿着轻纱睡袍，好像从幻想故事里走出来的大姐姐不同。与换过衣服，身穿盛装，好好地梳洗打扮过，好像公主一样的大姐姐也不一样。
　　这一会儿穿着普通民妇装束，系着围裙的大姐姐更加真实，更加贴近生活。看上去也更让人想要亲近。这种情况下，就算是心里面还有些别扭的多萝西娅，在面对这样的大姐姐时也会平静下来。
　　甄诚看着一边协调着，一起工作的这对母女，忍不住想：“她们的关系，其实很好吧？”
　　抛开多萝西娅稍稍有点脾气不好，中二叛逆还有身材容貌都不如她妈妈之外，还有抛开大姐姐的脑袋脱线不说。
　　她们其实是一对相依为命的母女啊。而且彼此都非常关心爱护……虽然关爱的方法有待商榷。
　　精灵们的食物通常只有水果和蔬菜，以及自己养殖的特殊家畜。而且魔法道具相当发达，所以做饭什么的非常自动化。像是大姐姐，在她生活在森林精灵的城市里的时候，根本不需要这么辛苦劳作。
　　“是为了多萝西娅，所以才搬走的吧？毕竟半精灵生活在精灵的城市里会很难熬。大姐姐真是个好母亲啊。”
　　看着正在认真劳作的两个女孩，甄诚感慨了一下。而这种感慨很快又变成了伤感。
　　无论是原来的世界，还是现在的世界，他都找不到可以称作家人的人。也找不到可以被称作家的地方。
　　平时没事的时候，这种感觉很淡，偶尔想起来也没什么。但这一会儿看着多萝西娅母女其乐融融的样子，这种伤感便无形中被放大了许多倍。让莱特有些难以忍受。
　　“如果说家，还有家人的话……”
　　莉莉安娜导师的身影，在甄诚脑海中一闪而逝。
　　想想看那只又弱又萌，一推就倒的幼女，甄诚忽然有种想家了的感觉。
　　虽然只在莉莉安娜的法师塔生活了二十天，但是潜意识里，或许甄诚已经将那里当成了他的家，而将幼女导师当成家人了。
　　就在甄诚越想越难过的时候，“砰”的一声传了过来。
　　精灵大姐姐将装着刚烤好面包的篮子放在桌面上，微笑着对甄诚说：
　　“开饭了啊，莱特～”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十四章不♂可能
　　平心而论，大姐姐做的面♀包很好吃。里面除了放了盐之外，还有花蜜与肉松。味道与真诚前世吃过的面包也差不多了。而在这个世界就更不得了。毕竟生产力提不上去。农民们通常连一口白面包都吃不到。
　　主食是面包。主菜则是大姐姐做的烧肉+卷心菜料理。再然后更多的是甜点和各种水果。还有果冻，果汁，水果拼盘等等。总而言之很有精灵特色的一餐。
　　这样的餐点，甄诚吃起来觉得很新鲜。倒是大姐姐显得很不好意思的样子。觉得亏待了他。
　　“没关系没关系。”甄诚微笑着说：“人类贵族的宴会上倒是有烤乳猪啊，烤鸡还有肉扒什么的。只是那种抹了一层厚厚的香料，烤的外焦里焦的东西，实在是不合我的口味。还不如多吃点水果好呢。”
　　甄诚说的是实话，却让大姐姐更加不安了。
　　啊，啊。真是个好人呢。明明生活比较拮据，还带着一只拖油瓶。我理解的，理解的哦，生活一定很苦吧。女儿还是个中二――还瞪我。甄诚有时候忍不住会想：如果大姐姐是我妈妈就好了――
　　好吧。开玩笑的。
　　总而言之，这一顿吃的挺不错。除了有点儿填不饱肚子。
　　――各种点心和水果，还有果汁的味道都很好。更加重要的是那都是大姐姐亲手做出来的，有印象分的加成。
　　而在吃完之后，甄诚便礼貌的向大姐姐和多萝西娅道别。再礼貌的拒绝了大姐姐：“诶，住在这里有什么关系……”的提议，转身离开――返回了自己住的旅店。在房间躺着的同时，顺便叫了两块肉饼填肚子。
　　果然，单吃水果是没办法满足人类的。莱特・鲍德温感到了一点点精神上的悲哀。然后，他安静的躺在床上小憩，一直到九点半，月上中天，与多萝西娅约定好的时间到了之后，他便起床，锁好门，打开窗户直接跳了出去，正落在门口的一车稻草上面。
　　“挺有趣的，不过我可不想再来一次了。”
　　甄诚这样抱怨着站起身，跳下车，拉了拉兜帽，就急匆匆的向着和多萝西娅约好的地方赶过去。
　　夜晚的橡树屋镇非常安静。除了偶尔从小巷子里传来的流浪猫狗的叫声外，就只有草丛里的虫鸣。
　　这个时代的夜生活非常贫乏，而且照明用具的价格也很昂贵。就算是橡树屋镇这样商业比较发达，居民收入水平比较高的地方也一样。
　　除了少数几个供冒险者寻欢作乐的地方还亮着灯外，其他绝大多数地方都黑漆漆的一片。
　　没有路灯，也没有行人。这给了甄诚不小的方便。除了要警惕偶尔会遭遇到的夜巡民兵，还有凹凸不平的，有些老化的路面可能让他摔跤之外，其他没什么好担心的。
　　莱特・鲍德温就这样顺顺当当的到达了约定地点。也就是目标宅邸外的一条小巷，又等了一会儿，才等来了多萝西娅。
　　“怎么才来？”甄诚小声抱怨。
　　“……我妈妈睡觉比较晚。”多萝西娅面无表情的说。
　　“那你不早说。”
　　“――你以为是谁的错啊？！”
　　“怪我喽？”
　　“……”
　　“显得你眼睛比较大吗？”
　　看着多萝西娅惯例的瞪起了眼睛，甄诚忍不住这样说――不过话说回来，这是他和多萝西娅处的久了之后，发现的她的另一个优点。
　　的确，她的眼睛很大。一眨一眨的好像会说话。
　　虽然说的都不是什么好话就是了。
　　“……算了。还有正事要做，不跟你说了。”
　　这样瞪了甄诚一下，多萝西娅就泄了气：“话说，你来的比较早，有侦测一下情况吗？”
　　“当然。”甄诚点点头：“我刚刚用了两条流浪狗一只流浪猫还有一窝大概十几只家鼠，几乎将对方的底细查了个精光。现在那个宅邸的全部情况都在我的脑子里呢。”
　　他一边这么说，一边点了点自己的脑袋――通晓动物语言，共享视觉。一个一级法术，一个二级法术，再加上一点肉干做奖励，就能为甄诚带来大票不要钱的炮灰侦察兵。
　　就地取材，方便快捷而且环保，谁还要什么魔宠啊真是。
　　莱特很愉悦的嘴角上翘，等着半精灵小姐姐来夸自己。却没想到小姐姐非但不觉得自己很优秀，反而表情变得很奇怪：“老鼠？！”
　　“嗯，老鼠。”甄诚点头，看着向后退出一步，同时警惕的看着自己，一副“不要靠近我”的小姐姐：
　　“有什么不对的吗？”
　　“啊……额……嗯……”
　　虽然的确觉得很不对劲，但是小姐姐见识太少，完全不知道其他法师是怎么做的。所以就算觉得不对劲也说不出来。
　　“嗯，那么……”甄诚转过头，将手里的肉干撕成小条丢到脚底下：
　　“总之就是这样，这一次多谢你们啦，希望以后也有机会合作。”
　　“吱了个吱。”
　　――在多萝西娅一边叫着“噫！”一边忍不住跳脚的同时，一窝家鼠全家老小以最快的速度run过街道，然后消失在小巷子里。
　　“小声点，要是惹得他们注意就完蛋了。”甄诚警告多萝西娅。而多萝西娅只能抿着嘴唇不甘心的点头。
　　“好，那么我们再确认一下战术吧。”甄诚对她说：
　　“首先，我已经确认了，那个叫安东尼的家伙叫了黑手帮的几乎全部好手，准备夜袭――他们的预定时间是后半夜，凌晨两点钟。现在这群家伙正在休息。
　　我们的敌人数量超过二十个。其中一半是战斗力很一般的普通帮派成员。另外有五六个是有点本事的家伙。最后三个人，其中两个是安东尼・金的保镖。两个膀大腰圆但是脑子不怎么好用的家伙。或许有野蛮人血统。最后是安东尼・金本人。他的剑术应该不错。还有一些勉强说得过去的魔法装备。所有的敌人都集中在这座宅邸里。分布如下……你都记得住么？”
　　甄诚继续用很认真的目光看着多萝西娅，然后这样问。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十五章我们有特殊的诱敌方式
　　仍旧是甄诚打头，多萝西娅走在后面。两个人摸黑，向着黑手帮的总部探过去。
　　虽然没回头，但从她变得有些重的呼吸声，还有吞口水的声音里，甄诚还是能感觉到她的紧张感。
　　“轻松一点。”甄诚小声说。
　　“敌人不过是群渣滓，我们赢定了。”
　　“……嗯。”
　　甄诚自信的声音，坚定了多萝西娅的信心。他注意到自己身后的呼吸声重新变得平稳，同时脚步声，行走时衣服发出的摩擦声等等声音也变得几乎听不见了。
　　到现在，多萝西娅曾经做过窃贼这件事，甄诚觉得她不是在说谎。这种身手或许对今晚的行动有帮助，至少也不会拖后腿。不过，为了让行动变得更加顺利，莱特・鲍德温还是给多萝西娅，还有自己加持了一个无声行动法术。
　　与某些别扭的法术位世界不同，这个世界的法术是蓝条施法的。
　　同时，甄诚觉得自己很幸运。因为自己的身体素质被莉莉安娜导师改造过了，而且冥想方法与众不同，所以自己的法力储备比一般的2级法师高了不知多少。
　　这让甄诚能够更加随心所欲的使用各种魔法。这种方便的力量。
　　在艾伦世界的一个月时间里，莱特已经深深迷上了这种奇妙的力量。并且越来越喜欢使用这种力量了。
　　“总而言之，我记得半精灵有的眼力非常好。在昏暗的时候也能看得很清楚，对吧？”
　　甄诚小声对他身后的多萝西娅说――因为生产力低，所以食物不足；因为食物不足，所以少有摄入维生素；因为少有摄入维生素，所以会有雀蒙眼。
　　所以，通常，半精灵，精灵这样有昏暗视觉的亚人种，在夜战中具有相当优势。
　　只不过甄诚不清楚，这个优势对于对于营养状况更好一些的黑帮中高层来说，到底有多大。
　　“嗯。”多萝西娅小声响应：“今天的月色还可以。我看得清楚。”
　　“如果可以的话，我想尽量更快，更不引起注意的解决这件事。越晚让敌人注意到我们，我们的优势就越大。
　　你能用弓箭速射一下，解决门口那两个哨兵吗？”
　　在距离宅邸大门口五十几米远的小巷出口，甄诚这样问道。
　　因为距离更近了，所以甄诚的声音压的更低，这让他的声音听上去有点奇怪。
　　原本依照他的想法，事情不用这么麻烦的。
　　“两个的话，稍微有点……”
　　多萝西娅有点犹豫。尽管只是两个不入流的黑帮打手而已，但是，果然还是有点困难。
　　虽然多萝西娅自认为箭术不错，但也只处在“射得很准”这个程度。
　　同时射出两支箭，并且同时命中，并且致命，还不能让对方发出任何声音什么的，已经超出了她的能力范围。
　　“嗯……那就只有用别的办法了。”甄诚想了想，然后这样说：“那么那个暗哨由你解决，可以吧？”
　　“暗哨？哪里？”
　　“――那块大石头还有树的中间，有一个附加了低级朦胧术，还穿了隐蔽斗篷的家伙。”甄诚一边这么说，一边指了指那里：“是个死角，从这里看不到也射不进去，旁边的房子你爬得上去吧？”
　　“没问题。”
　　“很好，那么现在，我们先把那两个家伙吸引过来……”甄诚这样说――
　　而在多萝西娅想要询问“怎么做”之前，就看到甄诚上前一步。然后在她“？？？？”的不知所措的目光注视下，伸手摸了一下她的屁股――
　　“啊――！”
　　半精灵小姐姐下意识的想要尖叫，但是叫声还没发出来，就被甄诚捂住了嘴。就在她想要不管不顾和甄诚拼个你死我活之前，甄诚小声提醒：
　　“这个是计划的一部分。”
　　“呜呜……”
　　多萝西娅继续用可以杀人的目光看着莱特・鲍德温。同时点了点头，小声嘟囔了两句之后安静了下来――
　　然而。
　　“所以你要叫啊。”
　　“？”
　　“叫的尽量色情一点，就像是那种喝多了酒，然后被人揉的很爽的碧池那种――嘶――”
　　在向甄诚投射能够杀死人的目光同时，多萝西娅狠狠地拧了甄诚的胳膊一把。
　　然后不甘心的开口。
　　“啊～”
　　……
　　“嗯？”
　　与此同时，守在宅邸门口的两名黑帮打手愣了一下。
　　“你听到什么声音了么？”其中一个对另一个说。
　　“好像……有点……？”
　　这样的对话之后，两个打手都有些跃跃欲试。
　　艾伦世界能够尽忠职守的家伙数不胜数。不过很明显的，随处可见的黑帮打手不在此列。
　　与其这样无聊的站在大门口，好像白痴一样吹凉风。他们宁愿找个地方喝点廉价酒，又或者抱着不好看但勉强说的过去的女人晃腰。
　　责任感这种东西，对于小混混来说是稀有的奢侈品。
　　在甄诚继续鼓励多萝西娅：“叫的再淫荡一点～”然后对着她的屁股“啪”的打了一下，然后发出：“嘿嘿嘿嘿～”的愉悦的笑声之后，两个打手已经忍不住要行动了。
　　顺便，多萝西娅拧甄诚胳膊的力度也增加了不少。
　　……
　　“去看看吧。”
　　“可是……如果让安东尼大老板知道我们开小差……”
　　“你不说，我不说，还会有谁知道？”
　　“可是……”
　　“算了，你不干的话我就一个人去。到时候好处就都是我一个人的了。”
　　“――别――”
　　在这样的，与地精的思维回路差不多的对话之后，两个黑帮打手快步向着小巷子走了过去。越走越快越走越快，甚至到最后变成了一路小跑。
　　他们低级而且弱鸡的脑袋里，完全没想过这可能是个陷阱，跑去那里能弄到的不是一次愉快的抢劫与啪啪啪活动，而是丢掉小命。
　　正如同他们不知道在宅邸大门口，那颗看起来有些碍眼的乔木与石头中间，有一个人用鄙视的目光看着他们俩，准备在明天向大老板打个小报告，损人不利己一样。
　　当然，准备损人不利己的家伙，或许也只是因为没办法参与这次抢劫与啪啪啪，所以才会觉得不爽。
　　而且他也不知道，他的小报告根本打不出去。
　　因为，他马上就要死了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦～
　　求推荐求月票求点击求收藏什么都求～


第二十六章对黑帮分子恶即斩
　　在两名帮派分子疑惑着：“碧池和钱包在哪里？”的同时，甄诚悄无声息的从角落的阴影中走出，胡桃木法杖与手指一起。两个催眠术之后，这两个帮派分子倒了下去
　　几乎在同一时间，多萝西娅向上一跃，在旁边的木桶上借力跳上了屋顶。一边按照甄诚指示，非常羞耻的说着：“啊？！你们是谁？！你们要干什么？！”这样的话，一边张开了长弓――
　　“切，那两个混蛋……”
　　就在暗哨咬牙切齿，诅咒那两个同僚终身不举的时候，忽然感到风声不对――
　　这是他在这个世界上的最后一个念头了。
　　带着锋利箭头的弓矢轻松射穿了他的脖子。从前头进去，后头出来。因为撞上了颈椎骨，所以在后面探出的箭头稍稍有点变形。
　　“………………”
　　那个暗哨挣扎了一下，拼命的想要喊出什么来，但最后还是只能发出“咳，赫”的声音。
　　再然后，他就彻底失去了生命，尸体卡在树木与石头中间，摆成了一个非常可笑的姿势。
　　“搞定，我们继续。”
　　在多萝西娅从房顶上跳下来的同时，甄诚也用匕首割开了那两名帮派分子的喉咙。
　　这种感觉很奇妙。
　　杀死人与杀死地精的感觉不同。而亲手割开人的脖子，与之前用火球boom掉人的感觉也一样不同。
　　前者更加间接朦胧，后者这更加真实。
　　在来到这个世界后，甄诚已经做好了觉悟――然而――
　　他原本以为他会难受一阵子，却意外地发觉自己没有感到任何负面情绪――
　　不，不应该说没有感到，事实上在杀人的一瞬间，恐惧，后怕，兔死狐悲等等感觉，甄诚还是有的。只是在下一瞬间，这些负面情绪竟然意外地消失无踪了。更令人意外地是，刚刚使用了好几个法术的甄诚，他体内的法力竟然有所恢复。
　　“？！”
　　“这个……”
　　“难道又是莉莉安娜导师的改造效果吗？”甄诚稍微有点惊讶。不过现在并不是想太多的时候。
　　“接下来要怎么办？像是现在这样慢慢潜入吗？”多萝西娅接着这样问。
　　她的声音让甄诚暂时忘记了幼女导师，开始制定下一步的计划。
　　“恐怕不行。”甄诚摇了摇头。
　　安东尼・金是个喜欢显摆的暴发户。他的住所里除了布置了大量烛台外，还有几盏昂贵的魔法灯――当然，以甄诚的眼力看得出来，这些魔法灯都是二手翻新的。
　　无论如何，他的宅邸里都太亮了。而且这些散布在宅邸各处，或者聊天，或者喝酒的家伙们看上去都很警惕。至于说院子里的三个守卫也都是暗哨。除此之外，宅邸内或许还会有其他的机关陷阱。
　　唯一的好消息是，安东尼・金没有足够的资金布置其他魔法物品。那几盏二手魔法灯已经是他的极限了。
　　当然，他们更没有招揽到任何施法者。就算最蹩脚的魔法学徒也没有一个。同时，他们好像也没有太多魔法装备。不然的话，甄诚就修改自己的战术了。
　　“再接下来的话……你最好待在院墙上面，弓手是需要保持距离的。”甄诚这样说。
　　“……嗯。”
　　虽然有点不甘心，但是多萝西娅还是点头，同意了甄诚的意见。
　　“多萝西娅，你在院墙上给我援助，再接下来就是我的个人秀了。”
　　“但是――”
　　“――放轻松，只不过是一群笨蛋而已。伤不了我的。”甄诚微笑着走上前，推开了宅邸外院的大门：
　　“记住，首先关照那个半精灵。”最后，莱特这样说――说话的同时，他快速掏出了胡桃木法杖与卷轴册，给自己加持了一个朦胧术之后昂起头，高举法杖透过玻璃窗，对准大厅里的那盏大吊灯。
　　魔法飞弹――
　　时速四百公里的锥形能量束在轰碎了玻璃窗后一路向前，准确命中了悬挂吊灯的黄铜锁链――在一声“咔嚓”的断裂声后，巨大的吊灯带着上面插满的超过六十根蜡烛一齐，掉到了地上。
　　――原本应该点燃下面的地毯，引起火灾的状况没有发生。甄诚利用元素转化，将魔法绯弹的元素属性改为了水系。蜡烛在落在地上之前便全部被浇灭了。
　　与此同时，多萝西娅的翻身上了院墙，按照甄诚所说的那样毫不犹豫张弓搭箭，射向了大厅里的那名半精灵。
　　两个人的速度实在太快，就算是院子里，距离他们最近的三名暗哨也来不及阻止。
　　等他们反应过来时，宅邸内的光源已经少了一大半，一下子暗了下来。
　　同时，那名安东尼颇为倚重的半精灵小头目，也捂着自己的脖子，发出了临死前的悲鸣。
　　“敌人！！！！”
　　整个宅邸好像一下子活起来了一样。几名女仆，还有流氓先生们找来“玩”的女人们大声尖叫着四处乱跑，然后被他们身边的流氓先生毫不犹豫的踢翻在地。
　　那些更聪明一点的，注意到对方有弓手的家伙马上蹲下身体，抓住椅子，掀翻桌子当成掩体。而那些更勇敢一些的，则毫不犹豫的怒吼着向外冲去――
　　不过，不管是聪明的还是勇敢的，黑手帮的流氓先生们都有一点共同之处。
　　他们在最短时间内掏出了自己的武器。
　　长剑，短剑，弯刀，匕首，斧头，还有轻弩与飞刀。大部分有黑帮特色的武器他们都有。作为街头帮派的亡命徒，在这种混乱的情况下，他们手里没家伙是不会心安的。
　　“算上还没露面的安东尼・金。敌人总共有十六个。”甄诚这样计算着，同时后退了一步，退入阴影中，躲过了不知从哪里掷过来的飞刀。
　　战斗，正式开始了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十七章杂鱼与火球
　　半蹲在围墙上的多萝西娅，充分展示了什么叫做箭术天才。
　　在甄诚躲过飞刀的下一刻，那名刚才还躲在桌子后面，露头投掷的飞刀手的脑袋就中了一箭，倒了下去――而下一个被点名的，则是手持轻弩，一边装填一边冲过来的弩手。
　　率先杀死敌方两名远程后，多萝西娅的优势被再次放大，与此同时，三名冲向甄诚的暗哨，也被一发火球术搞定了两个――甄诚的左手轻甩，卷轴册前轴卷起，后轴拉开，露出了第三枚法术卷轴。
　　剩下的一名暗哨见势不妙转身就跑，随后被另一发魔法飞弹搞定，惨叫着扑街。
　　在这之后，暂时再没有人能鼓起勇气，向甄诚和多萝西娅发起冲锋。更多的帮派分子选择了翻滚，躲闪以及转身跑到了那些桌椅掩体后面。
　　还有几名帮派分子冲锋的势头过猛，想要转身逃跑又害怕多萝西娅的弓箭。这群人渣就毫不犹豫的抓起了地上的尸体，还有面色煞白的女仆作为肉盾。
　　同时，眼看着敌人实力不弱，有的黑帮成员忍不住大喊：
　　“该死的――你们究竟是什么来头？！为什么要袭击我们？！”
　　他们好像想与甄诚和多萝西娅交涉一下，看看能不能谈判解决问题。
　　“我们――”
　　“――不用理会他们――注意两侧。”
　　在多萝西娅想说点什么之前，甄诚直接打断了她，然后这样提醒。
　　在被提醒之后，多萝西娅马上发现不对劲――在宅邸两侧的街道上，有人影在缓缓接近。
　　“他们是要引诱我们谈判，让我们麻痹大意，然后从侧门出去，绕到我们旁边发动攻击吗？！”多萝西娅咬了咬牙。如果不是甄诚的话，她多半要上当了。
　　“请回答一下，黑手帮什么时候得罪阁下了吗？！”
　　对面的黑帮分子好像没有意识到，自己的战术被戳穿了，仍旧很认真的大喊着。想要与莱特和多萝西娅交涉――
　　直到他听到外面传来的惨叫声。
　　多萝西娅轻松的射杀了三名从旁边迂回过来的帮派分子。将敌人的数量削减到了二十人以下。
　　“他妈的。”
　　“混蛋。”
　　“mother・fucker！”
　　对面的帮派分子们意识到自己的战术失败了，随后是一阵气急败坏的怒骂声。
　　甄诚耸了耸肩，又是两发魔法飞弹，将宅邸两侧偏厅的魔法灯打灭。
　　整个宅邸完全暗了下来。帮派分子们也屏住呼吸，没再出声。与之前的喧闹不同，现在的黑手帮总部好像死了一样沉寂。
　　“那么，就是下一步了。”甄诚这样说，然后准备向前――
　　“――莱特。”
　　多萝西娅叫住了他，声音很担忧的样子。
　　“担心我吗？”
　　“放心好了。”
　　甄诚说：“我可不是白做了那么多火球术卷轴的――”
　　下一秒，在宅邸内安静的等候着，准备利用地利与昏暗优势偷袭莱特・鲍德温的帮派分子们，全都失算了。
　　火球术。
　　火球术火球术火球术火球术火球术――
　　莱特・鲍德温凭借非常优秀的瞬时记忆，向着各个藏着人的桌椅后面丢了一枚火球术――好吧，准确来说，是杀伤力更低的次级火球术。
　　单单看一看这效果，就知道这种“boom！”的爆炸魔法为什么这么受人欢迎与推崇了！杀伤力大，范围较高，更重要的是这种法术就算躲进掩体里面，也不会免疫伤害，毕竟火球会溅射的――
　　当然。与次级火球术造成的杀伤相比，甄诚觉得法术对敌人士气的摧毁才是最重要的。
　　火球=法师=超厉害=我们打不过特么的赶快跑吧！
　　这样的固有印象，让黑帮分子们哭爹喊娘，毫不犹豫的放弃了抵抗四散逃窜――紧接着，他们就因为暴露了自己的位置，被多萝西娅的弓矢点名。真正被火球轰杀的倒霉鬼，与被多萝西娅弓箭射杀的家伙几乎一样多。
　　这样接近饱和式的攻击持续了两分钟。
　　在这样的攻击之后，整个宅邸才算是真的“安静”下来。
　　同时，也是趁着这个机会，那些女仆还有被叫来的有技术的女人们也趁乱逃跑了。多萝西娅稍微犹豫了一下，到底没有出手阻拦。
　　“素质不够啊，”
　　甄诚想起了白天时遇到的那个流氓先生。那家伙就非常狠来着。被火球炸了也能不动声色的继续埋伏，等待机会。好像流氓先生死掉之后，黑手帮就没有这样的人才了。
　　当然，也说不定。
　　“这样一来就方便多了。”
　　在一切结束后，甄诚才这样说着，迈步走了进去――在这之前，他对多萝西娅挥了挥手。后者松了口气，从院墙上跳下，紧跟在甄诚后面。
　　“再接下来，就该是宅邸后面的几个屋子了。”甄诚说。
　　“后面啊……刚刚好像有两个家伙趁乱逃进去了。还有，安东尼那家伙一直都没露面……我们的敌人有，三个？”多萝西娅这样问道。
　　“三个？绝对不止三个。”甄诚笃定的说。
　　“你为什么――”
　　在多萝西娅想要问一句：“你为什么这么说？”之前，甄诚再一次用行动证明了自己的正确性――
　　当一名装死的黑帮分子猛地跳起来，想要给多萝西娅一下狠的之前，甄诚已经抢先一步，用法杖对准了他。一个催眠术让他躺下，然后用匕首补刀，结束了这家伙的生命。
　　“所以说，他们是黑道，他们非常狡猾。而且没有什么荣誉感可言。”
　　甄诚在通向宅邸后方房间的门口停了下来，随手捡了把剑，想了想又丢掉，将对方简陋的木制剑鞘捡了起来。
　　“？”
　　尽管有些莫名其妙，但是多萝西娅还是顺着甄诚的手势，和他一起躲在门的一侧，看他用剑鞘抵着把手，将门拉开。
　　在门打开的一瞬间，几支弩矢从门后射了过来，钉在对面的墙上。
　　“弩手？！”
　　“弩矢的标准不同，”甄诚说：“应该是触发陷阱。嘛，这群家伙就喜欢搞个开门杀什么的。“他说着话，抬手一发水属性的魔法飞弹，射落了内侧房间的吊灯。
　　至此，整个宅邸都黑起来了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦
　　同期新书：向美丽的淫（划掉），银龙献上婚戒，很有趣的人兽流～


第二十八章啊啊啊！
　　老套路才是好套路。
　　当然，对于甄诚来说是老套路，但对黑手帮的帮派分子来说，却是不折不扣的新套路。
　　天生拥有昏暗视觉的多萝西娅，以及早就给自己加持了一个猫眼术的甄诚，在这种缺乏光源的地方战斗非常有利。
　　而且多萝西娅相信，过一会儿甄诚肯定会再丢个闪光术去瞎狗眼的。
　　她已经做好了准备，一有不对就闭上眼睛，防止眼球受到伤害。
　　虽然不是第一次真看到了，但她还是难以接受甄诚的战斗风格。
　　这样阴险邪恶，却又恰到好处的施展法术，就算是曾经的窃贼小姐也觉得太污了一点。
　　不过，不可否认，这种战斗风格非常实用。
　　与那些满脑子都是将敌人轰杀至渣的战斗法师不同。也与那些拼命往自己身上堆各种护甲与防护结界，随时准备战略转移的学院派法师不一样。当然了，那些流浪法师也是――没有接受过系统学习的流浪法师，通常不会有太多的法术可用，也不会有太好的施法者心态。
　　总之，与目前大陆主流的法师战斗方式都不一样，莱特・鲍德温的施法风格灵活而且非常有效。
　　就好像现在这样子。
　　“总而言之，比我想象中的简单不少。”
　　甄诚愉快的自言自语，再一次向房间里丢了一枚小石子――
　　幻音术。
　　事实上不单是这一次，上一次也一样。甄诚在小石子上施展了一个幻音术，让小石子在地上弹跳的声音，听上去像是人的脚步声一样――
　　瞬间，两名帮派分子猛扑过去。他们的动作，就好像捕食中的猫科动物一样。而他们手中的匕首，则好像那些大猫的爪子。或更锋利，并且闪烁着不祥的绿色光芒――
　　然后，一无所获。
　　当他们意识到，这是个陷阱的时候已经晚了。多萝西娅的箭矢穿透了他们的脑袋。
　　噗通，噗通。两声尸体倒地的声音之后，内侧的房间再次沉寂下来。
　　“敌人……难道逃走了吗？”
　　看着这个，多萝西娅忍不住这样问。
　　甄诚注意到，她的气息有些喘。或许，如果他的视力更好一点的话，还能看到多萝西娅的手臂微不可查的小幅度颤抖。
　　刚才的战斗，想必让她的体能大量消耗掉了。
　　“现在，你还能开几次弓？”甄诚没有回答她的问题，反而这样问。
　　“……三次。”
　　“准确命中目标的那种？”
　　“一次。”
　　“一次么……”甄诚若有所思。刚才他也因为太愉悦，所以一口气将所有的次级火球术都用掉了。现在的卷轴册里，只剩下了一个闪光术。
　　除此之外，法杖里还存了三发魔法飞弹与一发蛛网术，自己的法力还足够自己释放几个法术的。
　　“没事。足够了。”
　　在多萝西娅有些坎坷不安时，甄诚这样说。让她重新冷静了下来。
　　“那么，接下来就是最后的难关了。”甄诚说完之后迈步，向着室内走去：“记得注意脚下，门口有条线。那是个触发机关。”
　　他一边走，一边对身后的多萝西娅说。
　　就这样，他们两个一前一后走进了这座宅邸最深处的房间。似乎是一个最主要的会客厅。散乱的家具比外面大厅里的更高级一些，除此之外，还隐约能闻到加了太多糖的咖啡的味道。
　　“真想不到，你们竟然会主动进到这里来。”
　　这之后，有人从柜子后面站了出来。
　　“哦，多萝西娅，还有一名游荡法师。他是你找来的帮手吗？”
　　中年人，或者老年？
　　因为保养的比较好。所以甄诚一时间无法分辨对方的年龄。
　　总归比自己大就是了。
　　除此之外，虽然是面带笑容的样子，但是甄诚还是能感觉到他的愤怒。那种恨不得把自己，还有多萝西娅给切成一块一块的喂狗的愤怒。
　　“安东尼。”
　　甄诚身后，多萝西娅叫了那个中年混血精灵的名字。
　　她的表情稍微有点复杂，似乎是稍微有点内疚的样子。不过很快，这种感情就消失不见。
　　她硬起了心肠，扬起手中的弓箭对准了自己曾经的老大。
　　“说实话，我从没想过会以这种方式和你见面。”她平静的这样说。
　　“嗯，是的，没错，我也没想过会教出你这样的白眼狼。”对方同样没有害怕的意思，无视掉多萝西娅的弓矢，平静的这样说。
　　“什么，明明是你――”
　　“――多萝西娅！”
　　在半精灵想要发怒之前，甄诚打断了她：“冷静一点，我们还有事要做。”
　　“抱歉。”
　　半精灵同样明白这个道理，争论是非对错什么的，可以等到赢了之后在做。现在最重要的是确保胜利。
　　于是，下一秒，多萝西娅毫不犹豫的张开弓弦，射出了致命的箭矢――
　　在不及五米的距离内，如此快的弓箭甚至不给对方反应的余地。下一秒，安东尼・金“嗯……”了一声，之后就捂着脖子上的伤口。倒在了地上。
　　“……”
　　多萝西娅有些愣神。
　　虽然行动之前就曾经想过，自己可能亲手杀死这家伙。但是他还是没想过，事情会这么简单就结束。
　　“那么――”
　　“――小心！”
　　――在她放松下来，想要对甄诚说点什么转移一下注意力之前，就听到甄诚这样对她大喊――同时将她一把推开――
　　同一时间，安东尼・金收回了手。为自己的匕首没能染血感到遗憾。
　　“怎么回事？！”多萝西娅无视掉被甄诚推倒，撞在地面上的伤痛，忍不住这样大喊。不过无论是莱特・鲍德温还是安东尼・金。他们都没有回答她的意思。
　　前者紧握匕首，向后者冲去。同时后者露出了兴奋地笑容，将卷轴册举起来：
　　“surprise！”
　　强烈刺眼的白色光芒，将房间点亮。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十九章VS不称职的boss
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　在狂笑声中，安东尼・金趋势不减，好像完全没有受到任何伤害一样――
　　他清楚地看到甄诚的脸上露出的惊讶表情，很好，很好。这个自以为是的家伙或许认为一个招数就能让他打赢全世界的所有对手了！
　　他以为自己不会专门准备一下吗？！在托尼那个白痴回来报告自己之后，自己就注意到这一点了！
　　这点小伎俩，只要事先有所准备就好。就像是自己专门准备了一只变形怪，威逼利诱签订契约，然后做自己的替身一样。
　　如果对方仍旧像是之前那样，不断地在距离外丢火球的话，自己或许不是他的对手――现在，已经没什么好怕的了！
　　“就让我来告诉你吧，小子，这个世界才没有这么轻松！
　　我的智慧是从上百次的生死搏杀中总结出来的。我吃过的盐比你吃过的面粉都多，自以为是的家伙，去死吧！”
　　对方兴奋地这样想，同时，匕首直刺向甄诚的心脏――
　　然后。
　　他从甄诚的脸上看到了讽刺的笑容。
　　这样的笑容让他觉得不妙，紧接着，刺空的匕首证明了这一点――莱特・鲍德温轻松的闪过了这个突刺。
　　“他的动作……好灵活……？！”
　　被推倒在地上的多萝西娅这样惊讶的想――
　　“匕首么，”
　　甄诚拔出了他腰带上的匕首。
　　“其实我也懂一些格斗技巧的，流氓头子先生。”
　　“――你作弊！”
　　尽管没见到甄诚的施法动作――事实上他对面的这个法师非常古怪――他施法好像完全不需要吟诵咒语与使用手势一样，甚至连施法材料都没有用过――然而，甄诚周身缠绕的元素灵光证明了一件事。
　　就在刚才，在安东尼的匕首刺向他的时候，甄诚对自己释放了一个迅捷术。让他的速度与反应提升到了超过斗殴老手安东尼・金的程度。
　　“不过就算这样，也别以为你赢定了！战斗可不单单是速度与反应！我的经验比你丰富的多！”他这样怒吼着：
　　对方再次向甄诚猛冲过去。匕首轻松挡开了甄诚的攻击，接着向前突刺――却被甄诚再次灵巧的躲过。接着就觉得自己的侧脸一痛――却是被甄诚狠狠的揍了一拳。
　　“我也没说我的经验少啊，大叔。”甄诚继续微笑着这样说。
　　“……”
　　“啊啊啊啊啊！”安东尼在愣了一下之后，再次怒吼着向莱特・鲍德温猛冲过去――然而，在冲到一半时他就转变了方向，向着大脑短路，现在还没爬起来的多萝西娅冲了过去。想要用多萝西娅作为人质威胁莱特――
　　然而――这个行为也没有成功。
　　在战斗的时候背对敌人什么的，从做出这个动作后，他就已经输了。
　　一发魔法飞弹准确的命中了他的后背，将他击倒在地。
　　同时，受到刺激了的多萝西娅也以最快速度站了起来，拔出短剑进行戒备――
　　虽然这个行为实际上没有太大必要。
　　尽管后背是人最抗揍的部位之一，但是结结实实挨了一发魔法飞弹之后，安东尼还是站不起来了。
　　“可，可恶……”
　　他艰难的向前爬行，想要将掉在他前面不远处的匕首捡起来。
　　“我，我计划了这么久……”
　　或许是摔断的肋骨刺破了内脏，又或者是刚才的魔法飞弹震破了内脏。总之，爬行中的安东尼吐出了一口黑红色的血。
　　“还真是，有点可怜。”
　　说是这么说，但却不能因为这个理由就放过他，对不对。于是甄诚看向了旁边的多萝西娅。
　　“你动手还是我动手。”他问。
　　多萝西娅犹豫了一下，然后走上前去。
　　“我来好了。”
　　她这么说着，然后踩住了安东尼・金的后背。
　　“你――”
　　或许是想要怒骂，或者是哀求――不过甄诚永远没办法知道，安东尼想要说什么了――在那之前，多萝西娅的短剑，已经刺穿了他的心脏。
　　半精灵这之后倒退了两步，看着那个家伙倒在血泊中，抽搐了两下，之后再没有动弹。
　　她的手一松，染血的短剑倒在了地上。
　　“怎么了，你好像有点不对劲。”
　　甄诚走了过去，平静的问道。
　　“不，没什么。稍微有点感慨……你知道吗，这家伙最开始不是这样的。”
　　多萝西娅摇了摇头，然后这样说。
　　“是他最开始不是这样，还是你最开始没有看穿他的真面目？”甄诚这样问。
　　“……”
　　多萝西娅没有回答，只是惯例的用不爽的目光瞪着鲍德温。不过很快，她就感到这种行为毫无意义并且非常可笑。
　　半精灵少女摇了摇头：“算了，我们回去吧。再晚一点会被妈妈发现的……”
　　“哦，你愿意回去的话就回去吧。”
　　在多萝西娅向着门口走过去的时候，甄诚没有跟上。同时，半精灵少女身后传来了一尸体被搬开的“噗通”声。
　　她转过身，就看到甄诚在安东尼・金的尸体上翻翻找找。
　　看到这一幕，多萝西娅马上反应过来，自己差点错过了一场大战之后最最重要的事情――搜刮战利品――
　　“喂――”
　　在大声抱怨了一句之后，她就以最快速度跑到了甄诚身边蹲下去――然后就看到甄诚已经非常满足的站起了身。再看安东尼・金的尸体，上面的钱包，镶着宝石的金戒指还有镀金的匕首鞘……所有值钱的东西都不见了。
　　莱特・鲍德温的手段非凡。不单单是法术还有智商，搜刮战利品也一样。
　　“――好了好了――四六分，你四我六，ok？不要用那么危险的目光看着我，我可是你的恩人啊。”眼看着多萝西娅的状况不对劲，甄诚马上这样说――这场战斗，如果没有多萝西娅这样神射手的话很难搞。不过最后的boss是甄诚搞定的，再加上他是施法者，所以多拿一份战利品也是理所当然。
　　而听到甄诚这么说，多萝西娅也有点不好意思。
　　“不……这一次都是我的事，你是为了帮忙……所以战利品什么的都给你就好……”
　　虽然很肉痛的样子，但是多萝西娅还是咬着牙，说出了这样的话。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十章完美达成目标
　　最后莱特与多萝西娅的商量结果是三七开。甄诚能拿走战利品的七成――原本他想要试试看二八开的。但在看到多萝西娅快哭出来的样子，以及哆嗦着好像要拔剑之后，就毫不犹豫的放弃了。
　　嘛，嘛。
　　与绝大多数视财如命的冒险者不同，莱特・鲍德温对于财富的概念并不太大。
　　这或许是因为他在法师塔，莉莉安娜导师的照顾下，没吃什么苦的缘故――单纯指金钱方面的苦头。
　　他的基础很轻松就打下来了。
　　虽然只是2级的小法师而已，但是远超同侪的精神力，法力还有一套勉强凑活的魔法装备，让甄诚有足够的生存资本，可以在黑手帮这样的低级副本里愉悦的大赚特赚。
　　如果改行去做冒险者的话，每一个小队都会很欢迎。又如果去找那些有钱贵族凯子的话，每一个凯子都不会拒绝供养一位法师。
　　尤其是像莱特・鲍德温这样年轻的，前途无量的家伙。
　　所以说，在出师之后，只要不出现什么意外，甄诚就绝对不会受穷。
　　与之相对的，多萝西娅却是个生活贫苦的窃贼小妹。平时含辛茹苦也不见得能攒下一个赛斯金币的私房钱。
　　对她来说，搜刮黑手帮的赃款是个难得的机会。
　　“不过要快一点哦，”看着丢下安东尼・金的尸体，转过去翻找其他黑帮分子的多萝西娅，甄诚这样提醒：“警备队很快就会来了吧？我们要快点行动。”
　　“要快点你就来帮忙啊！”
　　又将一个钱袋塞到自己怀里的多萝西娅这样抱怨着：“哦对了――那边那个瓶子看上去很值钱的样子啊，我们把它拿走吧。”
　　“那是个不值钱的仿制品。”
　　“诶，那么那幅油画呢？”
　　“仿制品。”
　　“诶诶诶？！那么，那套茶具总不会――”
　　“――那套茶具加起来也不会超过五赛斯。”
　　“噼里啪啦。”
　　廉价的仿制品茶具掉在地上摔得粉碎。多萝西娅以orz的姿势倒在地上：“这样的话，这样的话……我本来还想要改善一下经济状况来着……”
　　黑手帮最值钱的东西，自然是他们脚下的宅子还有宅基地。不过用脚趾头想也知道，这东西轮不到他们俩。
　　再加上这里的大部分东西都是廉价仿制品，所以多萝西娅觉得，自己得发财梦瞬间就破坏掉了。
　　虽然说这些钱包里多多少少都很丰厚。但绝对达不到发横财的程度。
　　“事实上，这里也有些看的过眼的东西啦。”甄诚这样说。
　　“诶？！在哪里？！”
　　半精灵猛地抬起头，眼光闪闪的看着鲍德温。
　　“被卷入之前的战火中，全都坏掉了。”
　　“……”
　　“笨蛋――如果是这样的话就不要说啊！”
　　沉默了两秒钟之后，多萝西娅抓住甄诚的衣领拼命摇晃：“你在耍我吗？！你一定是在耍我吧？！”
　　“――所以说――笨蛋――放手啊！”
　　甄诚拼命抵抗着，然而因为力量属性略低所以没有成功：
　　“我也很努力啊――”
　　“很努力？！”
　　“――是的啊――秘密藏宝或者保险箱什么的――这种东西肯定有的啊。只要稍微弄一下就有钱了――总而言之你先放开我啊混蛋！”
　　“……哦。”
　　于是多萝西娅松开了手。
　　“我觉得我们两个越熟悉，你对我就越不尊重啊。”甄诚这样抱怨着，整了整衣服这样抱怨说。
　　“诶？有么？”
　　“切……”
　　莱特轻哼了一声，然后走到了一座有些奇怪的书橱旁边。
　　在多萝西娅忍不住想问：“这里的书很值钱么？”之前，将灰尘最少的那本从书橱里拿了起来――再然后，书橱便反转过来，露出了背面。
　　“雕虫小技。”甄诚冷笑着，鄙视了一下安东尼的藏东西技巧。
　　一群大字不识的没文化帮派分子，还要在家里面弄个书架什么的，嫌秘密暴露的速度不够快么。《如何将龙穴清扫一空》这本冒险书籍里，比这强了几百倍的秘密机关都有呢。
　　“诶？！”
　　不过，他身边的多萝西娅，很明显不这么想。
　　没见识的半精灵少女，简直愧对她窃贼的职业，一脸：“诶呀这个好厉害，你是怎么搞的啊？”的表情，看的甄诚忍不住想要叹气。
　　这孩子以前是怎么过的啊。
　　破解机关，尤其是这些与藏宝相关的机关，应该是窃贼的专业本行吧？
　　还是说，这孩子觉得只要在大街上摸个包就行？
　　那最多只能算扒手而已。
　　“所以说，你为什么叹气啊？”
　　“没什么没什么，只是为这个世界感到悲哀而已――拿着这个――”
　　甄诚将胡桃木法杖递给了半精灵少女。在她想要问：“这个怎么用？”之前，法杖散发出了柔和的光芒，照亮了这一小片区域。
　　“对准这里啊――就是说，钥匙孔。”
　　“哦，哦――”
　　“――我是说钥匙孔，不是我的眼睛。”
　　“……”
　　甄诚抱怨过之后，从次元袋里掏出了两根细铁丝。在半精灵少女接近崇拜的目光注视下，轻松的撬开了锁……随后。
　　“啊――”
　　被里面金灿灿的光芒晃了一下，半精灵少女忍不住叫出了声。
　　书架后面的小柜子里，放着赛斯金币和一些小块的宝石。粗略估计大概有五百赛斯金币，也就是五千赛斯。至于那些宝石的价值暂时难以估计，不过总归不会让人失望。与之相比，之前半精灵少女和甄诚拿的钱袋根本不算什么了。
　　“这大概就是安东尼那家伙的棺材本了。”
　　甄诚在半精灵少女失望的目光注视下，将这些金币和宝石塞进了次元袋里面。至此，这场冒险才算圆满结束。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十一章离开？
　　心情愉快。莱特・鲍德温的心情非常愉快。
　　帮助可爱的大姐姐，击败邪恶的黑帮分子，然后将他们含辛茹苦几十年时间积攒的金钱全部卷走。所谓的异界冒险基本就是这么回事吧。甄诚嘴角上翘，露出了一个愉悦的笑容。不过很快就变成了惆怅。
　　结束这一切之后，他感到不太对劲。
　　好像不如他想象中的那么愉快。
　　两者对比的话，他觉得在法师塔过活的时候更开心。
　　就是和莉莉安娜导师在一起，每天揉着幼女睡觉的那段日子。
　　乡愁啊，乡愁。莱特・鲍德温的乡愁没有因为一次成功的冒险减少，反而增加了许多。
　　这让他做出了个决定。
　　“多萝西娅？”
　　“……嗯？”
　　半精灵愣了一小会儿，才回过神来，有些傻的看着甄诚――刚刚回家的一路上，这孩子都想着money，money还有money来着。
　　他们从黑手帮弄到的宝石还有金币，总价值超过一万五千赛斯。如果按照三七分成的话，半精灵小姐姐能拿到四千五百赛斯，相当于四十五万人民币――考虑到物价水平，实际购买力还要超过四十五万元。
　　对于生活贫苦的小姐姐来说，这是数额惊人的一笔巨款。足够她和妈妈两个人幸福愉快的生活好一阵子了。
　　只不过。不满足。
　　就像是莱特・鲍德温一样，半精灵小姐姐意外的也觉得不满足。不知道为什么她觉得自己没有预料中的那么开心――她原本以为，将安东尼・金做掉，了解这一切会让她开心好一阵子，但实际上，这件事的结束之后不到五分钟，她就陷入了莫名的烦躁中。
　　尤其是在莱特・鲍德温对她郑重其事的这样说：“既然这里的事情结束了，那么我也该离开了。”之后。
　　“……离开？”
　　半精灵小姐姐下意识的想要喊一声：“不行！”但是话还没说出口就停下来了。
　　因为没有理由。
　　说起来，莱特跟她本来就没有什么关系……嗯，勉强的话可以说是朋友，或者说临时的冒险伙伴吧。不过这种关系绝没有强化到可以决定他的去留的程度。
　　所以，在莱特说出：“啊，下次我会再来看你的……总而言之，我们暂时分开吧。明天的时候我就走了，你多保重。”
　　在这之后，半精灵小姐姐虽然郁闷的想杀人，却还是说不出什么。
　　这让她非常不舒服。在与甄诚分别，回到家之后躺在床上翻来覆去也睡不着觉。刚刚获得了四千五百赛斯巨款的愉悦，已经完全消失无踪了。而门口传来的敲门声，让她的烦躁增加了。
　　“妈妈！很晚了啊！”
　　在等了一会儿，发现她的妈妈完全没有停下来的意思之后，多萝西娅大声抱怨着。
　　“嗯，是的，但是你也没睡着吧？”
　　“……”
　　精灵大姐姐的话，让多萝西娅有些惊讶，以至于大姐姐不等她开口，就直接推门进来后，她意外的没有生气。
　　感觉，就好像做坏事被自己的妈妈抓到了一样，多萝西娅有些别扭。
　　“你有事情吧，多萝西娅，和妈妈说一说可不可以？”
　　“……”
　　多萝西娅张了张嘴，然后偏过头，无声的抗拒着大姐姐的要求。
　　“不需要瞒着妈妈什么事哦。”
　　看着她这样子，精灵大姐姐继续微笑着，走到了她身边，然后坐在她的床上：“你，还有那个小伙子的事情，妈妈都知道哦。”
　　“……都，都知道了？！”多萝西娅瞬间更加紧张了――虽然不是什么见不得人的事――不，果然还是有点见不得人――如果她的妈妈知道她做了那么危险的事情的话，一定会担心吧。
　　“嗯，都知道了哦，你偷偷跑出去，是偷偷和莱特见面，然后做了那种事情。”
　　“……你……都知道了啊……”
　　听她这么说，多萝西娅显得有些难为情。
　　“嗯，都知道了哦。”
　　“――我――那个――我并不是随便乱做的！莱特是个很有能力的家伙。我和他的话，并不是太危险――”
　　“――好了好了～”
　　多萝西娅想要辩解几句什么，但是在那之前，大姐姐就伸出手指，点在她的嘴唇上。
　　在她脸红红的更加难为情时，精灵大姐姐温和的微笑着：“我知道的，我都知道哦，多萝西娅～真是难为你了，好孩子……”
　　“……嗯……”
　　面对温柔地，母爱光环全开的大姐姐，多萝西娅终于放弃了叛逆少女的外壳，脸红红的软化了。
　　“那么，好好和妈妈说一下，你好像很不开心的样子啊，和莱特发生什么了吗？”
　　“那家伙说，明天要离开橡树屋镇。”多萝西娅用很委屈的语气这样说。
　　“哦……明天就走了啊……”精灵大姐姐想了想，然后点点头：“那么，多萝西娅，和他一起离开吧。”
　　“……诶？”
　　精灵大姐姐的话，让多萝西娅愣了一会儿，没能反应过来。
　　“我是说，和他一起离开这里吧，多萝西娅。”
　　“这，这个，可是――”
　　“没什么可是的，多萝西娅，你是不是觉得，在这个小镇的生活很无聊，一点意思都没有。”
　　“是的……原本我以为……不过果然，我还是更喜欢冒险生活。”多萝西娅点点头，然后这样说――最开始离开安东尼・金的宅邸后，那种不满足是因为什么，她非常清楚地明白了：
　　在经历了如此刺激的一次冒险后，多萝西娅再不想回到原本的平淡生活中了。就算他拥有了四千五百赛斯的巨款，安静的生活下去也不是不可以也一样。
　　“那么，第二个问题，你对莱特怎么看呢？”精灵大姐姐这样问。
　　“莱特……那家伙有点奇怪，而且行为有些神经兮兮的。也不知道别的法师是不是也是这样……”多萝西娅先是抱怨了两句，然后马上补充说：
　　“但是他很勇敢，也是个很正直的人。虽然施法能力稍微弱了一点，不过我想这只是因为年龄问题。他以后多半能成为一个大法师的！而且他很博学，和他在一起的时候会觉得很轻松，很愉快……虽然也有时候会被气个半死……”
　　“那就没问题了。”精灵大姐姐说：“既然如此，你就和他一起离开吧。”
　　“可是妈妈――”
　　“――我又不是小孩子，我可以自己照顾好自己的哦。”
　　“但是……”
　　“不要犹豫。我的孩子。”精灵大姐姐将多萝西娅抱在怀里：
　　“遇到了自己喜欢的人，就要毫不犹豫的抓住――当时我对你父亲就是这样啊――在看到那个可爱的小孩子从我门口路过的时候，看着他天真的大眼睛看过来，我就像被爱神之箭击中了一样～
　　所以我就当机立断。毫不犹豫的和你父亲一起私奔了～再然后过了几年才有的你～你要向妈妈学习啊，多萝西娅～”
　　听到这里，多萝西娅觉得不太对劲：
　　“爸爸死的时候才十四岁吧？”
　　她回过神来，瞪大眼睛看着精灵大姐姐：“私奔几年之后才有的我……那么私奔的时候爸爸几岁啊？”
　　“――年龄不是问题！只要有爱就可以了！”精灵大姐姐毫不犹豫的说：
　　“虽然你爸爸的家人不同意我们的婚事，还派了不少人来追我们，但是那又怎么样呢？！最后还是爱情战胜了一切啊！”
　　“――诱拐了什么都不懂的小男孩的人还真敢说啊！”
　　多萝西娅猛地站起来，非常激动的大声说：“他们当然要追你啊！因为痴女把他们的孩子掳走了啊！而且还被榨干死掉了啊！啊……我原来是这么出生的吗……这种事情我根本不想知道啊……”
　　半精灵少女以orz的姿势倒在地上，害羞的想找个地缝钻进去。
　　“诶？”
　　精灵大姐姐歪着头，一副：“你在说什么啊？”的样子。
　　“而且说到底，莱特肯不肯带我一起走还是个问题啊……”多萝西娅有气无力的说。
　　“怎么会不带你走呢？你们不是啪过了吗？”
　　“……我们哪里啪过了？！”
　　“……就是今天啊。你今天去找莱特，不是去啪啪啪的吗？”
　　“……”
　　“…………”
　　“………………”
　　“……………………”
　　两个人对视了很久，谁都没说话。
　　多萝西娅看着自己的母亲。后者一副：“啊呀，这孩子，都说到这里了，干嘛还要害羞呢～”的样子。
　　这时候，她这才明白，刚刚的对话，前提是一个不太美妙的误会。
　　作者留言：
　　orz，各路大佬吊打本书= =，书友们多多支持，求推荐，求月票，求收藏……


第三十二章但是我并不是去冒险的啊
　　清晨，莱特・鲍德温将他的战利品稍微出售了一点点。顺便在橡树屋镇的市场上转了两圈，想要扫货来着。
　　不过最终没有成功。
　　果然，虽然处在商业枢纽地区，但是城镇一级的市场还是略小了一些。
　　并不是说二流的商人只有二流的商品，而是说二流的商人通常只有二流的商品。莱特・鲍德温没能从不入流的白痴商人那里，随便买来蛋，然后孵出真龙做魔宠――倒是有几个家伙，看到莱特一副法师打扮，所以想要将自己的龙蛋高价推销给他的。
　　不过甄诚当然分辨得出。
　　那些其实只是鸡蛋而已。
　　总而言之，到最后甄诚也只买了一样东西而已。
　　半精灵城镇出产的特产点心。手艺比精灵大姐姐的差了一些，不过仍旧在水准以上，可以拿回去讨幼女导师的欢心。
　　或许到时候，看到点心之后，幼女导师就会半推半就的原谅自己。
　　甄诚可以想到，幼女导师一边吃着点心，一边装作很认真地样子对自己说：“啊～这样的话，就姑且原谅你一下吧～不过如果下次的话就没有那么简单了哦，莱特～”
　　连嘴角的碎屑沫沫都没擦掉。
　　不过那个样子也很可爱。
　　嗯。
　　想到这里，甄诚露出了一个愉快的笑容。
　　除了购买了一盒子点心，然后将一个“食物保存”法术丢到上面之外，甄诚还做了另外一件事，就是去财富之神曼尼尔的神殿进行了金融服务。
　　――尽管他的次元袋还足够大，足够装下几千枚金币和足够多的宝石。
　　更糟糕的是，这个时代的人的金融头脑还很落后。就算号称财富之神，拥有商贸与财富这样令人愉悦的神职，号称世界第一富豪的曼尼尔也是一样。
　　他们不单单不支付存款对象利息，反而要征收管理费。让甄诚忍不住想要吐槽：“就是因为这样子，你这家伙的神格才只有中等啊，渣渣！”
　　不过只是在心里想想而已，绝对不敢大声说。不然的话，甄诚多半没法活着走出神殿了。
　　顺便。曼尼尔的神殿还兼职典当行――或者说当铺。因为这些混蛋的黑心程度和旧时代的当铺朝奉没什么区别。
　　甄诚从安东尼那里顺走的戒指，还有宝石差点神职人员说成铁的镀铜，还有玻璃珠子。折价只有市价的六折不到。
　　理所当然的，这买卖没做成。甄诚一边嘟囔着：“我特么宁愿留着自己用，一边出了神殿。”
　　看着神殿金碧辉煌的德行，甄诚就像往神殿外的大理石地砖上吐口水。
　　总而言之。
　　不管是好的还是坏的，甄诚在这个小镇的冒险都告一段落。
　　走到了小镇门口，甄诚稍微放松，还稍微有点感慨。
　　啊。
　　自己有说过的吧。
　　自己离开的具体时间什么的。
　　虽然没做太多指望。但是多少还是有点失望。
　　在真的确定，多萝西娅那家伙没有过来送自己之后。
　　“算了，或许是我想的太多。”甄诚这样想：“说起来，大家只是萍水相逢。那孩子的神经也比较粗。嗯……这一会儿她大概躺在金币堆里面傻笑呢吧？”
　　想着这种画面，甄诚愉快的微笑着，转身准备离开――
　　也就是在这个时候――
　　“啊――莱特！等一下！”
　　多萝西娅的声音从他身后传了过来。
　　甄诚有些意外，也有些惊喜――不过这些惊喜在转身，看到多萝西娅之后就全都变成了错愕。
　　“我决定了！”
　　多萝西娅的模样与昨天晚上大致相同，全副武装。唯一的不同点是她背了一只口袋――里面或许装了一些野营用品――
　　这孩子显得很兴奋的样子，对鲍德温说：
　　“我已经决定了！要和你一起出去冒险！”
　　“额……”
　　“放心好了！我能照顾好自己的！”多萝西娅说：“而且你也看到了吧。我的箭术很不错，而且作为半精灵，我以后还会更进步的。总归不会拖你的后腿。”
　　“那个……”
　　“单独一个人旅行什么的，偶尔也会寂寞吧？两个人的话也会有些照应！”
　　“我的意思是说……”
　　“所以，小女子不才，请您多多关照了！”
　　多萝西娅向鲍德温深深地鞠了一躬。她背在背后的口袋也“啪嗒”的一下，被甩到了前面来。
　　甄诚看着这只半精灵小姐姐。她的面色很紧张，紧紧地咬着牙，好像在等待命运的宣判一样。
　　“你有这个决心我很赞赏没错啦……”
　　于是，下定决心的半精灵小姐姐，就听到这个自己打算追随的男人……或者男孩？用很纠结，很纠结的语气说：“问题是，我接下来并不是要去冒险，而是要回去导师那里啊。”
　　“……”
　　“……”
　　“………………”
　　“诶？”
　　“那，那个……”
　　多萝西娅一点点的站直身体，然后提问：“莱特你确定……不是开玩笑的？”
　　“嗯，不是开玩笑。”甄诚点头：
　　“在之前ＶＳ黑手帮的战斗中，我深切的感受到了自己的能力不足，所以，果然，我这种程度就要出师还是太勉强了。”
　　莱特・鲍德温的笑容开朗又阳光。但在多萝西娅眼中却显得异常残忍。
　　她非常努力的回忆，但是无论如何都想不起来，甄诚在之前的战斗中有什么不足之处。
　　但是，既然对方这么说的话。
　　“啊……哈哈……大概就是那种几个星期一次的强化补习班……对吧？”她说：“没关系没关系，我可以等――”
　　“――并不是。”甄诚毫不犹豫的纠正说：“我打算在那里住个百八十年的。等成为传奇大法师之后再出来……等等，多萝西娅你那个是什么态度啊。我这么勤奋好学难道不对吗？喂……不要这样啊，大家都在看着，让人误会了就不好了你先起来，我们有什么事情再商量好不好？！”
　　看着再次以ｏｒｚ的姿势倒在地上的多萝西娅，鲍德温略紧张的这样说。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十三章我回来了～
　　“我回来了……”
　　半个小时之后，精灵的院子门口，多萝西娅无精打采的叫了门。
　　然后下一秒钟，精灵大姐姐像是旋风一样，以最快速度推开了门，然后紧紧地抱住了多萝西娅。
　　“哦，哦，我的女儿回来了――妈妈担心死你了――怎么样？！婚后生活好不好？他对你怎么样？孩子什么时候生啊――”
　　“――妈妈你在说什么啊？！”多萝西娅一边拼命将精灵大姐姐往外推，一边大声抗议：“我才去了不到半个小时。而且――”
　　“……哦。”
　　想想看，精灵大姐姐也冷静下来，缓缓地松开了多萝西娅：“所以，多萝西娅，到底是怎么回事啊？
　　――难道是那个混蛋拒绝了你吗？！”
　　瞬间，精灵大姐姐露出了超怜悯的目光。
　　“没关系哦，没关系的，多萝西娅～你还有妈妈啊。就算嫁不出去也没关系，继续和妈妈相依为命吧……我是说，总有一天，你会遇到一名合适的意中人的。”
　　“――根本就不是这么回事，不要这样说的我好像嫁不出去一样好吗？！”
　　多萝西娅终于忍不住大喊了起来：“――他并不是去冒险，而是回去和导师一起学习深造了啦！”
　　“……哦，这样啊！哦哦哦！这么说的话多萝西娅你还有机会？！”
　　“有机会――不对，我从最开始就说了，我对那家伙没兴趣的吧？！”
　　虽然说是这么说，但是看着精灵大姐姐一副“又来了，这孩子真是的～”的样子，就知道，她根本没有将多萝西娅的话当真。
　　而接下来说的话，也证明了这一点：“嗯，嗯嗯～这样的话就没问题了。我了解男人的――虽然说进修，增强自己的力量什么的也是一件令人愉快的事情。
　　但是对于青春期，荷尔蒙分泌量巨大的年轻人来说却不是这么回事儿。
　　与自己的老头子导师在一起的时间长了，肯定会觉得很无趣。到时候他就会想起你来了。嗯嗯嗯。”
　　“所以说――”
　　多萝西娅本能的想要抗辩一下。不过听下来之后，她却意外地感到妈妈说的话有道理。
　　跟一个老头子导师每天生活在一起，研究魔法啊，各种乱七八糟的什么东西。时间长了当然会觉得烦吧？到时候她的机会就来了２３３３３３３３３……
　　不过等一等――
　　“妈妈！我都说了，我和莱特不是你想象的那种关系！”多萝西娅大声抗议。
　　“嗯，嗯。妈妈知道，妈妈当然知道～”
　　“所以说啊――”
　　……
　　多萝西娅和精灵大姐姐之间的争吵，莱特・鲍德温当然不知道。他同样不知道她们母女两人，下意识的将莉莉安娜导师当成了老头子。
　　当然就算知道了也无所谓。
　　大概。
　　走在乡间小路上，莱特・鲍德温的心情非常好。
　　一想到很快就又能见到莉莉安娜导师了，与多萝西娅分别的一点点小小的不愉快，就全部烟消云散了。以至于在见到那群地精的时候，他也没有生气。
　　就是这几个趾高气昂的，大喊着：“打劫！把你身上的所有东西都交出来！”的地精。
　　仔细看一下，这些家伙意外的有点有趣呢，呵呵呵……
　　“我们是奉了库拉姆大酋长的命令！人类！把你的所有东西都交出来！”
　　拿着一把破铜烂铁的地精小头目，继续趾高气昂的这样说。
　　好吧。
　　甄诚的好心情消失无踪了。
　　在再次确认，对面真的只有十几只地精，不存在更多诸如大地精，熊地精，地精狼骑兵，巨蜘蛛骑兵，食人魔，双足飞龙与岩石巨人……一类超规格兵种之后，甄诚露出了愉悦的笑容。
　　“啊，我这里刚好有一件非常适合各位英俊潇洒，口齿不清，而且智商不足的地精大人们的宝物。”
　　他一边这么说，一边抖了下袖子，从里面抽出了自己的胡桃木法杖。
　　甄诚用了一个正面形容词，以及两个负面的。成功将地精们的脑子弄得混乱。
　　它们互相对视了一下，发现谁都想不明白甄诚是在夸奖它们，还是在骂它们……不过甄诚的确是要给他们什么东西对吧。这样一来多半就是夸奖了。
　　虽然觉得哪里不对劲。不过地精头目还是上前一步：“那么，你要用什么东西来贿赂我们？”
　　“当然是，这个。”
　　一发火球轰了过去，世界清静了。
　　至于说那些地精一边跑一边喊：“你竟然敢骗我们？！库拉姆大酋长不会放过你的！”什么的，则完全被甄诚无视掉了。对他来说，这不过是个小小的插曲而已。完全构不成任何影响。最多是在回去之后对幼女导师讲讲故事：
　　我曾经见过几百万只地精，人山人海的ｗａａａｇｈ过来，那场面真是震撼人心。
　　类似这样的故事吧。
　　想到这里，甄诚愉快的露出了笑容。
　　再然后，故事发生在一天之后。
　　当夕阳西下时，甄诚感觉自己距离目的地不远了。事实上，那高耸入云的法师塔，已经近在咫尺，可以看得很清楚了。
　　到这里，甄诚有些患得患失――
　　导师是否真的能原谅自己呢？
　　退一步讲，就算是导师原谅自己了，他们的关系还能回到原来那种融洽的地步么？
　　甄诚很想要给自己多一点信心。但是很遗憾，他心里没底。
　　怀着这样坎坷的想法，莱特・鲍德温走到了法师塔前面。
　　然后愣住了。
　　打开的大门口，穿着带有兔子耳朵法师袍的幼女站在那里，在看到甄诚后第一时间扑了过去。
　　“莱特～”
　　将甄诚扑倒的幼女，在他的胸口用力的蹭――“你终于回来了～”
　　看着开心的蹭着自己胸口的莉莉安娜导师。感受着她发自内心的愉悦情绪，莱特愣了一会儿，然后露出了笑容，伸出手掀开她的兜帽，轻轻的抚过莉莉安娜淡绿色的秀发。
　　“是啊，我回来了。”
　　他这样回答说。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦～
　　第一卷到此结束。稍微尝试一下这个类型的小说，目前看来还算不错？
　　于是，从第二卷开始，莱特・鲍德温的故事正式开始


第一章愉快的新婚生活（？）
　　时间过得很快。
　　在莉莉安娜导师的法师塔里面生活了一个星期之后，莱特好像完全忘记了之前的冒险生活。
　　之前在橡树屋镇所发生的事情就好像做梦一样变得朦胧不清。
　　当他被莉莉安娜导师扑倒在法师塔前面的草坪上时，莱特就下了个决心。
　　从今天开始，甄诚的生活是过去式了。我就是莱特・鲍德温～
　　与那些刚刚穿越之后，就迫不及待跟自己的过去说再见，然后愉快的拥抱新生活的穿越者并不一样。莱特・鲍德温在思索了超过两个月之后，才接受自己的新身份。
　　莉莉安娜导师的学徒，同时也是法师塔的第二位住户。名字是莱特・鲍德温。身份是从异世界召唤来的勇者。
　　因为，他在这里找到了他生存的意义。
　　就好像是这样子：
　　在莉莉安娜导师的房间里，莱特微笑的看着躺在床上，盖着被子的莉莉安娜导师，将自己大战了超过三千万名邪恶组织成员，将精灵的传世之宝夺回来，获得了精灵女皇的称赞的故事讲给莉莉安娜导师听。
　　“虽然说，那名精灵女皇哭着喊着说要嫁给我，如果她一个人不够的话，还可以搭上她女儿――哦，她女儿没她漂亮。不过我还是拒绝了。”莱特・鲍德温信誓旦旦的这样说：
　　“因为，果然，我还是更喜欢和莉莉安娜导师生活在一起～”
　　“嗯～我也最～喜欢莱特了～”
　　莉莉安娜导师这样说。
　　幼女非常开心，非常愉快的这样回应。好像完全不怀疑莱特说的话是不是真的。以及，她好像也完全忘记了昨天晚上，莱特给她讲的睡前故事是同一个。只是数字，还有身份上略有出入。
　　总而言之，莉莉安娜导师开心就好。
　　“那么，做个好梦。”莱特吻了一下莉莉安娜导师的额头。然后将床头的魔法灯熄掉。
　　“你也是，莱特……”
　　虽然很想要莱特陪她一起睡什么的。不过想了想，莉莉安娜导师还是没将这句话说出来。
　　就这样，回到法师塔的第八天结束。莱特・鲍德温通过传送门回到了自己的房间内，淋浴了一下，然后换上睡袍，接着上床睡觉――
　　想想看，在橡树屋镇可没有这么好的待遇，就更不用说野外了。
　　莉莉安娜导师的法师塔设计出色，同时能源也完全不是问题――在第四层有四道传送门，分别连接了虚空中的四个不同节点。数之不尽的魔法元素，以及纯粹的能量可以随时随地涌入，而后供应法师塔的几乎所有生活设施――
　　这些全自动的生活设施，全部都是魔法物品，供应足够能源便可以愉悦的使用下去。
　　莱特也曾经奇怪过，如果这些东西坏掉了的话该怎么办呢。不过很快他就知道了问题的答案在看到了第三层的炼金工厂之后。
　　那里有一套全自动化的炼金设施，可以轻松的生产各种炼金日用品。
　　根据莉莉安娜导师的说法，其实更好的炼金产品，甚至武器装备什么的这里也能生产，只不过碍于原料有限，所以没办法而已。
　　在这里每过一天，莱特就会对莉莉安娜导师的实力有全新的了解。并且增加一些惊叹点。一些对莉莉安娜导师来说稀松平常的事情也是。
　　“话说，导师，你应该很有名吧？”
　　躺在床上，莱特回忆着白天时候，自己一时好奇向莉莉安娜导师问出的问题。
　　法师塔可以侧面反映出法师的实力，强悍的法师不一定有一个强悍的法师塔。但是拥有像莉莉安娜导师这样，大陆帝国的皇帝都没办法享受的顶级法师塔，却一定是最顶级的大魔法师。
　　“嗯……应该怎么说呢……或许很有名吧？”莉莉安娜导师稍微有点不确定的回答说：
　　“不过那都是以前的事情了，现在名声什么的，对我来说完全无所谓～我只要能和莱特继续愉快的生活下去就可以了～”幼女露出了灿烂的让人窒息的笑容，让莱特一时间有些愣神――真是，太可爱了。
　　这个世界上怎么可以有莉莉安娜导师这么可爱的幼女啊。
　　真是真是真是真是真是……
　　只不过。
　　这里还有一个小小的问题需要解决。
　　就是说：
　　“是这样啊。那么……”
　　“那么？”
　　“那么那些危险的魔法试验什么的，能不能停止呢？”莱特小心翼翼的整理措辞，按照他的脑袋里的那本《如何哄骗幼女吃你的棒棒糖》上面的方法，一点点的，小心翼翼的询问着。
　　“但是……”
　　就像莱特所想的那样，幼女导师对此很犹豫。
　　“――我当然知道啊，作为一名法师，如果不好好认真努力的思考这些事情就不行。”莱特说：“法师怎么能不搞魔法实验呢？不搞事我们怎么变强呢？”
　　“嗯，嗯……一般情况下的确是这样没错。”莉莉安娜导师很认真的点头：“不过莱特和一般人不一样的～按照我的办法，莱特就算不去搞事也会变得很强的！”
　　“……”
　　莱特・鲍德温一时间有些无语。
　　讲真，莉莉安娜导师很认真的搞的事情，才是他害怕的事情。
　　在这几天时间里，除了陪着幼女各种玩耍之外，就是陪着她进行各种魔法实验――通常是以试验素材的身份，进行各种的“强化”。
　　虽然说这些“强化”的确让莱特觉得自己的实力在不断变强――而且是比一般的法师――天才的法师学徒还快的变强。然而时时刻刻伴随着挂掉的危险什么的，莱特就敬谢不敏了。
　　但是，如果直接拒绝莉莉安娜导师的好意的话，幼女一定会很难过的哭起来的――
　　因为无论怎么说，她都是为了莱特好。想要让自己的学徒有出息。
　　按照幼女的话说，莱特的天赋很一般。就算是经过了最初，召唤时的魔法阵强化也是一样。想要让莱特成长为大魔法师，还需要进行很多的调试，增强莱特的灵魂强度，思维能力，以及元素亲和程度。
　　莉莉安娜导师的最终目标，是将莱特・鲍德温改造为一种全新的，超传奇级魔法生物。
　　这种魔法生物拥有远远超过巨龙的施法天赋，远超过贝希摩斯（即比蒙）巨兽一样的身体素质，远超过元素领主等级的元素亲和度，远超过六翼大天使长与深渊恶魔领主等级的圣光与混沌亲和度……
　　“这就是我给你制定的完美存在计划ＭＫ．１，莱特，怎么样，是不是很厉害啊？”
　　幼女导师，将全套计划书送到莱特面前，然后志得意满的这样问。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二章增强力量（传统）
　　“额，这个么……”
　　莱特低下头，看着这个多半会将他弄死一百万次，连同灵魂也研磨成渣的计划。然后抬起头，看看一脸兴奋，眼睛闪闪发亮的幼女导师：
　　“是不是很厉害，是不是是不是是不是？”
　　幼女拉着莱特的胳膊不断晃动着，一边晃还一边跳啊跳。那样子就好像刚刚将棒球叼回来，等着主人拍脑袋的宠物狗一样可爱。
　　不，那种辣鸡就连幼女的一根手指头都比不上。莉莉安娜导师是多元宇宙中最可爱的。
　　“是很厉害没错啦……”
　　莱特非常努力的斟酌着措辞：“但是……是不是稍微有点，太困难了呢？”
　　“……困难？”
　　“哦！嗯！”
　　幼女导师很认真的点头，让莱特松了口气――只是一秒钟而已――
　　“对于一般人来说的确很困难啦。但是对于莱特来说完全不会啊。”幼女很认真很认真的说：“毕竟莱特是我的英雄啊。所以就算是一般人要死上一百万次的，连灵魂都要被碾碎的改造什么的，对于莱特你来说完全没问题的！
　　至于说改造完成后会因为各种能量互相冲突，然后灵魂崩溃再起不能什么的也一样！莱特你绝对没问题的！”
　　幼女导师的气势非常好的这样说。
　　不知道为什么，她对莱特，就是这样的自信。
　　所以说以：“我不行的，绝对会挂掉的”这样的理由跟莉莉安娜导师交涉的话绝对不行的。
　　必须要找出一个幼女导师能够相信的理由――当然了，这个理由莱特自己不相信都没问题。
　　就是说。
　　“为什么要那么强的力量呢？”于是，莱特这样问道：“导师，你对现在的生活感觉如何呢？”
　　“嗯……很不错吧？”莉莉安娜歪了歪头，然后说：“有莱特陪着我，每天过的都很好啊。”
　　“所以说，我根本不需要那么强的力量吧？”
　　“嗯……但是……”幼女导师有些犹豫：“就算这样……我好不容易做的计划书……”
　　“这个就暂时封存起来吧。”莱特说：“或许什么时候就有用上了的时候呢。”
　　“是这样吗，可是……”幼女导师还是很犹豫。
　　“所以说啊，莉莉安娜导师。我的哲学信条是，太过强大的力量会导致不幸。所以说，如果可以的话，我还是想要让自己普通一点。”
　　“这样……么？”
　　“是的，是这样哦！”莱特很认真的点头。
　　“那就算了吧。”
　　于是，那份改造完美生物的计划，就这样被莉莉安娜导师丢掉了。莱特也因此松了口气。
　　回忆到此结束。
　　……
　　“哼哼哼哼哼哼～”躺在床上，莱特觉得非常愉快的感觉。
　　莉莉安娜导师并不是不能交涉啊，看起来，自己之前只是欠缺了一个沟通幼女的方法而已。
　　“这样一来，最后一个困扰我与幼女导师的问题也消失不见了。”他心里面这么想：“这样一来，我就能永远的和莉莉安娜导师愉快的生活在一起。嗯嗯嗯……当然了，寿命什么的是另一个问题。不过这个难不倒我的。”
　　――拒绝幼女导师的完美生物改造计划，并不代表莱特就真的是风轻云淡，对于力量不渴求了。
　　事实上刚好相反。
　　既然到了这个令人愉快的魔法世界，那么不好好地学一下怎么对得起自己？
　　当然了，绝对不是那种危险的，一不小心就会“轰”的一下将自己炸成渣渣的方式。
　　而是平静地，平和的，正常的进行修炼――在条件完美的冥想室内冥想，增强自身的法力。然后进行魔法的学习与研发工作。
　　进行各种实验，以及学习书本上的知识，让自己增强魔法理论的知识。
　　在这几方面都能得到莉莉安娜导师的原著――作为魔法实验的好帮手，以及作为莱特的指导对象。
　　尽管法师塔里的大图书馆资料丰富，但不是所有东西都能通过自学，看书就能掌握的。甚至有笔记与批注都一样。
　　这种情况下，一个好的导师就是必需的了。
　　虽然幼女的容貌让人很难将“靠谱”两个字和她联系起来，但是她对于魔法的理解却远远超过莱特所能想象的极限。
　　感觉上，那些历史传记里能留下盛名的大魔法师，也就差不多是这个水平了――
　　更加重要的是，莉莉安娜导师用萌萌的声音说出来的话。而且是坐在莱特怀里面的教学。绝对超过任何大魔法师口牙！
　　莱特相信，任何一个有这样教学条件的人，都不会产生厌学心理的。绝对。
　　唯一让莱特觉得有点不方便的，只有一点。
　　就是材料的问题。
　　施法什么的可以愉快的单纯用魔力就可以。
　　但是，进行各种魔法实验却需要材料。
　　尽管法师塔里有不少存货，足够莱特进行初步研究的了。但莱特计算了一下。等他成为中阶法师，也就是法师等级达到5以上，这里的存货就会有些不够用了。
　　而在勉强成为高阶法师，也就是等级10以上之后，莱特就必须要去寻找各种更加昂贵的施法材料等等。
　　这一点，莱特稍微有些疑惑：莉莉安娜导师，你是怎么解决这个问题的呢？
　　莉莉安娜导师的回答，则让莱特不知道该怎么评价才好。
　　“这些事情以前都是爱丽丝负责的啊～”
　　她一副理所当然的样子，让真诚明白了，他尊敬的导师其实是个等着吃现成的，不劳而获的不良幼女。同时，对于爱丽丝到底是谁增加了几分好奇。
　　“大概是莉莉安娜导师的仆从吧。嗯，我记得法师总会喜欢招募一些仆从，要他们做一些自己不愿意做的杂务的，那么那个爱丽丝应该也是这样的存在吧。”
　　随着眼界的开拓，以及更多知晓莉莉安娜导师的能力。莱特不再像最开始那样，认为爱丽丝才是法师塔的真正主人了。
　　不过这并不是说他不好奇。
　　那个叫做 爱丽丝的家伙到底是谁，有什么本事？喜欢爱好是什么，究竟是什么种族，可爱不可爱？
　　对于今后要多多打交道的人，莱特认为自己应该多投入一些注意力才行。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三章未来道路的选择
　　就这样，按照自己这个星期才养成的好习惯，莱特将白天做的事情在脑子里过了一遍，确认无误后才熄灯睡觉。
　　房间内的温度刚刚好，床铺柔软而且舒适。莱特的心情与状态也是，所以很快的，他就睡着了。
　　“明天又是新的一天，该和莉莉安娜导师玩♂点♀什么呢？”
　　带着这样的想法，莱特进入了梦乡。
　　于是，第二天。
　　“莱特～”
　　“莉莉安娜导师～～～”
　　在惯例的洗漱然后早餐之后，莱特・鲍德温与他的莉莉安娜导师开始愉快的做起了游戏。
　　这是除了冥想，增强魔力；进行魔法实验，增加对法术的理解，阅读书籍，学习心得法术之外。最重要的一件事了。
　　与莉莉安娜导师啪啪啪的做游戏。
　　事实上，这件事情其实才是莱特每天花费时间最多的。并且花费精力也最多的。
　　不过因为在做游戏的过程中，会有一些难以避免的肢体接触。这是莱特乐此不疲的原因之一。
　　当然了，这并不是因为莱特是个变态，而是说，他有更加崇高的目的。就是为了防止莉莉安娜导师受伤――在这孩子快要摔倒，或者碰到比较尖锐的桌子角什么的之前，将她拉住――
　　通常这种时候，莉莉安娜导师就会因为惯性的原因倒在莱特的怀里――当然我们都知道，这只是个意外。莱特并不会因为这孩子实在是太可爱了就做出这样邪恶的，恶劣的事情，对吧。
　　“哈哈哈哈～”
　　差不多总是在这种时候，莉莉安娜导师都会露出开心的笑容――然而，今天，有些事情不太一样。
　　“嗯？”
　　“怎么了？”
　　“好像，有什么东西，硬硬的，顶着我……”莉莉安娜导师看着莱特：“你带了什么东西了吗？”
　　莱特猛低头，然后松了口气――不是那个，这就太好了――
　　然后他从自己的口袋里掏出了一样东西。
　　那是一只翠绿色的小型号角。属于他在橡树屋镇进行冒险的战利品之一――
　　并不是安东尼・金的藏品。而是来自多萝西娅。
　　就是说，那个安东尼，据说就是为了这个东西，所以才要和多萝西娅撕破脸的。
　　也就是说，这个是传说中的精灵的宝物。
　　“非常感谢你――所以，我也没什么可以回报你的东西。这个东西就送给你吧。”
　　莱特还能回忆起之早些时候，两个人分别在即，多萝西娅将这枚号角塞到自己手里的模样。
　　稍微有点恋恋不舍，不过很快就像是松了口气一样。
　　“这个，是你的传家宝吧？还有，你和你的母亲说过这件事吗？”莱特忍不住这样问。
　　“事实上，就是妈妈让我将这个交给你的。”多萝西娅回答说――她稍微隐瞒了一些事实，就是她的母亲，精灵大姐姐要她将这个交给莱特的理由。
　　“我就是靠着这个诱拐――我是说和你的爸爸交换了定情信物的～”
　　在精灵大姐姐心目中，这件所谓的精灵密宝，与路边五琳买的一根棒棒糖没有任何区别。如果当时，莱特知道这件事的话，肯定会毫不犹豫的拒绝多萝西娅的。
　　回忆到此结束。
　　“嗯，这个东西……啊……”
　　莉莉安娜倒是从莱特手中接过了这枚号角。灿烂的闪烁着绿色光芒的，雕琢的非常精美的绿色结晶号角。
　　并不是翡翠，也不是绿宝石，绿松石或者任何一种已知宝石。也不是魔晶或者任何一种魔力结晶。
　　这种颜色，这种结晶质地，就算是莉莉安娜导师，一时间也没有弄清楚这究竟是什么。
　　“hum，有研究一下的价值呢。”她抬起头，看向莱特：“可以么？”
　　“没问题。”莱特点点头。
　　虽然是号称什么宝物之类的，但是从精灵大姐姐传到半精灵小姐姐，再传到莱特・鲍德温手里，xxx年都没有人明白这个东西的使用方法――
　　当然，是“正确的使用方法”。
　　“应该是某种召唤用具吧？或许可以利用这个东西转职成召唤系专精的法师，又或者召唤一些生物为自己作战什么的……吧？”
　　当时，多萝西娅是这样对莱特说的。她自己也不是太确定。
　　“我曾经用这个东西召唤过几只火元素。”多萝西娅说：“不过我不太喜欢召唤类职业，所以没有进一步研究下去。”
　　……
　　“嗯，这样啊。”
　　当莱特将多萝西娅说的话告诉莉莉安娜导师之后，导师将这枚号角还给了他：“感觉上只是构造比较奇特，力量的话……应该和普通的召唤类魔法道具没什么不同啊。”
　　“这样么。”
　　听莉莉安娜导师这样说，莱特稍微有点失望，重新将这枚号角收好。
　　虽然也不是非要一出来就捡到个神器什么的。但是果然……算了。能遇到莉莉安娜导师，已经是无比幸运的事情了。莱特觉得自己不应该再苛求太多。
　　“那么现在就有一个问题了～”
　　“嗯？”
　　“我刚刚就在想，莱特究竟应该走什么样的道路才好呢？”莉莉安娜导师说：“就算不走完美生物路线，只是按照现在的方法学习魔法的话也是啊。莱特，你总归需要选择一条道路的。毕竟人的精力有限，不可能将全部，所有的魔法都学会。为了让自己的实力增强，等到了中期之后，就必须要选择自己的道路了。”
　　“……的确。”莱特点点头。
　　目前，艾伦世界的主流法师分成几大类：
　　按照法师的风格与倾向，
　　倾向于战场，喜欢愉快的使用各种杀伤性法术，将敌人轰杀至渣的战斗法师。
　　或者使用各种buff与debuff，增加，削弱，将敌人玩弄于鼓掌之中的天秤法师。
　　再然后就是召唤流，使用各种召唤元素，召唤生物，或者天界与炼狱生物，将敌人淹没的召唤师。
　　使用各种幻术，骗术的幻术师，使用各种炼金产品，傀儡魔像的炼金术士。
　　而按照法师的元素亲和不同。可以分成地水火风的四大元素系法师，以及天堂，炼狱两系。除此之外还有比较犯忌讳的死灵法师等等……
　　当然，这只是最大略，以及笼统的区分方法。
　　因为世界各个国家，种族，法术工会组织的不同。法师的种类还能继续细分，甚至增加到上百种的程度。
　　这还不算与法师的立场不同，使用神术的牧师，以及借助祖灵与图腾力量的萨满，巫医与那些信奉自然意志的德鲁伊。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四章选择之二
　　“法师塔的大图书馆里，收集了超过六十种主流施法职业的训练，以及就职方式。你可以按照你的倾向和喜好选择其中一种。
　　当然，我也不是强迫你现在就做选择啦～不过，这种事情越早做决定越好哦。”
　　这是幼女导师难得认真的跟莱特说些什么，而且莱特也知道，莉莉安娜导师说的有道理。
　　在经历了橡树屋镇的冒险，以及回到法师塔后进行修业之后，他的法术等级提升了1级。实力稍有增加。并且按照这个速度，很快就能学到3级法术了。
　　在这种情况下，做一个前景规划，思考人生思考未来是相当正确的选择。
　　至于说，应该选择什么职业……嗯……
　　莱特稍微思考了一下，还是有点迷茫，接着忍不住问：
　　“那么，莉莉安娜导师，你是什么职业呢？”
　　“按照战斗倾向来说，我是一名战斗法师。除此之外，最初接触法术的时候，选择了元素系的火与土两个属性的法术进行修习。”
　　莉莉安娜导师倒是毫不犹豫的，将自己的职业告诉了莱特・鲍德温：
　　“我的第一个晋级职业是超频法师，因为我学会了很多能让攻击法术变得更强的施法技术。至于第二个职业则是禁咒使者，因为我学会了很多能让禁咒变得更强的施法技术。”
　　“额……”
　　莱特・鲍德温一时间不知道该如何评价，莉莉安娜的这种选择。
　　感觉上。幼女导师年轻的时候非常火爆啊――这个说法有点别扭。不过想想看，幼女导师的实际年龄是××××岁，莱特就可以了然了。
　　而且同样了然的还有幼女导师的另外一句话：“当然那都是过去的事情啦。道路什么的通常都是对年轻人来说的。
　　只要有足够的时间，就能研究任何一系法术，并且获得足够的成就。在这种情况下，用职业来强行划分法师的类别非常愚蠢～”
　　说着这种话的时候，幼女导师昂着头，一副洋洋得意的样子，让莱特明白，她自己就是那种有足够时间，研究几乎所有法术类别并且取得足够成就的大魔法师。
　　“所以说，莱特，你想要选什么呢？我推荐你研究一些增强法术攻击效果的施法技术哦～轰轰轰的将敌人全都轰杀的感觉不是很爽快吗～～～～”
　　幼女导师的眼睛闪闪发亮，好像非常希望莱特・鲍德温走上和她相同的道路。
　　“这个么……”
　　莱特稍微思考了一下，然后接着问道：“那么导师，你成为法师之后，是在什么地方进行什么工作的啊？”
　　“在……某个王国，担任军职吧……具体是哪个王国已经记不清了。”幼女导师这样回答。答案不出莱特所料。
　　战斗法师，或者炮台法师这种优势很大，劣势也很大的职业选择，通常必须要有人配合作战才行。
　　而且，这个“配合作战”通常不是一个冒险小队就能执行的――施法者这种存在非常稀有。一个冒险小队能弄到一个施法者就烧高香了。根本没法想象一个炮台法师去跑团。
　　所以，通常只有国家，军队，最差也是公爵一级的领主才能用的起。在大战中愉快的轰杀对方的步兵方阵什么的……当然了，天秤法师与召唤师，在这种战斗中同样有用……而且各种抗魔的护甲，魔法以及药水什么的也可以作为反制手段进行还击――
　　这个就牵扯到另外一个层面的事情了。
　　虽然不知道未来是什么样的。但是至少现在，战争这种奢侈品距离莱特・鲍德温非常遥远――至少他自认为的是这样。
　　顺便说一下。因为是“现实世界”而不是“游戏”，所以“技能”与“职业”之间的关系并非颠倒的。
　　在艾伦世界中，通常人们决定“职业”的方式与步骤是这样――
　　选择――成为一名学徒――研究这个职业的技能。在研究的差不多，达到标准之后，通过某个行会的资格认证――成为这个职业。
　　当然，不通过这个职业的资格认证也没有任何问题。二者唯一的区别是社会性的，来自他人的认可。
　　一名得到资格认证的禁咒使者，使用末日流星群不会比没有得到资格认证的更强。就是这样。
　　所以，让我们回到原来的问题。
　　虽然在莉莉安娜导师说出战斗，火焰，超频，禁咒这样的词汇之后，莱特就不该报什么期望的。但他还是忍不住问了这个问题：“导师，你觉得我应该选择什么道路比较好呢？”
　　“嗯……”莉莉安娜若有所思。然后认真地回答：“因为近一段时间的改造，莱特你的元素亲和力，以及学习魔法的效率都堪称完美。这种情况下，其实你选择绝大多数职业，都没有问题～”
　　“……”
　　听莉莉安娜导师这么说，莱特心里安定了一些……但做出选择的难度反而增加了。
　　啊，啊。能力太强，选择太多，不知道应该怎么选才好。这真是幸福的烦恼啊。
　　“事实上，以莱特这样的状况，我有两个计划。”莉莉安娜认真地说：
　　“第一个，因为莱特几乎研究所有法术都很好，所以可以选择一些全面均衡的法术职业。比如说元素使者，又或者说秘法学者一类的。
　　通常这种职业想要达标，需要花费很多的时间，对一般人来说很不经济。因为有这个时间，甚至足够一些聪明人升格到进阶职业了。
　　但是对莱特来说绝对没问题的，对吧？因为莱特这么优秀～
　　这种职业的实力，比同阶职业要强不少，而且泛用性非常强，几乎可以说没有缺点～”
　　莉莉安娜导师的话听着很舒服。被幼女夸奖会增加莱特的人生成就点数。当然，更重要的是幼女说的很有道理――自己有这样的资本，如果不浪一下实在有点对不起自己。
　　这么一想，莱特差一点就说出：“那就选这个吧。”的话了。
　　不过。
　　果然。
　　还是听幼女导师把话说完之后，再做决定吧。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五章不受欢迎的搅局者
　　“那么第二种呢？”莱特忍不住这样问。
　　“第二种就是极端加点啊。”幼女导师用理所当然的语气说：“以莱特你的能力，如果认真仔细的钻研一个类别的法术，一定会在短时间内就获得很大收益的――当然，你也可以同时兼职两种法术体系，进行两种研究。
　　根据我的计算，就算这样，莱特你的进度仍旧会比均衡发展的速度更快一些。而且能在更短的时间里，获得更高的战斗力。”
　　“这样么？我基本明白了。”莱特点点头。
　　如果追求综合素质以及适用性的话，则应该选择第一种。而如果想在段时间内获得更强大的战斗力，则应该选择第二种。
　　当然，这两条道路都不影响莱特的未来升阶。就好像是莉莉安娜导师一样，只要有足够的时间，莱特就能够轻松研究其他派系法术的奥妙。最终成功超脱寿命的约束，愉快的和莉莉安娜导师生活到永远……
　　或许那个时候自己会变成一个正太什么的也不一定？
　　不过……
　　“嗯……短时间内，应该不会有什么需要战斗的地方吧？”莱特心里面这么想：“那么我完全没必要追求战斗力。
　　至于说均衡发展，虽然需要更多的时间，但却能给莱特打下一个好基础。方便他愉快的继续发展。所以说……应该选择一个均衡发展类的，更偏向学者的职业吧？”莱特暗暗做了决定。
　　不过，具体来说是哪个职业，他现在还没想好。
　　或许可以再研究研究。
　　“那么这件事情，就先到此为止吧～”莉莉安娜导师开心的这样说：“那么，我们今天来玩点什么呢？”
　　“首先讲个故事吧。再然后是桌棋游戏。再然后，我们去第四层的幻术乐园玩一会儿，午餐就传送到自然序列的半位面野营，这样可以吧？”莱特微笑着这样回答。
　　“嗯！”幼女导师毫不犹豫的点头。然后趴在莱特的怀里面蹭啊蹭：“莱特真是好厉害啊，这些事情都想的出来～”
　　当然了，莱特觉得，莉莉安娜导师真正要表达的是：“莱特你好会玩～可以安排这么好的日程安排”才对。
　　当然的当然，这个其实并不重要。就好像莱特只要能揉幼女的头发就好，幼女也只要能趴在莱特的怀里面蹭，这样就没问题了。至于说真的做什么什么的。其实都不太重要。他们两个就算什么都不做，只是腻在一起蹭来蹭去的，大脑空空也能过上一整天……
　　“真是，这样的生活怎么也过不够啊～”莱特愉快的这样想……
　　……
　　与此同时。
　　与此同时。
　　就好像命运在开玩笑一样。
　　就在莱特愉快的这样想，并且与莉莉安娜这样那样的蹭来蹭去的同时。一个麻烦――很大的，大 麻烦，正坚定不移的向莉莉安娜的法师塔袭来。
　　这个巨大的麻烦，阴影般笼罩在两个人的上空。无论如何都无法消散掉，并且坚定不移死缠烂打的决定跟他们一辈子……
　　就好像现在这样。
　　这个女孩的任务再一次失败了。想到这里，就有点难以启齿，不知道回去之后应该怎么对她的大小姐说。
　　“啊，真是……”
　　想到这里，她那绝美的如同梦幻的脸上，浮现出名为担忧的表情――这样的表情，配合那白皙如雪的肌肤与明亮光鲜如同最上等的丝绸一样的黑色秀发，足以让任何一个心智坚韧的勇士，为之心碎。
　　穿着得体的贴身皮甲，佩戴在腰间两侧的两柄短剑，深棕色皮靴与身上的一系列闪亮黄铜饰物，给她增添了英武的风采。
　　而那意外的与苗条的身材不太匹配的丰满胸 部，走路时弱柳扶风的姿态，更会让每一个男人面红耳赤心跳加快。
　　任何人在见到她的第一眼，都不会怀疑她是艾伦世界最完美的造物，任何一个性取向正常的男性，或者不正常的女性，甚至不正常的男性，也一定会在见到她的第一时间，被他深深地迷倒。
　　甚至为她献出性命，也在所不惜。
　　这也是她在有人的地方，总是带着面纱的原因……
　　虽然就算这样，也能引起不少意外。但总比走到哪里都万人瞩目的好。
　　“我是一名刺客啊……这样真的没问题吗……”
　　想到这里，她就很沮丧。越是接近她的目的地，这种沮丧就越重，让她几乎忍不住调转方向。
　　“但是，这样的话，大小姐一定会寂寞吧？”
　　想到这里，又一种感情油然而生――
　　虽然说她的任务必须完成。但是，就这么将大小姐一个人放在那里，不管不顾的好几个月真的没问题吗？
　　想想看，大小姐是个几乎没有自理能力的人啊，每天都会将法师塔弄的一团乱――
　　当然了，实际上法师塔内还有不少自律人偶，而且自动炼金工坊也在。但是还是不放心啊……
　　更加重要的是，没有自己陪伴，大小姐一定很寂寞吧？
　　这个才是最重要的问题口牙！
　　想想看，每天晚上，大小姐都要自己讲故事给她听才睡得着。每天早晨也要自己给她换衣服才行――就算上厕所也是……嘿嘿嘿嘿……
　　“不行，不行――作为一名正直的女仆，不能有这样龌龊的想法。”
　　她拍了拍脸，然后用力晃了晃脑袋。
　　“但是，大小姐真的很可爱啊……嘿嘿嘿……”
　　那些为她深深着迷的可悲男人，看到这家伙像痴女一样“嘿嘿嘿嘿”的笑个不停。多半会瞬间精神崩溃吧。
　　“――嗯。”
　　这样傻笑了一会儿之后，她才冷静下来，然后坚定了信心。
　　自己一定要回去法师塔那边。自己的大小姐现在或许正缩在床上，一个人伤心难过呢。
　　一想到这种场面，她就归心似箭――
　　对了。
　　虽然不太可能。
　　不过或许――当然，只是或许。
　　或许大小姐已经注意到自己快回来了。就等在法师塔的门口迎接自己呢，哼哼哼哼哼……
　　“不，不行。这样的想法实在是太僭越了。这样不好。冷静，冷静一点。我只是大小姐的女仆而已，不能做出那样的事情……”
　　当然说是这么说，但在她真的回去，发现她的大小姐没来迎接自己时，她还是有点失望。
　　“――那就是在房间里缩成一团了――哦哦哦哦哦哦――大小姐不用担心！”
　　原本应该拒绝任何陌生人进入的法师塔大门自动打开，在她进入后又自动关闭。沿途的自律人偶们在她经过时停下动作，向她低头致意。
　　当然这一切全都被她无视掉了。
　　有着艾伦宇宙第一名的魅力的少女一口气跑到了传送门前面，到达休息室所在楼层又一口气跑到了她的大小姐的卧室门口。
　　“大小姐，我回来了！”
　　她一边推门，一边这样喊。
　　然后就是。
　　“啊，哦，爱丽丝你回来了？”
　　趴在莱特怀里蹭来蹭去的幼女转过头，看向她的女仆，然后这样很随便的打了个招呼。
　　爱丽丝：
　　“……
　　…………
　　……………………
　　…………………………”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六章害虫清理活动
　　看着门口好像傻了一样，一动不动就像雕塑一样的女仆小姐，莉莉安娜导师有些担心的这样问。同时，她好像也察觉到这样不太好，就从莱特的怀里面挣脱出来，跳下了床，走到女仆小姐身边：
　　“爱丽丝，爱丽丝，你是不是不开心，为什么不说话？”
　　幼女离开自己怀里什么的，让莱特・鲍德温有点不爽。也因为这点不爽，所以看向女仆小姐时候，最初的一点点惊艳，就像是撒哈拉沙漠里的冰棍一样，超快速的烟消云散了。
　　“爱丽丝……”莱特当然听说过这个名字。
　　在他与莉莉安娜导师相处的头几天，经常会听幼女提起来，说：“爱丽丝怎么还不回来啊？
　　爱丽丝到底干什么去了？
　　我好想爱丽丝快点回来啊……”
　　类似这样的话。
　　可以听出来，在莉莉安娜导师心中，这位女仆小姐还是很有地位的。
　　虽然最近，在与自己玩耍的越来越愉快之后，莉莉安娜导师提到爱丽丝女仆小姐的次数就越来越少了……
　　之前多半一天能谈到好几次。现在却几天不见得提到一次。而且提起来的时候也不像之前那样愁眉苦脸的。好像她回不回来都无所谓一样。
　　总而言之，现在，女仆小姐在莉莉安娜导师心中，就是这样一种可有可无的存在――至少莱特・鲍德温是这么想的。
　　“爱丽丝小姐对么？”
　　想明白这些之后，莱特愉快的站起身，向着女仆走过去：“我听说――”
　　“啊，啊啊啊啊！”
　　瞬间，两柄长剑出窍――女仆小姐的速度快的惊人。因为没有别的参照物，所以这里莱特只能用之前的那个Uboss安东尼・金来参照――两者对比，怎么是深渊与天堂山呢？
　　安东尼・金就算给女仆小姐的学徒的学徒的洗马桶的家伙洗马桶都不配――
　　莱特真的是很认真做出这种评价的。虽然说他见识的人少，但他读的书多。在《如何分辨你的对手是装逼还是真牛逼》这本书里面，就详细的记载了一些强大角色的各种特性――
　　首先要帅，或者漂亮――其次要帅或者漂亮的惨绝人寰。这之后如果有个鲜明的角色设定，比如说女仆，以及幼女控的话就再合适不过了。
　　而除此之外，一些人物的行为，还有动作，小动作之类的也是……虽然这些都不是太重要，不过莱特还是将这些东西全都记了下来。
　　然而，很明显的，女仆小姐姐完全没有与莱特正常交流的意思。在拔剑后的下一瞬，她就像是旋风一样向莱特冲了过去――那看上去像是精金与黑铁合金质地的剑刃，距离莱特的脖颈还有零点零一毫米。
　　而且莱特万分肯定，她的女主人绝不会在几分钟后爱上自己。
　　“诶？”
　　隔在莱特还有爱丽丝中间的莉莉安娜导师，很明显还没反应过来，到底发生了什么事。
　　她只看到爱丽丝瞬间狂化了一样，向着莱特扑过去――那架势，好像要将莱特剁成饺子馅一样――这种食物是几天之前，莱特心血来潮做了一次给她吃的。
　　“等一下！”
　　没有说出口之前，莉莉安娜的“意志”已经率先传递到了爱丽丝身体中。
　　那气势惊人的女仆小姐，瞬间就像中了定身术一样，维持着向前冲锋突刺的姿势，停了下来。
　　下一秒，莱特才回过神来，明白发生了什么事。同时，莉莉安娜才真的说出“等一下”这句话。
　　擦了下头上的冷汗，回过神来的莱特，谨慎的倒退，保持与莉莉安娜的距离，同时犹豫着是否要处罚法师塔内的警戒系统。不过马上他就想到了，这样做没有任何意义。尽管更受导师的宠爱，但是非常遗憾的，他的权限比女仆小姐更低。
　　不过，幸好。
　　“你在干什么啊？！刚刚差点伤到莱特啊！”莉莉安娜对着女仆小姐大声抱怨。
　　“――请放开我，大小姐。我只是很一般的清理害虫而已。”
　　凝固不动，好像雕塑一样保持一个姿势的女仆小姐，一本正经的这样说。
　　那个样子看起来很好笑。
　　虽然莱特完全笑不出来。
　　“所以说那个是莱特啊，并不是什么害虫什么的。”
　　莉莉安娜仍旧以幼女相关的简单思维逻辑看待这件事。
　　当然了，爱丽丝也没有说出：“出现在大小姐身边的男人都是害虫”这样会降低评价的心里话。
　　“总而言之，冷静一下，爱丽丝。这个是莱特。”
　　在这之后，女仆小姐的身体才恢复了行动能力。
　　她继续用好像能杀人一样的目光看着莱特・鲍德温。就算后者对她露出了温和的笑容也一样。
　　“是我从异世界召唤的勇者……嗯，或许这里出了点差错，不过没有问题。他现在是我的学徒，要和我们一起住在这里，你们以后要相亲相爱的好好相处哦。”
　　“是的，莉莉安娜导师～”莱特毫不犹豫的这样回答。
　　“嗯，嗯。乖孩子～”
　　幼女这样，一边夸奖着莱特，一边被他揉着头发。而在另一边，看着这一幕，女仆小姐咬牙切齿气急败坏，却又无计可施。
　　这一会儿，冷静下来，莱特就能很清晰的感觉到莉莉安娜导师，与这位女仆小姐之间的关联性。
　　她们肯定签订过某种契约。而且这种契约非常高级，可以让莉莉安娜导师轻易控制女仆小姐的身体，就好像刚才这样。
　　不过看起来，女仆小姐似乎并不反感这种契约的样子……或许这是因为，她是个无可救药的幼女控？
　　想到这里，莱特看向女仆小姐的目光充满了鄙视。
　　像是这样道德败坏的家伙，实在是太糟糕了。
　　“之前也就算了，但是现在感觉，果然还是我和莉莉安娜导师的二人世界更好，要找机会把这位女仆小姐开了才行。”他心里面这么想。
　　――而同时，女仆小姐也毫不示弱的看向莱特。
　　尽管被她家的大小姐下达了：“不能伤害莱特～”的命令，但这并不代表女仆小姐会放弃清理害虫的事务。
　　“大小姐肯定是被这个混蛋给骗了。我决不能让这个混蛋得逞！”她的心里面这么想。
　　而看着莱特和爱丽丝都不说话了。莉莉安娜导师露出了满意的笑容：“嗯，就是这样，乖孩子，以后要好好相处哦～”
　　“是的，我会和爱丽丝小姐好好相处的。”
　　“嗯，作为前辈，我会好好照顾莱特先生的。”
　　“哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　莱特和爱丽丝一个两个，都笑得很开心。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第七章女仆小姐
　　差不多就是这样。因为女仆小姐爱丽丝的回归，所以法师塔的生活改变了。
　　从莱特与莉莉安娜导师的二人世界，变成了三人行。
　　当然，从女仆小姐的角度看，则是莱特・鲍德温破坏了她与她的大小姐之间的二人世界。
　　所以说，双方的矛盾不可调和。无法解决。就算是有莉莉安娜导师横在他们中间也是一样――
　　当莱特与爱丽丝握手的时候，双方就明白这一点了。
　　对于莱特来说，就是：“这个碧池女仆竟然这么大力气，要把我的手碾碎吗！？”
　　而对于爱丽丝来说，则是：“这，这个混蛋竟然在手掌上施放了高压闪电法术？！”
　　两个人就这样互相惊讶着，面带微笑将这次握手活动进行到最后。
　　到最后可以听到很明显的骨头“卡巴”的碎裂声，以及看到很明显的焦黑痕迹。
　　“……？？？”
　　看着这一幕，莉莉安娜导师有点疑惑。
　　为什么这两个人握手需要这么长时间呢？
　　hum……
　　或许莱特与爱丽丝之间的关系，比她想象的更好？
　　想到这里，幼女导师就露出了安心的笑容。嗯，嗯，这样就好，大家好好地和平相处不是很好吗？
　　“那么莱特，我们继续吧～”
　　心里面这么想着，幼女导师就转身，再次抱住了莱特的腰。
　　“可是，今天的计划是……”
　　“那种事情怎么样都好啦。我们再休息一会儿也不是问题～”
　　幼女导师这样说着：“来嘛来嘛～”
　　通常，莱特・鲍德温都很难拒绝一只幼女，尤其是这只幼女的建议，他自己也很向往的情况下。
　　“那么，好吧～”
　　于是莱特就弯腰，将幼女抱在怀里，然后转身向着床的方向走了过去。
　　“啊，大小姐――”看到这一幕，女仆小姐伸出手向着空气抓过去，好像要阻止自己的大小姐送羊入虎口一样。
　　但是理所当然的没有成功。
　　“爱丽丝小姐～”
　　就在她感到很失落的时候，那个讨厌的后辈说话了。
　　“什么？”女仆小姐用很不爽的语气反问。
　　“门在那边。”
　　“……”
　　“咔嚓”。
　　关门声。
　　一扇门将法师塔分成了两个世界。一半有莉莉安娜，另一半没有。
　　爱丽丝的双腿无力颤抖着――虽然理论上，她的力量能够夹死一只巨龙。然而精神上的脆弱却让她连最基本的站立都做不到――
　　但是。
　　最后还是站稳了。
　　“那个，混蛋虫子……”
　　女仆小姐咬牙切齿。迈着夹杂着火焰，杀气与沮丧的步伐，向着自己的房间走过去。
　　好像回了法师塔之后，没有怎么梳洗打扮就来了这里，稍微有点不好意思呢……不过比起大小姐被不知道哪里冒出来的虫子抢走什么的，这根本就不算什么了。
　　“可恶……”
　　好想洗个澡。
　　这是回到法师塔之后，除了见到大小姐之外，第二想做的事情。
　　在房间里，泡在盛满热水的浴缸里，女仆小姐有种身体放松下来了的感觉。
　　如果是正常状况下，她说不定会放松的睡着也不一定。
　　不过现在的话，就不一样了。
　　“莱特・鲍德温。叫这个名字么？大小姐还真喜欢他啊。”
　　她一边这么说，一边摇了一下铃铛，半空中马上出现了一扇极小的次元门，从里面倒出了新鲜的玫瑰花瓣。
　　“那么，我应该怎么办呢？”
　　女仆小姐将头半埋在水里面，吐着泡泡……
　　……
　　与此同时。
　　“哦，这样啊……”
　　莱特・鲍德温从莉莉安娜导师那里获得了一些资料。
　　虽然因为莉莉安娜导师的脑袋有问题，所以她对于女仆爱丽丝的不少资料，都是残缺不全的，诸如：爱丽丝就是爱丽丝啊～这样的回答。不过还是让莱特获得了不少的资料。
　　这位爱丽丝的种族不详，不过多半不是人类。或者以前曾经是人类，但经过莉莉安娜导师各种乱七八糟的改造之后，就变成了完全不可名状的怪物了――
　　莱特还是第一次知道“不可名状的怪物”这种东西能这么漂亮的――当然没有莉莉安娜导师漂亮。更没有莉莉安娜导师可爱。
　　总之，不管种族如何，单看属性的话，爱丽丝的定位是这样的。
　　首先她非常能打。
　　莱特不止一次听莉莉安娜导师说起“爱丽丝好厉害的”这样的话。也是不止一次的听莉莉安娜导师说起这孩子单挑真龙，手撕比蒙，脚踩恶魔，拳打天使之类的丰功伟绩。
　　这让他，疑惑莉莉安娜导师以前到底干了什么啊？为什么会招惹到这么多种族不同，质量又这么高的敌人的？
　　当然也明白了女仆小姐姐的战斗力。
　　这孩子是另一种层面的“无敌”。
　　只要一个心念灌注，就可以凭借精神能力屏蔽世界上百分之九十九以上的超自然能量。同时其速度，体力，战斗力都强大到难以想象的程度。堪称肉体兵器。菜刀巅峰。
　　顺便。
　　和她强大的战斗力相对的，是小姐姐糟糕的家务能力。
　　无论做菜，洗衣服，打扫房间还有照顾人什么的，爱丽丝都愧对“女仆”这个职业。
　　莱特也不只一次听莉莉安娜导师抱怨这方面的事情。爱丽丝将菜烧糊啦，爱丽丝将房间弄的一团乱啊，爱丽丝揉她的动作太用力，弄得她很难受，爱丽丝笨手笨脚的，把她的法术实验给弄坏了……之类之类的。
　　除此之外还有爱丽丝小姐的施法能力。
　　除了一些类法术能力之外，爱丽丝小姐姐完全没有一点施法能力――她的精神能量虽然强大到让人难以置信的程度。但却只带给她难以想象的魔法抗性而已。这种太强的精神能量反而造成了一个问题，就是她完全无法做到元素亲和，甚至连圣光和混沌能量都绕着她走。她成了一个完全的魔法绝缘体。
　　“这样的话，哼哼哼哼……或许这位女仆小姐也不是太难对付……”
　　莱特嘴角上翘，露出了一个愉快的笑容。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第八章谁更重要
　　在莱特与爱丽丝两个人见面的第一秒，他们就知道他们之间不能善了了。
　　你死我活。能与莉莉安娜这样超可爱的幼女生活在一起的人生赢家，只能有一个！
　　“那个人就是我！”×2.
　　莱特与爱丽丝都这么想。同时处心积虑的在幼女看不见的地方互相撕咬着――就好像是现在这样。
　　在女仆小姐回到法师塔的第二天，趁着幼女还在睡觉，她与莱特进行了一连串“亲切友好”的对话。
　　当然了，女仆小姐也很意外。
　　她原本以为，发生了昨天那样的事，莱特会躲着她呢。
　　毕竟这一会儿没有莉莉安娜拦着，她可以一剑将莱特的心脏刺穿。在面对她足以屠龙的短剑时，莱特那一身同阶内相对不错的法师袍，根本无法起到太多作用。
　　但是，莱特好像一点都不在乎这个。
　　这让女仆小姐姐很不爽――她意识到了一件事。幼女必然将她与自己的关系告诉了莱特。至少将部分告诉了面前的这个讨人厌的家伙。
　　――自己无法违背莉莉安娜的命令。
　　也因为这个原因，这只该死的雄性虫子，才能在她面前这样愉快的有恃无恐。
　　想到这里，女仆小姐就更不爽了。
　　“所以说～”
　　虽然说，爱丽丝想要在莱特面前表现的亲切一点，以方便在坑他的时候更加无影无形。但是果然很困难啊。
　　单单看着莱特微笑的脸，女仆小姐就想要一拳打过去。
　　所以，她的微笑显得很狰狞：“我有些事情想要跟你商量呢，鲍德温。”
　　“啊，叫我莱特就可以了，不要这么见外嘛。哈哈哈哈……”莱特后退了一步，让出空来，让爱丽丝进来：“请进，我的房间。”
　　“不了。”爱丽丝继续保持着堪称狰狞的笑容：“那种肮脏龌龊的地方我就不去了。去过之后需要太多香水才能将味道除掉呢～”
　　果然，从最开始，爱丽丝小姐就放弃了“友好相处”这个伪装，说出了非常尖酸刻薄的话。
　　“好吧，事实上我也不想让自己的房间充满刺鼻的廉价香水味。”莱特微笑着这样说――光挨骂不还嘴可不是他的风格。那种弱受主角谁相当就去当吧。不要因为你对面对你不客气的是女人，而且是宇宙第一的美少女就对她太客气。因为这通常没什么用。
　　“！”
　　似乎有些难以想象，莱特・鲍德温竟然这么对自己说话。这让爱丽丝楞了一下，气势也比之前下降了一些：“哼，果然我不在这里，大小姐身边就多出了不该出现的害虫。”
　　“将自己的大小姐放在这里，不管不问的好几个月的人，还真敢说啊。”
　　“……！？”
　　爱丽丝，再一次退缩了。她看向莱特的眼神变得有些难以置信，似乎不相信莱特竟然能说出这样的话。
　　总而言之，不管在今后他们的战斗谁胜谁负，至少现在，是莱特・鲍德温占优势。
　　“总，总之――”
　　女仆小姐应该明白了，和莱特争论这个只能自取其辱。她后退了一步，显得有些慌张，但仍然非常坚定的对莱特说：“我不允许你继续留在这个法师塔里，蒙骗大小姐了！快点离开这里！”
　　“能做决定的人不是你，而是莉莉安娜导师吧？”莱特皱起了眉毛：“如果莉莉安娜导师要我离开的话，我肯定二话不说马上就走。但是，爱丽丝小姐，你的话就……”
　　“哼。”女仆小姐更加不满意了。从莱特的话里，她听得出，他对于自己相当不尊重。更糟糕的是他对于“规则”相当了解。
　　原本爱丽丝还想要诈唬他一下，看看能不能把他糊弄走的。但是现在看起来，这个可能性非常低，基本无法实现了。
　　“那么再接下来应该怎么做……”
　　“不过啊。”
　　在爱丽丝思考着应该怎么对付莱特的时候，就看到那个可恶的家伙露出了可恶的笑容：“我倒是对于爱丽丝小姐的前途很感兴趣呢。”
　　在爱丽丝皱着眉毛，不知道他是什么意思的时候，莱特说道：“我听导师说，作为一名女仆，爱丽丝小姐完全不够格。笨手笨脚的经常将事情弄的一团糟～话说，这样的女仆真的没问题么？”
　　“！！！！！”
　　爱丽丝再次后退了一步――莱特刚说的话，正戳在她的软肋上。
　　“我还听说，爱丽丝小姐的剑术非常不错，战斗力也非常优秀……”
　　在爱丽丝怀疑“这家伙为什么忽然说好话了？”的时候。莱特话锋一转：“这样的话，爱丽丝小姐更合适‘保镖’这个职业吧？”
　　“……”
　　“但是啊――在法师塔里，莉莉安娜导师非常安全～而且我也看不出来她有想要出去外面的意思。这种情况下，爱丽丝小姐根本就是一无是处嘛，哈哈哈哈哈……”
　　“――就算这么说，那么你呢？你这家伙又有什么用？！”
　　爱丽丝用几乎是自暴自弃一样的语气，对着莱特质问说。
　　“我能陪着莉莉安娜导师玩啊。”莱特用理所当然的说：“而且身为一名法师。我和莉莉安娜导师有很多的话题。可以辅佐导师进行法术实验，也可以和她讨论各种魔法知识。这些事情，爱丽丝小姐都做不到的吧？”
　　“！！！！！！！”
　　“就算，就算你这么说……”
　　“――哦，至于说，爱丽丝小姐走了之后，莉莉安娜导师会寂寞什么的。这一点你也可以放心。”莱特打断了她的话：“有我在这里，莉莉安娜导师就不会感到孤独的～”
　　“呜……”
　　虽然很想要反驳莱特来着。但是想想昨天看到的那一幕。莱特和莉莉安娜两个人腻在一起的模样，爱丽丝的反驳的话就说不出来。
　　“所以说啊。”莱特按着她的肩膀：“为什么不换一条路试试看呢？比如做一名冒险者，或者雇佣兵什么的试试看？相信以你的能力――”
　　“――我才不会这么做！”
　　爱丽丝再次退后一步，让她与莱特之间拉开了足够的距离：“我绝对不会离开大小姐的！不要妄想了！”
　　“……”莱特稍微有点泄气。看起来，这位女仆小姐的固执超乎想象。使用了《如何用话术干扰情敌，让她主动退出》上的知识，也没能干扰到她的判断。
　　“总而言之！”
　　她对莱特说：“我会证明给你看的！大小姐根本就离不开我！我才是最适合跟大小姐一起生活的人！”
　　“嗯……如果你失败了呢？！”
　　“哈哈哈，我怎么可能失败？！”对方色厉内荏的而说。
　　“既然你这么说，这个对话就没有什么意义了啊。”莱特说：“我们打个商量吧。”
　　他打了个响指：“你看我不顺眼，我对爱丽丝小姐你的观感也不怎么样。如果继续一起生活的话，一定会闹出很多不必要的麻烦……
　　所以，问题的核心在与，谁能让莉莉安娜导师更加满意，对吧？”
　　“是，是的，那又怎么样――？！”
　　“那么就来个比赛好了。”莱特说：“一个星期的时间。谁能做的比对方更好。那么谁就胜利了。失败的一方要圆润的离开法师塔，然后永远不会来。这样如何？”
　　吞口水。
　　爱丽丝紧张的吞了下口水。
　　“哦，说的这么嚣张，到现在玩真格的就不敢了么？”莱特挑衅。于是爱丽丝照单全收――
　　“哼，谁说的――来就来啊！我又不会怕你！”
　　――说完这句话，女仆小姐就后悔了。在他看到莱特手里的魔法契约（音频），之后。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第九章愉悦的殴打小盆浴
　　“你，你竟然？！这么卑鄙？！”
　　爱丽丝看着莱特手上的水晶道具，面色一下子变得很难看――
　　那个东西是地狱的魔鬼的又一杰作――通常来说，魔鬼们都会使用“契约”哄骗凡人和他们进行交♂易。
　　给他们好处，代价是灵魂什么的。
　　当然了，这年头的凡人也不是那么好骗的。
　　就算是哪个旮旯的小破村子，都会有某教牧师各种宣扬：
　　地狱的魔鬼不可相信，魅魔的奶 子都是隆的，还做过整容手术。
　　所以通常，除了少数走投无路的家伙之外，不会有人与魔鬼做交易。
　　在这种情况下，魔鬼们想要愉快的收割灵魂什么的，就只能认真努力的搞创新……
　　在这个时代，契约羊皮卷周围的花边，其实是地狱文字什么的，又或者玩弄文字陷阱之类的已经很难满足他们了。而且又骗不到太多人。
　　所以，音频水晶这种丧天良的东西就愉快的出现了――
　　通常，人们对于“说话”的接受能力，要比签字高得多。喝两杯酒，或者接受人的恭维。又或者在一个胸垫整容的，魅魔伪装的漂亮女孩子面前――总之，总会说一些超出概念的话。
　　比如说杀死了一个亿的恶棍。夺回了精灵神器，然后被精灵女神看上，哭着喊着要和他结婚，如果实在不行的话还可以搭上两个精灵半神的女儿――虽然没有她好看，但也是很难得的美人了。
　　这种话随便说一说当然没问题。但如果有人拿着一枚魔鬼契约音频水晶在你面前的话，你最好三思而后行。
　　不然的话，就会像是面前的爱丽丝那样，陷入两难的境地了――
　　音频。
　　她说了：“当然了。”
　　于是契约生效了。
　　于是她必须要遵守这份契约，否则的话，她的灵魂就会被莱特・鲍德温收走。然后被这样那样的玩弄。
　　一想到这个后果，女仆小姐的表情就变得非常难看。
　　真是混蛋。魔鬼的发明没有一样好东西，音频契约更是最糟糕的一种。任何一名稍有见识的家伙都能明白这种东西的危害性。而这也是音频契约水晶，受到艾伦世界几乎所有国家抵制，甚至连魔鬼们自己都不喜欢这东西的原因所在――
　　能用这玩意坑到别人当然好。但如果被坑的是自己就不好玩了。
　　幸好。这个世界上拥有专门侦测这种契约类法术，以及法术道具的方法。如果爱丽丝小姐拥有哪怕一点儿魔法姿势的话，她就不会这么简单上当。
　　很可惜，她是个魔法白痴。
　　“哼！就算，就算这样――你弄巧成拙了，莱特・鲍德温！”
　　在沮丧过之后，爱丽丝小姐姐瞬间爆发了巨大的杀意，紧接着，这些杀意又瞬间消失无踪。
　　根据莉莉安娜导师的命令，她不能伤害到莱特・鲍德温。
　　所以。
　　“我会堂堂正正的获胜的！到时候就是你夹着尾巴离开这里了！”她这样昂首挺胸的宣布说。
　　“拭目以待。”莱特才不会说，他在说到有关自己的责任，义务的时候，关掉了契约水晶～
　　所以说，这份契约其实是单方面的。爱丽丝输掉了就要圆润，而莱特输掉了，则不会掉一根毛线。
　　这也是这个魔鬼造物的愉快用途之一。拿来坑人简直再合适不过了。哼哼哼哼哼。
　　“哼！”
　　哼了一声之后，爱丽丝就转身离开了。
　　“嗯……”
　　莱特看着她的背影，露出了愉悦的笑容。
　　屁股很翘，脊背很光滑，两条腿纤细笔直，走起来那个样子简直了……
　　一想到再过几天，就看不到女仆小姐穿着超短裙的哥特女仆装，黑色的丝袜和高跟鞋，在自己面前走来走去的模样，莱特就稍稍有点遗憾。
　　不过。
　　嘛。
　　有得必有失，心态要平衡。
　　这孩子的屁股虽然很好看，穿着高跟鞋走路扭起来也让人眼睛发直……
　　但是，她干扰到了自己与莉莉安娜导师的二人世界。所以，这孩子就必须离开。
　　嗯，是的，就是这样。
　　莱特心里面这样想。暗暗下定决心――与此同时，同一时间，爱丽丝则在不爽与郁闷的同时，向着厨房的方向走过去――在莉莉安娜导师醒过来的时候，送上热乎乎的早餐什么的，一定是一个加分项――然后，就是。
　　“什么啊，那家伙竟然有这么邪恶的道具……等等，那个音频水晶，他是哪里来的？”
　　她想到了一个很重要的问题――
　　是他从大小姐那里获得的吗？骗来的，偷来的？还是说他从别的地方弄来的？难道说那家伙其实是一个地狱生物？
　　“如果真的是那样的话……不，不对。大小姐虽然出了问题。但是最基本的思维逻辑还在。而且我也不记得大小姐的收藏品中有那个。那么……”
　　这个想法让爱丽丝心不在焉，以至于做出来的早餐比平时更难吃了。
　　……
　　“额，大小姐，那个……”
　　“不要！”
　　于是，莉莉安娜毫不犹豫的拒绝了爱丽丝的喂食行为。转过去要莱特抱抱，然后趴在他怀里面要莱特喂她吃东西～
　　第一局，莱特・鲍德温大获全胜。
　　……
　　五分钟后。
　　“如何呢，现在认输还来得及哦。”
　　在自律人偶将碗筷收拾干净，又将爱丽丝做出来的“食物”小心严谨的封好，按照不可回收垃圾处理掉之后。莱特被爱丽丝拉到角落里，然后这样质问。
　　“不，我才――那个暂且不说。”爱丽丝盯着莱特：“那枚音频契约水晶。”
　　“嗯，水晶，怎么了？”
　　“你是从什么地方弄来那个的？你跟地狱的魔鬼有联系？”
　　“当然没有。”虽然偶尔看到过两次深渊恶魔打群架。但是魔鬼那个真的没有。”莱特很老实的回答说：“那枚水晶是我的作品。”
　　“你的作品？！”
　　莱特・鲍德温的回答，让爱丽丝觉得难以置信。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十章五比零
　　？！？！
　　听莱特这么说，对面的女孩子有种“？！”的感觉。用难以置信的目光看着他。
　　“开什么玩笑啊？！”
　　对方一副难以接受的样子。
　　“区区一名学徒而已，不要太嚣张啊！”
　　莱特・鲍德温继续微笑着看着她，对她不客气的评价完全不以为意。
　　女仆小姐会这么想也很正常。虽然说，这个世界上绝大多数的魔法道具都是法师学徒们制造出来的――通常，那些有产业，开设炼金工厂的法师们喜欢大规模的招募学徒，教导他们一些知识――主要都是制造魔法物品的知识，然后就将他们踢到炼金工厂去做苦工了。
　　这群家伙中的大部分的遭遇，都和资本主义初期的工厂工人没什么两样。没日没夜的工作，创造大量工业产值――在艾伦世界大概应该叫魔法产值。
　　虽然他们也会幻想从他们的导师那里，学到一些真正的本事。但绝大多数人的结局，都是在哪天干不动的时候，被人从炼金工厂里丢出去。
　　――那些真正有前途，或者有背景的家伙，才不会来这种炼金工厂当学徒呢。
　　他们有更好的门路。或者更加先进的法术学院。或者更加可靠地导师什么的……
　　这里扯得有点远。
　　总而言之，虽然法师学徒们创造了艾伦世界，魔法道具的百分之九十九。但他们最多只能创造一些中低档次的货色而已。而且还必须是非常熟练地法师学徒才行。
　　像是契约音频水晶这样的高级货？
　　而且还像事莱特・鲍德温这样的新人？
　　虽然莱特微笑着很自信的样子，但是女仆小姐还是很难相信。
　　“我是天才哦。”
　　说着这样话的家伙通常其实是骗子来着。在女仆小姐看来，莱特就是这样的角色。
　　“我会戳穿你的假面具的，学徒！”
　　虽然将一名，能够熟练施展2级法术的人，称作是学徒不太合适。但是女仆小姐还是小心眼的这么做了。
　　说完之后，她就再次气急败坏的走掉了。
　　然后就是――
　　“这个红茶好难喝！”
　　虽然还不到下午茶时间，但是女仆小姐还是献宝一样，端着陶瓷的茶壶出现了――然后，她就得到了这样的回应。
　　“通常来说，红茶的话不需要加香料，也不需要加薄荷叶，八角跟桂圆的，爱丽丝小姐。”
　　莱特一边转身，用手绢给莉莉安娜导师擦小嘴，一边这样对她说：“当然了，牛奶跟糖都要放的，莉莉安娜导师喜欢喝甜的。”
　　“嗯～还是莱特最了解我了～对了，之前带回来的精灵点心还有么？”
　　“那个啊，还有一些，喜欢吃么？”
　　“嗯～”
　　“那么过段时间我再去买～”
　　“嗯～”
　　莉莉安娜导师愉快的微笑着，坐在莱特怀里喝着红茶。
　　……
　　看着莱特的递过来的眼神，女仆小姐气急败坏咬牙切齿无济于事。
　　好吧，这一次她又输掉了。
　　“就算是这样也没问题的，哼哼哼……红茶，点心还有食物什么的――其实都无所谓的。这就是为什么法师塔里需要有自律人偶――这种事情交给她们就可以了。所谓的女仆，要考虑的是更加重要的事情！”
　　女仆小姐自我安慰的自言自语：“所以，所以说喂食play什么的，我才不羡慕呢……kiyyyyyyy……”
　　说道最后，爱丽丝咬着牙齿，发出了小动物一样可爱的郁闷的叫声。看来事情不像她说的那样无所谓呢。
　　当然，还是没有幼女可爱就是了。
　　在幼女毫不知情的情况下，围绕与她同居的权力，莱特与爱丽丝之间展开了激烈的争斗。
　　胜利的一方可以获得与幼女同居的权力，而失败的一方就要圆润的离开法师塔，并且永远都不能回来。
　　目前是莱特・鲍德温先拿下两局，女仆小姐处于相当不利的地步。不过不用灰心，真正决定胜负的时候，才刚刚开始呢！
　　“――让我来帮你做实验吧，大小姐――boom！！！！！”
　　在一声爆炸中，幼女的实验室按照惯例灰飞烟灭了――速度比一般时候更快――在这之前，早有经验的莱特就抱着幼女传送到了安全的地方，只留下爱丽丝一个人承受爆炸。
　　于是，三比零。
　　“大小姐，我们来玩吧！”
　　“好啊好啊，玩什么呢，爱丽丝？”
　　“额……嗯……哦！对了，我们来玩对战训练吧！”
　　五分钟后，法师塔十四层训练场。装备了全套重装板甲的幼女很努力想要活动一下人，然而超过十五公斤的重量超过了她的承受极限。
　　几秒钟，莉莉安娜就扑街了。
　　“啊――莱特――快点来帮我，我就快死了……”
　　幼女有气无力的这样说。
　　“诶，可是游戏才刚开始――”
　　“――这个一点也不好玩！”
　　莉莉安娜的这句话，给这场争论的第四回合画上句号。女仆小姐再次失败了。
　　……
　　“搞什么啊，爱丽丝那家伙好奇怪啊……”
　　在游戏室，与身体素质跟她一样“好”的莱特下着地狱棋（改良过，不会有任何副作用的），莉莉安娜导师这样抱怨着。
　　“嘛，大概是很久没有和你见面了，所以热情过度吧～”莱特微笑着，帮自己的情敌说好话――
　　在他看来，爱丽丝那家伙，对自己已经没有任何威胁了。
　　“是……这样么……说起来的确是这样啊，我和爱丽丝很久没见面了呢……”
　　幼女稍微有点惆怅的说：“嗯……也不知道她都在忙什么……”
　　“？”
　　这个说法，让莱特稍稍有点意外：
　　“难道不是导师你派爱丽丝小姐出去做事的吗？”
　　“并不是啊。”莉莉安娜有些不满地说：“每次都是爱丽丝那家伙自己主动出去的……说有什么很重要的事。”
　　“……很重要的事？”
　　以爱丽丝的大小姐控程度，莱特不觉得，她除了莉莉安娜之外有别的重要的事。
　　“嗯……应该找个机会好好问一下。”莱特这样做决定――同时，游戏室的大门被“碰”的一声推开了：
　　“大小姐，要我给你讲故事吗？！”
　　拿着一本克苏鲁风格封皮的故事书，女仆小姐很兴奋的大声问。
　　“――不要！”
　　莉莉安娜拒绝的很干脆。
　　好吧，现在是五比零。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十一章第二轮？
　　ｏｒｚ。
　　爱丽丝小姐，维持ｏｒｚ的姿势已经有一段时间了。不过看起来还没有停止的意思。
　　失败了啊，失败了。原本，爱丽丝小姐对自己很有自信的，却没想到自己这么简单就败在了莱特手上了。
　　“可恶……这样的话，难道我真的要离开法师塔，去外面流浪吗？混蛋，那样就再也见不到大小姐了啊！！！”
　　女仆小姐咬牙切齿，咬牙切齿。拼命努力思考着让自己不至于堕落到那份上的方法。然后就发现。
　　根本没有。于是继续orz。
　　也就是在这个时候。
　　“啊啦～这只撅着屁股哭的很难听的黑毛是谁呢～”
　　一个非常愉悦～的声音传了过来。爱丽丝小姐以最快速度站起身，然后恶狠狠地看过去。不出所料的看到了莱特・鲍德温这个讨人厌的家伙。
　　她绝不允许自己在情敌面前这么失态与狼狈。
　　“哼！
　　才没有哭！”
　　莱特继续愉快的微笑着。
　　与这种卢瑟不同，已经完全胜利了的莱特可以保持雍容与余裕。宽宏大量的不在意这孩子的坏态度。
　　“所以说啊，现在的结果已经很明显了，对吧，爱丽丝小姐。”莱特微笑着晃了晃手中的水晶：“那么，你打算什么时候搬出去呢，爱丽丝小姐？”
　　“！！！！！！！！！”
　　“啊，当然，我也不是那么不近人情的人～”
　　莱特・鲍德温的话，给了女仆小姐一点虚幻的希望。
　　“您需要时间收拾行李对吧，那就明天吧，如何呢？”
　　然后又亲手将这份希望推翻。
　　“可恶……混蛋……”
　　这样一来，女仆小姐就真的快哭出来了。
　　“嘛，希望你的新生活一帆风顺～”说着这样的话，莱特转身准备离开――
　　然后被爱丽丝小姐叫住了：
　　“别太得意了！”她这样对莱特说：“现在你还没有赢呢！”
　　“听起来像是败犬的又一次哀鸣～”莱特愉快的说。
　　“――才不是！”女仆小姐气急败坏的说：“这里的所有采买行为，都是我主持的！所有的日用品，还有魔法材料都是！这才是支持法师塔正常运转的最重要项目。
　　如果我不在的话，那么这座法师塔根本就维持不下去！哼！”
　　“嗯……这样啊……”莱特・鲍德温若有所思。
　　“现在知道谁对莉莉安娜大小姐更重要了吧。你这个……你那个是什么眼神啊喂？！”
　　女仆小姐很敏锐的感觉到，莱特・鲍德温想要搞事情。
　　……
　　于是。第二天。
　　“那么路上小心～”
　　“嗯，莉莉安娜导师～”
　　法师塔的门口，莱特与女仆小姐，一齐向莉莉安娜道别。
　　虽然莱特的离开让莉莉安娜觉得舍不得。女仆小姐才回来一天，也要离开让莉莉安娜觉得很奇怪。不过幼女还是微笑着将他们送出去了。
　　目的地是距离法师塔最近的半精灵城镇。
　　也就是橡树屋。
　　莱特与爱丽丝两个人，一齐保持着完美的笑容，转身，走，走，走――直到幼女看不见的地方，两个人的笑容才消失掉――简直就像是川剧变脸一样，女仆小姐咬牙切齿的看向莱特。莱特则面带微笑，看似亲和实则冷漠兼嘲讽。
　　“警告你，不要拖我后腿哦。”
　　“哼哼哼～究竟是谁拖谁的后腿呢？”
　　“总而言之，采买魔法材料，还有其她日用品是很重要的事务。跟那些南来北往，吃人不吐骨头的商人打交道，比砍死一千只地精还让人头痛。这种事你不可能解决的，快点认输吧！”
　　“谁知道呢～”
　　莱特和女仆小姐，就这样一边拌嘴，一边向着橡树屋镇的方向前进。
　　顺便在沿途清理了一群地精。
　　话说，最近一段时间，路上打劫的地精数量好像越来越多了啊……
　　这也是莱特第一次看到女仆小姐动手。
　　好像一股银色的旋风一样。爱丽丝在看到前面摆设路卡的地精后，毫不犹豫的在第一时间冲了过去，在冲锋的过程中同时拔出腰间的两柄短剑，在对面的地精还没反应过来之前，就将超过十只地精屠杀一空。
　　真是难以想象。
　　莱特计算了一下，以女仆小姐的速度与技术，就算对面不是地精杂兵，而是人类列国的职业士兵，多半也没办法打败她。
　　有这样的身手，就算是神圣狮鹫帝国的皇室也要抢着供奉吧？
　　当然也有可能是做个皇妃，然后宫心计什么的。
　　当然这个并不是重点。无论女仆小姐的表现如何。英姿飒爽的一塌糊涂也好，莱特都没想对她手下留情。
　　不过啊……
　　最近被地精抢劫的次数是不是太多了一点？
　　“这个很正常吧。毕竟是地精。”
　　在莱特有些奇怪的询问时，与他一起喝酒的冒险者们这样回答。
　　就是说，橡树屋镇。
　　在两天的旅行之后，他们到达了目的地。而在进城之前，女仆小姐换上了装扮，用面纱蒙住了自己的脸。对她的这个行为，莱特非常赞同。因为那样就不用费神费力的拯救那些想要搭讪她的家伙了。脾气不好的女仆小姐一定会把他们揍的，连他们妈妈都认不出来的。
　　再一次来到这个城镇后，女仆小姐想在第一时间去市场来着。但是莱特却拒绝了。拉着她去了酒馆里面，准备收集一下情报。
　　他对于一些事情比较好奇。比如这附近的地精的生存状况。
　　虽然大部分的冒险者，对于这种事情并不敏感。
　　毕竟是地精啊。一不留神就会出现一大窝的，好像老鼠与蟑螂一样的存在。
　　在艾伦世界旅行，碰到地精然后被打劫什么的，简直就像吃饭睡觉一样正常。
　　“真的是这样么？”莱特觉得有点奇怪。按照他看过的《艾伦世界常见怪物详解》的书上说明。地精这种生物的生育率的确很高，但也不应该高到这份上。
　　证词之二，就是市场的魔法材料老板所说的话。
　　“啊，最近的生意不太好做。所以要价必须调高两成，这也是没办法的事情啊。”
　　“什么啊？！你这奸商！”
　　爱丽丝小姐听了之后就急了，气急败坏的大声说……
　　作者留言：
　　更新了了了


第十二章总而言之的修罗场……？
　　“明明之前才只需要两百赛斯的！现在竟然要两百四十？！？！”
　　橡树屋镇，贩卖魔法材料的商店里，爱丽丝气超不爽的这样说。
　　“我也没办法啊，这位小姐。最近一段时间地精强盗们的活动范围扩大了不少，我们的成本增加了啊……”
　　“但是，就算――他们只是地精啊。随便一些冒险者就能把它们砍翻吧？！”爱丽丝继续这样辩解说。
　　“但是，雇佣护卫也要加钱的啊，这位小姐。”他继续这样说：“所以说……”
　　“所以说，你们是想要继续南下，进入精灵王庭，与精灵们贸易的，对吧？”
　　就在爱丽丝还想要继续抗辩之前，莱特接过了话，然后这样问道。
　　“啊，是的，所以呢？”
　　“这一路上的地精强盗很多对吧？”
　　“是啊，事实上不单单是地精。一路上各种乱七八糟的东西都有，狗头人啊，大地精，熊地精，豺狼人还有半兽人什么的。更不用说那些半人马还有半羊人什么的。
　　所以说妖精树海的那群精灵根本不顶用啊。也不知道将自己的王国整理的好一点，根本就不像是做生意的料啊。”
　　或许是为了让自己涨价的理由更坚实一些，又或者只是单纯的想要找人抱怨。那家伙开始滔滔不绝的说起了他前往精灵王庭做生意的各种风险。以及不单单是他，其他的商人们也一样。
　　“与精灵相关的几乎所有商品都在涨价。不单单是我们一家啊。”他说的很无奈，好像自己也很无辜一样――然后就是――
　　“嗯，那么从大陆中部，人类列国走过来的路怎么样？”
　　“那里还算可以吧？虽然还是老样子，各地的领主老爷们都要抽税。”商人很无奈的摇了摇头：“不过好歹也比精灵森林――”
　　“――所以说，你不应该涨价。”
　　商人好像还要继续说下去。但在这之前，就被莱特打断了。
　　“所以说啊，这位小哥，我说的已经很明白了――”
　　“――难走的是妖精树海的这段路吧。”莱特再次打断了他的话：“但是你现在可还没进入妖精树海呢。这里是橡树屋。不属于人类也不属于精灵。
　　而你刚刚也说了，将货物运到这里没有增加任何成本。
　　就是说，这里的物价根本不该上升才对！”
　　“……！”
　　听莱特这么说，商人瞬间愣住了，同时显得很尴尬的样子：“但是，综合的运营成本什么的――”
　　“――那与我们无关啊，这位老板。那是另外一桩生意了。”莱特接着说：
　　“如果你将货物运到南方的精灵王庭，那么你想要多少价格都没问题。但是，精灵们有自己的种植园与怪兽动物园――他们会收购你的魔法材料吗？
　　根本就不会。
　　你运输这些材料，就是为了在这里卖的吧，老板？
　　这样的话就不厚道了。”
　　看着自信满满的莱特・鲍德温。商人一时间无言以对。
　　在他想要将莱特他们赶走，说他们干扰了自己的生意之前。莱特再次开口：“说起来，如果我将你的所作所为宣传出去的话，你觉得会怎么样呢？
　　说起来，贩卖魔法材料到这里来的人，不单单你一个吧？
　　对于商人来说，信用是最重要的。如果所有人都知道，你是个借机哄抬物价的奸商的话，那么……”
　　“――啊哈哈，小兄弟，你在说什么呢？”
　　随着莱特的话，那名商人额头的汗水越来越多：“我的意思其实是，虽然有这么多的理由，但是我还是愿意按照原价――”
　　“――不，八折。”莱特再次打断他：“我要求八折的折扣，来弥补我受伤的心灵。”
　　“但是……”
　　“看看这个，老板，作为贩卖魔法材料的你，应该不难看出这是什么吧？”
　　“音频水晶？！”
　　商人的表情变得很好看。
　　于是，莱特一行人以超低的价格买下了大量魔法材料。在这个过程中对方很想要缺斤短两或者以次充好来着。但所有的把戏都被莱特戳穿掉。并且成为了新的威胁老板的证据。
　　而眼看着损失太大想要铤而走险之后，商人又悲哀的发现他加上他手下的一群护卫，也完全不是莱特还有爱丽丝的对手。
　　结果到最后那位商人都快哭出来了。
　　“……”
　　“总而言之。”莱特拍了一下腰间的次元袋：“这样一来就没问题了。在这座城镇休息一天，然后明天回去吧，爱丽丝小姐。”
　　“啊……额……嗯。”爱丽丝愣了一会儿，然后才回过神来，用很复杂的眼神看着莱特。
　　失败了。
　　啊。
　　果然失败了呢……
　　说起来也听大小姐说起过，往他的脑袋里灌输了很多的知识来着……
　　那么多知识，为什么他的脑袋没有爆炸呢？
　　真是一件奇怪的事……
　　不过不管怎么说。好像，这一次，自己又输掉了啊……
　　“完蛋了啊，难道自己真的要被赶走吗？”爱丽丝的心中充满了沮丧――
　　也就是在这个时候。
　　“啊，莱特？！”
　　一个熟悉的声音从莱特后面传过来。莱特有些疑惑的转身看过去，就看到了曾经和她一起冒险过的半精灵小姐姐――
　　“竟然，真的像是妈妈说的那样，这么快就回来看我了啊！”
　　多萝西娅的心里面这么想，同时觉得很害羞而且不好意思。
　　当然了，多萝西娅其实并不重要。重要的是她身边的精灵大姐姐。
　　“啊啦～”
　　与身边身材纤细的爱丽丝不同。虽然奶 子的罩杯差不多，但是精灵大姐姐却胜在成熟风韵上面。那种软乎乎的感觉与带有金属质感的爱丽丝完全不一样，是另外的一种美。举手投之间，成熟女性的魅力让任何人都忍不住，想要多看她两眼。
　　莱特・鲍德温就这样，再一次与精灵大姐姐见面了。
　　“真是巧啊。莱特……嗯……？”
　　看看自己身边显得有些害羞的女儿，再看看对面很帅气的男孩子，精灵大姐姐忍不住嘴角上翘，露出了开心的笑容――
　　当她想要邀请莱特，去她家里面坐一坐的时候。
　　“莱特，这两个人是谁啊？”
　　爱丽丝有些奇怪的转身，看向多萝西娅和精灵大姐姐。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十三章误会，都是误会
　　精灵大姐姐一下子愣住了――
　　之前说过了，就算是遮住了脸，但是身材气质都挡不住的。一般人都能感觉到爱丽丝的魅力。更不用说见多识广的精灵大姐姐了。
　　世界上竟然还有这么漂亮的女孩子啊？！
　　更加重要的是竟然在莱特身边？！
　　看着自己的女儿很开心的走上前，拉着莱特的手说着分开之后发生的事，精灵大姐姐就忍不住皱起了眉头。
　　“这个女人，也是他的导师的学徒吗？还是之前在路上遇到的呢？总而言之要问清楚才行啊。”她心里面这么想。
　　与此同时，看着精灵大姐姐，爱丽丝难得的有点愣神――
　　虽然说她是个变态的幼女控来着，但是好像这么漂亮的大姐姐，实在是有点……
　　单单说容貌的话，爱丽丝自问比精灵大姐姐也不逊色，甚至可能强上一些。
　　但是如果说气质的话，就是爱丽丝甘拜下风了。对方的温柔成熟的风韵绝不是她能比得了的。相对来说，爱丽丝就像是个黄毛丫头一样――
　　当然了。这个并不是重点。重点是这位大姐姐与莱特・鲍德温之间的关系。
　　或许在别的方面，爱丽丝的智商不高。但在那个那个方面，她却无师自通的很厉害。只是一眼就能看出来，莱特看那位精灵大姐姐的眼神不对劲。
　　“他们之间肯定有什么！莱特那家伙，竟然背着大小姐在外面有女人？！”
　　――看着爱丽丝看莱特的眼神不对劲，精灵大姐姐看她的眼神也更不对劲了。这样误会之上接着误会，然后还是误会。最终就是彻彻底底的误会。
　　这一切多萝西娅都茫然不觉。莱特看在眼里急在心上，差一点就大喊一声：“我跟那个大姐姐没关系！”这样了。
　　当然最后没有喊。
　　此地无银三百两。
　　太糟糕。
　　莱特需要用更加圆润的方式扭转爱丽丝的第一印象――当然了，他之前是对大姐姐有过一些不该有的想法――但那也只是想法而已。你走路的时候看到一个漂亮姐姐走过去，你多看两眼难道就证明你要出轨么？这实在是太荒谬了对不对。
　　更加糟糕的是爱丽丝这家伙――双方现在可是生死仇敌啊。就算没事儿，莱特都要怀疑这家伙会搞事来着。更不用说现在有人证――
　　如果这家伙回去法师塔，向莉莉安娜口胡一些有的没的，自己又该怎么办？
　　先下手为强，将她先啪后杀？
　　诶呀不行打不过。
　　在接下来的几个小时时间里，莱特的脑袋都很乱。他就这样脑子很乱的往前走，脑子很乱的跟多萝西娅聊天。脑子很乱的睁开眼睛，发现自己躺在旅店的床上。
　　……ｗａｉｔ。
　　中间好像省略了几个小时？！
　　莱特楞了一下，然后以最快速度爬起来检查了一下自身情况，然后发现更不对劲了：
　　话说自己胳膊上好像猫挠的痕迹……应该真的是猫吧？
　　自己另一条胳膊上的咬痕……应该就是狗咬的吧？？？
　　话说，这个要不要打疫苗啊？莱特很担心。如果异界穿越之后死于狂犬病，那可就搞笑了。
　　想到这里，莱特站起身，忽然觉得头上很痛……摸了一下发现鼓起了挺大的一个包。
　　……
　　好吧。
　　至少这个可以确定了。绝对是被人打的。
　　“难道我被人打了闷棍？！不应该啊……
　　被打了闷棍之后，不应该昏倒在小巷子里，衣服被扒光什么的吗？”
　　莱特很认真很认真的回忆。但是回忆的最后只有自己和爱丽丝两个人接受了精灵大姐姐还有半精灵小姐姐的邀请，去她们家吃饭而已。
　　自己记忆中的最后一个片段，就是看着大姐姐微笑着给自己开门。然后自己和爱丽丝走进去……嗯……好像这个过程中爱丽丝还和大姐姐说了一些什么……貌似话题还和自己有关系。只是具体说的到底是什么，自己已经忘记了。只是隐约记得，是很重要的事情……
　　“所以，到底是什么呢？”
　　就在莱特疑神疑鬼的时候，房门“吱呀”的一声打开了。面色复杂的爱丽丝走了进来。
　　“……爱丽丝……？”
　　在莱特想要问问女仆小姐，自己失去记忆的这段时间到底发生了什么事之前，爱丽丝小姐已经主动开口了。
　　“事实上，我有些事情想要和你商量。”
　　在莱特困惑的目光注视下，爱丽丝郑重其事的这样说：“事实上，我在之前考虑过了，既然战败了的话，那么我就该履行承诺才行。”
　　“……哦。”
　　一时间，莱特的脑子还转不过来。思维比平时慢了至少八十个百分点的他，现在只能“哦”的点头作为回应。这让他看上去显得有些傻乎乎的。
　　“不过我还是不甘心！”她接下来有些抓狂的说：
　　“就算你做家务做实验做游戏都比我好！就算你能给大小姐讲故事，能够更好地和那些商人打交道，甚至感觉上，大小姐也更喜欢你一点――但是这里还有一个问题――就是说莱特，这关系到一件秘密，这也是大小姐和我两个人才知道的，非常，非常重要的秘密！
　　除非你能完成最后一项考验，否则的话，我是不会承认你的胜利的！”
　　莱特听她这么说，觉得不太舒服。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十四章最后的考验？
　　无论如何，爱丽丝将话题转到了另一个方向上：
　　“所以说，莱特，你知道为什么，大小姐会将自己的法师塔转移到这里么？”她这样问道。
　　“……”
　　莱特一时间不知道该怎么回答才好。
　　说起这个的时候，爱丽丝显得非常傲慢。站得笔直的她，略显高傲的昂着脖子。
　　现年十六岁的法师学徒莱特・鲍德温，身高一百六十八厘米。
　　现年？？？？岁的女仆小姐，身高一百七十一厘米――加上高跟鞋就是一百七十四。
　　在身高方面没有优势。在气势方面意外的竟然也没有什么优势。
　　看着对面昂首挺胸，好像在炫耀自己的奶 子有多么大，多么挺的女仆小姐，莱特一阵恍惚，有种“诶？难道说其实获胜的不是我，是这家伙？”的错觉。
　　他很认真的端详着她的脸，判断这家伙是在装逼还是说实话。
　　很明显，女仆小姐的模样是在说实话：“你不知道么？不过也难怪，毕竟你来到法师塔，也才三个多月而已。不知道一些秘密的事情也很正常。”
　　“只是时间问题。”莱特说：“等我在这里住上百八十年的，就算莉莉安娜导师最深♀处的秘密，也会向我敞开的，我坚信这一点。”
　　“……哼！”
　　再次在口舌交锋中败给莱特，让女仆小姐明白了一个道理。不能在自己不擅长的方面和对手硬拼――
　　“然而这件事情可等不了那么久。”她的语气平淡了一些。莱特也因此更认真了。
　　“还是那个问题，你知道么，为什么法师塔会出现在这里。为什么莉莉安娜大小姐会在这种做什么都不方便的地方居住？”
　　于是，莱特开始思考。
　　这个问题，让莱特挑起了眉毛。
　　通常来说，法师们修建法师塔的位置，都要经过精心选择。
　　大部分一般的法师，都会将法师塔尽可能建在交通便利，人口众多，物资丰富的地方，以方便他们更快捷的调动人力，以及获取更多的魔法材料进行实验。
　　大陆不缺乏一些法师主导，甚至法师建立的国家与势力。
　　对于绝大多数派系的施法者来说，他们都需要这么做。
　　有人口才有足够的法师学徒，护卫，还有施法材料，开设炼金工厂赚钱，为自己攫取利益也一样。
　　当然，也有一些非主流的法师，会将法师塔建立在人迹罕至的地方。这其中除了极少数真的想要与世隔绝的法师，以及比极少数还极少数，已经不需要外界资源，自己自成体系的法师之外。绝大多数都有自己的秘密。
　　或者那些人迹罕至的地方有什么上古遗迹可以研究。
　　又或者是稀有的资源。或者是什么可以研究的特殊物种之类的。
　　原本莱特以为，莉莉安娜导师是自成体系，可以做到自给自足的那种类型。
　　不过现在看来，好像另有隐情。
　　“说说看。”莱特平静的回应着。
　　“在×××年前。”女仆小姐开口说出了一个很不妙的数字：
　　“大小姐察觉到了，一件对她来说非常重要的宝物，就在这片荒凉的森林中。也因为这个原因，莉莉安娜法师塔被转移到了妖精树海的边缘。
　　再接下来，我们消耗了大量的精力寻找那东西，直到××年前，才将那件宝物的位置确定。”
　　爱丽丝小姐又说出了一个很不妙的数字。
　　“……所以？”莱特追问说。
　　“所以就是，那件宝物对于大小姐非常，非常重要！谁能将那件宝物带回来，谁才算是真的赢了。”
　　“嗯……”
　　莱特稍微思考了一下，随后对着自信满满的女仆小姐竖起了两根手指：
　　“两个问题。”
　　“什么问题？”
　　“第一，为什么我没听导师说起过这件事？”
　　“因为的大小姐的记忆问题。”爱丽丝说：“她恐怕已经忘记这件事了――但是，这绝不是说那件宝物对大小姐无关紧要。”
　　“好吧，就当做是这样吧――”
　　“――什么叫就当做是――”
　　“――第二，这件宝物真的那么重要么？”
　　“真的那么重要。”
　　“比喂食play加上游戏加上魔法实验加上娱乐活动加上睡前故事还重要？”
　　“……”
　　爱丽丝沉默了几秒钟。然后有些底气不足的重重点头：”是啊！就是都重要！”
　　她几乎有些自暴自弃了：“啊，啊！总而言之，你到底要怎么做？！难道要拒绝我的挑战吗？！”
　　“事实上，就算不去找那件什么宝物，结局也很明显了。”
　　“呜……”
　　“不过，既然那件宝物对莉莉安娜导师非常重要的话。”
　　就在爱丽丝快要绝望的时候，莱特说：“那么，我就会将它找到，然后回来交给导师的，爱丽丝小姐。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十五章你很嚣张啊？！
　　“……”
　　看着莱特一副超自信的模样，爱丽丝气不打一处使。
　　开什么玩笑啊？
　　就好像你真的能解决这件事一样？！
　　显得那么自信？！
　　话别说的太满啊，少年。不然以后圆不回来该怎么办？
　　当然，这一切都只是在心里面想一想而已，没有说出来。最后，莱特从爱丽丝小姐那里得到的，也只是不服气的一声：“哼！”而已。
　　资格比莱特老了不知多少的爱丽丝小姐，很不爽莱特这种态度。
　　如果这样也能成功的话，那么她的努力又算是什么呢？
　　当然了，如果这家伙真能将那样宝物带回来的话的确很好……但是。想想看自己每次下定决心，出任务，离开那――么可爱的大小姐。深入妖精树海之中千辛万苦的杀死不知道多少只地精，最后还是失败了什么的，爱丽丝就觉得很不甘心。
　　开玩笑的吧。
　　绝对是开玩笑的。
　　就凭区区一个莱特・鲍德温。连三阶法术也才刚刚接触到的小杂鱼。
　　“别太自信了。”
　　想到这里，爱丽丝忍不住说多了点：“对方可是个相当难搞的怪物。可不是你那种菜鸟杂鱼都能搞定的小混混。”
　　“嗯……所以？对方是什么？巫妖？龙？恶魔还是高阶吸血鬼？”
　　“都不是。”爱丽丝有些洋洋得意地说：
　　“对方只是很普通的拥有十万大军而已，莱特・鲍德温先生。”
　　……
　　莱特表示怀疑。妖精树海的边缘散落着大量自治的，不属于任何国家与领主的村庄，城镇，甚至城市。
　　不算南来北往做生意的流动人口。这些聚居点的人口组成，大部分是半精灵。余下部分则大多是人类，也有极少数精灵与其他智慧种族居民。
　　大部分聚居点，都由半精灵的自治议会掌权。当然也有一些是人类的强势人物，或者从更北方人类诸国斗争失败的人类贵族，组成的政府。以及绝对得不到任何国家册封与承认的“贵族”。
　　这些势力大多拥有一定武力基础。
　　即使是最小的半精灵村庄，也能凑出几十名配备弓与剑的士兵。
　　毕竟艾伦世界乱七八糟的。出村半里就能听到狼叫。没有武力的话绝不可能在这个世界生存下去。
　　但是……
　　十万大军？
　　北方人类列国中最强的神圣狮鹫帝国，与南方妖精树海，理论上所有精灵的统治者精灵王庭，恐怕也拿不出十万大军吧？
　　不，如果他们连明年吃什么都不管了，卖血卖菊的总动员的话，或许能拉出十万人马来。但是……
　　妖精树海边缘的三不管地区？
　　十万大军？
　　莱特认真地判断，这位爱丽丝小姐是脑袋有毛病还是在开玩笑。不过马上他就得到了进一步的信息。
　　哦。
　　是的。
　　他的确漏算了一点。
　　这个三不管地区，或许还真有一位拥兵十万的大人物――不，或许十万都不止呢。
　　虽然他的十万能否算得上“军队”，这个问题值得商榷。
　　“他是妖精树海边缘上千里内最大的地精大酋长。名字是库拉姆。”爱丽丝说：“那件宝物就在那家伙手上。”
　　“库拉姆……”
　　莱特稍微思考了一下。
　　好像在什么地方听到过那个名字……
　　嗯……
　　没错――
　　记得之前在橡树屋镇的酒馆里听到过的，因为地精拦路抢劫的数量太多，所以最近的商路都不太好走了。
　　这对于商人们来说，是个相当糟糕的消息。但对于冒险者们来说却是个好消息――
　　再没有比愉快的欺负地精更轻松的工作了。
　　除此之外就是在回法师塔的路上，他被一群地精抢劫，然后理所当然把他们都轰杀的故事。
　　对于生活在艾伦世界的绝大多数人来说，这种事可以归为“日常活动”，并不是什么大不了的事情。
　　做掉一个地精。
　　做掉一沓地精。
　　做掉一个部落的所有地精，或者做掉一名地精大酋长，叫做库拉姆的家伙。
　　这听上去好像没什么区别。完全难不倒他的。
　　“很好。那么就明天吧。”莱特说：“我明天出发，把那家伙做掉。然后愉快的带着宝物回来。”
　　“……！！！！！
　　哼！”
　　终于，爱丽丝还是被莱特嚣张的不可一世的态度激怒了。
　　“好吧，那你就去好了！最好让那些地精把你抓住然后做掉才好，哼！”
　　说完之后，爱丽丝便转身，以最快速度离开了莱特的房间。“砰”的一声关上了门。
　　“……”
　　这一会儿，莱特才想起来，有一件很重要很重要的事情没有问她――
　　想到这里，他马上站起身追了出去：“爱丽丝！”
　　“嗯？”
　　爱丽丝小姐转身，略不爽的看过来：“怎么，想清楚了吗？只要向我道歉的话那就――”
　　“――不。”莱特打断了她的话：“我想问的是，在我昏过去之前，都发生了什么事？”
　　“啊……呵呵……那个啊……”
　　让莱特有些意外的是，在谈起这个话题时，那个好像除了幼女导师外，什么都不在乎的爱丽丝，竟然显得很尴尬。
　　这让莱特更加奇怪了――而在他想要追问之前，就看到爱丽丝深呼吸，然后郑重其事的对他说：
　　“并不是什么重要的事。莱特。你只是很单纯的被发现脚踏两条船然后翻掉了，接着被暴怒的母女二人组用各种方式凌虐报复而已。这种事情很正常，很常见的对不对？所以啊，”她按在莱特的肩膀上：“把这些东西都忘掉吧。”
　　莱特：“？？？？？”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十六章所以说之前到底发生了什么？
　　“总而言之我要睡觉了，莱特。晚安。”说完这样的话之后，这家伙就好像是逃难一样快，“碰”的一声关上了门。任凭莱特在外面怎么喊也不出来。
　　“所以说，之前到底发生了什么啊混蛋！”
　　莱特气急败坏无可奈何――紧接着毫不犹豫转身离开。以最快的速度跑到了精灵大姐姐她们家。然后拼命敲门――
　　身上一些猫抓狗啃的伤势什么的暂且不说，脑袋上的大包莱特也可以不提――问题是爱丽丝那闪闪烁烁的态度让莱特觉得问题很大。
　　既然她不肯说，那么知道答案的就只有精灵大姐姐还有半精灵多萝西娅了。
　　“大姐姐大姐姐你开门开门口牙！”
　　于是莱特就在大姐姐的家门口拼命砸门。
　　“莱特来了哦，女儿。”
　　房间里面，多萝西娅和精灵大姐姐两个人坐在那里没睡觉。听到外面的敲门声与叫声之后，大姐姐就转身看着多萝西娅，然后这样问。
　　“……”
　　多萝西娅脸红红的偏过头，一句话都不说，同时也完全没有起身去开门的意思。
　　“嗯……这样很头痛呢，如果邻居们听到了的话应该怎么办啊？”精灵大姐姐看上去很苦恼的样子。然而多萝西娅还是低着头，什么话都不说。
　　“无论如何，该面对的问题还要面对。不要像陆行鸟那样，将头埋在沙子里装作看不见啊，多萝西娅。”
　　“……”
　　虽然说是这么说，但是多萝西娅仍旧低头装作听不见的样子。好像要将陆行鸟主义贯彻到底。
　　“所以说啊……算了……”
　　看着自己的女儿这么不中用。大姐姐很无奈的叹了口气，并且想要按照惯例，用自己和她父亲的经历来教育她――然而仔细想想看，好像该说的都说完了啊。更糟糕的是，好像每次提到这些事情，自己的女儿都很激动的不想听来着。
　　于是。她站起身。
　　“妈妈？！”
　　“总不能就这么让他继续下去吧？如果吵到邻居就不好了。”大姐姐微笑着这样说。然后就跑去开门了。
　　――就在莱特都有些绝望了的时候，院门被打开，然后，一脸为难的大姐姐就走了出来。
　　“莱特啊。”
　　莱特屏气凝神，然后打了招呼：“大姐姐。”
　　“真是，叫人家大姐姐什么的～”精灵大姐姐稍稍有点不好意思。不过很快就觉得，这样说话不太对劲：“你是……为了下午发生的事情找来的吧？”
　　“是的，我――”
　　“――过去的事情就过去了。”精灵大姐姐这样说：“我是知道你的，莱特。你这孩子我一直都很看中啊。”
　　“那个――”
　　“――所以说，就算有人传言你脚踏两条船的劈腿还是个幼女控什么的，我也一直不相信的。”
　　“额……”
　　莱特犹豫了一下，最后到底没有将“最后一条其实是真的”这句话说出来。
　　“总而言之，我们要向前看，过去的事情就过去了，被猫挠几下怕什么的呢？我年轻的时候还骑过黑豹呢……”
　　“――妈妈！”
　　房间里传来了多萝西娅的声音，听上去好像是害羞外加不开心。
　　“总而言之就是这样。既然你能来这里，就证明你心里还是有多萝西娅的。嗯。这样的话就没问题了。放心，你喜欢上奶 子比她大，身材比她好，屁股比她翘，长得比她漂亮的女孩子并不是你的错。大姐姐可以理解这一点。”
　　“……”
　　莱特有点犹豫，这一会儿是不是要感谢一下大姐姐的宽宏大量呢？
　　“妈妈！！！”
　　然而在这之前，多萝西娅的更大的抗议声就从房间里传出来了――这让莱特有点忍不住。
　　他差点就说出来：“你这样不如干脆直接出来，自己和我说啊混蛋！”
　　当然最后还是没有。
　　“总而言之，就是这样了。现在天色也不早了……要不然你不要回旅店了，就在我家里休息吧？”
　　虽然大姐姐很热情，但是莱特考虑了一下，还是很果断的拒绝了。
　　这让大姐姐发出了：“诶……”的好像很可惜的声音。也让莱特更犹豫了――不过想想看，他觉得还是不该做什么对不起莉莉安娜导师的事情。
　　如果真的住在大姐姐家里的话，他害怕自己会忍不住做出什么来。
　　总而言之，莱特坚决拒绝，然后坚决的离开。大姐姐只好关门回去。自始至终莱特都没再见到多萝西娅。而走到半路上他才想起来。大姐姐有的没的说了这么多，但是，好像最后也没告诉自己，究竟发生了什么事。
　　更奇怪的是等到了第二天，在自己和爱丽丝收拾行李，算账缴了房钱出门之后，就看到多萝西娅背着弓，挂着短剑，穿着皮甲背着行李，也一副要出去冒险的样子。
　　“额……？？？”
　　“哼！”
　　在莱特有些奇怪，这家伙是做什么的时候，身边的爱丽丝轻哼了一声，好像很不情愿的样子，却没有再对多萝西娅的加入表示拒绝――这位半精灵小姐姐就这么二话不说的，顺其自然的，好像理所应当一样加入了莱特・鲍德温的冒险队伍。
　　“好了，走吧，我们不是要去杀那个地精大酋长的吗？”看着莱特还一副“谁能告诉我究竟发生了什么？”的表情，多萝西娅便直接开口这样说：“快点吧，我不想浪费时间。”
　　“口气还真大啊，听上去就像要去树丛里抓兔子一样。”
　　莱特身边的爱丽丝这样小声嘟囔着――在莱特想要问一声：“多萝西娅是怎么知道这件事的？！你告诉她了？”之前，就拉住了莱特的胳膊：
　　“好了好了――男孩子问这么多可是会被女孩子讨厌的――只要按照之前说的那样，将那个地精白痴殴打一顿，然后将我们要的东西抢回来就行了。其他事情不用想太多！”
　　莱特・鲍德温，就这样被两个女孩子一左一右――与其说是左拥右抱，还不如说是像犯人一样被架着强行拖走了……
　　直到很久很久以后，很久很久很久很久以后，他才明白那时候发生的事有多么的“哔――――――――――”。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十七章野外世界
　　这一次，莱特一行人再次离开橡树屋镇，在南门集合。
　　进行带路工作的，理所当然是爱丽丝。毕竟之前只有她真的去过那里。
　　“首先，我们要跟着商队往南走。到了红枫叶要塞再离开，接着向东，距离要塞大概有四五天的路程……哦，那是以我的速度来说。带上了你们这些累赘的话或许更慢吧。
　　爱丽丝，不单单是看莱特不顺眼，看多萝西娅同样不顺眼。也不知道这孩子为什么。总之，她看向多萝西娅的眼神充满敌意――同样的，爱丽丝看她的眼神也是。
　　两个本应该没什么矛盾的女孩子，看上去剑拔弩张，好像对方是自己不共戴天的仇人一样。
　　这让莱特很奇怪。当然了，就算他奇怪了，多萝西娅或者爱丽丝也不会告诉他为什么。
　　更糟糕的是，在她们一左一右架着莱特走到商队头领面前时，那个商队头领一副看人渣的表情看着莱特。
　　莱特很想要解释的。真的很想要解释的。就算商队头领是个奸商，而且昨天才被他一堆殴打吐出了不少好处，他也不想要让他误会自己。
　　尤其是在啪啪啪的方面误会自己――
　　是的，从爱丽丝还有多萝西娅两个人的表现来看，自己的确很像是个脚踏两条船的渣男。问题是自己真的不是。
　　而且自己对自己左右两侧的两个女孩子一点兴趣都没有――一个是平胸半精灵的土妹子，另一个虽然身材很好也很漂亮，却是幼女控的情敌。
　　如果把这两个人换成精灵大姐姐和幼女导师的话，莱特咬咬牙就坚持住了。
　　可是爱丽丝和多萝西娅的话……
　　“总而言之，我们想要跟着商队向北――还有，不许抬价！”
　　在对面的商人死胖子眼珠一转想要说点什么之前，莱特就抢先断了他的话头：“我们也不是非要跟着你的车队不可。再等一天也没有任何问题。但是，你要想好了啊老板。”
　　看着莱特的笑容，死胖子商人马上回忆起莱特握着音频水晶微笑的模样。瞬间，他的态度有了一百八十度的转弯。满脸堆笑说着：“怎么可能呢？我们商人最讲究的就是诚实守信合法经营了。不过是跟着车队一起走嘛。有什么关系啊哈哈哈哈……不要说平价了，就算是不给钱也――”
　　“――很好，那就不给吧。”
　　莱特打断了他的话。让死胖子两边脸上的肉都耷拉下去了，显得很不甘心的样子。
　　“啊哈哈哈，不要这样啊不要这样。”莱特很用力的拍着这家伙的肩膀：“我们可是很优秀的冒险者来着，非常厉害非常厉害的那种。如果真的遇到什么事儿的话，我们会帮你摆平的啦……”
　　“就算你们这么说……”
　　死胖子老板看着莱特和他身边的两名女性同伴。
　　一个不起眼的平胸土妹子，还有一个将自己整个人包在兜帽斗篷里的神秘女――再加上莱特这个，或许将所有技能点都点在口才相关上的法师学徒。
　　怎么看怎么不靠谱啊，完全的。
　　“我可是已经雇佣了佣兵的啊。”死胖子老板这样嘟囔着――并非冒险者，而是职业佣兵团。总共一个中队，五十名全副武装的士兵来着。
　　这些职业化的佣兵，虽然在纪律性上不如职业军队，更不如各个教会的圣骑士，武装修士部队。但好歹也要比冒险者靠谱。通常战斗力还要比一般职业部队更强一些。
　　“那种事情不用在意。”莱特继续按着他的肩膀这样愉快的说：“音频水晶～”
　　“啊――知道了知道了！我真是倒了大霉了！随便吧！但愿你们被地精抓走剁碎了吃！我的曼尼尔大神口牙！您是在惩罚我吗？！上次我给您的神殿进贡的金币其实是刷漆的铅币这个我可以解释的口牙！请你一定要原谅我！”
　　死胖子在不自觉间，好像说出了很不得了的话啊。
　　莱特觉得这家伙这趟生意八成得破产。尤其是在这家伙接下来一连串的碎碎念，报告了许多利空消息之后。
　　“所以说啊，南方的精灵王国局势越来越乱了。因为王位长期空置，所以各个派系之间的关系都很紧张。说不定什么时候就要爆发内战呢。”
　　“诶？精灵们的权力欲望也有这么高吗？”
　　莱特身边，爱丽丝有些奇怪的这样问。
　　“谁知道呢，大人物们总有自己的理由。”死胖子这样说：“但是他们公开宣传的，绝对跟他们内心里面想的不一样。”
　　……
　　在旅途道路上。或许是为了解闷，又或许是想要莱特可怜可怜放过他。所以死胖子商人不单单同意了莱特一行人跟着车队一起前进，还邀请了莱特他们三个到自己的车厢里面，说是传授旅途经验什么的，实际上就是诉苦。
　　说自己上有几百岁的老奶奶，下有转世投胎了好几次的孙子。求求大佬可怜可怜，随便赏个仨瓜俩枣的让自己养家糊口……
　　虽然这一切都被莱特打着哈哈糊弄过去了。
　　除此之外，这个死胖子倒是也说了一些有用的咨询。
　　如果不管这家伙各种抱怨税收过高，收税的家伙过多，生意各种难做的话，那么这些旅行经验好歹还是有用的……比如说北方的神圣狮鹫帝国啊。
　　作为一个新兴不过五十年的人类强国，莉莉安娜导师的藏书里，对这个国家的资料记录有限。所以通过死胖子的话，莱特不单能明白这个国家的近况，也能知道一些这个号称人类最强国家的基本情况。
　　而最终的结果就是，莱特明白了，这个国家是一个典型的，非常没有前途的封建制国家。所谓的狮鹫心皇帝，能控制的地盘最多只有国家的百分之十。
　　其他的领地大部分被各级贵族霸占，层层分封。也有一些城市作为独立实体，由城市议会与自行选举的市长管理。
　　除此之外，各个教会，各个公会组织也在王国内大行其道，大家愉快的发财，互相殴打，互相坑爹。
　　像死胖子这样的倒霉鬼，从北到南要走大路的话，要被二十家贵族愉悦的抽税抽到阿黑颜。端的是好一片欣欣向荣。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十八章定居点外的世界
　　封建制度来源于交通与信息传递的不便利。然而这个世界拥有魔法，所以莱特也不清楚，这里的交通与信息传递究竟算什么。
　　不过，无论如何，这种低效率与弱鸡国家，让莱特忍不住很想吐槽。虽然他身边，无论是多萝西娅还是爱丽丝，都很适应这种政府模式。
　　或许对她们来说，一个统一的，中央集权的国家才是难以想象的吧。
　　总而言之，这不关莱特他们的事，听了也只是听着新鲜而已。
　　在确定死胖子肚子里没有别的东西之后，莱特就十分礼貌地告辞了。
　　当然，也有可能这个死胖子有很多独家消息，只是这家伙不想告诉莱特而已。这也是很正常的事情。
　　死胖子很慷慨的表示，愿意让莱特他们跟自己坐同一辆车。但是无论多萝西娅还是爱丽丝，都对于这个满身肥油的家伙很排斥。她们宁愿在载满货物的货车上挤在一起，也不愿意跟这个死胖子挨太近。
　　至于莱特倒是无所谓。死胖子的车里面垫子很软，而且还有免费的酒水喝。排除利益不说，跟死胖子聊天还挺有趣的。
　　但是，另外两个女孩子不在，他也不好一个人――
　　倒不是他离开这两个女孩子就不行。而是害怕不看住她们两个的话，让她们打起来，然后一个不留神将死胖子的车队给毁掉。
　　到时候，自己是毁尸灭迹，趁机当个强盗比较好呢？还是拿出大笔的赔偿金来给死胖子好呢？
　　两个结果莱特都不喜欢，所以就算被夹在爱丽丝和多萝西娅中间什么的，他同样很讨厌，他也不得不这么做。
　　所以，就这样。在装满了铁锭的重型载重马车上，莱特再一次被多萝西娅与爱丽丝夹在中间。
　　看一看这些货物，就能知道，这个死胖子其实并不像他自己说的那样弱鸡。
　　就算是在艾伦世界这个天使巨龙满天飞的世界，钢铁与战马仍旧是受管制的战略资源。
　　尤其是从神圣狮鹫帝国运输铁器到南方的精灵王国去，某种意义上可以算是资敌了。这可不是一个一般的死胖子就能搞定的事。
　　不过想想看，莱特也能明白其中的猫腻――
　　对于人类列国来说――不单单是神圣狮鹫帝国，也包括其他人类国家来说，南方的精灵有太多值得消费的商品了。
　　他们的茶叶对于法师来说是难得的奢侈品。可以帮助凝神，提升冥想的质量。同时他们出产的各种工艺品，高级的布料与各种魔法道具，也深受人类列国追捧。
　　很糟糕的一点是，对精灵商品有着巨大需求的人类诸国，没有什么能予以交换的货物……精灵们自给自足的效率很高。
　　所以，如果不想让那群尖耳朵，将自己钱库里的最后一枚琳赚走的话，那就只能使用各种金属进行付账了。
　　或许居住在其他地区的精灵不会这样。但居住在妖精树海里的森林精灵们，绝大多数都是环保恐怖主义者。
　　他们拒绝开采任何矿物。理由是那会破坏自然环境……然而金属制品又是生活必须。所以与人类进行贸易，交换金属，尤其是钢铁，就是森林精灵们必须去做的一点了。
　　人类对此万分愉悦。更愉悦的是另一位矿产大户，无论是冶金还是采矿能力都比人类更强的矮人们，与精灵的关系很糟糕。这让他们少了一个潜在的竞争对手。
　　……
　　旅途很无聊。
　　不管是什么时候，旅途都非常无聊……
　　最开始的时候看着外面的风景还挺有趣的，不过很快的，连出门不多的多萝西娅都觉得无聊了。
　　外面除了树就是树。除了绿色就是绿色。除此之外什么都没有。
　　长时间看同样的风景让人觉得超无聊。很快的，多萝西娅这孩子就打着呵欠犯困了。
　　当然也可能是因为今天出门，所以昨天兴奋地睡不着觉的缘故。
　　“总之，肩膀借我用一下。”
　　没等莱特同意，多萝西娅就靠在了他的肩膀上，闭上眼睛准备睡觉。
　　“……人渣。”
　　对面，爱丽丝小声嘟囔了下，看莱特的眼神各种鄙视，并且绝对不听莱特的解释……当然，莱特也没有想给她解释的意思就是。
　　他刚刚思考了一下，全面评估自己与爱丽丝的实力对比。
　　自己的嘴炮能力比爱丽丝强，莉莉安娜导师也更信任自己而不是爱丽丝。
　　这样一来就算这家伙不讲规矩的打小报告，莱特也能很轻松的将局势扳回来，甚至可以倒打一耙，愉悦的说这孩子的坏话。事实上他之前就可以这么做，只是他的善良与正义不允许他如此行事而已。
　　“所以说，我和多萝西娅真的没什么，要说几次你才肯相信啊。”莱特很无奈的这样说――说出这话之后才觉得有点不对劲。
　　有既视感。
　　好像之前他就对爱丽丝说过类似的话一样。
　　“这孩子没有什么，那么她妈妈呢？你也要说什么都没有吗？”
　　“……？？？”
　　莱特一时间无言以对――倒不是说他觉得心虚，而是他意外的感觉这句话他也在哪里听谁说过。
　　“哼哼哼，无话可说了吧？！”爱丽丝错将莱特的沉默当成心虚，趾高气昂的说：“所以说啊，好好地认清楚你的身份。你可是世界上最伟大的大魔法师莉莉安娜的学徒啊，不要和那些不三不四的女人勾勾搭搭的。”
　　她说的话，让莱特觉得有些奇怪。好像爱丽丝真的将自己当做“莉莉安娜的学徒”了。
　　也就是说，这家伙承认了自己的身份……？
　　好奇怪的感觉啊。
　　“除此之外啊，还有一件事。那两个女人的身份不太对劲。”爱丽丝认真地对他说：“你的那个号角我看过了。那可不是一般的木精灵能有的东西。”
　　“……？？？？？”
　　莱特还是没太弄明白，这孩子要表达的意思。
　　“你到底是在说――”
　　在他想要问清楚之前，忽然听到马车外面传来了一阵阵的尖叫声。
　　同时传来的还有弓箭钉在马车车壁上的声音，以及佣兵战士们的怒吼。
　　啊。
　　好像。
　　在这个世界，遭到抢劫什么的，是日常活动来着？
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十九章地精里政治比较高的
　　莱特・鲍德温在最快时间内反应过来――他将身边的多萝西娅摇醒，大叫着：“别睡了！有敌人！”紧接着抽出了自己的胡桃木法杖与卷轴册――
　　原本有莉莉安娜导师的全力支持，莱特可以装备更好的法术道具的。不过他觉得自己的等级不够高。实力不足，拿太厉害的道具很可能遭人记恨。被抢劫了可就糟糕了。
　　毕竟这是现实不是rpg。游戏里面1级小号拿着神器都没问题。但是现实世界的话，你敢亮出来就有人敢明抢啊……
　　――而在莱特的另一边，爱丽丝的反应速度比莱特还快。在莱特摇晃多萝西娅的时候，她已经双剑出鞘，同时跳下了马车。
　　“数量，稍微有点惊人啊……”
　　这样嘟囔着的爱丽丝，下一秒就将嘟囔声换成了惊叫。
　　一匹座狼一跃而起，在它身上地精：“咦哈哈哈――”的尖声大笑中向她扑了过去――同样向着商队成员们猛扑过来的地精狼骑兵，还有超过三十匹！
　　“数量好多！”
　　多萝西娅忍不住这样大声说。
　　“这时候就不要光顾着感叹了！”
　　莱特举起法杖，一发魔法飞弹轰飞了一匹狼骑兵，同时这样回应多萝西娅的话。
　　同一时间，爱丽丝微微欠身向后一让，躲过狼骑兵扑杀的同时短剑在对方肚子上一划。等座狼落地时，那伤口才猛地绽开，五脏六腑流了一地。
　　“啊啊啊！”
　　座狼身上，拿着破铜烂铁的地精怪叫着，没等它反应过来是怎么回事，就被爱丽丝的另一柄短剑枭首。
　　这孩子下手狠辣无情，动作血腥暴力，着实吓住了一些胆小如鼠的地精。然而周围的佣兵们就不是这样了。
　　骤然遇到打击，这群家伙有不少都没能反应过来。
　　在第一轮战斗结束后，已经有七、八名佣兵倒在了血泊中。运气好一点儿的还能发出惨叫，运气糟糕的，则已经被座狼咬断了喉咙，眼看着药丸。
　　看着这一幕，佣兵中队长眼珠子都快瞪出血来了。
　　这个身高体壮的莽汉一边挥动盾牌，猛地将一匹座狼连同它的骑手击飞，一边这样怒吼着：
　　“该死的！防御队形！小心那些狼！！”
　　没错，是小心狼，而不是小心地精――绝大多数智商正常的冒险者与佣兵都认为地精的坐骑比他们的骑手更危险。
　　从看的就能看出来。那种干巴瘦不到三十公斤，拿着废铜烂铁，甚至木头棒子的地精，怎么也不会有从头到尾足有一米半长，超过一百公斤重，小牛犊子一样的座狼厉害。
　　那尖牙利爪与猛烈地扑击，可以在一回合内搞定绝大多数没准备的低级冒险者。
　　――随着佣兵队长的一声怒吼，这些佣兵们也大声呼喊着响应。他们几个人一族，肩靠着肩，将盾牌并在一起，背靠着一辆辆载重马车组成防线。掩护着身后的店员伙计，以及持弩的弩手。
　　反应速度很快，应对措施，士气以及训练也在平均水准以上。看来那名死胖子商人至少有一点聪明的。没有要钱不要命的随便雇佣一些三流佣兵来保护商队。而这支白鹭佣兵团，也的确像他们宣传的那样能征善战――
　　面对人类佣兵们的盾墙。地精狼骑兵们有些无从下手的感觉。在第一轮扑击之后，它们便没像是之前那样发动第二轮攻击。而是向后倒退出一段距离，围着商队转着圈子。同时，那些埋伏在道路两侧灌木丛里，树梢上的地精也一个个的亮相出来，拿着它们的废铜烂铁和破烂短弓，对着商队大喊大叫着。
　　“竟然有这么多？！”
　　多萝西娅再次惊叹。想想看之前她被六七名地精围殴什么的，已经是了不得的大场面了（自认为）。而这一会儿包围了车队的地精，数量绝对超过三百。
　　除了那些渣渣一样的普通地精之外，还有超过四十匹座狼与狼骑兵。更让人觉得惊讶的是它们身边，跟着两只块头超过地精三倍的，尖鼻子，尖耳朵的森林巨魔。
　　这些沉重而笨拙的怪物，可比地精难对付的多。
　　除了强悍的肉搏能力外，它们匪夷所思的再生能力也是难对付的一项。
　　据说，如果不使用酸液或者火焰封死伤口的话，就算把它们的脑袋切下去，它们也能再长一个新的。
　　当然了。
　　在绝大多数人将注意力集中在森林巨魔以及地精狼骑兵身上时，莱特却注意到了地精队伍中，一些不起眼的小东西――那是绘制着一个抽象扭曲的地精脑袋，造型夸张的破布。布片肮脏的几乎看不出原来的色泽了。每一坨地精中，都有一只不带武器的家伙，卖力的挥舞着这块破布。
　　如果，莱特没猜错的话，这应该是它们的旗帜――一群有自己旗帜的地精？
　　这并不好笑啊。
　　这种组织模式通常是部落等级的东西真的能理解“旗帜”这种东西的含义吗？
　　还是说，这群地精的组织模式已经开始进化了？
　　……
　　就在莱特认真思考的同时，多萝西娅捅了捅他的胸口：“喂，莱特。为什么这群家伙不进攻了？”
　　是的，在第一回合的突袭之后，地精们非常诡异的没有继续进攻。而是这样又叫又闹的大声嚷嚷着，让人觉得心烦意乱。
　　这同样非常的“不地精”。
　　“它们是在炫耀自己的实力。”莱特平静的回答说：“这群地精，跟一般的地精不太一样啊。”
　　“它们是那个地精大酋长库拉姆的部队。”
　　马车旁边，爱丽丝平静的回答：“跟那些打着库拉姆名头招摇撞骗的外围分子不一样。这群家伙是他的嫡系部队。”
　　“那么――”
　　――就在莱特想再问一些事的时候。一名穿着奇怪袍子，浑身上下插满了各种羽毛的奇怪地精分开了地精群，走到了前面：
　　“我们是伟大的库拉姆大酋长的属下！人类！！”它用通用语，而并非地精语大声喊着：“投降！留下马车里的铁。这样就能活命！！”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十章开了个打
　　“――开什么玩笑啊你们这群地精？！”
　　听这家伙这么说，死胖子老板再第一时间钻了出来。速度快的就像刚才，遇到地精袭击后他钻进车厢下面瑟瑟发抖一样。
　　“你们知道这些铁锭价值多少钱吗？！毛线的我要把这些交给你们啊？！你们这群白痴要铁锭干什么啊？！吃吗？！还是说你们特么的会冶铁？！地精什么的就拿着我们人类丢弃不用的废铜烂铁就好了啊！不要异想天开啊岂可修！”
　　差不多就是这样。
　　当他身边的佣兵队长面色大变，想要堵住这个死胖子的嘴不让他乱说了之前，他已经把该说的，不该说的都说完了。
　　而对面的地精们在听到这些之后，先是愣了几秒钟，再接下来就更加疯狂，更加气急败坏的大喊大叫起来。看样子它们是真的被惹火了。
　　“你们这些愚蠢的人类！既然如此的话――”
　　下一瞬，这只地精的话被弩矢截断――既然察觉到双方谈不拢要动手，那么白鹭佣兵团的佣兵自然不会心慈手软。
　　在交换了几个眼神之后――事实上莱特还看到他们的队长将手背在背后，做了个不知是什么意思的手势――之后，白鹭佣兵团的四名弩手几乎同一时间举起了手中的弩，对准那只地精扣动扳机――
　　然而，弩矢在空中撞到了一层无形的墙壁一样的东西，软趴趴的掉到了地上。
　　“是法师护盾，这家伙是个施法者。不知道是萨满还是什么。”莱特马上反应过来，同时将法杖举起对准了那名地精――
　　他看的很明白，地精萨满的护盾，在最后一支弩矢掉落时消失掉了。现在的他处于无防护的状态，如果这时候能轰他一下，那么这场战斗就算赢了一半。
　　只是很可惜――那只地精的反应比莱特想象的更快。在弩矢掉在地上之后，他就怪叫着在地上打了个滚儿――
　　“掩护我！掩护我！！”
　　地精萨满这样大喊大叫着，毫无形象的滚到了地精群中。同一时间，莱特的魔法飞弹轰了过去。将它前面的一只地精打的扑街。
　　“真可惜”莱特心想――如果他与白鹭佣兵的默契更好一点，那么这一轮狙击就能成功了。
　　地精萨满从地上爬了起来，不顾自己身上的脏泥巴，气急败坏的狂吼着：“进攻，进攻！杀了他们！”
　　随着他的怒吼声，地精们向着商队冲了过去――首先还是一轮乱七八糟的弓箭射击――这些弓箭有部分是金属箭头，不过更多的是骨头和石头――当然，就算是金属箭头也欠缺杀伤力。软趴趴的弓弦射不满三十米就会掉到地上。更不用提，白鹭佣兵还配备了盾牌与皮甲。少部分精锐还配备了轻便的链甲衫。
　　地精的弓箭一如既往缺乏杀伤力。让人不爽的是它们的“间接杀伤”。这些混蛋非常喜欢将箭头插在大便里面。无视掉金属生锈还有恶臭味。这样的箭矢射中之后，就很容易伤口感染。
　　不少与地精作战的家伙，都是获胜几天之后才死的。
　　佣兵队长恶狠狠地瞪了死胖子商人一眼，思考着接下来应该加多少佣金才合适――
　　“如果这个死胖子不给钱，我们就把他剁了喂地精！”
　　这个壮汉一边这么发狠一边大喊着：
　　“还击！”
　　紧接着，他再次用肩膀发力，一盾牌拍飞了一头座狼――不过同一时间，十几把地精弓已经对准了他。趁着他进行盾击的空档向他射击――
　　虽然愚蠢，但地精好歹也算是“智慧生物”（虽然有些种族坚持不承认这一点），他们能明白谁才是这支部队的“老大”。
　　弓箭射在佣兵队长的胸口和腹部，发出一阵阵噼里啪啦的金属响声。白鹭的佣兵队长再次感谢自己的好习惯。
　　着甲行军的确很辛苦。但是关键时刻的确能救你一命。
　　……
　　在佣兵队长的命令下，四十几名白鹭佣兵一齐发出怒吼。让不少地精吓了一跳，也让一些惊慌失措的商队伙计内心稍安――
　　尽管死胖子商人也给他的伙计配备了皮甲，圆盾和剑。但比起和各种怪物打架什么的，他们更适合和人讨价还价，盘点算账还有缺斤短两。
　　遇到一两个落单的地精，他们或许还能壮着胆子打一打。但面对几百只地精组成的“军队”，就别想他们能派上用场。
　　同一时间，佣兵团的三名弩手脚踏着上好弩弦，准备第二轮射击――而在这个间隙，多萝西娅已经射出了五支箭。速度比之前，跟莱特挑翻了黑手帮的时候还快。
　　“是白天的缘故吧？”莱特一边这么想，一边又给多萝西娅和自己添了法师护盾――之前的护盾，已经在地精弓箭手坚持不懈的射击下消耗掉了。
　　“喂！”
　　他心里面觉得这样不是事儿，就对一脸兴奋的多萝西娅说：“我们下车吧！”
　　“为什么啊？！”多萝西娅头也不回，反问莱特：“这里是最好的射击位置啊！”
　　问话的同时，半精灵再次松开弓弦，准确命中了一只座狼的脑袋――
　　这家伙好像学聪明了。那些普通的地精根本不在她的考虑范围内。连同这一箭在内，她已经射杀了六匹座狼。
　　“――但这里也是最吸引火力的地方啊混蛋！”
　　莱特气急败坏的丢了一发火球――将对面的一组地精弓箭手轰上天。
　　载重马车里是码放整齐，一直到顶的铁锭――为了防止铁锭过沉，将马车压塌还在车上附着了轻便法术――当然这并不重要，重要的是这里没有任何屏蔽与障碍物。
　　如果不是莱特不断地用法术护盾做援助的话，只穿了一件皮甲的多萝西娅，早就被射成刺猬了。
　　“啊，啊……”
　　虽然有点不甘心，但多萝西娅还是不情愿的被莱特拉着，一齐跳下了马车。同一时间，超过一百只地精已经乱糟糟的杀了过来，与白鹭佣兵们撞在一起。在他们身后是同等数量的地精弓箭手。它们几乎敌我不分的将破烂弓箭射在交战双方的头顶上。
　　而座狼骑兵们则继续在外围绕着圈子，等待着机会。
　　战斗，正式开始了。
　　作者留言：
　　更关心啦啦啦


第二十一章vs地精强盗团
　　莱特和多萝西娅的前面，顶着两组八名白鹭佣兵。
　　这些带着铁盔，穿着皮革胸甲，手持椭圆形盾牌与长矛的士兵在莱特眼中算不上精锐，不过对于地精来说却是相当强大的对手。他们脚下已经躺下了七，八具地精的尸体。大部分都是被一击，刺穿身体，然后扑街了的。
　　对于完全没有任何护具的地精来说，这些白鹭佣兵简直就是武装到了牙齿。
　　如果不是地精太多，让他们有些顾此失彼的话，莱特觉得他们前面躺下的地精数量，恐怕要增加两倍。或许更多。
　　在和多萝西娅跳下马车之前，莱特偷眼看了看别的地方。
　　战场其他地方都差不多。在巨魔与狼骑兵没有投入战场的情况下，单凭普通地精攻击佣兵根本就是以卵击石。这让莱特多少松了口气。然后看了看爱丽丝――
　　这孩子身边已经躺下十几只地精了。单单一个人砍翻的地精就比两组白鹭佣兵还要多。让人忍不住惊叹――通常来讲应该是这样的。
　　只不过……稍微有点……嗯，怎么说呢……
　　“如果是能够‘屠龙’的战士的话……应该比这强得多吧？”莱特有点奇怪的想。
　　爱丽丝的表现虽然出色，但完全没有那种屠龙级的传奇战士的感觉。莱特很好奇。不过很可惜，现在不是说话的时候。
　　“等战斗结束后再问一问吧。”
　　他心里面这么想，随即给两侧的两名白鹭佣兵加持了一个增力术――
　　如果他的法术等级再高一些，能释放群体buff的话就更好了，只可惜不能。
　　“多谢了，法师！”
　　这两组佣兵的小队长头也不回的向莱特道谢。同时长矛刺出，将一只跳起来向前扑的地精刺穿――
　　他们的矛用的非常好。用的力气不大不小刚刚合适――如果太小的话杀伤力不足，而太大的话，矛就会陷入尸体里，很难拔出来。无论哪种，对战斗来说都不是好事。
　　“不客气――”
　　莱特一边这么说，一边丢了一发闪电束，将一头向自己扑来的座狼烤焦――这是目前，他所能掌握的最强的单体攻击法术了。
　　战局不利，地精萨满好像有点不耐烦了。
　　在他的怒吼声中。一名穿着脏不垃圾的毛皮，带着型号明显不合适铁盔的地精狼骑兵抗议了两句――但很快就被萨满用更大的音量盖过去了。
　　无论地位还是权威，狼骑兵队长都比萨满差不少。
　　“装神弄鬼的傻 逼玩意。”
　　狼骑兵队长不情不愿的嘟囔了两句，然后大叫着：“进攻，进攻！”仍旧存活的超过三十匹座狼，随即向前，重新加入了战场。
　　在那名狡猾的地精队长观察下，他们很快找到了最合适的目标。
　　一处刚死了两个人的小队。小队成员就死在最初的一次狼骑兵扑击中。这让这个小队的防线显得格外薄弱。
　　“冲过去――那里，那里！打开缺口！”
　　狼骑兵队长兴奋地大喊着。指着那个白鹭佣兵小队下令。
　　“小心那些狼！”
　　这是佣兵队长第二次这样怒吼了。
　　也就在他的怒吼声过后。六匹座狼一跃而起，向着同一个方向的白鹭佣兵小队猛扑过去。
　　佣兵们则怒吼着，将盾牌垒成一排，肩并着肩以抗击座狼的冲锋。在狼骑兵扑到盾牌上，发出“砰！”的一声闷响的同时，佣兵们怒吼着，刺出了他们的长矛。紧随其后的，就是座狼的哀鸣声。
　　然而还没等他们庆祝，狼骑兵便发动了第二轮扑击。
　　旧力散尽，新力未生，佣兵们辈撞的踉跄，其中三名勉强站稳。一名像之前那样，刺伤了一匹座狼。剩下的两名，则被巨狼扑倒在地。紧接着，这些狼也非常熟练地咬断了他们的脖子――
　　“该死！”
　　佣兵队长大喊着，挥舞着手中的战斧，将几名狂叫着杀上来的地精砍翻在地，向着那处缺口艰难的移动。
　　白鹭佣兵的数量不多。组成的防线虽然坚固，但却没有纵深。一旦被打开缺口，那么后果很可能是灾难性的崩溃。
　　“该死的！想想办法啊，老板！”他一边冲过去，想要填补缺口，一边对那个死胖子商人大喊着――
　　在被扑倒的佣兵身后，有几名勉强算是轻步兵的商队伙计。如果他们能顶上去的话，那么防线就还有救。
　　“你们――你们快去帮忙！”
　　虽然惊慌失措，但死胖子还是做出了最正确的回应。他哆嗦着大喊：“这个月的薪水加倍！有伤亡补贴――标准――标准按照帝国的两倍那么高！！”
　　喊道最后，他的声音几乎走了样――尖锐的好像被去了势一样。
　　“真是……”
　　――这一切发生在车队左侧，也就是莱特一行人的相反方向――在这边，因为莱特一行人的出色表现，地精们的攻击变得力不从心。尤其是一头巨魔被爱丽丝牵制住之后。
　　那头怪物虽然强大但却笨拙，而就算浑身都裹在披风里，显得很累赘的样子，女仆小姐仍旧能凭借自身优秀的速度与反应，轻松玩弄这只怪物。
　　只是一小会儿功夫，森林巨魔身上就多出了大量深浅不一的伤口――尽管这些伤口都在快速愈合。而怪物也怒吼着，好像一点儿事情都没有一样。不过照这个样子发展下去，巨魔被弄死只是时间问题。
　　“我去那边看看能不能帮上忙。多萝西娅，你自己小心一点！”
　　莱特稍微犹豫了一下，就做出了决定――
　　地精们会不会因为他们不是商队的人就网开一面什么的，用脚趾头想就能知道答案。这种情况下，也由不得莱特不拼命。
　　“知道了莱特，没问题的！”多萝西娅一边这样回答，一边再次松开弓弦――刚刚被莱特加持了强酸术的弓矢径直摄入那只巨魔的眼眶。
　　在腐蚀与锐器贯穿的双重杀伤下，巨魔理所当然的发狂了。
　　它疯狂的挥动手中的大棒。速度比之前快了至少一倍，无差别的攻击将周围的地精杀了一圈儿。
　　不过也因为这个，爱丽丝差点被它伤到。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十二章施法者愉悦
　　“喂！你是帮忙的还是添乱的啊？！”女仆忍不住大声抱怨。
　　“诶嘿～”在她身后的多萝西娅吐出舌头，眨眨眼睛，同时敲了下自己的头。
　　“！！！！！”
　　女仆小姐火冒三丈――
　　“这个碧池竟然恶意卖萌！？”
　　她心里面这么想着，差一点就不管不顾的转身A过去了。
　　不过当然，爱丽丝绝不会轻松的让多萝西娅占便宜就是。
　　下一刻，她一个欠身绕到了巨魔身后，再一脚踢了过去。这头怪物就踉跄着向多萝西娅冲过去了――
　　“啊啊啊啊！混蛋！你想杀了我吗？！”
　　近战无力的多萝西娅超狼狈的在地上打了个滚，堪堪躲过巨魔的攻击――那沾着鲜血碎肉的大木头棒子，就从她头顶几厘米的地方“呼”的挥了过去――
　　听她这样抱怨，爱丽丝也学着她刚才的样子，吐出舌头眨着眼，敲了下自己的头。
　　“诶嘿～”
　　“！！！！！”
　　“这个碧池竟然学我恶意卖萌？！”
　　爱丽丝，多萝西娅。两位少女的目光对视，擦出了无形的火花。
　　她们几乎同时，暗暗下定决心：“混蛋，接下来看我怎么坑你！”
　　就这样，在莱特看不到的地方，爱丽丝和多萝西娅眼看着就要闹内讧了……也因为这个，这场战斗向着难以控制的方向发展过去。
　　同一时间，莱特转身跑到车队另一侧，就看到这里的局势变得更糟糕了。
　　在地精萨满的驱策下，另一头森林巨魔加入了战团。目标正是被狼骑兵扑出来的缺口。
　　因为这个原因，刚刚被几名商队伙计填补的防线，眼看着又要被攻破。
　　当一名商队伙计壮着胆子，向着森林巨魔刺了一剑，却没有毛线效果的情况下。
　　同时也是森林巨魔挥了一棒子，将那家伙被打飞，身体撞在车厢板上的情况下。
　　啊，啊，听着咔嚓咔嚓的声音，这个倒霉鬼的骨头肯定碎了不少。再看他血喷的老高，身体瘫成一团，就可以确定他死的不能再死了。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　这种场面，远远超过了商队伙计的心理承受能力。另外几名伙计大叫着，好像没头苍蝇一样乱跑。有一个还干脆倒在地上哆嗦成一团。
　　莱特拒绝思考，这家伙是不是被吓尿了这个问题。
　　于是，摆在莱特面前的就是这样的情况。
　　随着巨魔投入战斗，白鹭佣兵团的防线即将被攻破。守在这辆车旁边的佣兵仅存三名，而唯一的机动兵力，那个佣兵队长莽汉距离缺口还有十几步远。恐怕赶不上了。
　　一旦缺口确认。那么整条防线就等于宣告瓦解。敌人可以逐步蚕食己方残存兵力。到时候，莱特要考虑的就是怎么带着多萝西娅和爱丽丝跑路了。
　　心里面这么想着，耳边听着那个死胖子商人绝望的尖叫，还有那些地精们，它们的座狼和森林巨魔兴奋地咆哮。莱特打了个响指。
　　“我也不是真的爱做救世主。”
　　他的双手法杖与卷轴一齐挥动。
　　一个致盲术丢到了巨魔身上。同时一个英雄气概施展在自己身上――
　　“还没结束呢！”
　　――那头巨魔愣了下神，紧接着便惊慌，愤怒的大声咆哮起来。眼睛瞎掉的他，就像另一侧战场的同类一样发狂了。
　　巨魔的大棒疯狂挥动，无差别的扫倒了一片又一片的地精。
　　与此同时，莱特大声对那几名商队伙计说道：
　　“如果不想死的话就好好反抗！那头巨魔交给我，你们只要挡住那些地精就行！！”
　　――在法术的作用下，莱特・鲍德温的身影在商人学徒们眼中，变得无比伟岸。
　　他的声音那样洪亮，让人心动，唤醒了他们内心的勇气，让他们对刚刚的懦弱行为无比羞愧。
　　――被莱特鼓舞的学徒们重新回到了战斗序列。挡住了几只漏过来的地精。
　　“干得好，法师！”
　　佣兵们松了口气，其中一名好像小队长模样的家伙，这样大声道谢。
　　“没什么，先生们。”莱特说：“我们能赢的，对吧？！”说着这样的话，莱特又将一连串火球丢到了地精堆里。此起彼伏的爆炸，让地精们开始大声惨叫，四散逃跑。
　　地精本来就不是什么胆子大的生物。
　　“是的，我们能赢！”佣兵大声回应。
　　“啊！啊啊啊！那个混蛋，那个混蛋法师毁了我的计划！我要诅咒你，诅咒你诅咒你诅咒你诅咒你！！！！”
　　眼看着这一幕，地精萨满气的哇哇乱叫着：“白痴！白痴白痴白痴白痴白痴！！！！你们这群废物！快点回去，回去战斗！你们是伟大的地精大酋长库拉姆的属下啊！给我争气点！！！”
　　虽然说是这么说，但如果地精真的能鼓起勇气，那么天使也要下地狱做大 保健，巨龙可以散尽家财做慈善，黑暗精灵也能众志成城团结一心了……
　　就算是所谓的大酋长近卫队也一样。有些逃跑的地精还捂住了耳朵，装作听不到的样子。
　　“啊啊啊啊！你们这群白痴！”
　　地精萨满继续大喊大叫着――一股堪称混乱的奥术能量从它涌现，汇聚在它指尖，然后直接轰向了逃跑的那些地精――
　　在“轰”的一声巨响后。混乱无序的能量爆炸，将十几只乱成一团的地精轰飞。这声势比之前莱特甩的次级火球还要强。一下子就将这群地精震住了――
　　“进攻，进攻！不然的话，我就把你们统统变成癞蛤蟆！还有，狼骑兵也一起进攻！大酋长需要这些硬邦邦的石块！”
　　地精萨满毫不留情的威胁着――眼看着这家伙发了狠，就连狼骑兵队长也不敢和它顶嘴。一群地精被重新驱赶杀上了战场。
　　它们左瞧右看，东张西望，将同伴用力往前推。想要让它们打头阵，而自己则想办法逃跑――
　　然而下一刻。萨满的魔力再次迸发。
　　一股狂乱的嗜血欲望，被注入了地精们体内。狂暴的嗜血欲望，驱使地精，座狼，连同那只瞎不拉几的巨魔一齐扑了上来――
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十三章获了个胜
　　“这种使用魔法能量的方式啊……还真有趣。”
　　眼看着这名地精萨满的表演。莱特感到很有趣。
　　原始，粗糙，带有极高的不确定性，甚至对于施术者的灵魂都会造成不可逆转的创伤。
　　然而的确有效。甚至比大部分同阶法师更加致命。
　　当然了，这种话莱特只能在心里想一想，绝对不会说出去的。毕竟施法者大部分都很骄傲。如果听到莱特这种“萨满比同阶法师强”的大逆不道的说法，说不得会跟莱特拼命。
　　“不过，破绽很大。”
　　于是莱特又在心里补充了一句。
　　他已经想好怎么对付这只萨满了。
　　“鲁瓦先生！请准备好，我要给你加持一个变巨术！”
　　他对佣兵队长大喊。后者同样大喊着予以回应――
　　通常在释放变化类法术给友军之前，都要这样提醒一声。以防止友军因为体型，视野，重心的变化手忙脚乱。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　――在莱特施法的同时，对面的地精们砍翻了两名倒霉的商队伙计。另外几名伙计的勇气也在不断消退。座狼骑兵们，也预备发动下一轮冲锋了。
　　而地精萨满也知道，这群人里谁的威胁最大：
　　“杀了法师！先杀了那个人类法师！”
　　可惜，只有狼骑兵队长勉强听懂了他的命令――这也是嗜血术的缺点。本来就很混乱，智商很低的地精，被嗜血术影响后就更混乱，智商更低了。原本就很难执行命令的他们，这一下彻底成了散兵游勇。
　　“啊啊啊啊！”
　　萨满气急败坏的大吼着。同一时间，狼骑兵队长操纵着座狼一跃而起――
　　这头比一般座狼大了一号，毛色更深的巨狼后腿一缩，紧接着猛地跳起，爪子就在地上留下了两个深深地印记。
　　“讨厌的大狗。”莱特轻哼了一声――在向侧面躲闪的同时，一道闪电束轰在了对面狼骑兵的身上。在“啪”！的一声触电声后，那只座狼浑身焦黑的哀鸣着掉到了地上。
　　同一时间，莱特的另一只手指向那名佣兵队长。
　　有着北方野蛮人血统的佣兵队长，原本就极壮硕的身体再次膨胀，简直就像觉醒了血脉狂化了一样。
　　这个足有两米半高的壮汉哈哈狂笑着，丢下了大盾与长矛，抽出腰间的战斧，对准拦路的地精们猛挥过去。一下横扫，将两只地精的脑袋砍的满地乱滚――再一下竖劈，又将一只地精从天灵盖到胯骨劈成两半。
　　他身边那些没受嗜血术影响的地精被吓坏了。哇哇大叫着转身就跑――
　　“回来！你们这些蠢货！”
　　萨满气急败坏的直跺脚――可它再没能量释放一个嗜血术了――
　　“――你的对手是我！”
　　赶跑了拦路的十几只地精后，佣兵队长径直挡下了那只发狂的巨魔。两个身材壮硕的怪物，一个抡圆了战斧，另一个挥舞着大棒，将武器向对方猛砸过去。打的砰砰直响。
　　同一时间，另外一个小队的佣兵击溃了那些地精，从缺口的右侧赶来增援。盾墙被再一次修复了。那些发狂的地精，用它们没有二两肉的胳膊，挥舞着破铜烂铁拼了命的砍。却也只能将盾牌砍的砰砰响。然后就接二连三的被长矛戳翻。
　　“做的不错，先生们！”莱特向着战场丢了两枚闪电束――紧接着是两发魔法飞弹。将几头嗜血狂化的狼骑兵轰翻。如此一来，这条战线彻底稳固了。
　　在战场的其他几处地方，佣兵们也取得了对地精的优势。越来越多的地精转身，哇哇大叫着逃跑。而那些更高级一些的狼骑兵，则下意识的看向他们的队长。
　　下一秒。又一道闪电束轰了过去。在一声惨叫后，那只地精队长的脑袋被电成了焦炭――于是剩下的狼骑兵马上毫不犹豫的转身逃跑。
　　四条腿就是比两条腿的快。之前是地精步兵跑前头，但转眼就变成狼骑兵在前头了。
　　“混蛋混蛋！啊啊啊！你们，毁掉了大酋长的计划！”
　　虽然这样气急败坏的大叫着。但智商好歹有80点的地精萨满也明白，这场伏击已经失败了……
　　地精们损失了六七十……可能更多一点，狼骑兵则损失了两成半。这样的战损够对得起“地精的勇气”了。想必就算回去见到大酋长也有的说……
　　它这么想着，便停止了刺耳的尖叫，悄默声的转过头想要逃走――不过紧接着，萨满就感到脊背发凉。
　　它马上在地上打了个滚。躲过了几支射向它的弩矢。
　　佣兵弩手之前一直在用弩矢射击，援助友军。与专挑更有价值的狼骑兵的多萝西娅不一样。他们更看重整体战局。援助的往往是更有危险的地段。
　　而等到战局大体定下之后。他们就瞧准了那只跳着脚骂娘的萨满。
　　“愚蠢的，狡猾的人类！你们杀不死我的！哈哈哈――额――”
　　躲过了一轮射击的地精萨满狂笑着，连滚带爬的继续向森林深处跑――然而，在它笑到一半时候就又感到了不对劲――
　　萨满再次在地上打滚――但这一次，好运气没有再关照它。
　　多萝西娅的弓矢贯穿了它的脑袋。就像之前说的那样，半精灵少女的射术相当好。
　　“呼……总算结束了。”莱特松了口气――尽管在他身边，佣兵队长还在和狂化的巨魔玩着对对碰的游戏。不过总体战局已经确定了。
　　地精们四散溃逃。听车队对面也没了声响。
　　“你那边怎么样了？”莱特转过头，对着多萝西娅问道。
　　“搞定了。”半精灵少女言简意赅的回答。
　　“哦……嗯，爱丽丝呢？”
　　――
　　下一秒，女仆小姐用实际行动回答了莱特的问题。
　　从马车顶纵身跳下的她，一剑刺穿了那只森林巨魔的天灵盖，紧接着手腕一转，将它的脑浆搅得稀烂再拔出。另一只手麻利的，将打开来塞子的试管倒插 进去。
　　不用说，试管里装的是强酸。


第二十四章 局势不对啊混蛋
　　啊，啊。好残忍好残忍。听着森林巨魔变了调的惨叫声，不少赶过来想要帮忙的白鹭佣兵，忍不住打了个哆嗦。看向爱丽丝的眼神也变得不对劲了。
　　虽然作佣兵的，生生死死见得不少，但像这样活巨魔脑子灌硫酸什么的，他们还真是第一次见。有的人下意识拿自己和森林巨魔掉了个个，然后就觉得脑袋发麻。
　　倒是女仆小姐还一副风轻云淡，不以为意的样子。
　　佣兵们生生死死是见得多。不过恐怕这些佣兵加起来，见过的生灵都没她杀的多。
　　气氛一下子变得很尴尬。莱特正想说点儿什么，就听到一阵扑腾声响了起来，然后是死胖子商人的哈哈声：
　　“啊哈哈……总算，总算……”
　　――最开始，这个死胖子在遭到袭击之后就麻溜的钻到了马车底下。等地精萨满开条件，他又麻溜的爬出来，对着地精萨满放嘲讽，表示要钱不要命。
　　也因为他的这句话，地精们发动了攻击，差点要了所有人的命。而等到一切都尘埃落定后，这个死胖子又恬不知耻的爬出来打哈哈……
　　理所当然的，大家看死胖子的眼神变得犀利起来了。
　　“额，总之，我们都活下来了，对吧？这个是最重要――”
　　“――我的兄弟死了好几个，巴德老板。”佣兵队长语气不善的对他说。
　　“哦……那个……至少……”
　　“――所以说。”佣兵队长再次打断了他的话：“是的，我们是雇佣兵，拿了钱的确要卖命没错。但是老巴德，我想你应该解释一下，之前那场战斗……你说的话是什么意思？”
　　“什么意思――我是说――哦――那些铁锭，难道你要我把价值几千金赛斯的货给那些地精？
　　它们没有运输工具，所以我还要搭上八辆载重马车？还要搭上总共三十几匹马？”死胖子瞪大眼睛摊开双手，用略显夸张的语气大声说。
　　这家伙的言论，某种意义上说也不能算错。如果听众是那些和他一样爱财如命的商人的话，说不定这一会儿已经有人准备鼓掌喝彩了。
　　只是很可惜，这一会儿听他演讲的是一群佣兵。刚刚打了一仗，死了不少人，心情很不好……虽然说白鹭佣兵团在边境地区的名头不小，信誉与名声都还凑活，但这并不代表他们会忍气吞声，接受死胖子的说辞。
　　于是。在交换了几个眼神之后，佣兵队长跟几名属下面色不善的走过去，将死胖子商人围在中间。
　　“啊，啊！你们要干什么？！警告你们啊！我可是神圣狮鹫帝国的注册商人，享受神圣狮鹫帝国的法律保护――救命，救命啊！helpme！”
　　总而言之，在一番亲切友好的交谈之后，佣兵和商人达成了多项协议。死胖子很主动的慷慨解囊，承担了死亡佣兵的抚恤金，以及受伤佣兵的疗养费等等……
　　“……”
　　莱特身边，爱丽丝一副兴趣缺缺的样子。多萝西娅倒是有点不安。
　　半精灵看看莱特，似乎想要莱特说点什么。不过法师学徒也只是耸耸肩，完全没有替那个死胖子出头的意思。
　　开玩笑。自己可是作为乘客，而不是护卫加入这个车队的。结果到最后如果不是自己出手帮忙的话，这支车队就完蛋了。
　　莱特现在想做的事情就是抓住那个死胖子的领口，就像是那位佣兵队长一样“亲切”“友善”的与他谈一谈。
　　精神损失费，友情援助的奖金，还有最佳援助奖，做好事不留名奖以及我看你不顺眼如果你不答应我的条件，我就客串强到，把你做了奖。
　　就是这样。如果不是佣兵队长的人更多，而且抢先一步这么做了的话，这一会儿与死胖子亲切友善的谈条件的，就该是莱特・鲍德温了。
　　不过幸好。那名佣兵队长也是个讲究人。
　　在与死胖子谈妥了条件后，他转头看了看莱特一行人。注意到莱特挂在嘴角的笑容后马上明白过来：“这几位朋友，在刚才的战斗中也出了不小的力气，巴德老板，你是不是也该有所表示？”
　　“啊？！”
　　死胖子用带着哭腔的声音“啊？”了一下，看向莱特的眼神充满哀求，然而莱特完全无视了这一切，继续微笑着：“放心好了，巴德老板，我的要求并不是很多～”
　　于是。
　　当天晚上。
　　佣兵们于莱特一行三人，都很开心的获得了应有的补偿。甚至幸存的几个商队伙计都很开心。
　　眼看着佣兵和冒险者都很愉快，他们也有些跃跃欲试。
　　――在莱特敲诈――我是说友好协商，弄到了他的那份好处之后，他们也有样学样的要求死胖子，兑现之前的许诺。也就是奖金，奖金，还有奖金什么的。
　　总而言之，除了死胖子之外，所有人都很开心。
　　在宿营地，点燃篝火，扎好帐篷之后，幸存的三十几名佣兵便大呼小叫着，开始了宴会。
　　火光映衬着他们喝多了劣质麦酒而涨红的脸，呈现一种略显扭曲的笑容。
　　这一会儿的佣兵们，好像完全忘记了白天时候处理战友尸体时的沮丧。
　　挖坑埋葬什么的动作太大，工作量也太大。而因为天气原因，他们也不能将尸体带回去埋葬。所以最后的结果是浇上火油烧掉，化成骨灰后存在早已经准备好的瓮里带回去。
　　不单单是白鹭佣兵，在边境地，乃至整个艾伦世界的绝大多数佣兵，军队，基本都是这样处理战死同袍的尸体的。
　　只有那些大人物才有资格好好保管遗体。他们会使用各种魔法手段将尸体保存的栩栩如生。其中一些教会的圣人遗骸，甚至会盛装穿戴整齐，然后供信徒们参观。
　　普通的士兵没那样的好命。
　　莱特一行人的帐篷，在佣兵们的旁边。商队伙计还有死胖子商人的帐篷，则被佣兵们围在中间。也不清楚这是为了保护，还是看管他，防止死胖子赖账跑走――他身边没带那么多的现金，要兑现对佣兵们的承诺，必须等回到城镇之后……
　　作者留言：
　　更新了了了


第二十五章野营
　　就是这样。进入妖精树海的第二天，莱特与死胖子巴德的商队遭遇了一次抢劫。地精们难得办了件正经事。
　　如果不是有莱特，爱丽丝和多萝西娅这样预料之外的力量加入的话，单凭一个中队的佣兵，恐怕应付不了这样一支地精部队。
　　战斗结束了，佣兵们可以高声喝彩，欢庆胜利，莱特却要认真思考，总结经验以及分析由此得到的情报。
　　在莱特身边，多萝西娅拿着根棍子有一搭没一搭的捅着篝火，看起来有些心不在焉。而爱丽斯已经钻进帐篷里睡觉了……只是听着帐篷里翻来覆去好像砧板上的鲤鱼一样来回扑腾的声音，就知道她睡不着。
　　也难怪，佣兵们的声音非常吵，女仆小姐好像也没有耳塞一类的装备。
　　“所以说啊，莱特。”
　　莱特心里面这么想着，就听到身边，多萝西娅开口叫了他。
　　“怎么――嗯？”
　　莱特想要回话，但是在这之前，他又看到了一个佣兵向着他们走过来，就截断了话头。
　　“这位，额，法师阁下。”年轻的佣兵有些不好意思的挠了挠头：“非常感谢您和您的同伴，在白天时候给我们的帮助。”
　　“是互相帮助。”莱特轻松的说：“那群地精可不会在乎谁是做什么的。”
　　“是的，就是……不过总之，还是要谢谢你们。”年轻的佣兵接着这样说：“我的同伴们有吵，实在是不好意思――还有，这些食物，如果您们不介意的话请享用。”
　　他一边这么说，一边将木头的托盘小心翼翼的放在地上――那上面摆着一只烤鸡，大块的肉扒还有算是半样奢侈品的白面包。除此之外还有一壶葡萄酒。
　　看得出来，这些东西比佣兵们正在死命往嘴巴里塞的食物，高级了不少。
　　“真是太客气了。”
　　虽然说是这么说，但莱特没有要拒绝的意思。也因为这个，年轻的佣兵松了口气，继续感谢了两句，便小心的离开了。
　　莱特有注意到。在这名佣兵凑过来的时候，旁边正吵闹着的佣兵们，声音一下子小了不少。看来他们有注意这里的情况。
　　“……嗯？他们是什么意思？”
　　多萝西娅有点奇怪的问。
　　“是示好，放心吧。”
　　虽然说是这么说，但莱特还是施展了一个“侦测毒素”，确认这份食物没有问题之后，才用手撕下了一小块肉条，放在嘴里咀嚼。
　　味道很一般。
　　不过理所当然的，不用指望佣兵们有多好的烹饪能力。
　　“……示好？”
　　虽然莱特这么说，但半精灵还是一副迷迷糊糊的模样。
　　“是啊，示好。我们在白天的时候展现了不错的战斗力。”莱特解释说：“这一路距离红枫叶要塞还有两三天时间，天知道路上会不会再来一批地精或者狗头人什么的对着他们一顿waaagh。”
　　“……哦。”
　　这一回，半精灵好像听明白了。
　　或者是不懂装懂。
　　总而言之多萝西娅点着头，学着莱特的样子从肉扒上撕了一块放到嘴里咀嚼。
　　和标准很高的莱特不一样，多萝西娅露出了享受的表情。看来，只要是有热乎乎的肉吃，这孩子就能很满足。
　　“真是……”
　　莱特摇了摇头，然后拎起了酒壶。
　　刚才看多萝西娅魂不守舍的，还以为她怎么样了呢，结果现在吃两块肉就能恢复过来吗？好可悲啊这种感觉。
　　――至于说，多萝西娅刚才心里面在想什么，莱特多半能猜到。
　　无非是见到今天白天死了十几个人，感觉到人生无常。再加上今天晚上，这些死了战友的佣兵就哈哈笑着，好像这件事情完全没发生过一样。
　　这让多萝西娅觉得有点儿难以接受。毕竟这是这孩子第一次遇到这样的事。人的生命如此脆弱，在死掉之后也没能留下什么。
　　这种感觉很糟糕。让多萝西娅忍不住开始思考，如果自己死掉的话，会发生什么样的事情。
　　自己身边这个小法师，会为自己哭泣么？
　　还是说等自己死了之后，他就随随便便的难过一下，然后转眼就和别的女孩子打情骂俏去了？
　　一想到这里，多萝西娅就觉得很郁闷。
　　莱特翻了个白眼，放下酒壶，将烤鸡的鸡腿掰下来吃。
　　虽然之前，他已经吃过晚餐了，不过白来的食物不吃白不吃。
　　在野外行军外加打仗可不是件容易事，非常的消耗体力。有免费的蛋白质补充，莱特自然不会拒绝。
　　他一边咀嚼着鸡肉，一边伸手点了下半精灵的额头：
　　“别想那些乱七八糟的东西。
　　虽然不知道你为什么硬要跟着我来这里。不过既然你跟来了，我就不会放着你不管。
　　放心吧，就算真有什么情况，打不过，带着你逃跑我还是办得到的。”
　　“……哦。”
　　听莱特用不爽的语气说出这样的话，多萝西娅强忍着，但还是忍不住露出了笑容。
　　“真是，笨蛋。”
　　莱特再次翻白眼嘟囔了一下。半精灵的土妹子无论开心还是不开心，理由都又白又简单。让他忍不住想要吐槽。
　　不过。
　　这样的孩子，他也不讨厌就是了。
　　强忍着笑了一会儿，多萝西娅下意识的端起了酒壶晃了晃，然后表情就变得很糟糕：
　　“啊？！喝了这么多？！”
　　“嗯？”
　　“――笨蛋，那个葡萄酒我也很喜欢喝你知道不知道？！”多萝西娅按着莱特的肩膀拼命晃。
　　“什么啊，我管你那么多？！”莱特很努力地挣扎着，只不过因为力量不足没办法挣脱：
　　“笨蛋，不要按着我的衣服――你的手上都是油啊混蛋！”
　　虽然说了这样的话，但是多萝西娅还是没有放手的意思。
　　这一会儿莱特唯一能保持安慰的就是，他的法师袍是暗色调的，弄脏了也不会有人看出来――
　　“――吵死了笨蛋！”
　　就在莱特和多萝西娅吵吵闹闹的时候，帐篷猛地被掀开，露出了爱丽丝超不爽的脸：“让不让人睡觉了啊？！”
　　“――真是抱歉啊，大小姐。”
　　多萝西娅马上调转了目标：“不过这也是没办法的事。如果嫌吵的话，你可以回去家里面啊。那里比野地舒服多了～”
　　“话说，你们两个到底想干嘛啊？”
　　眼看着两个女孩又要吵起来的样子，莱特很无奈的想要劝架：“到底因为什么，你们互相看着不顺眼？”
　　“――还不是因为你？！”×2。
　　两个人一齐说出了相同的话。
　　不管有多少分歧，至少在这一点上，爱丽丝和多萝西娅倒是挺默契。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十六章森林有擅口技者
　　佣兵们的热闹持续到后半夜。在月亮升到他们头顶之后，他们就停止了喧闹，收拾妥当，布置足够的岗哨，做好轮流执勤的准备，然后好好休息了。
　　“啊，这群混蛋总算消停了。”
　　躺在帐篷里的女仆小姐嘟囔了一声，露出了安心的笑容。然后就听到了帐篷被撩开的声音。莱特和多萝西娅两个人也摸了进来，准备睡觉了。
　　九月份。白天的时候还好。但到了晚上就会觉得有些冷。多两个人挤一挤就能暖和一点……当然了，如果爱丽丝像莱特那样，提前预备了保温毯的话就是另一回事了。
　　很可惜，虽然宿营次数比莱特多，但是经验却比莱特少。绝大多数技能点都加在砍人上面的爱丽丝，完全不知道“魔法改变生活”是个什么概念。
　　不过，从同伴那里传来的温度，还是让爱丽丝觉得很亲近。
　　“该死的魔法师――哦，我不是在说大小姐。”
　　她一边这么想，一边不自觉的向着莱特的铺位方向蹭过去――就好像早已经这么做了的多萝西娅一样――
　　然而。扑了个空。
　　在半睡半醒的奇怪状态下，爱丽丝翻了个身，就发现本应该在那里的莱特消失不见了。
　　“是去上厕所了吗？”她这样嘟囔着，然后就感到有人在晃她：“喂，喂，爱丽丝，爱丽丝？”
　　“什么啊……距离天亮还有至少五个小时……睡眠不足可是女人的大敌啊……”
　　她这样嘟囔着，然后挥手，想要将那个讨人厌的声音赶走。
　　莱特・鲍德温：“……”
　　如果可以的话，他真想要用一些更暴力的手段，让这个小笨蛋快点清醒过来。
　　只是很可惜，不行。
　　那样会吵到旁边好不容易睡着的多萝西娅的。更加糟糕的是，如果让半精灵少女见到自己半夜不睡觉，爬起来叫爱丽丝去外面谈事情，不知道还会闹出什么风波。
　　想一想就觉得很可怕。那种事情。
　　“所以说，我原本不想用这个办法的……”莱特这样小声嘀咕：“是你逼我的，不要怪我哦。”
　　说完之后，莱特清了清嗓子，贴在爱丽丝耳朵边儿上：
　　“啊，莉莉安娜导师，你怎么来了？”
　　“莱特～因为人家很想你嘛～”
　　“我也很想你啊，莉莉安娜导师～”
　　“嗯～莱特最好了～”
　　“莉莉安娜导师，你好可爱啊～”
　　“不，不行，莱特～那里是――”
　　“不行啊大小姐！！！！！！”
　　下一秒，爱丽丝小姐，从噩梦中惊醒了。
　　一身冷汗。女仆小姐出了一身冷汗――刚刚在半梦半醒的时候，她恍惚间看到了无比可怕的事情――
　　最开始的时候很好，是她家的大小姐过来这里了。
　　虽然不知道为什么大小姐会来这里，但只要大小姐来了就好。迷迷糊糊的女仆小姐只觉得很开心――
　　然后，可怕的事情就发生了――莉莉安娜大小姐扑到了那个混蛋小子怀里面，然后这样那样那样这样――
　　whatthefuck？！
　　“嗯，醒过来了啊，爱丽丝小姐。”
　　女仆惊疑不定，看看周围再看看莱特：“我好想……额，大小姐过来这边了？”
　　“不要开玩笑了好吧？导师现在还在法师塔，等着我们回去呢――哦，对了，刚刚我用通讯水晶和导师联系了一下，或许是你听到导师的声音了也不一定？”
　　“……这样啊。”女仆小姐冷静了下来，同时松了口气。
　　太好了，只是做梦而已。
　　她带着这样的心情被莱特半强迫式的拉了出来，两个人悄悄地找了个僻静的角落。然后才停下。
　　“所以说，到底有什么事啊？”
　　刚做了噩梦，浑身难受的女仆小姐皱着眉，看着莱特这样问。
　　她对于莱特的观感本来就不好。又因为刚做了的噩梦跟莱特有关系，所以就更不爽他了。
　　爱丽丝对莱特的不爽点数，即将到达临界值。
　　如果她知道了。她会做梦是因为莱特的催眠术+口技表演的话，那么这一会儿，她多半已经拔剑而起，对着莱特刺过去了。
　　当然，肯定会刺偏。
　　因为莉莉安娜的法术命令。
　　“我有事情要问你。”
　　莱特平静的看着她，然后这样说道：“我需要那些地精的资料。”
　　“……哦？”听莱特这么说，爱丽丝嘴角上翘，露出了讽刺的笑容：“我记得某人曾经自信满满的说过‘一定会成功的’。现在怎么变了呢～”
　　女仆小姐觉得非常爽。在跟莱特放对的历史上，这是一次难得胜利。
　　“好吧。我承认，我有点低估那些家伙了。”莱特爽快的承认了这件事：“我从没想过，那群地精会有这种能量。”
　　“我记得我说过吧，它的手下有十万大军。”
　　“嗯，嗯，说过了，我以为你是在口胡。我道歉可以吧？”莱特继续这样说：“不过，爱丽丝小姐，你也不想这次任务失败吧？我记得你说过，那件东西对莉莉安娜导师非常重要。”
　　“……”
　　“谁的功劳更大，谁就是胜利者。”
　　看着陷入了犹豫中的爱丽丝，莱特平静的说道：“在这个框架内，我们需要相互合作。”
　　“好吧。”爱丽丝有些不满的点了点头：“你想知道什么？”
　　“它们的动员能力――为什么那家伙能一口气拿出三百多名嫡系部队，伏击一支商队。”莱特平静的说道。
　　――虽然他想知道的东西很多。不过这一点是最让法师学徒感到惊讶的。
　　通常来说，地精是以部落为单位，进行社会活动的。而即使地精是种几乎什么都吃，胃口也不大的杂食动物，一个部落通常也不会超过三千人――
　　这已经是一个相当庞大的数字了――
　　因为地精并不是农耕文明。单纯的渔猎，采集活动养不活太多人。就算是在妖精树海这种野兽和灌木浆果很多的地方也一样。
　　而在一个最大规模的，三千人的部落里。脱产的职业士兵通常不会超过三百人。
　　这已经是个很了不得的数字了。
　　而拥有一个如此庞大部落的地精酋长，已经足够被它们的神明赐福。
　　当然，更大的可能是，掌控这个部落的并不是地精。而是它们更强更猛的表亲，大地精或者熊地精。
　　于是。
　　莱特所掌握的“常识”便与“实际情况”，产生了冲突。
　　如果那名大酋长能随随便便拿出几十名狼骑兵，两头森林巨魔，一名萨满和三百多名地精士兵的话。那么它所掌握的军事力量，绝对远远超出这个数字。
　　如此多的脱产士兵――是的，虽然对比一般物种，那些地精士兵都是辣鸡。但莱特能分辨出来，以地精的标准看，它们已经算得上精锐了。
　　“这位库拉姆大酋长，它麾下地精的组织模式，社会结构是什么样的？它们的食物来源是什么？它究竟是怎么养活它的士兵的？”
　　莱特连续问出了三个问题。


第二十七章一问三不知
　　爱丽丝，沉默了几秒钟。然后发出了好像没听清的声音：
　　“……诶？”
　　“是的，“于是莱特又重复了一遍之前的问题：
　　“这位库拉姆大酋长，它麾下地精的组织模式，社会结构是什么样的？它们的食物来源是什么？它究竟是怎么养活它的士兵的？”
　　“诶诶诶诶诶？！”
　　这一回爱丽丝听清了――不，实际上之前也听清了的，只是不知道该怎么回答就是。
　　莱特说的每一个词她都明白，但是连在一起就完全不一样了。
　　她甚至有种错觉。莱特跟她说的不是同一种语言。
　　“……”
　　“……”
　　看着莱特半是嘲讽，半是怜悯的目光看过来，爱丽丝忍不住吞了口口水，然后有些结结巴巴的将她的资料都说了出来：
　　“那家伙控制着整个妖精树海外围的地精群落。他自己的部落拥有超过三万名地精，其中有超过一千骑狼骑兵。以及一支一千几百人的近卫队。
　　除此之外，他的部落还包括一支由武装起来的大地精组成的百人队。一批熊地精暴徒，还有一批森林巨魔作为他的盟友……
　　他控制的附庸部落，可以抽调的兵力比他本身部落的还多一些，不过装备没那么精锐……
　　他手下没有什么太厉害的家伙。白天遇到的那个萨满，差不多就是他的得力属下的平均水平了。嘛，毕竟是地精。”
　　“所以说，我问的不是这个。”莱特平静的说出了，让爱丽丝觉得超难堪的话。
　　“……”
　　“……”
　　场面再一次变得很尴尬。
　　“啊啊啊啊啊！那种事情怎么样都好啦！”
　　在沉默了一会儿之后，爱丽丝发出了好像自暴自弃一样的大喊大叫：“总而言之，就算你弄清楚那些乱七八糟的东西，也不能对这场战斗有所帮助吧？！
　　我也完全不明白那些事情啊！但这并不妨碍我把那些地精砍成一片一片的！”
　　“事实上，这些东西真的很有帮助。”莱特很认真很认真的这样说道：
　　“至于你，爱丽丝小姐，失败者就不要说太多了。”
　　“！！！！！”
　　虽然之前看莱特就很不爽了。但是这一会儿看莱特更觉得火大。
　　如果不是因为莉莉安娜导师的魔法命令，爱丽丝这一会儿已经一～拳A在莱特脸上，让这小子知道花儿为什么这样红了。
　　“好吧，好吧。”莱特摊开手：“鉴于爱丽丝小姐的智商问题，我就不问这些太复杂的问题了，反正问了也是白问。”
　　法师学徒，再次说出了让女仆小姐想揍人的话。
　　“那么下一个问题是，你的实力，爱丽丝小姐。我不止一次的听导师说起过，你的屠龙啊，或者勇斗恶魔，还有别的什么丰功伟绩。”
　　“哼～”
　　应该说不愧是爱丽丝吗，头脑真的很简单啊。连欲抑先扬这种修辞手段都不知道。
　　刚才还生气的跟什么一样。这一会儿听莱特夸奖她，竟然又翘起鼻子来了。
　　“但是。”于是莱特拉长音：
　　“白天，战斗时候的表现，可与导师交代的资料不符啊。爱丽丝小姐，你好像杀一只巨魔都很勉强的样子。”
　　“那当然是――”爱丽丝显得有些尴尬，不过还是梗着脖子嘴硬：“是因为我还没有亮出真本事！”
　　“哦……你有什么可以一口气提升战斗力的技能？”莱特一下子抓住了事情的重点。
　　“……是啊，是的，你有意见吗？”一下子被莱特猜到了，爱丽丝略不爽。
　　“时间限制呢？”
　　“……半小时。”爱丽丝没好气的说。
　　“嗯，这样啊。”莱特点点头。
　　这样一来就说得通了。
　　虽然没有说清楚，莱特最想要知道的那些情报。但是单单军力情报，爱丽丝知道的倒是挺清楚的。而这一分军力情报也有极高的价值。而且绝不是一名杀个森林巨魔都费劲的女孩子能弄到的。
　　但如果爱丽丝真的拥有轻松屠龙的战斗力，那么小心一点，谨慎一点，不求杀光地精大军，只是抢出一件宝物的话，成功的概率还是很大的……
　　不过，如果爆发战斗力有时间限制的话，这一切就都说得通了。
　　“原来如此原来如此。”莱特连连点头：“那么下一个问题――你说那个地精部落，有大地精还有熊地精？”
　　“是的。”
　　“那么，那位大酋长也是大地精吗？”莱特接着问。
　　“并不是。”爱丽丝摇头：“它只是一只走了好运的森林地精亚种而已。”
　　“这就有些奇怪了啊……”
　　莱特若有所思。
　　一般来说，作为地精上位种族的大地精还有熊地精，是非常看不起地精表亲的。而如果几个地精亚种进行合作的话，通常也是大地精当头领。
　　因为，除了体质与实力更强之外，大地精还是种有着严格社会性以及秩序的军事种族。这一点要比他们天性混乱的地精表亲强得多。
　　至于熊地精，那也是一群不折不扣，脑子有病的暴徒。
　　因此，经常能看到几名大地精驱策一批地精，或者熊地精做炮灰。前者作为奴隶，后者则是“盟友”。
　　但是，如果反过来，一名地精酋长驱策一批大地精和熊地精的话……就稍微有点……
　　反正莱特从来没听说过这种事。
　　“那么，最后一个你可能回答的上来的重要问题。”
　　莱特思考了一会儿，最后还是因为情报太少，不得要领。于是他放弃了，接着向爱丽丝提问：
　　“那名库拉姆大酋长……到底是什么样的人……哦，地精。它究竟是凭什么将自己的地精部落经营的这么大的，甚至可以驱策两种上位种表亲？”
　　“是莉莉安娜大小姐的那件宝物。”爱丽非常不爽的说：“那件宝物提升了它的智能，以及实力。所以我才说，它只是个好运气的家伙。”
　　“那么，那到底是什么宝物？”莱特紧接着追问。
　　“……是……我不告诉你。”
　　在拉长音之后，女仆小姐的嘴角上翘，露出了一个得意的笑容。说出了这样的话。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦。本书成绩稍微有点微妙……话说我在这里求个推荐点击收藏月票刀片吧。各位书友。
　　除此之外，对于本书有什么好的意见或者建议，也请用间贴或者书评的方式发出来～我会酌情考虑采纳。


第二十八章必须增强实力
　　莱特・鲍德温：“……”
　　“喂喂喂！这并不好笑啊，爱丽丝小姐。”
　　愣了一会儿之后，莱特发出了非常不满的，非常不爽不愉快的声音：“我们之前不是说过了吗？需要精诚合作才行。”
　　“事实上，我并不是太信任你。”爱丽丝认真地看着莱特，然后郑重其事的说：“你这家伙来法师塔，总共也没有几天吧？
　　虽然把莉莉安娜大小姐骗的非常好，但你对于大小姐，究竟有几分忠诚心呢？
　　我听说之前你还有叛逃的行为对吧？”
　　“――那是因为――”
　　莱特很不爽的想要抗议。不过紧接着就被爱丽丝打断了：
　　“无非就是作为大小姐的实验对象，可能会有生命危险吧？！”
　　她振振有词的说：
　　“那又怎么样呢？！能作为大小姐的实验对象是无上光荣！就算是死也没有问题的！
　　而且，你连为大小姐去死都做不到，你让我怎么相信你呢？！”
　　“――一码归一码！我当然愿意为了莉莉安娜导师拼上性命――但是――”
　　莱特刚想要说――但是至少要有价值才行――如果是为了很重要很重要去死当然没问题。但如果因为搞笑一样的实验事故挂掉，就太不值得了――
　　然而――
　　在这之前，他的辩解就被爱丽丝打断了：
　　“啊～真是，真是～能作为实验材料，死在大小姐的手上是多么幸福的一件事啊～如果大小姐想要我的话，我会毫不犹豫的躺在手术台上～啊～那真是无上的光荣――所以说！
　　你这种家伙，嘴上说着喜欢大小姐，喜欢大小姐的。却连为了大小姐去死都做不到，真是没有用。”
　　于是，这一回轮到莱特说不出话来了。
　　他用非常奇怪的眼神看着女仆小姐。
　　嗯，是的，就是这个笨蛋，刚才眼睛闪闪发亮的说出了非常糟糕，非常变态的话，并且紧接着就鄙视莱特不够变态。
　　这种情况下，说什么都没有用吧。
　　毕竟两个人的三观不一样。
　　于是莱特果断的转变了话题：
　　“所以说，你这家伙试过几次了？
　　攻击那位大酋长什么的？”
　　“……十五次。”
　　“诶……？”
　　“十五次，我和那家伙打了十五次。”
　　“十五次……持续了多少年？”
　　“……十年。”
　　“十年？”莱特略惊讶：“别告诉我，十年前那名地精大酋长就有这么强的势力。”
　　“是的，它也是慢慢发展起来的。”
　　“那么，它没发展起来的时候，你也拿它没办法？就算只有半个小时也好，那可是能屠杀巨龙级别的战斗力啊，爱丽丝小姐。”
　　随着莱特一个问题接着一个，爱丽丝的语气越来越低。到最后，在莱特惊讶加鄙视的目光注视下，爱丽丝终于崩溃了。
　　“啊啊啊啊啊！！！我就是打不过那家伙！打不过啊啊啊啊啊！！！那个混蛋地精有十万大军，我的战斗状态只能维持三十分钟！打不过就是打不过！怎么样，怎么样？！你有本事杀了我！！！”
　　“好了好了，我相信你已经尽力了，打不过那家伙情有可原。放心放心，我会搞定那家伙的，一定。”
　　“……”
　　听莱特这么说，女仆小姐用复杂的目光看了他一眼，然后嘟囔着：
　　“最开始的几次还算不错。甚至差一点就将那家伙击败了……只是当时有别的事情拖住了脚。再等我回过神来，那家伙已经统合了不少地精部落，发展成一个大势力了……”
　　她的情绪有些低落：“真是……早知道的话……算了，现在说这种话也没用……总而言之，虽然有信心是好事，但那家伙真的不是随便就能击败的对手。
　　还有，就算是这样，我也完全不想被你这家伙安慰……”
　　说完之后就转身，垂头丧气的离开了。
　　那副垂头丧气的样子，跟平日里看到的爱丽丝完全不一样。就好像燃尽了似的。
　　“这家伙也挺可怜的。”
　　就算是情敌，看到女仆小姐这样子，莱特也忍不住觉得她很可怜。
　　“不过……单单是一件宝物，就能让一名地精如此脱胎换骨，成就一番霸业吗？
　　那是什么神器啊？”
　　莱特心里面这么想：“不过无论如何，这的确不是一两个冒险者能解决的事。也不是用一般的冒险方法就能对付的了得。
　　对方与其说是一名酋长，不如说是一名军阀。
　　即使以三万人的巨型部落规模来看，供养几千名士兵，包括一个狼骑兵千人队以及更多的森林巨魔也太为难了。
　　如果说，之前莱特只是将库拉姆当做一个任务目标的话，这一会儿则不同，他对库拉姆本地精产生了兴趣。
　　如果可以的话，莱特想要将它抓起来，作为试验品好好研究研究。相信那一定很有趣～
　　“不过前提是，我要先把它抓起来……嗯……需要提升一些实力呢……哦，对了。”
　　想到这里，莱特想到了自己的次元袋里，还有一件号称精灵秘宝的翡翠号角来着。
　　……
　　于是。第二天。
　　没睡好觉的爱丽丝小姐无精打采。
　　同样没睡好觉的法师学徒同样无精打采。
　　多萝西娅觉得？？？
　　这位半精灵小姐姐倒是睡得挺舒服的。很难得的野营，再加上有暖呼呼的保温毯，让多萝西娅觉得很舒服。一觉睡到了天大亮。
　　所以她很难理解，为什么自己的两个伙伴一副睡眠不足的样子。
　　爱丽丝那里，除非万不得已，否则她不会去搭话的，所以就问了法师学徒：
　　“莱特莱特，你好像没有休息好啊。发生了什么事吗？”
　　“啊哈哈……发生了什么事呢……总而言之是失眠吧？”莱特哈哈的敷衍过去，让多萝西娅觉得更奇怪了。
　　“哈哈哈……失眠啊……”
　　周围的白鹭佣兵们挤眉弄眼的，一边看着莱特他们，一边小声嘀咕着什么。
　　莱特带的帐篷隔音性很好，多萝西娅没听到――不过那些守夜的白鹭佣兵却听得很清楚。莱特和爱丽丝两个人悄悄跑到树丛里，然后这样那样……再然后爱丽丝发出了很奇怪的喊叫声。
　　很正常嘛，青春期的男孩女孩。
　　做出这种事情很正常嘛。
　　做了这种事，睡眠不足也很正常的啊。
　　哈哈哈。
　　哈哈哈。
　　哈哈哈哈哈。
　　“？？？？？”
　　多萝西娅继续莫名其妙。
　　好像所有人都明白发生了什么事，只有她一个人不清楚。这种感觉超不爽。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦。
　　抱歉，更新晚了，真是不好意思orz


第二十九章召唤失败？
　　事情并不像那些佣兵想的那样。如果可以的话，莱特很想教育这些家伙，让他们变成像自己一样高尚的人，纯粹的人，脱离了低级趣味的人，有益于幼女的人。
　　然而那样太麻烦。
　　所以还是算了吧。
　　再接下来的时间相对平静。
　　有了昨天的经验教训，无论白鹭佣兵还是莱特他们三个都提高了警惕。佣兵们派遣了更多的斥候，而莱特则用松果和胡萝卜做礼物，收买了松鼠与兔子作他的侦查员。又用松鼠与兔子做礼物，收买了狼还有狐狸做高级侦查员。这样大大的提升了队伍的安全度。
　　不过，最终的结果是有惊无险。
　　除了偶尔能看到半空中一闪而逝的狮鹫，飞马。追着飞马的狮鹫什么的之外，整个妖精树海一片祥和。完全没有地精，大地精或者任何一种乱七八糟的强盗物种搞事情。
　　眼看着，周围的树种变成了枫树，证明红枫叶要塞就快到了，队伍里的所有人都松了口气。
　　看来不会出事了。
　　接着这个机会，爱丽丝小声问了莱特，一个她之前就很关心的问题：
　　“昨天晚上，我回帐篷之后你干什么去了？”
　　“额……呵呵哒。”
　　莱特再次打哈哈，希望将这件事糊弄过去……虽然并不是太成功。
　　这样的行为让爱丽丝更奇怪了，并且毫不留情的不断追问。而莱特则毫不犹豫的抵死不从。
　　――昨天晚上，他心血来潮外加想要增强自己的力量，所以使用了一下精灵号角。
　　然后……
　　就看到两个长着蝙蝠一样翅膀，头上长角，屁股后面有尾巴，皮肤是很♀的粉红色的骚蹄子出现在他身边了。
　　“呦～这位小哥，是你把我们召唤到这里来的吗～”
　　每一个动作，眼神，语气都充满了性暗示，穿着清凉的抹胸与热裤。几乎遮不住一副好身材――两个绝对不是好人的碧池大姐姐出现了，一边用舌头舔嘴唇，一边看着莱特抛媚眼，一副要将莱特按倒在地啪的很好看的样子。
　　是魅魔。
　　多元宇宙中说自己是第二碧池，就不会有人敢争第一的，世界第一碧池种族。
　　精通一百零八种榨 汁技巧以及一千零八百种将男人啪到阿黑颜的技巧。总而言之非常强――啪啪啪的那个方面。
　　莱特・鲍德温深呼吸：“非常抱歉两位女士，我觉得这里有点误会。天色也不早了两位快点回家吧。”
　　说完之后迅速解除了召唤，让那两只骚蹄子没说话就消失不见了。
　　惊魂甫定。
　　莱特真心的吓了一跳――然后开始怀疑自己的三观……
　　毫无疑问，这件精灵秘宝就像多萝西娅说的那样，拥有召唤功能――问题是，为什么自己召唤出来的是魅魔啊？
　　这个东西看上去应该是和自然啊，德鲁伊啊，还有森林生物什么的有关系的啊。为什么会召唤出魅魔来呢？这个没道理的啊。
　　“难道说我实际上是个天性混乱邪恶的生物？”莱特忍不住这样想――通常，召唤流法师选择自己的召唤物，都要选与自己的性格思想相符的。
　　像是多萝西娅这种三观没有完全明确下来，没有太多特殊立场的。就会召唤出中立一系的元素生物。
　　而如果是一名认真善良天性乐观的孩子，那多半会召唤到天界的各种光明生物。
　　邪恶之徒会召唤到地狱的魔鬼。就好像莱特・鲍德温――
　　“――不不不，这里一定出了什么问题了。嗯，是的，肯定是哪里出问题了。”
　　想到这里，莱特毫不犹豫的推翻了前面的假设：“我虽然自问不算是什么好人，但也绝对不是坏蛋啊。怎么也不应该召唤出魅魔这种生物来――就算要召唤的话，我也希望能召唤出小妖精或者小天使什么的……不不不，我也不是想要做什么对不起莉莉安娜导师的事……”
　　总而言之就是这样，因为一次成功（？）的召唤尝试。莱特整个晚上都在疑神疑鬼，理所当然的没有休息好。也理所当然的顶上了黑眼圈。
　　他当然知道那群白鹭佣兵心里面是怎么想的。不过身心俱疲的他，暂时没工夫搭理这群家伙。反正，被他们误会自己跟爱丽丝的关系，又不会少块肉。
　　商队就这样继续向前。犯了会儿迷糊，并且再次用两只兔子贿赂当地的野狼之后，莱特决定躺到马车里睡一会儿。
　　虽然道路崎岖不平，躺在铁锭堆上的感觉和不太舒服。一觉醒来还可能浑身酸痛，但现在也顾不上那么多了。
　　反正，周围的枫树越来越多，越来越密集，他们的目的地就在前面了。
　　……
　　与此同时。
　　也就是在莱特・鲍德温一行人前往妖精树海外围最重要的贸易集散地时，在他们北方几百公里的森林深处，地精大酋长库拉姆也得到了此次伏击失败的消息。
　　之前说过的，这个世界的信息传播速度比想象中慢得多。现代人乘坐飞机，一天从一个半球飞到另一个半球这种事，对于艾伦世界的绝大多数普通人来说，都难以想象。
　　虽然这个世界并不缺乏超凡力量，也不缺乏那些走南闯北，见多识广的冒险者与佣兵。但绝大多数的艾伦人仍旧是传统意义上的，中世纪居民。
　　占据艾伦人口绝大多数的农民，农奴，还有别的什么人，通常都没有出远门的经历。对他们来说最大的活动，就是去十几里外的小镇，采买必需品以及贩卖农产品而已。
　　这样的普通人很难想象，一个消息能在一昼夜的时间里出现在几百公里之外――而且不通过任何魔法手段――甚至不少见多识广的家伙，贵族与法师都难想象这件事。
　　然而，地精大酋长库拉姆做到了。
　　它将它麾下的狼骑兵们分出了几十股，散在它部落外的各个附庸部落里面。
　　一旦有重要的消息传来，那么这些狼骑兵就会以接力的方式，以最快速度，全力以赴的将消息传递出去，一直传到这位伟大的大酋长耳朵里。
　　是的。
　　这位地精大酋长创造了一个简单的，原始的，驿站体系。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十章库拉姆
　　狼骑兵穿过一道崎岖的小路。连续经过几支由地精，狼骑兵混合组成的巡逻队，最终到达一处隐蔽的谷口。
　　从这里向前，就能进入一座三面环山的大型山谷。这里进出只有一条道路，并且在这条山路上设了关卡，堪称易守难攻――地精们甚至在那堆砌了过量木头的破烂哨卡上堆了两架弩炮。天知道它们是从什么地方弄到这种大杀器的。
　　如果谁能有幸进入这里，那么他们会见到一副堪称壮丽的画面。
　　整个营地散发着难闻的恶臭。大量的胡乱拼凑出来的，木头，柴火，稻草和石头拼搭起来，好像随时都会倒塌的建筑物，构成了部落的主体。
　　数以万计的地精以及它们的座狼盟友在这里生活。并且被强迫接受军事训练。是的，它们甚至拥有一座练兵场。
　　在这个巨型部落的中央，耸立着的图腾柱足有十几米高。坚固的乔木被地精们雕刻上各种夸张的鬼脸，然后用各种自然颜料涂抹成诡异的画面。
　　而在图腾柱的后面，是整个部落唯一一处勉强像样的地方。
　　一座地精风格的“宫殿”。由大量抢夺来的丝绸包裹着，缀满了同样抢劫而来的黄金，白银还有宝石――这些贵金属和宝石腻在一层难以去除的，肮脏的油腻里。几乎看不出原来的色泽。
　　这里，就是妖精树海边缘，边境地的地精大酋长库拉姆的宫廷。它计划中“地精帝国”的中央与心脏。
　　这位地精中的天才，枭雄，奇迹一样的伟大统治者，通常会在这座宫殿里接见它的盟友，来自其它地精部落的附庸代表，乃至它们的酋长。
　　每逢当年的第六个月圆之夜，方圆上千公里内的所有地精酋长们，都会聚集在这里，用畏惧的，贪婪的，谄媚的，妒忌的眼神看着库拉姆，并且被逼迫着向它下跪。
　　每当看到那些酋长们满脸不爽，却又不得不向它参拜的模样，库拉姆都会产生一种发自内心的满足感。
　　高高在上，与众不同，掌控着一切。它觉得自己好像神明一样伟大。
　　当然。这一年的大聚会已经结束了。所以今天是宴会日――或者说绝大多数的日子都是宴会日。
　　在它刚刚成为酋长的头几年。库拉姆还经常出动，率领自己的军队东征西讨。在近几年，它就很少这么做了。因为已经没有一个部落敢反抗它的意志和命令了。
　　如果它看哪个部落不顺眼，甚至不需要直接出动。只要发出一个命令，其它部落就会争先恐后的扑上去，将那个部落的所有地精撕的粉碎，再将战利品中最有价值的那些，诚惶诚恐的给它送过来。
　　就是这样。
　　这样的好日子，大酋长过了三年多。
　　当一切被征服后，它要做的就是每天坐在宫殿里，那把两米多高的大椅子上，带着它那同样不知道从哪里抢过来的，脏乎乎的王冠，拼命的将各种美食塞到嘴巴里――肉，肉，肉，当然还有肉。
　　与一般的骨瘦如柴的地精不一样。库拉姆是个浑身上下满是肥肉的胖子。它的胳膊有其它地精的大腿粗。单单肚子就比一整个地精还沉。整个地精的体重超过一般地精五个还多。而且还在不断增加。
　　这样的日子简直不是地精过的。
　　“希望这个王八蛋赶快自己把自己胖死。”
　　不止一名地精在心里这样暗暗诅咒。
　　最初这样做挺开心的。真的挺开心的。它觉得自己是有史以来最伟大的地精。恐怕世界上再没有一个地精比它更成功了。
　　它吃过比所有地精都多得肉，拥有最大的部落，所有地精都争先恐后的讨好它，哪怕它们背地里恨不得它去死。
　　当然了，它也占据了这个部落最漂亮的那群母地精。
　　不过，很快，库拉姆就感觉，这样的日子很无聊。很没有意思。这样一成不变的生活好像还没有最开始，它被那个疯婆子在森林里追的跟条狗的时候来的开心。
　　库拉姆认真思考――
　　对于一名地精来说，这真的是件奢侈品――甚至比龙肉都奢侈。
　　更糟糕的是，库拉姆明白这一点。
　　于是，库拉姆认真思考。
　　或许，它需要更多。
　　或许，它应该得到更多东西。
　　它开创了这个世界上最伟大的地精部落。并且完成了地精中前无古人的成就。不过归根结底，它也只是“一只地精”而已。
　　艾伦世界的几乎所有种族都蔑视地精。
　　就连同样算是怪物种族的豺狼人，大地精还有半兽人们也一样。
　　在明白了这一点之后，库拉姆猛然间察觉到了一件事――它做的再多，闹得再大。归根结底它也只是一只地精而已。
　　从艾伦世界的宏观角度讲，从那些传奇生物，神明，从统治者，皇帝，大法师――这些真正的强者看来，自己所做的一切不过像是小孩子过家家一样的胡闹而已。
　　当想明白这件事的时候，库拉姆发狂了。
　　它怒吼着，抄起自己的钉头锤，拼命挥舞着，将自己身边的那些“宠臣”们的脑袋砸开花。
　　那些地精们哭喊着，求库拉姆原谅它们，虽然它们自己也不知道它们哪里做错了。
　　不过这一切都无所谓，库拉姆不在乎它们，就像它不在乎任何一只地精一样。
　　它那超过七十公斤重的身体意外的迅捷有力。那些地精们一个都没跑掉。等它重新冷静下来后，那些地精已经都死光了。
　　杀累了的大酋长，抹了一把脸上的血，坐在尸体堆中间，继续思考――很快的，宫殿周围的地精们，就听到了库拉姆的狂笑声――它们非常惊讶，并且不知所措――它们已经很久没听到大酋长笑的这么畅快了。
　　库拉姆有个计划。
　　能让它忙上好一阵子的大计划。
　　超过“地精”这个概念的大计划。
　　当这个计划完成时，它的大名将广为人知――人类，精灵，矮人，半兽人和随便什么东西――所有的一切有智慧的家伙都会知道，艾伦世界还有一只地精，它的名字是库拉姆。
　　它是世界上最伟大的存在。
　　而不是世界上最伟大的地精。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十一章红枫叶要塞
　　“谁会在乎一只地精的感受？甚至连地精自己都不在乎。”
　　――某倒霉的冒险者，在被库拉姆成功伏击前。
　　……
　　总而言之，虽然不知道具体是什么，但是，库拉姆大酋长的计划中，肯定包括死胖子商人巴德的铁锭。而被莱特一行人愉快的戳破计划后，可以想象这只自命不凡的地精会如何暴怒。
　　当然，莱特完全不在乎这种事就是了。
　　商队穿过一条林间小道，眼前的情景豁然开朗。在大片草地的尽头，就是他们此次旅行的目的地，红枫叶要塞。
　　马车旁边，多萝西娅忍不住发出感慨：
　　“啊，啊。总算到了么？”
　　不单单是半精灵这样想。商队的其他人也一样。
　　大家在旅程的后半段路，都紧绷着神经，生怕从哪儿哪儿的，突然又蹦出来一大群地精，waaagh的杀过来，将他们都剁了吃。
　　这样的苦逼日子总算到头了。一些精神脆弱的商队伙计，甚至忍不住喜极而泣。
　　在这种情况下，莱特・鲍德温的表现，显得有些格格不入。
　　“这里就是红枫叶要塞啊……”
　　这位法师学徒昂起头，看着要塞大概十二米高的石制墙壁。强忍着将：“不给力啊老师。”这句话收回去。
　　作为一名学识渊博的法师学徒，莱特・鲍德温看事情和问题总有自己的观点和方法。就好像是这座要塞――
　　通常来说，如果是莱特前世，十二米高，纯石磊的要塞已经很够看了。
　　只要有足够的守军与足够物资，就算十倍的敌军强攻要塞也守得住。
　　但是，艾伦世界，是一个有着各种不科学力量的世界。各种针对要塞，城墙的魔法层出不穷。
　　以莱特的视角看。如果他是攻城的一方，那么他至少有九种方法能弄死这座要塞里的守军。九种。
　　“没有法术无效结界，没有反魔法的符文，或者能量力场。这也算要塞吗？”
　　想到这里，莱特忍不住这样吐槽：“说好的妖精树海外围最强要塞呢？这个真的没问题吗？”
　　“你说的是一百年前的事情了，莱特。”爱丽丝小姐用鄙视的目光看着法师学徒。
　　在绝大多数时候都被莱特压制的她，不会放弃任何一个讽刺他的机会。
　　“是啊，几百年前啊……”莱特没在在乎这家伙的语气问题。事实上，他正处在一种怀古的情绪中不能自拔。
　　就像爱丽丝说的那样。
　　大概在五百几十年前，当时的大陆格局还不像现在这样。
　　当时的最强人类国家并不是神圣狮鹫帝国，而是伊利特拉帝国。
　　这个帝国当时，囊括了中部大半人类聚居区。无论疆土面积，人口，掌控的经济与军事实力，都比神圣狮鹫帝国强大的多。
　　每一位伊利特拉皇帝都自比神明。事实上通过独特的秘法传承，伊利特拉皇帝的确拥有半神级别的实力。虽然他们的寿命不会因此增加太多。
　　除了帝国本身的禁卫军团之外，各地领主，乃至其他人类国家也对伊利特拉帝国敬畏有加，并且愿意，或者不得不服从皇帝的命令。这让伊利特拉皇帝认为自己的帝国的军事实力，是世界第一。
　　事实也的确如此。在帝国末期，连续几代伊利特拉皇帝都是好大喜功的角色。帝国凭借强大的军事实力四处宣战，开疆拓土。帝国的军队几乎战无不胜。
　　他们向东进攻群山矮人的要塞，向北强迫北方的野蛮人们向帝国称臣纳贡。向西连续不断的，愉快的将一个个半兽人部落从地平线上抹去。
　　帝国的远征军深入地下，不断突袭那些地下种族的城邦。将那些黑暗精灵，还有夺心魔什么的抓来搞♂研究。
　　帝国的远洋海军突袭其他大陆的沿海，掠夺其他大陆的原住民作为奴隶，开辟海外殖民地……
　　在末代伊利特拉皇帝的统治下，帝国的侵略达到了巅峰。他们愉快的作了个死，组建了一支名为耀日骑士团的远征军，发动了对地狱的远征、
　　怀揣着掠夺地狱资源，分封地狱的土地当贵族领主，并且一人艹十个魅魔的伟大梦想，骑士与法师以及大批的佣兵冒险者，还有皇帝的禁卫军踏入了前往地狱的次元门。
　　沉浸在“自身无所不能”的狂热中。帝国甚至在计划，将整个地狱征服后，利用地狱的资源进攻天堂山。统一多元宇宙。
　　然后。
　　然后他们就悲剧了。
　　这场远征在地狱魔鬼的计算之内――不，应该说，帝国的上百年的征服历史，都在他们的计划中。
　　首先挑唆帝国皇帝，不断胜利，不断胜利。以提升帝国的自信心。直到帝国愉快的打开了一道通往地狱的次元门――这个行为甚至有地狱君主们直接参与帮助。
　　最终的结果是，这场地狱远征愉，快的引起了一次地狱大军入侵。
　　数以十万计的魔鬼军团，愉快的告诉了伊利特拉皇帝，什么是真正的强权～
　　帝国的愚蠢行为差点导致世界被魔鬼永远奴役。全世界几乎所有智慧生命被迫联合了起来。与地狱侵略者互殴了十几年。
　　当时的红枫叶要塞，就是主战场之一。战火烧进了精灵森林，而即使是地狱的军队，也很难在没有补给的情况下穿越层层密林，进攻森林深处的精灵王庭。
　　于是，魔鬼们唯一的选择，是沿着商路前进。
　　但精灵们不是傻瓜。他们早在地狱军团距离妖精树海很远的时候，就在商路上建立了要塞。当时，这座要塞还不叫红枫叶。精灵与魔鬼们围绕红枫叶要塞打了将近二十年。传说要塞周围的枫叶，就是精灵与魔鬼们流的血液染红的。红枫叶要塞也因此得名。
　　“当年，据说有一百万的魔鬼军团包围了这座要塞，地面上是数之不尽的角魔，冰魔与恐怖骑兵；天空中满是翼魔，魅魔还有地狱鸦骑兵。混沌魔龙的龙翼遮天蔽日，上位大魔鬼被成沓的投入战场。总共四位魔鬼领主压阵指挥。
　　然而，最终，这群森林精灵还是守住了这座要塞。”
　　莱特用一种奇怪的语气，诉说着这件众所周知的事。
　　“别乱说了。”
　　爱丽丝跟着商队，走向要塞的入口。在经过莱特身边时这样说：
　　“没事的时候少提魔鬼。小心它们半夜来找你。”
　　“……”
　　法师学徒张了张嘴。
　　你说的好有道理我竟无言以对。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十二章一群金闪闪
　　总而言之，就像是爱丽丝说的那样，地狱的事情少说为妙。在自身实力不足的情况下，最好别和他们扯上什么关系。不然的话，就有可能像伊利亚斯帝国那样，被他们坑的满脸是血。
　　法师学徒很快整理好心情，紧跑了两步跟到爱丽丝身边。
　　在他们身后，多萝西娅用不爽的目光注视着，然后也跟了上去。
　　于是，车队进入了红枫叶要塞――或者说红枫叶集镇也可以。再接下来，就要和死胖子，还有佣兵们道别了。
　　“那么祝你接下来的旅途愉快，巴德老板(最好快点被人发现商业欺诈行为，然后愉快的去死吧，死胖子）。”
　　“是的是的，莱特・鲍德温阁下，祝你前程似锦（赶紧被地狱的魔鬼抓去做溺器，榨成人干吧，混蛋法师。”
　　“哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　在诚挚的祝福之后，死胖子和混蛋法师一齐发出了愉快的笑声。
　　“干什么啊，这两个人笑得好恶心。”旁边的爱丽丝小姐不由自主的抓了抓胳膊。只觉得起了一身的鸡皮疙瘩。另一旁的多萝西娅，还有其他白鹭佣兵也一副不自在的模样。只有死胖子和混蛋法师两个当事人浑然不觉。
　　凭借城墙拐弯那么厚的脸皮，他们俩完全无视了周围人们的异常――
　　当然了。有些异常，并不是无视掉就没事了的。
　　在莱特和死胖子准备转身分开的时候――忽然，远处的街道上传来一阵阵骚动。
　　首先是一阵浓烟滚滚，伴随着马蹄铁与铺石路面撞击发出的清脆响声。
　　紧接着是行人们惊慌失措的大喊大叫，在一阵鸡飞狗跳之后，一队十几名，骑乘神骏战马的傲慢骑士分开人群，在莱特一行人前面停了下来。
　　他们身上披挂着金色的甲胄，有着金色剑柄的长剑，斜挎在金色腰带上。盾牌是金色的，头盔是金色的，甚至他们的战马披挂的马铠与马蹄铁，看起来都是金制的。
　　这一切让他们浑身上下金光闪闪，配上正午的阳光，还有恒定在盔甲上的光亮术几乎要闪瞎狗眼。
　　这恶俗的配色，如果放在其他人身上的话绝对会让人又嫉妒又鄙视。悄悄对他们的背影吐口水以及暗骂：“烧包，傻逼暴发户。”
　　不过，换成曼尼尔教会的护教骑士团，就是另一回事了。
　　人类诸国中，大部分主流信仰，拥有强势教会的神明，都拥有特有的护教军。或者说武装修士部队。
　　绝大多数的武装修士部队都是职业部队，由脱产的职业士兵组成，包括大量信仰神明的牧师，战斗祭司，作为中坚力量的职业士兵，以及绝对精锐的护教骑士团。这样的军队无论是打击邪恶，维护正义，协助世俗君主进行战争，抢劫地盘还是打宗教战争都无往不利。
　　同时，作为神明在凡间的头号打手，武装修士部队的装备与外貌，自然要符合神明本身特色，并且迎合神明的审美观。
　　其中代表，就是曼尼尔教会武装修士。
　　代表的代表，就是全员金闪闪的黄金骑士团。
　　虽然一个个都金光闪闪看着像是白痴暴发户。但黄金骑士团的战斗力绝对不弱。
　　除了拥有一般骑士必须的骑术，剑术，枪术，以及作为圣骑士所承受的神明赐福之外，黄金骑士团的装备，也绝对堪称所有护教骑士团中最精良的。
　　毕竟曼尼尔大神穷的只剩钱了。曼尼尔大神的教会，也自然有足够资源给自己的精锐骑士团，配置最好的武器装备。
　　所以说，在这支黄金骑士团出现后，现场的气氛一下子变得很紧张。
　　来者不善。看着群混蛋骑士傲慢的样子，莱特就明白他们绝不是闲着没事来闲逛的……
　　“问题是，他们到底是来做什么的？我没记得我有得罪他们啊。”
　　就在莱特这样想的时候，为首的黄金骑士用鼻孔朝天样的傲慢语气问道：
　　“你们，谁是巴德・菲利斯啊？”
　　“他！”×2。
　　莱特与死胖子巴德几乎同一时间举起手，指向对方――在之后两个人同时愣了一下。
　　同时的同时，白鹭佣兵们，还有多萝西娅反应过来，一起指向了死胖子。
　　同时的同时的同时，爱丽丝指向了莱特・鲍德温。
　　“他！”×37。
　　法师学徒瞪着爱丽丝，后者偏过脑袋吹口哨，装作什么都不知道的样子。
　　“嗯。”
　　带队的骑士长符合曼尼尔教会的一贯作风，就是相当的会装逼。
　　在不置可否的嗯了一声后，他就掏出了一张卷轴打开，比照了一下：“果然，抓起来！”然后，几名如狼似虎的黄金骑士，就跳下马背，将死胖子巴德五花大绑。
　　看他们动作熟练地样子，就知道平时没少和风化场所的从业人员玩拘束play――话说，明明有图可以参照，却还要问话，果然是为了摆谱吧？
　　如果莱特的人员不够好，难道要被坑？
　　“以供奉了伪劣祭品的罪名，巴德！你被控告渎神！”
　　在骑士长宣布罪名后，甚至连死胖子自己都露出了“果然如此”的表情――当然马上，这家伙就开始大声喊冤枉――虽然完全没有用――
　　“那么――”再之后，骑士长扫了扫车队。眼中闪过贪婪的神色。
　　不过，就在他想要下令，将这批价值不菲的铁料全都带走时，他身边又一名骑士赶忙凑上来，贴在他耳朵边儿上嘟囔了两句。
　　“精灵？！”
　　骑士长小声嘟囔了下。显得有些忌惮的样子。虽然有些不甘心，不过最后还是什么都没说。不爽的挥了挥手，然后就调转马身：“好了，回去！”就这样将死胖子绑在战马后面，一路拖着离开了。
　　在这队黄金骑士离开之后，其他人这才松了口气。
　　虽然说，真打起来的话，白鹭佣兵再加上莱特他们三个多半不会吃亏。但是得罪了曼尼尔大神的后果不堪设想。单是一个神殿存款冻结，就让人想哭了。能不起冲突，还是尽量不起冲突。
　　“总算走了啊。”多萝西娅松了口气，然后转头看莱特，却发现莱特皱着眉，好像很不开心的样子。
　　“怎么了，莱特。不是没事吗？那个死胖子走了就走了吧。不管是被曼尼尔教会怎么处罚，或者干脆人体炼金，也和我们没关系吧？”
　　“不不不，多萝西娅你不要忘了。在之前这个死胖子许诺过我们一笔奖金的。”莱特说。
　　“是啊，奖金……额？！”
　　半精灵少女猛然间，也想到了什么：“该不会――”
　　“――是的，我刚想和那个死胖子提这件事。但他现在被黄金骑士们绑走了。那么我们的奖金……？”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十三章接下来应该如何行动？
　　在愣了几秒钟之后，多萝西娅“VI！”的一声，就想要窜出去――不过被莱特眼疾手快抓住了衣服领子，将她拉了回来――
　　“放手啊莱特！我们的钱不见了啊！”半精灵少女拼命挣扎着：“那是好大的一笔钱呢！”
　　“笨蛋，想想看他们是什么人啊！”莱特拼命抱住半精灵少女的腰：“黄金骑士团，曼尼尔教会。你想从他们那里掏钱？不要开玩笑了好不好？！小心他们把你抓去卖！”
　　“我管他们是什么人呢？！”半精灵少女继续拼命挣扎着：“我只知道欠债要还钱，就算是神也要守规矩！”
　　虽然说是这么说，但是在接着挣扎一会儿之后，半精灵少女还是很沮丧的放弃了。
　　或许是因为莱特小声在她耳朵边上说的话吧：“看那些白鹭佣兵，他们没一个动的。他们的损失可比我们大多了。
　　放心好了，就是一笔小钱，总有办法再赚回来的。你母亲将你交给我，我怎么也不能把你饿到了。”
　　也不知道是白鹭佣兵的损失更大产生了效果，还是我不会饿到你的效果更好。总而言之，半精灵小姐姐一下子就软化了。
　　“……莱特……”
　　“好了好了，乖。”莱特揉了揉可怜兮兮的多萝西娅的头发：“我们找个旁的地方坐下说话。”
　　“嗯。”多萝西娅脸红红的点点头，顺便顺利的拉住了莱特的手，然后就不松开了。
　　“……？”
　　看着这一幕，爱丽丝皱皱眉，总感觉哪里不对劲。尤其是多萝西娅趁着莱特不注意――至少是她自己认为不注意的时候，对她露出得意的笑容之后。
　　虽然不知道原因，但总而言之就是不爽。
　　这坚定了爱丽丝与多萝西娅的对抗心。
　　……
　　于是，红枫叶要塞。五分钟之后。
　　在几百年前，作为艾伦世界最重要的地理分界点，红枫叶要塞堪称兵家必争之地。
　　不过现在时过境迁，当年的要塞建筑，大部分已经淹没在了历史尘埃中。现在莱特他们看到的，实际上只是当年要塞的一个外围据点而已。
　　失去了军事重镇的红枫叶要塞，并没有因此沉沦。在地狱入侵失败后，随着世界经济的不断复苏。地理优势让红枫叶要塞成为了人类列国与精灵王庭的贸易枢纽。
　　同时，这里也是精灵王庭的边境所在。从这里再向南，才算是真正进入了妖精树海，森林精灵们的王国。
　　通常，这也是那群长耳朵准许人类进入的森林最深处。
　　在了解到这个情况时，莱特才明白，自己之前还是被那个死胖子商人骗了――
　　特么的他根本就不可能真的进入妖精树海深处的精灵王庭。人家订的交易地点就在红枫叶要塞。这个死胖子根本不需要冒着n多的危险，深入妖精树海，跟什么什么乱七八糟的怪物打交道。
　　md大意了。
　　想到这里，莱特就觉得很不爽。早知道是这个结果，自己之前敲诈这个死胖子的时候就该更用力才对。
　　尤其是现在这样，找不到那个混蛋了的情况下。
　　红枫叶要塞内，名字叫锈匕首的二流酒馆里。莱特一行三人略不爽的坐在那里喝闷酒。
　　虽然并不喜欢那个死胖子。甚至满怀恶意的想着这家伙挂掉了最好。但真找不到那家伙了，却是个相当糟糕的事情。
　　“那个混蛋死胖子，还欠了我们一笔额外的奖金啊！我们之前可是和他说好了啊！
　　如果没有我们的话，那个死胖子早就被地精切碎了煮啊！真是！”
　　多萝西娅将酒杯重重的砸在桌子上，然后这样大声抱怨。
　　虽然声音很大，但在这个嘈杂的酒馆里却不显得突兀。因为绝大多数来这里喝酒的家伙都吵吵嚷嚷的。
　　赚到了钱的就大声欢呼庆祝。没赚到钱的就像多萝西娅这样抱怨。
　　在这一点上，这孩子学的倒挺快。话说一旦跟钱沾上关系后，人就会变得很精明了吗？
　　前几天这孩子还伤春悲秋的看不惯那群白鹭佣兵呢。
　　“啊，啊。这也是没办法的事情啊。”
　　法师学徒一边在心里暗暗吐槽这孩子，一边有些无奈的说：“那些家伙被曼尼尔的黄金骑士团抓走了啊。真是……竟然连神都骗，这家伙还真是要钱不要命啊……”
　　“那么我们的事情怎么办啊？”多萝西娅继续用很不甘心的语气说。
　　莱特耸耸肩：“没办法吧。根据我的了解，得罪了曼尼尔的家伙，多半要被罚的倾家荡产。运气再坏的话，还会被对方的大祭司一个终极炼金A下去，变成黄金人然后熔了卖钱。那个死胖子多半凶多吉少了。”
　　“可是……那么，我们能不能――”
　　“――不能！”没等多萝西娅把话说完，莱特就毫不犹豫的打断了他：
　　“对方可是黄金骑士团啊。全大陆装备最豪华的神殿骑士武装，难道要和他们硬肛吗？能赢吗？别做梦了。”
　　“我也不是要和他们打啊。只是那个死胖子的家产，怎么也该拿出来分我们一份吧？”
　　“不可能的，别做梦了。”莱特毫不犹豫的打碎了多萝西娅的妄想。眼看着半精灵少女一脸不爽的模样，法师学徒说出了不知道算不算安慰的安慰：
　　“看开一点吧。至少我们不是损失最大的人――你看那边――”
　　顺着莱特的指头看过去，多萝西娅就看到另一个角落，几名白鹭佣兵气急败坏的大喊大叫着。作为佣兵队长的野蛮人大汉是嚷的最大声的一个。
　　黄金骑士团把死胖子抓去炼了。莱特他们三个最多叹口气略不爽，对这群佣兵来说就是要命的事情了。
　　他们被雇佣之后只收了头款，要等交易完成后才能收尾款。
　　结果现在尾款没拿到，还因为那个死胖子的原因，跟地精强盗打了一架，死了不少人不说，抚恤金特么的也拿不到。
　　这简直亏本到舅舅家了啊。
　　虽然那个野蛮人大汉大声嚷嚷着，等回去之后就去那个死胖子家里，跑得了祭司跑不了神殿。他们家拿不出钱就要他们好看。
　　但是莱特并不看好他们的行动。
　　你这边还没动呢，曼尼尔神殿就将消息用神术传过去了。等你们回去之后，那个死胖子家恐怕毛线都不会剩一根。如果当地的曼尼尔主祭还算讲究的话，或许还能让孤儿寡母勉强度日，如果不讲究的话，干脆连死胖子几百岁的老妈妈都要拿去卖。
　　当然了，这话莱特也只是在心里面说说而已，不会提醒那位佣兵队长的。
　　他非常明白一个道理。在别人心情不好而且喝醉了酒的情况下，别拿坏消息去泼冷水。不然的话被揍了也别怪别人，就算你实际上是为了对方好。
　　“那么我们接下来该怎么办啊……话说，我们来这里到底是为了干什么的？开始冒险任务吗？我记得红枫叶，的确有冒险者公会的对吧？”
　　听这孩子说出这样的话，莱特和爱丽丝对视了一眼。
　　看来，在自己失去的几小时记忆力，爱丽丝也没有将他们的目的透露出去。也亏她能莫名其妙的跟着自己一路啊。
　　不过，既然已经到了这里，那么再瞒着她，什么都不透漏好像也不太好……
　　“所以说。”莱特深呼吸了一下，然后郑重其事的对多萝西娅说：
　　“我和爱丽丝，其实隶属于一个以守护世界为己任的神秘组织。我们这一次来妖精树海，是要探查地精异动，解决掉库拉姆那个地精大酋长。我这么口胡你相信吗？”
　　“不相信。”
　　“那好，我再编个新的。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十四章借师助剿
　　“――喂！”
　　就算脾气再好的女孩子，听莱特这么敷衍她也会生气。更何况多萝西娅的脾气很难称的上好。
　　“好吧好吧，事实上上面说的有一半是真的。”
　　跟半精灵少女相处的久了，莱特也知道一些如何安抚少女的技巧：“我们真的要对付那个地精大酋长，至于理由……暂时不方便透露。”
　　“什么啊，真小气。”
　　虽然还是噘着嘴，但多萝西娅的语气明显缓和下来了。取而代之的是爱丽丝在桌子下面狠狠踢了莱特几脚――看来，女仆小姐对莱特透漏消息给多萝西娅这件事很不爽。
　　当然，表面上这孩子还是一副风轻云淡的表情，有一口没一口的喝着杯子里的发泡酒。
　　而莱特吃了亏之后自然不会就这么算了。被踢了几脚就要踢回来――当然，法师学徒的表情同样是风轻云淡的。
　　两个人甚至还保持着对话，就像是什么都没发生一样。他们的演技都相当出色，除非谁钻到桌子底下去，否则的话绝不会知道，他们做着如此肮脏龌龊的事情。
　　“那么现在怎么办啊？”
　　对莱特和爱丽丝的小动作浑然不觉，多萝西娅有气无力的趴在桌子上这样问：“单单凭我们的实力，没办法打败那个地精吧？话说那个地精到底在哪里我们都不知道……”
　　就像是莱特说的一样，虽然得力于边境地地精部落无休止的大力宣传，库拉姆也算得上大名鼎鼎了。但是库拉姆究竟在什么地方，传说中的庞大部落到底在什么地方却鲜有人知。甚至有不少人将库拉姆当成地精们的一个恶劣玩笑。
　　实际上根本没有这个地精。全都是谎言――他们也没想过小心求证之类的。只是单纯认为一只地精根本不可能有那么高的智商，所以想当然而已。
　　听多萝西娅，问出了这个关键的问题，爱丽丝也停止了和莱特的桌底play。
　　虽然对法师学徒还不完全服气，但是女仆小姐不得不承认，这家伙的脑袋比自己好用一点。
　　“其实很简单。”莱特看了看爱丽丝。
　　他想问一下女仆小姐。一般人不知道库拉姆的巢穴，但是女仆小姐应该知道的吧。毕竟和那只地精相杀了许多年。她应该知道一些别人不知道的情报才对――当然，就算她真的不知道也没关系。莱特再想别的办法就是。
　　然后是第二个问题。
　　是的，莱特一行人虽然多少算是厉害的，但对付几十只地精就是极限了。根本不可能抗衡库拉姆大酋长的十万地精大军。
　　不过。
　　“那就让能够抗衡地精大军的家伙来打就可以了啊。”莱特微笑着这样说。
　　“能够抗衡大军的……切，这是最蠢的办法了吧？”
　　莱特旁边，爱丽丝用鄙视的目光看着莱特：
　　“明明只要一组精干的冒险者就能完成的事情，非要劳民伤财的发动战争。对方只是一只地精而已。”
　　“是啊，只是一只将爱丽丝小姐击败了好多次的地精而已。”莱特微笑着强调了一下这件事，让爱丽丝小姐不爽的瞪了她一眼，却又无言以对。
　　“只是一只地精……而已么？”
　　法师学徒微笑着在心里这么想。
　　虽然还没见过那只“而已”地精。但根据他现在掌握的情报看。库拉姆的程度绝不是“只是一只地精而已”这么简单。
　　某种程度上，莱特・鲍德温觉得，自己比和它相杀了多少年的爱丽丝小姐，更了解这只地精。
　　这是个做大事的家伙啊。莱特不觉得出身不好能限制这样的家伙多少。只看它能排除万难，做成这一番事业就知道了，库拉姆是个了不得的家伙。
　　如果单纯将它看做一只地精的话，绝对要吃大亏。
　　“所以说……”
　　吃了大亏，还不明白自己输在什么地方的女仆小姐，继续大放厥词：“我们完全不需要组建一支军队对吧？那需要消耗多少人力物力啊。而且我们也不觉得我们能做成。还是组建一支小一点的冒险队，然后――”
　　“――然后被十万地精一人一口吐沫淹没吗？”
　　爱丽丝小姐有多轻蔑，莱特的轻蔑就比这孩子多十倍。
　　这位女仆小姐的连续几千次失败已经证明了一个道理，那个地精不是个简单角色。用一般办法根本对付不了。
　　“一个前期准备很麻烦，但是成功率高的计划，与一个前期准备简单，成功率低的计划，你觉得哪个更好呢？失败了几万次的爱丽丝小姐？”莱特毫不客气的这样说，噎的女仆小姐说不出话。
　　“可是，就算……那需要很多时间啊，我们也没有足够的资本组建军队……”
　　道理是这样没错，但爱丽丝小姐还是很难想象那种事。
　　“嗯，是的。”莱特点点头：“而且我们也不需要组建军队啊，转变思路，就是说，只要有一支愿意对付库拉姆的军队就好。”
　　“那是谁啊？南方的精灵王庭还是北方的狮鹫帝国？”爱丽丝仍旧不看好这个计划：“边境地的情况很特殊。这里是人类和精灵的缓冲地。无论是森林精灵，帝国军队或者任何一个人类王国都不会在这里调动太多军队的。”
　　“我好像从来没说过，我要借助人类列国或者精灵的力量吧？”莱特自信的反问。
　　“那么你要从哪里弄到军队呢？打开一道传送门，让地狱的魔鬼军队冲出来帮你杀人吗？”
　　“这也是个办法啊。”
　　“――喂！”
　　“好吧好吧，只是玩笑而已。”莱特说：“或许是灯下黑吧，你们好像忽略了一件事。那就是边境地并非没有足够的军队。”
　　“……？”
　　“半精灵啊，半精灵――事实上人类的那些流氓领主们也算。
　　是的，任何一个半精灵城镇，或者人类领主都没有足够的兵力对抗库拉姆――这真的有点讽刺。不过，如果他们能够联合起来的话，就能轻松组建一支超过一万人的大军。可以轻松击败库拉姆。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十五章好脾气……？
　　无论是爱丽丝还是多萝西娅，都不看好莱特的计划。
　　开玩笑的他以为他是谁啊？自然之主还是狮鹫心皇帝？他凭什么将一盘散沙的半精灵各聚落，城镇还有村庄联合在一起啊？完全没有可能嘛。
　　“我们还是找个更简单的办法吧，莱特。或者我们可以找几个密林游侠，悄悄潜入库拉姆的部落？”
　　多萝西娅说话还算比较委婉，爱丽丝说的却没有那么客气了：
　　“啊，啊。真是，对你抱有希望是我的错。你这个笨蛋。”
　　说完之后，爱丽丝就站起来，转身准备离开。
　　“你去干嘛？上厕所？”莱特抓住了她的手腕，然后这样问。
　　“我要用我的办法去对付那家伙。”爱丽丝甩开莱特的手，然后超不爽的回答说。
　　“然后再次失败？你已经失败了几千万次了吧？”莱特轻松的再次说出让爱丽丝觉得下不来台的话：“所以说，就算再失败一次也没什么吧？就稍微听我的话，试一次，能怎么样？”
　　“……”女仆小姐犹豫了一下：“我会在你彻底失败的时候好好嘲笑你的，莱特・鲍德温。”
　　说完这句话之后她才重新坐下：“说吧，接下来，具体的，我们该怎么办？又需要我做什么？”
　　“首先……”莱特站起身来，用实际行动表明了他的想法。
　　在爱丽丝还有多萝西娅的目光注视下，他走到了白鹭佣兵那一桌前面，敲了敲桌子，将趴在上面显得很沮丧的佣兵队长叫起来。
　　名字是鲁瓦的北地野蛮人抬起头，有些迷茫的看向莱特。
　　“嘿，队长。”莱特说：“我刚刚想到了个办法，能让我们的损失降低一些，而且惠而不费不需要花多少时间，如何，有兴趣听一听吗？”
　　听莱特这么说，大个子野蛮人一下子来了精神：“真的吗，法师？！真的有办法弄到钱？！”
　　“嗯，是的，真的有办法弄到钱。”莱特认真地点点头，无视掉了野蛮人话语中的邪恶气息。
　　他感觉这家伙说的“弄到钱”什么的，跟打家劫舍，拦路抢劫是近义词――不过马上，这家伙就又犹豫了：“不过……我们可是正经佣兵啊，法师。可不是强盗。”
　　看来莱特之前想的没错，这家伙的思维里，弄钱跟犯罪活动，基本可以划等号。
　　“放心好了，是正经买卖，并不涉及任何犯罪活动。”莱特说：“所以说，你有兴趣，对吧？”
　　“可不要骗我啊，法师，不过……你说弄到钱什么的……嗯……我当然有兴趣，具体说说看。”
　　野蛮人推推身边的一个家伙，那名佣兵马上站起来，将自己的座位让给法师学徒。
　　“那些铁锭，你还记得吧，那个死胖子商人的商品。”
　　“铁锭……你要打它们的主意吗？”佣兵队长听莱特这么说，兴趣一下子削减了一半：“那可不是好买卖，法师。那些铁锭是挺值钱的。但在出货之前，这些铁锭就被精灵们订下了。在妖精树海讨生活，得罪谁也不能得罪那些长耳朵，就连黄金骑士团也不敢动那个，不行不行。”
　　“不不不，我想你误会了我的意思。”莱特有恃无恐的晃晃手指：“我并不是要吃掉那批货。事实上就像你说的那样，我们得罪不起那些长耳朵……所以，我决定将这批铁锭卖给他们。”
　　“卖给他们？但是那本来就是――”
　　“――只交了定金，对吧？”莱特说：“还有一大半的货款没有缴。”
　　“是的，但是……”
　　“那个死胖子欠了我们钱，我们用那些铁锭抵债，将它们交给精灵族的长耳朵换钱。这样一来就能愉快的弥补损失，甚至还有得赚呢。你看……”
　　“额……好像……你让我缓一缓……”
　　如果说用斧头砍人，酗酒或者打架斗殴的话，北地的野蛮人是把好手。但要让他脑子转圈思考事情就不是事儿了。
　　虽然莱特说的好像很明白，但他总觉得哪里不对劲。
　　“总而言之，如果出了事的话，责任由我承担。”莱特继续自信满满的说：“弄到了钱，我只要我们之前承诺的那份，其他的都归你们。”
　　“――不不不，办法是你出的，你该拿大头。”这个蛮子连忙摆手这样说。
　　“意思是说，你答应我了么，鲁瓦队长？”莱特的嘴角上翘，微笑着这样问。
　　“嗯……好的，我答应……不过那群黄金骑士的话……”
　　“我们并不欠他们的钱。”莱特耸肩：“那笔铁锭是他们自己不要的。就算他们想追究，我们的生意做完了，就离开红枫叶要塞。速度快的话他们根本反应不过来。”
　　“……”
　　听莱特这么说，佣兵队长又拼命开动脑筋，认真思考了一会儿：“好吧！我答应你了，法师。就按照你说的办！”
　　“很好，合作愉快。”莱特和佣兵队长握了下手：“现在请你去集合你的人，鲁瓦队长。我去稳住那些商队伙计。我们分头行动。以最快的速度昨好这件事～”
　　说完之后，莱特就转身走向大门口――在那个死胖子被抓走人体炼成之后，商队的伙计们一个两个都不知所措吧――他们甚至比这群佣兵更无助。
　　对于佣兵们来说，这次失败不过是搞砸了一趟买卖。而对商队伙计们说，他们的老板挂了，就等于彻底失业。在这片人生地不熟的地方被困住了。他们甚至连回家的路费都没有。就算有也不敢回去――车队才刚遭到一次抢劫。天知道自己独自行动会不会被地精抓走煮来吃。
　　所以说，劝说这群商队伙计投靠自己这个新老板，比起劝说佣兵们配合自己行动更简单。只用了几个画大饼一样的空头许诺，莱特就很快征服了这群商队伙计。
　　当然也有另一种可能。或许伙计们觉得自己的分量很轻，不值得莱特这样高贵的施法者骗他们吧？
　　总而言之，局势很愉快的，向着莱特希望的方向发展过去。在不到半个小时之后，他就成了这支新的商队的话事人。有模有样的带着他雇佣的佣兵还有商队伙计，向着森林精灵常设在红枫叶要塞的商栈走去了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


诶呀好气呀
　　这两天一直想要在章尾发个求票，结果一直都没记住orz……天气变冷手指冻僵码字速度下降什么的同样orz，更糟糕的是这个星期还没推荐位，裸奔上街啪啪啪，更是orz中的orz。家里面天天逼着催婚，身心俱疲的orz。
　　我稍微有点慌的是，不知道是否因此，本书的质量有所下降？还是说这本书本来就不温不火的吧orz……西幻题材，脑袋一热就上马了。再仔细想想这个其实是夕阳产业啊orz。而且我这本书本身的剧情，就没有太大的刺激性……读者黏度不佳，目前的情况就是这样，感觉自己要破解，有点儿心慌。如果各位书友能表示一下支持就再好不过了。
　　这里求票只是一方面，另一方面更重要的是问一下书友们对这本书的看法。是否看的下去，是否有订阅的欲望。如果可以的话请对发一些书评出来，谢谢大家了。


第三十六章轻松过关
　　这一会儿的莱特，穿着打扮已经与之前不同了。
　　一身剪裁颇为得体的贵族礼服，使用了淡雅的黑色精灵绸，镶金边。在衣领那里是抽象化的法师塔图案，作为徽章。脚下是龙皮鞣制的皮靴，腰间的皮带使用同款工艺。
　　这一切让所有见到莱特・鲍德温的人，都感到眼前一亮。而再加上手上戴的大号祖母绿戒指，以及闪烁着紫色奥术光芒的一颗耳钉。说他不是贵族都没人相信。
　　“嗯，还真是人靠衣装啊。”
　　在房间里换完衣服，要爱丽丝小姐评价后，爱丽丝小姐用复杂的语气这样回答：“就像是个夸夸其谈的花花公子。”
　　“那也是一种方式，不过――”
　　莱特的眼中，闪过了成功人士特有的精明强干的光芒。在《伪装行骗大全》这本书里有的是可以让人觉得他超可靠的办法。
　　“……好吧。或许骗得过吧？不过精灵什么的或许会有什么特殊的验证方式也不一定？”
　　爱丽丝有些不开心的这样说，然后换了个话题：“你的话也就算了――那么为什么我要穿成这个样子啊？！”
　　爱丽丝小姐，换了一身女仆装――
　　与法师塔里那种非常前卫的哥特女仆装配丝袜不同，女仆小姐这一会儿换上的是大围裙一样的维多利亚式，传统女仆装。除此之外还在脸上拍了三个食尸鬼之容。让她惊世骇俗的美貌下降到了非常漂亮的等级。
　　“既然是贵族少爷出巡，怎么会没有女仆呢。”莱特・鲍德温振振有词：“还有，记得一会儿要叫我少爷……啊，真是，没有足够的时间买马车，所以只能用出租的了，稍微有点美中不足。或许会让人怀疑，不过这里就要靠我的演技了。”
　　“所以说，那个多萝西娅呢？你就不会让她做女仆吗？”
　　“事实上她的身份是女保镖。”莱特说。
　　“……诶？保镖的话不是有那个野蛮人嘛？”女仆小姐说的，自然是白鹭佣兵的佣兵队长鲁瓦。
　　作为莱特的合作对象，理论上，这家伙也该帮忙才对。而且作为佣兵，他也学习过不少保镖的技巧……
　　“他是搬运工。”
　　“……搬运工？”
　　“嗯，是的，搬运工。”莱特点头：“准确的说，是苦力。”
　　“你让那家伙做苦力？！他竟然真的答应了？”
　　“比说服你简单的多。”莱特轻松的说：“总而言之放心好了。一切都在我的掌控之中。好像精灵这样智商偏低的种族根本就不是我的对手。”
　　“全世界大概只有你能说出‘精灵智商偏低’这样的话了。”爱丽丝忍不住以手扶额。
　　总感觉不靠谱啊，这种事情。但已经上了贼船，所以……随便吧。
　　……
　　于是。半个小时之后。彩虹桥商行的商栈。
　　虽然说精灵们的理念，以及精灵们的思维方式与人类不同。但是在进行商贸活动的时候，他们仍旧是用了类似人类一样的方式――组建商行，组成商会，制定贸易物品的保护价格联盟等等。
　　当然了，因为人口数量以及商品等级，精灵商行的数量非常稀少。而且绝大多数都有官方背景。
　　就好像这一次和死胖子做生意的彩虹桥商会。尽管表面上看起来是一家普通商行，然而在最近一段时间，在精灵王庭内部的政治愈发不稳的情况下，这个商行开始拼命溢价收购铁，铜，乃至钢等战略金属……除此之外，还有精金，秘银，星铁等等特殊金属。
　　从这一点就看得出，这个商行背后站着的究竟是怎样的豪强。
　　“完蛋了，完蛋了完蛋了……”
　　在颇具精灵自然风格的商栈门口。当随着莱特下了马车，看着他微笑着将自己的名片递给门口的精灵警卫之后，爱丽丝小姐就在心里拼命哀鸣。
　　“这一次一定完蛋了。
　　我们在蒙骗精灵，在蒙骗精灵啊！那些黄金骑士都不敢招惹这些精灵。我们这一次完蛋了！”
　　在这种情况下，爱丽丝小姐的表情非常僵硬。同时她打定主意。一旦有什么不妥的地方就毫不犹豫丢下莱特转身逃跑。
　　然而。让她颇为意外的是，守门的精灵卫兵看看莱特，看看她，接着看看后面驾驶着马车的野蛮人――还有那一群白鹭佣兵以及商队伙计。犹豫了一下，竟然给予了正面回答：
　　“事情和我们之前约好的好像不太一样……总而言之，嗯……你们先进去谈一下吧。”
　　说完之后，他转身打开了大门，做了一个“请”的姿势。
　　“……诶？！”
　　关于一名卫兵为什么能做主这件事，爱丽丝倒是不太惊讶。
　　因为森林精灵的社会不像太阳精灵那样等级分明，社会相对扁平化。守在这里的精灵卫兵的权力，理论上和商栈的负责人相等。
　　她真正觉得惊讶的，是这个精灵竟然没发现不对劲？！竟然真的要他们进去谈话了？！开玩笑的吧，这家伙？！
　　心里面这么想着，爱丽丝小姐只觉得晕乎乎的。
　　就这样晕乎乎的和多萝西娅一齐跟着莱特走进去。穿过走廊，来到会客厅。直到见到了当地的负责人。莱特很礼貌的伸出手――那名精灵竟然在稍微犹豫了一下之后，也予以回应。两个人握了握手，寒暄了两句，分宾主落座。紧接着就开始商讨生意上的事情了。
　　特么的竟然这么顺利？！女仆小姐只觉得难以置信。心念转动下，禁魔力场瞬间启动，却没有感到任何不妥――也就是说，这是现实世界，并非活在梦里。
　　想到这里，女仆小姐看向莱特的眼神，多少又产生了一点变化。与此同时，莱特・鲍德温轻松的说道：
　　“首先要向您表示道歉，我的合伙人巴德先生出了一点差错……”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦= =
　　昨天的大家的回信我都看了。感谢书友们的支持。我也知道了本书的不足之处。再接下来剧情速度会加快。我也会更认真地码字。至于说将这本书鸽掉……这个为时尚早，先看上架后的成绩吧。总而言之，无论如何，都要多谢大家的支持！


第三十七章一笔小生意
　　“……额……所以说，这位先生，你说巴德先生被黄金骑士团的人，抓去人体炼成了，所以没办法履行我们之前的协议了？”
　　“是的，就是这样。不过放心好了，作为他的合伙人，我可以完全代替他处理所有事物。我们之间的生意不会轻易结束的，这位精灵小姐……”
　　“事实上我是男的。”
　　“好吧，这位精灵先生。实在是非常抱歉。”莱特很有诚意的道歉说。
　　“不不不，没关系，反正我已经习惯了。”
　　对面，容貌精致的贫乳――好吧，是男性。
　　让人看不太出来性别的精灵先生，温和的这样说：“就像旁边那位兄弟，他也一定经常遇到这种苦恼吧？”
　　“噗……”
　　另一旁的爱丽丝小姐捂住嘴，身体不受控制的拼命抽搐。
　　“我是女的。”半精灵少女面无表情的纠正。
　　“……啊，抱歉，实在是对不起。”容貌很中性的精灵用很抱歉的语气说：“您是半人类吧？我的分辨能力很糟糕，见笑了。”
　　“好了，这个话题到此为止，我们来谈正事吧。”看多萝西娅有要杀人的感觉，莱特马上转变话题：
　　“贵方订购的铁锭都在外面了，您可以要人查收一下。如果没问题的话，您是否可以签字一下呢？”
　　就在森林精灵的商栈，莱特・鲍德温轻轻品尝着散发清香的精灵茶叶，然后轻松愉快的进行着忽悠战术。
　　就像是他想的一样，对方没有检查自己具体商务凭证的意思。而死胖子虽然是个胆大妄为的笨蛋，但商品质量却足够出色。
　　总共十六公吨的铁锭没有任何质量问题。所以完全不用害怕检查。
　　在这个过程中，莱特继续非常愉快的和这位有着中性美的精灵美少年聊着天。稍微说一说精灵王庭的风土人情啊，生活还有娱乐，诗歌音乐还有魔法什么的。
　　按照那本《娶个精灵做老婆》书上说的做。两个人聊得很投机，莱特很轻松获得了对方的好感。
　　等十几分钟，所有的商品检查完毕之后，那名精灵美少年甚至有点依依不舍。
　　“那么剩下的货款就――”
　　“――啊，那些货款，如果可以的话，能否换成同等价值的精灵商品呢？茶叶，精灵丝绸还有工艺品都可以。”莱特打断了他的话，然后这样问道。
　　“这个……”
　　“事实上我们来这里，除了完成与贵方的交易之外，还有一项就是要购入真精灵的特产。我本人对于森林精灵的产品，无论是性能还是质量，又或者艺术性都非常欣赏。这表现了精灵们特有的审美观，以及精灵们特有的智慧――所有的人类都期望能拥有一套精灵艺术品，而精灵生产的茶叶与丝绸，更是人类贵族的必需品。我不得不说，这实在是太棒了。”
　　“嗯，嗯嗯。”听莱特这么说，那位精灵美少年略显得意。看着莱特真诚的表情，这孩子对莱特的好感度，继续直线上升ing。
　　“而且，在下对您的感觉也很好。”莱特接着说：“您是一名认真诚实的精灵。我相信与您做生意绝不用担心吃亏或者上当――之前巴德先生只与您的商行签订了铁锭一比买卖实在是太不应该了，在我看来，我们应该将我们的贸易范围扩大一些。
　　而且，如果使用曼尼尔商会进行汇款的话，会被他们抽走三厘的手续费。而我要去购买精灵特产，又会很麻烦――说起来，贵商行的货物，应该没有预定，是可以自由出售的吧？”
　　“是的，但是……大部分商品都是零卖的，所以……”
　　虽然对莱特观感很好，而且也很想和莱特继续做生意，但是精灵少年还是有些犹豫。
　　“那样的话，资金要多久才能回笼呢？”莱特接着这样问。
　　“这个……这些货物，大概需要半年吧……？”精灵少年接着说。
　　“但是，如果与我做生意的话，一口气就能将资金回笼，这样一来，等于将效率提升了一倍，对吧？”战场原说：“这样一来对于贵商行不也很有好处么？”
　　“说是这么说，但是……”
　　“当然了，我会按照市价进行收购的。”
　　“不，不，批发的话价格应该在市价基础上打八折，这个我知道――”
　　“――嗯，那么就这样，我们说定了。”莱特与精灵少年握了握手：“合作愉快。”
　　“合作……愉快？”
　　少年歪了歪头，总觉得好像有那里不对劲。
　　“――哦，对了，巴德先生之前和贵商行进行的，是单次贸易，还是长期贸易呢？”莱特接着这样问道：“啊，你知道的，巴德先生这个人，稍微有些……嗯，多疑。即使我是他的合作伙伴，他也有很多事情瞒着我。”
　　说这话的时候，莱特忍不住摇头苦笑，看起来就像是真的一样。
　　“是啊，那个人真是……”精灵少年也附和着莱特的话：“事实上，如果不是……啊，没什么，没什么。这一批铁料只是临时加货。并不是长期贸易――”
　　“――那么贵商行是否有长期收购铁锭的计划呢？”莱特的眼睛放光，紧接着这样问道。
　　“是的，但是……”
　　“――那就没问题了！如果我说，我每个季度都能拿出固定数量的铁锭，那么贵商行是否能按照这个价格进行收购，并且以精灵特有的商品进行抵价呢？”
　　“真的吗？！您真的能弄到足够数量的铁锭吗？！”听莱特这么说，精灵少年的眼睛也开始放光：“如果真的是这样的话，那么我们当然可以合作――现在的――额，总之，如果有铁锭的话，我们有多少要多少。也完全可以用精灵特产，按照八折――不，如果是长期合作的话，那么七五折也不是不能商量！”
　　“不不不，八折就可以了，我并不喜欢在小处计较太多。”莱特随意的挥了挥手。然后这样说――不用说，这再次提高了他在精灵少年心中的好感度。
　　就这样，一方是森林精灵的彩虹桥商会，另一方是以莱特・鲍德温为法人代表的
　　高塔商行――说到这个名字的时候，精灵少年一副不明觉厉的样子。双方在亲切友好的氛围下，愉快的签署了一份合作协议。
　　协议规定，每半年，高塔商行将出售不少于三十公吨的铁料给彩虹桥商会，彩虹桥商会原则上以精灵特产进行支付。双方进行易货贸易。铁料按照市价的九折，而精灵特产则按照七五折。
　　在协议签署之后，看看天色不早，莱特很有礼貌的告辞，然后被精灵少年留下共进午餐。在装模作样的推辞一番后，莱特愉快的享受了一顿喂兔子一样的精灵餐。为此要回去补一顿肉吃。
　　最后，他才在精灵少年不舍的目光注视下，带着一车的精品丝绸，茶叶以及精灵瓷器，愉快的离开商栈。
　　在莱特进行计划的时候，跟他一起的爱丽丝和多萝西娅全程懵逼。好久都回复不过来。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十八章高塔商行
　　“嗯嗯嗯，嗯高塔商行嗯嗯～”
　　莱特很轻松的在羊皮卷上写写画画的做账。
　　卖掉的铁料换来的精灵特产，如果在北方人类列国贩卖的话，至少可以收回三倍的利润。当然了，因为路途太远，而且要被各级领主抽税，除此之外还有时间问题，莱特不会去那里～
　　所以，下一个目标是边境地最大的集散市场，边境地交通最便利的水道城市，阿尼托斯。
　　那样的话，利润应该只有一倍半。
　　无论在什么地方，精铁都是供不应求的好东西。战争时期的铁价甚至能飙升超过银价，并且愉快的将铜价抛到不知道哪里去了。
　　而且，因为森林精灵是个极端缺铁的民族，所以铁价要比人类列国高一倍。按照红枫叶的物价，一公斤精铁价值五赛斯金币，一公吨就是五千。十六公吨就是八万。一倍半就是十二万。扣除给佣兵的佣金，抚恤金还有给商队伙计的薪水，至少能赚十万赛斯金币。
　　“嗯……马马虎虎吧。”将鹅毛笔一丢，莱特愉悦的这样说。
　　贸易品虽然之前，但是对于佣兵来说毫无意义。所以，白鹭佣兵们想要真的拿到钱的话，就必须接着跟莱特他们走。这让佣兵们略不爽。不过也无可奈何。
　　“我也没办法啊。谁知道那个死胖子那么阴险，之前就将自己的账户告诉那些精灵了呢？”莱特这样解释说：“如果将货款打到曼尼尔神殿的户头上的话，我们谁都拿不到那笔钱了对吧？所以说，这也是无可奈何的事～”
　　虽然还是觉得有哪里不对，但是左思右想，鲁瓦队长还是不得不承认莱特说的有道理――而在莱特愉快的声称，这一路上的食宿费全都包在他身上之后，佣兵们就连最后一点不满都烟消云散了。
　　“比雇佣金便宜多了――嘛，不过我们也不算雇佣他们～”
　　在只有爱丽丝和多萝西娅的情况下，莱特愉快的这样说。
　　半精灵小姐姐仍旧处于懵逼状态。大脑晕乎乎的无法思考。而爱丽丝则皱起了眉――
　　虽然说她对这件事的理解，与多萝西娅差不多。完全没弄懂莱特究竟是怎么空手套白狼，弄到了十万金赛斯的――这可是相当大的一笔钱！如果用来买房子地的话，足够买一座相当不错的庄园了！普通人就算干一辈子干到阿黑颜，也没办法赚到这么多。
　　“所以说，虽然不知道你是怎么做到的……但是莱特，你是不是搞错了重点？我们的目标不是做生意吧？”
　　“嗯，是的，不是。做生意只是个引子而已。”莱特说：“放心好了，我只是需要一个稍微高明一点的身份，作为觐见各位半精灵领主的敲门砖而已。一个新兴实业家不大不小的刚刚好。”
　　“诶……身份啊……”爱丽丝又有种，不知道该如何将对话进行下去的感觉：“非要这么麻烦吗？”
　　“这算是快的了。”莱特平静的说。
　　“真是……如果……算了。”
　　女仆小姐好像还要抱怨点什么。不过在话说出口之前就放弃了。
　　虽然对爱丽丝小姐的“虽然”之后的话有些在意，不过最后，莱特还是没有问出来。一行人在红枫叶要塞的旅行，就这样以超快的速度结束了――这一回的目标是向东，距离要塞半天路程的南方渡口。
　　曾经的地狱大军花费众多人力物力，在妖精树海开通了这条运河，以方便从北方输送军需物资过来。为了取个好彩头，所以将运河命名为“胜利者”。
　　虽然到最后，魔鬼的远征军也没能胜利。不过运河却保留了下来。并且直到今天也有应用。成为了地狱大军为数不多，甚至说绝无仅有的做的“好事”。
　　红枫叶的周边，比绝大多数地方更安全。
　　理论上算是精灵王庭下属土地，即使是库拉姆这样狂妄的家伙，也不会脑抽到随便进攻这里。而地精也根本没有水军。运河非常安全。水运的速度也要比车队更便利。
　　这样计算，从红枫叶到阿尼托斯的旅程，要比橡树屋到红枫叶的旅程轻松得多。
　　当然了，爱丽丝小姐并不是这么认为的。
　　“啊，啊。为什么我要听你的啊？！”
　　在船舱里，女仆第六次丢下鹅毛笔，恶狠狠地看着莱特这样大声说。
　　“为了莉莉安娜导师啊。”于是，莱特第六次理所当然的这样回答。
　　乘船旅行很轻松。绝大多数人可以看着两岸的风景发呆，或者干脆去船舱里睡大觉。
　　大部分人都对此表示满意。
　　爱丽丝小姐，就是表示不满意的那小部分人――
　　再准确一点。如果莱特不要求她画地图的话。
　　“说起来，你在边境地混了这么久，去过的地方很多吧？”
　　在船舱闲着无聊的时候，莱特这样问。
　　“是啊。几乎所有的半精灵城镇我都去过。”爱丽丝对此洋洋自得，殊不知这正是她苦难的开始。
　　就好像之前已经准备好了似的，莱特马上从次元袋里掏出了空白的羊皮卷，墨水与鹅毛笔。
　　“哦，那就帮我画个地图吧。”他平静的说：
　　“我需要知道边境地的详细资料。包括半精灵城镇的地理位置。如果你知道更详细的资料的话就更好了，一起写出来。”
　　“凭什么啊？”
　　“当然是莉莉安娜导师。”
　　“……”
　　爱丽丝的苦难就此开始。对于这孩子来说，舞刀弄剑的比拿着鹅毛笔写写画画更轻松。更何况还是在颠簸的船只上。旁边还有个叫莱特・鲍德温的讨厌鬼在不断挑刺儿――
　　开玩笑，什么叫等高线啊？什么叫比例尺啊。这种东西完全弄不懂，听都没听过。让爱丽丝只觉得莱特是在耍她玩。
　　这种情况下，抓狂什么的也就是理所当然的了。
　　然而没办法。
　　每当爱丽丝抓狂了，大喊大叫什么的，莱特就会搬出莉莉安娜的名头来吓人。
　　在一切为了幼女的伟大号召下，女仆小姐虽然心里要多委屈有多委屈，却也只能就范。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十九章开局不顺
　　两天后。
　　恍若隔世。
　　下了船，看着莱特轻松的叫来码头的工头，仓库管理员，熟练地砍价，然后要装卸工们将船上的商品卸货，存到码头的货仓里……
　　爱丽丝小姐只觉得恍若隔世。
　　每天都被莱特关在小黑屋里面，没日没夜的操劳什么的，就算是理论上能扼死巨龙的传奇战士也受不了。
　　所以，走下船的爱丽丝，浑身上下散发着病弱系美少女的特质，惹人怜爱。
　　“嗯，这样就差不多了～”莱特轻松的说：“再接下来，就是与当地的商会进行洽谈。阿尼托斯是边境地最繁荣的半精灵城市，是吧，爱丽丝？”
　　“是的，莱特少爷。”女仆小姐用飘忽忽的语气回答说。
　　用“少爷”来称呼莱特，也是这两天旅程的成果之一。
　　为了伪装的更像一点，莱特给女仆小姐全程洗脑――我是说培训来着。
　　毕竟，一个一点儿女仆样子都没有，随时随地都会取我性命的家伙怎么看怎么可疑。
　　“所以说，真正的女仆应该是这样的――”莱特给爱丽丝洗脑时候这样说：
　　“嗯，咳咳。”
　　稍微清了清嗓子，然后：
　　“主人口渴时献上女仆之血，主人饥饿时献上女仆之肉，主人之罪由女仆偿还，主人之咎由女仆承担，主人之业由女仆背负，主人之疫由女仆担待，女仆之骄傲全献给主人，女仆之光荣全进贡主人，担任防御壁与主人同行，因主人之喜而喜，因主人之悲而悲，担任侦察兵与主人同生，主人疲惫时以全身支撑，女仆之手成为主人之手猎取目标，女仆之脚成为主人之脚驰骋大地，女仆之眼成为主人之眼捕捉敌人，全力满足主人之情欲，全心服侍主人，为主人舍弃私名，为主人舍弃骄傲，为主人舍弃理念，爱恋主人，敬重主人，除主人以外毫无感觉，除主人以外毫不动心，除主人以外一无所懂，除主人以外一无所求，未得主人允许绝不入眠，未得主人允许绝不呼吸，仅于主人之一句话里追寻理由，如此卑贱低微，成为主人不值一哂之贱奴――女仆在此宣誓。
　　差不多，做到这些就勉强可以自称为一名合格的女仆了……爱丽丝小姐，你的表情好像有点不对劲，是哪里不舒服吗？”
　　“――开玩笑吧？！这种东西怎么可能有人办得到啊？！”爱丽丝在愣了一会儿之后气急败坏的大喊着。
　　“――当然有人办得到啊。”战场原真诚理所当然的说：“地狱第六层的兄控魔王就做到了啊。”
　　“――所有人都知道，那个脑袋不正常的家伙根本就没有哥哥！”这一会儿爱丽丝才猛地想起来，莱特刚才说的，是一篇很著名的地狱魔鬼颂词变体。
　　因为创造它的人实力太强，所以这段话已经形成了类似言灵一样的东西――如果她刚才真的犯蠢，按照莱特说的那样，将上面的话复述一遍的话，自己就不用做人了。
　　“你不能这么说，爱丽丝。这样实在是太伤人心了。”莱特用恨铁不成钢的眼神看着爱丽丝：
　　“我相信，总有一天，那个可爱的小姑娘会找到她的欧尼酱的。顺便，你这么说人家，小心她晚上来找你。”
　　“――去死！”
　　就是这样。虽然莱特没能说服爱丽丝，做一名真正的，纯粹的，脱离了低级趣味的女仆，但不代表莱特的调 教是失败的。看着一会儿爱丽丝一阵飘忽的有问必答就知道了，她之前对莱特可没这么客气。
　　“嗯……那么对外经贸最为密切的，是河溪镇，对吧？”
　　“是的，就是河溪镇，我的主人……”
　　“再接下来是林泉，激流，河谷……嗯，嗯，这样的话就基本差不多了。”
　　莱特微笑着点点头，一副自信满满的样子――
　　“大部分的手工业以及贸易城镇，都依托胜利者运河为主体的河道体系么。
　　嗯，这也很正常。不过这样一来，想要说服他们就有些困难了。”
　　他“砰”的一声合上了笔记本：“这些沿河的经贸城镇虽然重视贸易与交通，但更多依靠着运河的便利，地精对他们的威胁有限。想从这一点说服他们恐怕很困难呢……”
　　心里面这么想着，莱特看看身边。他的工头鲁瓦心领神会：“快点卸货喽！别让少爷等的太久喽！”
　　随着他的一声号子，原本应该是白鹭佣兵的一群苦力轰然响应。
　　看起来，被莱特调 教得很好的家伙，不单是一个爱丽丝。
　　船只靠岸，紧俏的精灵商品被如数卸货，紧接着上了保险――虽然这要额外花一笔钱，但是在莱特看来非常值得。他现在的家底就这么多，经不起折腾……这一切消息很快呈递到了阿尼托斯各行各业头头脑脑的案上，然后不起波澜。
　　好像阿尼托斯这样的大城镇，类似莱特・鲍德温这样的人虽然不多，却也不少。类似精灵商品这样的紧俏货物也一样。绝大多数的城市头脑都没有将他当一回事。而再接下来，当莱特・鲍德温带着礼物对他们逐一拜访时，也没获得太好的结果。
　　阿尼托斯市长，城市警备队司令，运河警备司令还有城市议会的议长，影响力最大的商会会长……这些大人物没一个选择亲自接见莱特的。好一点的派了副手或者管家打个哈哈。糟糕的直接一句阁下很忙，先将名片留下，看阁下什么时候有时间。然后就没了下文。
　　莱特一行人在阿尼托斯的商业行动倒是很成功。无论丝绸，瓷器还是茶叶，都卖了一个好价钱。但是真正的“行动”，却很失败。游说半精灵联合起来打击地精的行动，几乎没开始就可以宣告结束了。
　　阿尼托斯的金杯子酒馆兼旅馆。与欢天喜地的白鹭佣兵呈鲜明反比。莱特一行人看起来愁眉不展。
　　佣兵们开心自然是因为拿到了钱，可以回家了。莱特一行人不开心的理由则不用多说。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十章农村包围城市
　　准确的说，显得愁眉不展的只有多萝西娅而已。
　　半精灵少女一如往常的趴在桌子上，一副脱力的样子。看起来女保镖的角色扮演cosplay对她来说，也是个苦差事。
　　尤其是在一无所获的情况下。
　　“所以说，我们今天完全是白跑一趟啊，那群家伙一个两个都不想帮忙的样子。”她有气无力的说：“尤其是那几个精灵……”
　　说到这里，半精灵少女握紧拳：“竟然异口同声的说我是男的……真是混蛋！”
　　“看开点啊。至少我弄清了一件长久以来困扰我的事。”
　　莱特轻松的翘着脚，慢悠悠的喝了一口红茶，然后悠然的这样说。
　　“所以说，这里就不要摆贵族少爷的架子了啊。”半精灵少女略不爽的看着莱特。
　　虽然她们的外交活动完全失败了，但商贸活动却异常成功。
　　精灵的商品在哪里都是紧俏货色，莱特一行人的收入，甚至比他们之前预期的还高。
　　得益于此，他们可以直接包下一个包间，所以不用担心露馅。
　　“这个你就不知道了。”仍旧闲得很悠然的莱特微笑着：“所谓拳不离手曲不离口，伪装的最高境界就是这样。必须要随时随地进入状态才行。好像这样～”
　　说完之后，贵族大少爷打了个响指。
　　“有何吩咐呢，莱特少爷。”侍立在莱特身边的爱丽丝恭敬地问道。
　　“我的肩膀有点难受，按摩一下。”
　　“是的，莱特少爷。”
　　“嗯～”
　　露出愉悦表情的莱特・鲍德温：“所以，你也学一学爱丽丝啊，多萝西娅。”
　　“切……”半精灵少女“切”了一下：“这个就算了吧……还有，长久以来困扰你的问题是什么？”
　　“就是说，你勉强也算是个美少女，那么为什么弗莱娅姐姐还总是发愁你嫁不出去呢？
　　我之前一直很好奇这件事。”
　　“hou……”多萝西娅略不爽，同时有点奇怪，为什么莱特要叫自己的妈妈是姐姐，不过因为好奇心，所以还是什么都没说，等着下文。
　　然后就听到莱特用笃定的声音说：
　　“原来木精灵里面，随便拉出来一个男的都比你好看。”
　　“……哼哼……”莱特身后的女仆小姐捂住嘴，矜持的小声笑了一下。这一下笑声就像是导火索一样，将多萝西娅的怒火彻底点燃了。
　　“啊――”
　　“――不过放心。”
　　在多萝西娅想发火之前，莱特又用悠然又坚定的语气说：“就算你一辈子嫁不出去也没问题，我和弗莱娅姐姐会养你一辈子的。”
　　“一，一辈子什么的……”
　　半精灵小姐姐的脸一下子红了。瞬间想到了什么很糟糕的事情，大脑当机再起不能。趴到那边散热去了。
　　“还真厉害啊，莱特少爷。”
　　“一般吧，这孩子的大脑构造很简单。”莱特继续轻啜红茶的装作优雅贵族：“想要弄明白她在想什么再简单不过了。”
　　“嗯，嗯。不过啊……莱特少爷。别忘了我们的真实目的啊。阿尼托斯的半精灵们拒绝了你的要求，现在的你可是很～危险的～”
　　“没关系，完全没关系。”莱特悠然：“一切都在我的计算之中。阿尼托斯的半精灵的拒绝也一样。他们现在有多傲慢，接下来就有多后悔……等下一次，就要换他们主动求我来阿尼托斯了。”
　　“是～这样吗？”
　　“当～然是这样。所以说你的剑可以收起来了，爱丽丝小姐～”
　　“是～的，莱特少爷～”
　　女仆小姐收回了架在莱特脖子上的短剑：“那么接下来我们要怎么做呢？”
　　“去深谷镇。”莱特笃定的说：“他们绝不会像阿尼托斯的半精灵那样，将我们拒之门外的。”
　　就这样，第二天，莱特一行人离开阿尼托斯，前往深谷镇。同时随行的还有十五骑白鹭佣兵。他们接受了莱特的雇佣。
　　他们来去匆匆。没有通知任何人。高塔商会在阿尼托斯的第一次登场，就这样草草结束。
　　只是，他们不知道的是，在队伍开出城门时，城墙的箭楼内，有一双眼睛深深地看着被簇拥在中间的莱特・鲍德温。那正是之前宣称他没空的半精灵大佬之一，阿尼托斯的议长，半精灵所罗门。
　　这位看起来像是五十岁，实际年龄超过两百岁的半精灵面无表情，目光纠结。
　　甚至在莱特大声说出：“走啊！我们出发！下次就要阿尼托斯来请我回来了！”时，几乎没忍住想要下令，要随从将他叫回来。
　　只是，他的手举到一半就放了下来，最后什么都没有说。
　　……
　　十几天时间后，深谷镇，莱特一行人再度告别露营生活，来到了这座，或许是边境地最穷的半精灵城镇。
　　与运河水道旁的半精灵城镇不同。群山峡谷中的深谷镇，在防御上更具独到之处，对外交通却不便利，限制了这座城镇的发展。
　　从穿着打扮与气色上就能看出来，生活在这里的半精灵，与生活在阿尼托斯的差了一大截。
　　除了少数无忧无虑的小孩子之外，大部分半精灵面带愁容。只因为最近两年，世道越来越不太平了。
　　先是地精，接着是越来越多的地精，再然后是数也数不清的地精。
　　民兵们尝试着扫荡了两次，然后无疾而终。深谷镇的民兵只有不到两百人。而且因为经济条件太差，城镇没办法拿出太多资源，供民兵长期征战使用。
　　当然，更重要的是，这种扫荡的效果并不好。因为山里的地精实在太多了。
　　两百名半精灵可以对抗一千，两千，甚至更多的地精。
　　但是那样毫无用处。
　　就算杀死几千地精。情况就能改变了吗？
　　一名半精灵要到二十岁才算成年。而一个地精小崽子只要两岁就能上战场当炮灰了。
　　那群地精明天就能生出更多，而半精灵死光了就是死光了。
　　地精们死得起人，半精灵死不起。
　　这种情况下，深谷镇的情况变得越来越糟糕，而且毫无办法，毫无解决的可能。
　　在这种情况下，莱特一行人来到了这座小镇。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十一章游说
　　“虽然之前就听情报商人说过了，这里的情况很糟糕，却没想过情况会糟到这个程度啊。”
　　莱特身边，爱丽丝这样小声说。
　　“很正常。”莱特平静的回答：“除了少许耕地与自给自足的手工野外，深谷镇最重要的经济来源就是狩猎与贩卖毛皮。
　　狩猎就要进山，但那群地精几乎将这片地区的所有山林都霸占了。进山打猎就要冒生命危险。这种情况下深谷镇的状况能好才怪。”
　　“……？”
　　女仆小姐很奇怪的看莱特：“你怎么知道的？有新的情报来源吗？”
　　“并不是。”莱特说：“我和你们一样，找的是同一个情报商人，花了同样多的赛斯帮她买松果，获得的情报完全一样。
　　所以，知道我跟你有什么区别么？”
　　“什么区别？”
　　“这里的区别。”莱特点了点自己的太阳穴。那样子一如既往的欠揍。
　　无论是商人，冒险者还是混黑道的，情报都是非常重要的资源。艾伦世界专门有几批人，专门以收集情报并且贩卖为生。
　　其中一群，是兽人一支的松鼠人。
　　她们与她们的大佬松鼠人之神一样，胆子不大，生性好奇，喜欢收集情报与各类坚果。
　　这个种族的生存方式，也同样像她们的大佬松鼠人之神一样，在兽人神系中愉快的划水，通过情报生意左右逢源，并且绝对不沾惹麻烦的事情。
　　除了竞争关系的盗贼公会，阴影之刃等同样包含情报收集功能的组织外，松鼠人对绝大多数人和势力都比较友好。
　　当然，这并不是说她们真的没有一点自卫能力。
　　看着她们的尾巴很♀，想把出来卖情报的松鼠娘拉到小巷子里这样那样的人，马上就会明白，为什么她们和盗贼公会，阴影之刃这样的恐怖组织放对还能活到现在。
　　“……我可以揍你吧？可以的吧？”
　　“呵呵，说什么呢你这女仆。”
　　“现在的你可不是什么大少爷啊，莱特！”
　　莱特一行人，就这样一边亲切友好的互相对话，一边往前走，很快到了深谷镇的镇公所。
　　与阿尼托斯受到的冷遇不同。在自报家门，将自己的名片――当然更重要的，还是彩虹桥商会给的信物亮出来之后，莱特就很顺利的见到了镇长，一位看起来很苍老，甚至有些病怏怏的老人家。
　　“哦，也就是说，你们是来收购毛皮的吗？”
　　这位半精灵老人脑子不太清楚，反应速度也不快，所以莱特也不得不配合他，降低谈话的速度。
　　“是的，我听说深谷镇盛产各类毛皮，这一次来这里就是为了收购。
　　如果可以的话，我还想再进一步，与深谷镇建立长期合作关系。”
　　“啊，不行，不行……”
　　“为什么不行呢？”莱特装作有些奇怪的样子：
　　“这是好事吧？还是说你们已经有了稳定的合作伙伴？有人愿意做你们的供销商？”
　　“并不是这个原因。而是说，现在的深谷镇没办法提供足够的毛皮。”镇长老大爷愁眉苦脸的对莱特说：“很抱歉让你白跑一趟了。”
　　“是因为地精的原因么？”莱特装作有些惊讶的样子：“我之前也听说深谷镇的地精闹得很凶，不过竟然到了这个地步么？”
　　“是啊，我们也没办法，地精的人数实在太多了。”镇长继续愁眉苦脸的说：“深谷镇的民兵数量太少，我们耗不起。”
　　“哦……”莱特点点头：“那么您有想过接下来要怎么做吗？”
　　理所当然的，如果镇长老大爷知道该怎么做，他就不会像现在这样愁眉苦脸的了。
　　“你们没想过求救吗？”
　　在得到预料的回答后，莱特这样问。
　　“求救？向谁求救呢？没有人会在乎边境地半精灵们的死活吧？”镇长老大爷显得很沮丧。
　　“那么其他的半精灵城镇呢？”莱特接着问：“你们应该与其他城镇有联系吧？”
　　“是的，我们很多人都和临近城镇的半精灵有姻亲关系，可是……”老大爷显得有些犹豫：“他们的情况不比我们好多少……”
　　“那么，你有没有想过这种方案呢？”
　　莱特接着说：“如果将这几个镇联合起来，共同出资，组建一支常备巡逻兵呢？这样各个城镇的负担都不大。而且常备部队可以花更多时间清剿地精。
　　这对深谷镇以及临近的其他城镇同样有利，您觉得呢？”
　　“这个……”
　　话题推进到这个程度，刚才显得无精打采的老大爷来了精神，变得更加认真投入了。
　　“单单凭我们几个镇的话……”
　　“如果再加上其他城镇呢？”莱特接着说：
　　“整个边境地有三十二个，人口数量在一千以上的半精灵城镇。
　　包括阿尼托斯在内的三座城市人口超过四万人。
　　其他村庄与定居点的人口数量也有两三万。
　　将这些半精灵全部集中起来，人口数量将超过十万。经济能力与军队，粮草供应也相对充足。这种情况下，组建一支两万人以上的军队都不成问题。常备军的数量可以超过三千名。
　　镇长先生，你认为这样的军队，是否可以解决地精们呢？”
　　“……”对面的老大爷瞪大了眼睛，张大嘴巴，一句话都说不出来。
　　他的样子给人一种“你在说什么，我完全听不懂”的感觉。于是莱特又放慢语速，重新将之前的话说了一遍，再等了几分钟，对面的镇长老大爷才大喊起来：“这怎么可能？！”
　　“为什么不可能？”莱特平静的反问。
　　“因为――因为――我们一直都是各过各的。从没有一个半精灵想过那种事。”
　　“所以，你们才会遇到一些小小的地精才惊慌失措，没有办法，只能等死。”莱特平静的这样说：
　　“如果在这之前，半精灵有一支这样的军队，你们早就将所有的一切都搞定了。”
　　“他们可不是普通的地精，他们人数太多了，还有巨魔，还有狼，我们没有办法……”镇长老大爷的语气越来越低，感觉就像强行为自己的无能做解释一样。结果说到最后，他自己也觉得底气不足了：
　　“不过，这个计划……很难成功吧？”
　　“很难么？不，其实一点都不难。就像是滚雪球一样――当然了，具体的游说工作您可以交给我。”
　　“就算你这么说……”
　　“不试一试怎么知道呢？”莱特说：“反正你们也没别的办法，对吧？如果成功的话就是全赢，失败了对你也没有什么损失。”
　　“看来，你不像你之前说的那样，是来收购皮草的啊。”老大爷沉默了一会儿，这样说。而对面的莱特则很悠然，完全不以为意。
　　看着这样的鲍德温，老大爷有些泄气，嘟囔了点什么，就接着说：
　　“好吧，你说的很动听，现在我有一个问题。”
　　说到这里，镇长老大爷用更加警惕的目光看着莱特：“你说了我们的好处，其他城镇的好处，那么你自己呢？刚才的话，可不像一个商人能说出来的。
　　告诉我，这对你有什么好处，你又想从中获得什么？别跟我说你是可怜我们，所以发的好心！”
　　尽管局势已经糟糕的不能再糟糕了，但是半精灵天性的敏感多疑并没有因此降低，反而增加了许多。
　　想要做成这件事，就要先获得对方的信任。想要获得对方的信任，就要说出一个让对方认可的理由。
　　“我是个商人，我想要的当然是做生意。”莱特用理所当然的语气说：“镇长先生，边境地区是个商机无限的好地方。
　　它的北方通向人类列国，南方通向妖精树海，向东，通过胜利者运河可以到达石锤矮人的边境要塞，向西与散布着野蛮人和半兽人部落的无尽荒原毗邻。
　　这里有无穷的潜力。问题是我需要先让这里稳定下来，形成一个安全，稳定，适合做生意的市场。”
　　“只是这样么？”
　　“当然不是。”莱特微笑着：“如果这一切可以成功的话，我绝对可以获得我想要的那份收益。
　　您听说过一句话么？投资田地，可以获得十倍的收益；
　　投资珍宝与奢侈品，可以获得一百倍的利益。
　　但这只是一般的商人而已。
　　最优秀的商人做的生意，是买卖国家，乃至种族。我投资边境地，半精灵最终的回报将是我投入的一千倍，一万倍，甚至更多。
　　一份在边境地的减免税负的证明。能够保证高塔商行在边境地区的贸易竞争力。我想，任何一个主宰边境地的势力都不会吝啬这样一份奖励，对吧？当然，如果他们想给我更多，我也不会拒绝。”
　　在莱特说完这些话之后，那个半精灵的老头子只是摇头。莱特的表情仍旧雍容而自信。
　　他耐心的等老大爷将仅存不多的耐心消耗光，之后有些泄气的说：
　　“我年轻的时候也走过很远的路，见过很多的人。唯一让我觉得无法理解的就是两种家伙。
　　一种是法师，另一种是商人。
　　前者的力量像怪物一样，后者的欲望像怪物一样。人类总是这样，想要在自己短短的生命力，拼命抓住尽可能多的东西，好像他们意识不到，他们在抓捕过程中消耗了太多时间，以至于他们根本没时间去享受那些东西带给他们的乐趣。”
　　他继续摇头。
　　“理论上，半精灵也算是人类的一份子。所以，您的回答是什么？”莱特无视掉他的感慨，继续追问。
　　“我相信你了，年轻的大商人。你是个厉害的家伙，至少比我这个老头子厉害多了。我也听不出来你说的东西，对于深谷镇会造成什么危害。”
　　说到这里，老人身上的气势陡然提升，给对面的莱特造成了巨大压力：
　　“――但是，如果让我知道你存着什么坏心眼的话，我一定会杀了你的！我发誓！别以为我老了就拿不动刀了，商人！”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十二章有一就有二
　　半个小时之后。
　　“啊，啊。那位老大爷还真吓人。”
　　出了镇公所，多萝西娅忍不住感叹。
　　“鬣蜥在感到威胁时张开头冠，河鱼吹气将身体鼓得老大，动物在害怕的时候，都会让自己看起来不好惹。”莱特・鲍德温的评价一如既往充满讽刺
　　“这种威胁可以无视。”
　　“那如果老大爷发现上当受骗了，真的来砍你该怎么办？”爱丽丝有点不爽。
　　或许女仆小姐巴不得莱特被砍。
　　“说实话，前面蒙骗精灵也很危险吧。你要到哪里去找三十吨的铁矿给他们啊？”多萝西娅有些担心的问。
　　“边境地最大的铁矿出产地是什么地方？”莱特微笑着看对方。
　　“考我吗？这种常识。所有人都知道是褐水镇啊。”多萝西娅继续用不爽的语气说：“那里的溪水因为开发铁矿的缘故所以浑的要命。不过城镇的人们因为铁矿发了财，所以并不太在乎这个。所以才叫褐水镇。”
　　“等到我们获得了许可证之后，就去那里低价进口铁矿就好。”莱特微笑着说。
　　“……真的会那么顺利吗？”
　　“或许比我们想的还要顺利。”
　　莱特一行人就这样聊着天，离开了深谷镇。除了他们三个固定人员，还有十五名白鹭佣兵外，一同上路的还多出了三匹马，以及一份盖着深谷镇镇公所印章，老镇长签字的公文信件。
　　信件内容完全由莱特拟定。用简单详实的话，说明了军事联盟的计划，好处与必要性。
　　三匹有精灵战马血统的好马，则是深谷镇的追加投资。
　　马头至尾足有两米半，身高接近两米。高大神骏并且速度极快，并且稳定性极佳。如果拿出去卖的话肯定能卖上好价钱，
　　虽然说着被骗就要杀人什么的，但老大爷对莱特的信任程度其实意外的高。
　　无论卖相还是速度，体积或者战斗力。精灵的战马要比人类的更优秀。
　　尤其是在北方人类诸国，那些骑士们就算倾家荡产，也想要这样的好马。那些大贵族以及教会也一样。
　　毕竟，在这个冷兵器为主的世界，战马是重要的战略资源。
　　“只是拥有部分精灵马的血统，能力就远远超过了一般马匹。
　　在镇公所的工作人员将这三匹马牵来的之后，莱特他们三个，第一时间就喜欢上了这种漂亮的生物。
　　再然后，多萝西娅就发出了这样的感慨：
　　如果是纯血的精灵马的话，不知道会好到什么程度啊。”
　　“纯血精灵战马？等你当上精灵公主的时候再说吧。”爱丽丝放了个嘲讽。
　　是的，纯血的精灵战马非常稀有。就算是在边境地这种半精灵扎堆的地方也一样。
　　妖精树海的森林精灵们固守他们的战马的秘密，就好像他们固守自己的森林，魔法还有德鲁伊信仰一样顽固。绝少有精灵战马流出妖精树海。唯独在边境地，半精灵们手上有少许精灵战马，却又因为国力不足以及育种问题，绝大多数精灵战马的血统不可避免的劣化了。
　　当然就算这样，这些混血马匹仍然是难得的精品。看莱特一行人，一路上吸引了多少目光注意就知道了――在来到密林镇的镇公所，见到镇长后，这位年富力强的半精灵大叔第一句话说的就是：“你们的马卖不卖，价格怎么样？”
　　“这个么……”莱特没有第一时间拒绝，而是略沉吟。
　　说实话，连简单的寒暄都没开始，就直接提出这种要求相当失礼。不过也能看出这位大叔的心情急切。
　　急切的理由自然是因为地精泛滥成灾。
　　半精灵大叔看莱特一副为难的样子，就赶忙接着说：“放心好了，价格方面绝对会让您满意的。”
　　“在这之前，我可以问一下，您为什么着急购买战马么？”
　　于是莱特这样问道：
　　“您喜欢这些混血的精灵战马，还是别的原因？比如说，最近一段时间活动的很厉害的地精部落？”
　　“……看来你知道的不少啊。”对方没有否认：
　　“是的，不过不是‘最近一段时间’。
　　那些讨人厌的小东西已经闹腾了好几年――地精总是在闹腾没错，但是近几年闹得特别厉害――”
　　“――在他们打出库拉姆的名号之后？”莱特这样问。
　　“是的。”他点点头：“密林镇的防备力量不足，我们正在想办法。所以说――”
　　“――所以说，三匹马够么？”莱特再一次打断了他的话：“精灵战马的确是种好东西。拥有少许独角兽的血统，在山林也能如履平地。非常适合森林作战……然而三匹战马能改变一场战争的结局吗，镇长先生？”
　　听莱特这么说，半精灵大叔有些烦躁：“我不知道，但我知道，如果再不做点什么的话，那么我的家就要完了。说吧，三匹马，你到底卖不卖？”
　　“卖，当然卖。”莱特毫不犹豫的说：既然是商人那就没有不卖的东西――但是三匹怎么够呢？
　　事实上，我们高塔商会专门有一项业务，就是牲畜的贩卖。”
　　“你能搞来更多的战马？”精灵大叔的眼睛一下子亮了起来。
　　“是的，三十匹，如何？”莱特微笑着接着说。
　　“三十匹，这个……那么价格方面……”
　　“三十匹不够？那么三百匹，如何？”莱特好像没看到对方的犹豫，微笑着继续加码。
　　“这，这个……”
　　半精灵大叔的表情，一下子变得很尴尬：“我，我们……”
　　“您该不会说，您不需要这么多战马吧？”莱特微笑着，继续欺负人：
　　“对于数量庞大的地精部队来说，三百骑兵是个很基础的数字啊。”莱特装作很惊讶的样子这样说。
　　对面的半精灵大叔脸色涨得通红，到最后有气无力的认怂：
　　“是的，你说的没错。但是我们没有那么多钱。就算咬着牙买下来，我们也养不起。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，求月票推荐票点击收藏刀片什么都求


第四十三章阿尼托斯意向
　　“是啊，是啊。养兵是一件非常花钱的事情，骑兵更是如此。
　　单单一个镇根本养不起三百骑兵。而且就算有三百骑兵，也没办法将地精的问题彻底解决，对吧？”
　　听莱特这么说，半精灵大叔显得更加烦躁了：“是的，没错。”他说：“你说的都对，可是除了这样，我又能做什么呢？”
　　“请看看这个。”
　　于是，莱特掏出了深谷镇的公函。
　　“深谷镇……”半精灵大叔有些疑惑的接过来，看了下信封然后拆开：“你们其实是跑腿的？”
　　“您看一看就明白了。”莱特也不解释。
　　……
　　半个小时之后，莱特一行人带着第二封亲笔信上路了。
　　这位密林镇的半精灵大叔，明显比之前的半精灵老大爷好说服，几乎没什么犹豫就认可了莱特的游说，同时也没有犹豫“如果失败了该怎么办”这种事。大概是因为人生阅历的不同吧，这样头脑简单的大叔更加好骗。
　　“这样一来，就有两封了。”莱特愉快的说：“我们去下一个目的地吧。”
　　他的身边，爱丽丝用复杂的眼神看着他。
　　自始至终，莱特・鲍德温都自信满满。而事实也证明了这个男人的能干。
　　“大小姐……”
　　想到这里，女仆小姐有些欣慰，又有些心痛。总而言之情绪复杂。
　　……
　　接下来几天，莱特一行人快马加鞭，穿梭在边境地西南的各个村镇之间。经过他成功的游说，总共有七个城镇，赞同了组建联盟的事宜。并且派遣了代表，举行了一次会议。
　　会议的结果，是委托莱特・鲍德温作为全权代表，前往边境地其他城镇进行游说，务必促使半精灵军事联盟建立。
　　带着七位镇长盖章的全权委托书，同时率领着超过五十骑的使节团，莱特・鲍德温再次踏上旅途。
　　……
　　与此同时。也就是在莱特的计划非常顺利的进行ing时，在阿尼托斯，半精灵议会的争论也激烈的进行着。
　　“我早就知道，我早就说过，那家伙是个祸害，你们就是不听！”
　　与会的绝大多数半精灵，看上去都情绪不高。
　　或者愁眉苦脸，或者面色铁青，或者面无表情。
　　只有目前在正在发言的半精灵神色激动，正大声的喊叫着什么：“想想看，如果这个联盟成立会对阿尼托斯造成什么样的冲击？！
　　我们一直独领风骚，我们一直受到所有人的妒忌，因为我们是最优秀的。不过这之前，我们拥有足够的军事实力，来对抗所有人――但是――
　　如果，有朝一日，这些人联合在一起，那么阿尼托斯就危险了！”
　　半精灵议员们互相对视，还是没人说话。
　　“那么，你的意思呢，舒尔？”这之后，有人平静的问道。
　　“当然是抢先动手，除掉这个祸害！”年轻的议员更加激动：“我调查过了，他只是个蹩脚的二流法师，身边也没有什么厉害人物。护卫也只有一小队佣兵而已。”
　　“那么，那些跟他一起行动的城镇代表呢？”
　　“怪他们运气不好。”年轻的半精灵毫无顾忌的说：“他们都是阿尼托斯的潜在敌人。是他们自找的。”
　　听他这么说，周围有不少半精灵议员皱起了眉。
　　“这样会影响我们与其他城镇的关系。”
　　“随便杀人，恐怕不太好吧……”
　　“他们的目标是那些地精，并不是我们，我们不需要太激动。”
　　“如果手脚不干净，被人传出去的话就糟糕了，会影响阿尼托斯的形象的。”
　　他们议论纷纷，说的话并不相同，不过态度却是一致的否定。”
　　“我――”
　　年轻的半精灵楞了一下，想要和他们争辩。不过在那之前就被打断了。
　　“够了。”坐在上手的议长所罗门用锤子敲了敲：“这种事不符合阿尼托斯的政策。就不用再说了。”
　　“可是――”
　　“――当然了，议员舒尔所说的也不无道理。这个联盟本身，对于阿尼托斯有所威胁，我们必须有所应对。”
　　正当年轻的半精灵松了口气，以为议长在用另类的方式支持自己时，接下来所罗门说的话，却让他差点跳起来了：“既然放着不管不行，也不能与他们为敌。那么，我们为什么不加入进去呢？”
　　在他的话音落下后，周围的议员们楞了一下，然后开始热烈的讨论――
　　与年轻人说的办法相比，议长的意见分量更重，而且听上去更好一些。
　　“难道我们要放弃阿尼托斯的骄傲吗？！我们是最优秀的！”
　　在大势面前，议员舒尔的反对毫无意义。没过多久，阿尼托斯议会便通过了这项决议。
　　他们将主动派遣使者与莱特・鲍德温见面，邀请他与其他城镇代表前往阿尼托斯，商讨边境地半精灵军事同盟事务。
　　除了舒尔之外，所有的半精灵大佬都很满意。
　　他们好像完全忘记了――或者装作忘记了半个多月之前发生过的事。
　　当时，是同一个人挨家挨户拜访他们，向他们推销同样的理念。而他们无一例外，全都拒绝了。
　　阿尼托斯的骄傲？
　　这种东西或许的确存在吧。
　　不过并不是太值钱。
　　当然。
　　也不是所有人的记忆力都那么糟糕。
　　至少半精灵所罗门还记得那件事。同时，另一件与莱特相关的事，更让他记忆犹新。
　　那位充满自信的年轻人轻松的说着：“下次要阿尼托斯派人请我！”结果还不到一个月，这件事就实现了。
　　莱特・鲍德温，说到做到。
　　所罗门忍不住这样想：“他究竟是怎么办到的？简直不可思议！”
　　这一刻，不止他一个意识到了：原来，这个世界上真的有天才。真的有优秀到让人惊叹，让人觉得自惭形秽，让人怀疑人生的家伙存在。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十四章不一样
　　林间小路上。
　　女仆小姐转过头，看了看越来越大的队伍，然后看向身边的莱特・鲍德温：“我们的下一个目的地是哪里？”
　　“按照预定目标，接下来是游说溪泉镇。”莱特头也不回地回答说。
　　“溪泉镇……他们不是没受太多影响么？”
　　“嗯，哼。不过他们距离加盟的几个小镇很近啊。”莱特轻松的说。
　　“距离很近……什么意思？”
　　“意思就是说，他们担心自己的安全问题……嗯？”
　　在莱特想要和女仆小姐详细解释一下“什么是安全问题”的时候，一只野鸽子快速飞来，落在了莱特的肩膀上。
　　“咕咕咕，咕咕咕，咕咕咕咕咕。”
　　“哦，嗯。知道了。”
　　莱特认真地听，然后点了点头：“多谢了好鸽子。”他伸手挠了挠鸽子的头，然后从腰间的袋子里掏出一小把麦子递了过去。
　　“咕咕咕。”
　　野鸽子咕咕了两下，像是很满意这份酬劳。然后就普冷冷的飞走了。
　　“怎么了？”多萝西娅策马走到莱特身边，然后这样问。
　　“前面有一队半精灵。”莱特平静的说：“打着的旗号是阿尼托斯。”
　　“……哦？”
　　听到莱特的话，他身边的半精灵使者们一阵骚动。
　　无论如何，阿尼托斯是边境地最大的半精灵势力，这一点是改不了的。他们的一举一动都备受瞩目。而他们现在派出了人，和他们相遇了。
　　所有的使者都不是白痴。当然不会认为他们到这里是来野炊的。
　　“没问题吧？”多萝西娅有些担心。
　　“没问题没问题，你还记得我半个月之前说过的话吗？”莱特微笑着这样问。
　　“半个月之前？你每天要说那么多话，谁记得你说的是哪句啊？”
　　“他们……是来加盟的？”半精灵小姐姐一如既往的不开窍。倒是爱丽丝一下子抓住了重点，当然，女仆小姐同样很奇怪：“上一次，我们被那里的大佬扫地出门了吗？阿尼托斯的半精灵，好像对你推销的东西不感兴趣啊。”
　　“此一时彼一时。”莱特回答：
　　“想想看，如果这个联盟成立，而阿尼托斯的半精灵却不是这个联盟的成员的话会怎么样？
　　他们都是半精灵。就算比别的城镇更富裕，更自信也更傲慢，但他们仍旧属于边境地，仍旧属于半精灵这个集体。”
　　说到这里，莱特顿了一下，没有将下半句话说出来。
　　那就是半精灵的民族性格。
　　他们不完全属于精灵，又不完全属于人类。这个新生不久的民族内心敏感而多疑。
　　眼看着周围的同类不断联合起来，却不带着他们玩儿，阿尼托斯的半精灵内心绝对会惶恐不安。市民阶级一定会产生动乱，影响到城市的安全秩序与城市经济。到时候那群之前，将莱特・鲍德温扫地出门的半精灵大佬，就算再怎么不爽也要硬着头皮选择加入联盟。
　　与其那个时候被迫加入这个联盟，还不如在这个时候主动一点。这样大家脸上都好看。
　　作为一个新生民族，一个诞生不足一百年的城市的领导阶层，阿尼托斯的上层社会具有相当活力，领导人们也具有足够的判断力与决断力。
　　尽管作为一个新生种族，半精灵的民族性格不在莱特看过的任何一本《种族大全》上。但莱特有足够阅历，能够轻松地弄明白半精灵的民族性。
　　尤其是他身边还有多萝西娅这个生物标本。
　　当然，这也是莱特后半句话，没法说出来的原因所在。
　　“在这里猜也没有用，继续向前。我们见见他们不就知道了么。”
　　“但是，如果……”
　　“没什么如果的。”莱特接着说：“最糟糕的结果不过是开战。你开个大，把他们全剁了然后我们再想办法。能怎么样。”
　　当然。到最后，爱丽丝也没机会做掉任何一名半精灵。
　　不爽。
　　相当不爽。
　　尤其是在接下来的发展真的如同莱特所想的那样，爱丽丝就觉得更加不爽了。
　　阿尼托斯的使者们，客气的简直不像话。完全没有一点儿架子。就好像之前将莱特・鲍德温一行人拒之门外的不是他们一样。
　　而莱特也同样的客气。非常愉快的答应了他们的邀请。没有一点犹豫。就好像他完全不记得之前在阿尼托斯受到过什么待遇一样。
　　当然――他这个时候可以拿架子，说点风凉话。比如你们为何前倨后恭啊？
　　他们就会回答，畏惧大佬你地位高，小弟又多。但那样就没意思了。
　　如果不出意外，那么双方接下来是要合作的。留给对方一个好印象比什么都强――更何况，有了阿尼托斯的半精灵的帮助，能节省不知道多少时间与精力。
　　“好的，我们现在改道，前往阿尼托斯。”
　　随着莱特・鲍德温的一声令下，半精灵军事联盟计划，又向前推进了一大步。
　　……
　　几天后，阿尼托斯。
　　城门口，一队穿着闪亮盔甲的半精灵仪仗队站在道路两侧，充当卫兵。而在入城之后，街道两侧的阁楼上还挂着彩旗。挎着篮子的半精灵少女向莱特一行人头顶抛洒花瓣。
　　那些之前还对莱特很轻蔑的半精灵大佬们，这一回热情的有些过了头。阿尼托斯的市民阶级也一样。好像他们真的非常欢迎这些乡巴佬一样――
　　在这之前，阿尼托斯的半精灵，就是这样看待其他城镇的半精灵的。
　　欢呼声，号角声，播撒的花瓣雨，装点一新的城市议会的大门口，议长所罗门带着全体议员，欢迎来自其他城镇的半精灵兄弟们。所有的一切，都让多萝西娅和其他半精灵代表们，觉得晕晕乎乎的。
　　诸神在上，他们从没受到过这样的礼遇，甚至连想都不敢想。
　　“欢迎你们，我们的兄弟，我们的朋友，我们最尊贵的客人。我代表整个阿尼托斯的所有居民，欢迎你们的到来。”
　　在这一切面前，莱特・鲍德温翻身下马。
　　他维持着矜持的笑容，向所罗门换了一礼。风轻云淡，宠辱不惊。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十五章成功与失败
　　“莱特・鲍德温。代表深谷，密林，溪泉，冷泉，白桦……总共十四个城镇的全体居民，向您表示感谢。”
　　“……”
　　对面，议长所罗门有些愣神。
　　他觉得自己似乎犯了个错误。这位莱特・鲍德温比他想象中的更难对付。
　　“我们带着友谊与希望来到这里，阿尼托斯的先生们。希望我们都能有所收获。”他朗声对所有人大声说。而在接下来，半精灵议员们愣了一会儿，多少有些不自然的，尴尬的点头。
　　“是啊，是啊。”
　　“当然了，没有问题的。”
　　“我们同样怀着友谊的心情欢迎你们……”
　　“那么，请问，各位要怎么安排我们呢？”莱特紧接着追问。
　　“客房与所需要的一切物资都准备好了。各位。除此之外……”
　　“除此之外？”
　　“除此之外……我能和您单独谈一谈么，莱特阁下？”他有些犹豫，甚至有点不好意思的这样说。
　　莱特顿了一下，似乎想看穿这位议长阁下的内心所想。不过只是一瞬间，他就收回了这种眼神。重新换上了谦和的笑容。
　　因为那一瞬间实在太短暂，所以半精灵议长根本没能注意到。
　　“当然，没有问题。”他这样回答说。
　　……
　　几分钟后。
　　在包括多萝西娅在内的所有代表，都去旅店休息时。莱特少爷和他的女仆爱丽丝，随着议长所罗门进入了议会旁边的小会客厅。
　　客人夸奖了一下这里的装潢，称赞红茶的味道香醇，又听老人讲了一下架子上，几件纪念品的来历。在铺垫足够之后，才再次开口提问：
　　“那么，您叫我来这里，到底有什么事呢，所罗门阁下？”
　　“我想问一下，您的目的所在。”半精灵议长犹豫了一下，然后这样说。
　　“啊，我记得我之前说过，我希望得到一份――”
　　“――并不是那个。”所罗门有些烦躁的打断了莱特的话：
　　“我的意思是说，您想要将半精灵，将我们变成什么样子。”他认真地看着他说。
　　“我有点不太明白你的意思――”
　　“――你当然明白！你比我们所有人都聪明，你当然能明白我到底是在说什么！”
　　半精灵老人显得有些激动。不过这种情绪来的快去的也快。因为他明白，坐在他对面的年轻人绝不是他可以随便摆布的存在。
　　“我们，曾经……事实上……好吧。”
　　他努力思考，努力的组织语言。过了一会儿才再次开口。说出了条理清晰的话：
　　“你应该对我们很有研究。
　　我说的‘我们’是指半精灵。整个半精灵种族。
　　大部分的半精灵的形象是负面的。在整个艾伦世界都是如此。我们暴躁易怒，我们敏感多疑。但这一切都是有原因的！
　　因为我们不如精灵那样优雅，我们的竞争力，野心也不如人类那么强烈。
　　因为我们的数量不足，我们的实力，底蕴不足。我们甚至无法与我们的父母――如果他们是人类与精灵，而不是半精灵的话――好好地生活在一起。因为我们与他们都不相同。
　　人类称呼我们为半精灵。精灵则称呼我们为半人类。他们全都拿我们当外人，因为他们总能看到我们与他们不相同的，来源于对方的另一面。
　　在绝大多数的种族中，绝大多数的孤儿的性格与脾气都相当糟糕，不容易接近。而我们半精灵，整个种族都是孤儿。被我们的人类与精灵父母抛弃的孤儿。
　　我们无处可去，所以最终，我们选择了边境地这样糟糕的，谁都不要的荒野作为我们的家园。我们开垦土地，开发矿山，建立工场，发展畜牧业，砍伐林木。我们建立了一个个的村庄，屯垦点与城镇。
　　在第一队有组织的半精灵移民到达这里之后，我们花了超过一百五十年时间，将这里勉强建设的像点样子了。
　　然而。我们还是在被欺负，在被歧视……无论是北方的人类还是南方的精灵。对于我们这些混血的杂种都不友好。但我们无计可施。
　　即使是半精灵种族内部，我们仍旧彼此互不信任，我们仍旧保持着敏感多疑的性格。
　　城镇与城镇之间保持着猜忌，各个定居点的半精灵们怀疑他们的邻居想要欺负他们，坑害他们，杀了他们然后抢走他们的所有东西，就像是他们的邻居们在怀疑他们一样。半精灵们一盘散沙，无法团结。
　　我们不能像是精灵们那样，依靠天性血脉的联系，团结一心。
　　我们还不像那些人类领主那样，真的厮杀与争夺。当然，从某个角度说，人类的办法其实比我们的好。因为人类的厮杀可以选出最强大的人，厮杀的最后，是统一与秩序。
　　我们是人类，我们是精灵。我们又不是人类与精灵。我们两边不沾。边境地的半精灵们，就这样生活了一百五十年。如果没有意外的话，恐怕要继续这样下去，再过一百五十年。
　　然而，就在这个时候，你，莱特・鲍德温，出现了。你告诉我们说，要团结起来。你告诉我们说，我们应该共同努力，组成一支军队，去对抗地精们的威胁。让人意想不到的是，你竟然就快要成功了。”
　　“你觉得意外么？”莱特平静的问：“不可思议么？”
　　“是的，我觉得意外。”他点点头。
　　“事实上，在五十年前，我刚刚当上阿尼托斯议长的时候也曾经有过这种想法。我想要将整个半精灵团结起来，组成一个国家。
　　最终的结果，我毫无悬念的失败了。甚至连阿尼托斯本市的人都不支持我。”老精灵很认真的看着真诚：“能告诉我为什么吗？年轻人。
　　虽然这么说不太好。但是，明明我的条件比你优秀。阿尼托斯的实力要比你强得多。我的能量也比你强得多。你甚至并不是个半精灵，而是个人类。但是，为什么同一件事，你成功了，我却失败了？”
　　这位半精灵老人眼巴巴的看着他，心中迫切的想要得到一个答案。
　　那样子不像是阿尼托斯议长，位高权重的大人物，而像是个未成年的小学生。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十六章联盟的遐想
　　“地精的威胁扩大了。”莱特平静的说。
　　“――是的，我知道。现在半精灵们联合起来的理由就是这个！
　　但那不是重点！每时每刻都有数不清的杂碎生下来。事实上在我们最初到达边境地的时候，这里的局势比现在恶劣的多！”所罗门有些烦躁的打断了莱特的话：“不要糊弄我，莱特先生。我保证今天所说的每一个字都不会传出去，如果你不相信的话，我可以用我的灵魂发誓。请告诉我，拜托您了！”
　　“……不需要。”莱特沉默了一会儿，然后摇了摇头：“这些话传出去，对我们都没什么好处。所以……”
　　“请满足一个临死的老人的好奇心，拜托了，莱特阁下。”
　　“既然您这么说，那么我就稍微，试着分析一下吧。”莱特说。
　　“请说，我洗耳恭听。”
　　“或许，正是因为您的力量太强，您的身份合适，所以半精灵们才会拒绝的吧。”莱特摊开手，这样说。
　　“……？为什么？”
　　“当然了，您的力量还不够强，身份也不够合适。”
　　“您是在戏弄我吗？”
　　“不，不不。请听我把话说完。”莱特继续微笑着说：
　　“您刚才说过了，半精灵是一个敏感多疑的种族。所以说，您觉得他们会轻松的接受有个家伙踩在他们头顶，就像是人类列国的贵族们那样吗？”
　　“但是我――”
　　“――你或许是想这样，或许不想。这都不是关键。关键是其他的半精灵，他们的想法。您能说服他们，您没有那样的野心么？您不能，您甚至连本市的人们都无法说服。”
　　“……”
　　对面的半精灵老人张了张嘴， 似乎想要反驳莱特的话……但最终他什么都没能说出来。
　　“是的，这就是我的实力太强的问题了……那么你又说我的实力不够强又是怎么回事？”
　　过了一会儿，他才忍不住这样问道。
　　“因为，如果你的实力空前强大。你在阿尼托斯说一不二，而其他半精灵城镇就算联合起来也不是阿尼托斯的对手，那么你就能用强制手段压服他们。
　　他们的转变，就会像现在的阿尼托斯一样。
　　在之前你们对我的提议不屑一顾，但现在，你们发现我的提议正在逐步实现，你们又觉得害怕与慌张。又转变过来，紧赶着想要参与进来，抢到一个好位置。
　　那时候的半精灵们就会像现在这样，争先恐后的投靠你。你的设想自然能够成功。”
　　半精灵老人摇头苦笑。当然，莱特明白他并不是否认自己的意思。只不过是觉得这件事情很憋屈，很让人开心。当然了，他究竟开不开心并不在莱特的考虑范围之内。他又不是幼女。
　　“我明白了，”半精灵老人有些疲倦的说：“因为你的力量弱小，而且又是人类。就算达成了这次联合也不可能成为他们的国王压在他们头上。所以他们响应你的提议，不会有什么顾忌。”
　　这回不用莱特多说，半精灵老人就明白了莱特说的另一句话。因为他的力量弱小又是人类，反而可以完成这件事情了。
　　“是的，没错。就是这样。”莱特点了点头。
　　绿林起义反对王莽，推举皇帝的时候不选功劳最大，实力最强的刘演，刘秀兄弟；18路诸侯讨董卓，酸枣会盟的时候一堆官宦士族不敢出头，要实力最弱的臧洪出头主持；瓦岗山那么多能人猛将当不了头，选程咬金这个活宝做混世魔王……好吧，最后一个有点扯淡。
　　总而言之，高筑墙广积粮缓称王；深挖洞广积粮不称霸。枪打出头鸟。当你的实力不够碾压一切的时候，反而会因为实力太强遭到反对。这种事情只有一百五十年历史的半精灵或许看不清，但拥有另一个世界五千年政治智慧的莱特・鲍德温不可能不明白。
　　谈话到此暂停，过了好一会儿，半精灵老人才点了点头：“我明白了，我彻底明白了，莱特・鲍德温。现在的年轻人真是了不得。
　　如果当时的我有你一半聪明的话，恐怕……算了，现在谈这个话题没有任何意义。”
　　“是的，没有任何意义。”莱特点了点头：“所以，接下来，我们合作？”
　　“合作。当然，能借用你的智慧，是全体半精灵的荣幸。”
　　“您太客气了，所罗门议长。”
　　再接下来一段时间，半精灵老人与莱特・鲍德温畅谈了有关发展这个联盟，从军事到经济，从经济到政治，再到外交。最终将它转变成一个真正的国家的全部过程。
　　当然，谈话从中间，就变成了莱特・鲍德温的个人秀。这位超过两百岁的老人原本还想在别的地方找回一点面子，但现在，他终于彻底服气了。
　　他许诺，会在未来的半精灵王国中，给莱特一个很好的位置。甚至隐约希望莱特和他的女儿见见面……实在不行孙女也可以……当然了，重孙女也不是不能商量。
　　而在打听了所罗门的重，重孙女和外孙女的年龄后，莱特愉快的接受了这个提议。
　　两个人一直聊了两个多小时才算结束，宾主尽欢。所罗门亲自将莱特送到议会的大门口，看着他上了马车，才依依不舍的转身离开。给足了这个天才少年面子。而莱特・鲍德温也自始至终表现的很谦逊。至少表面上，他充分表现了尊老敬贤。
　　两个人都对此次对话表示满意。至少表面上是这样。而所罗门也做出了承诺，马上就派遣使者，分散前往其余各个半精灵城镇，邀请他们派遣代表来阿尼托斯共商盛举。至于莱特・鲍德温，就可以留在阿尼托斯，好好地修整修整。然后找时间和他的重重孙女和外孙女们见面了。
　　马车开动。
　　莱特探出车窗，对着还等在大门口没走的所罗门议长挥手道别。
　　或许是因为对这个年轻人的观感太好了吧。所罗门议长完全没注意到，莱特・鲍德温嘴角的微笑，不知何时带上了一丝讽刺的味道。
　　自己说了那么多，看样子是对牛弹琴了。
　　半精灵什么的，人类的权术只学了一半，那么半吊子的东西就别拿出来丢人现眼啊。真是。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十七章问题
　　“那个家伙，好像完全将自己当成这个军事联盟的盟主了啊。”
　　马车车厢里，听着车轮碾过路面的嘎吱声，还有马蹄铁碰撞的清脆响声，女仆小姐忍不住这样抱怨说：“啊，啊。还真是个容易得意忘形的家伙啊。”
　　“很正常了。这种事情。”莱特倒是很淡然：“倒不一定是想做盟主，或者国王什么的。不过，他的确想在这个同盟中获得主导权。”
　　“嗯……那么……？”爱丽丝看着她家的莱特少爷：“你的意思呢，莱特少爷？”
　　“如果他想要的话，给他就是了。”莱特悠然的说。
　　“――可是，这明明――”
　　“――明明是我们挑头，明明是我们游说，串联。最终却要让别人摘桃子，所以你觉得很不爽，是么？”莱特截断了她的话，然后这样问。
　　“是啊。当然。”
　　“你觉得，我像是个国王么？”莱特紧接着这样问。
　　“……”爱丽丝小姐歪着头看着他，不明白莱特究竟是什么意思。
　　“我不是半精灵。而是个人类。我的实力也不足。所以，无论是谁来做这个国王，或者盟主，或者总督或者公爵什么的。反正那个人不可能是我。”莱特继续悠然，从容的说。
　　――再接下来，爱丽丝小姐，还想要继续问莱特更多问题，却不防莱特将手指竖在嘴唇上，做出噤声的模样。
　　顺着他的眼神，爱丽丝小姐看到了马车外的半精灵卫兵。
　　这些阿尼托斯下属的，城镇卫队士兵，理所当然听得到他们的全部对话。
　　女仆随即微微点头，略声音的转变了话题：“说起来，少爷啊，我之前在阿尼托斯见过一种化妆品……”
　　在话题转变后，女仆下意识的感觉到，停留在他们身上的目光消散了。
　　这让她松了口气，同时更加不爽了。
　　马车就这样一路向前，送莱特和爱丽丝去了旅馆。早已经找好房间的代表们很好奇，莱特与议长都谈了什么。莱特淡淡的敷衍过去。就这样，到了当天晚上。
　　心里面有事的爱丽丝睡不着觉。实在忍不住，还是敲了莱特的门。
　　在莱特开门要她进去之后，她就发现那只不要脸的半精灵竟然早了她一步。
　　如果是平时，女仆小姐多半已经冲上去，和她撕逼了。
　　不过这一回爱丽丝忍住了，因为有更重要的事情要做。
　　“你们都来了啊。”
　　莱特穿着整齐，就像知道爱丽丝与多萝西娅会来自己房间夜袭一样。
　　“啊，嗯。”两个女孩子互相看了看。不约而同的觉得对方很碍事。
　　“那么就开始吧。”莱特翘着脚，摊开双手：“说吧，你们想要我解释什么？”
　　“继续白天的话题。”爱丽丝说：“有关这个同盟的首领。”
　　“那种东西我说过一遍了。”莱特说：“事实上，如果那位所罗门议长真的能坐稳盟主的位置的话，我反而会松一口气。
　　我害怕的是这些半精灵为了权力与地位吵成一团。最后不欢而散，弄得这个联盟无疾而终。”
　　“这个……你有办法……？”
　　虽然对莱特・鲍德温仍旧很不爽。但是事情进行到这一步，爱丽丝已经相信他的计划可以成功了。
　　无论如何，为了她的大小姐。这个计划必须成功。
　　“是的，我当然有办法。我为他们准备了一位有名望，有血统，当之无愧的盟主。而且她的硬实力接近于零。几乎无法夺取任何实权。相信所有半精灵都会喜欢这样的上司的。”
　　“你是……什么时候准备好这个的啊？”
　　虽然问问题之前就有预料，莱特多半有所准备。但当他真的胸有成竹的说出这样的话时，爱丽丝还是觉得不可思议。
　　“就在你们睡懒觉的时候。”莱特无奈的叹了口气，看着想要辩解两句的爱丽丝：“好了好了，睡眠不足是美容的大敌，这个我知道了，而且很清楚。至于说这位殿下究竟是谁，请准许我卖个关子。到时候你们就知道了。”
　　“诶……”
　　半精灵少女拉长音：“稍微透漏一下行不行啊，莱特？不告诉那个讨厌的女人，只告诉我不可以吗？”
　　“那就给你点提示好了。”莱特说：“多萝西娅，你问过你母亲，她的姓氏是什么吗？”
　　“……？”半精灵少女歪着头，一副莫名其妙的样子。
　　“精灵秘宝，召唤奇物翡翠号角。之前爱丽丝说过，这可不是一般的森林精灵能有的东西，这个你还记得吧？”
　　“？？？”
　　“总而言之，在你和爱丽丝睡懒觉的时候，我给家里打过魔话。除了给弗莱娅大姐姐报平安之外，还向她询问了一些事……好了，提示到此为止。”
　　虽然半精灵少女还是一副懵懵懂懂的样子。但真诚已经决定不要说太多了――因为，如果情况发展的顺利的话，那么就没必要请那位殿下出场。
　　k既然选择了那样的生活，自然有k的道理。除非不得已，否则莱特不想要干预她的生活。
　　“是通过妈妈认识的人吗？什么啊。根本猜不出来啊，莱特。”半精灵少女这样抱怨着。倒是另一旁的爱丽丝若有所思，好像想到了什么。
　　不过基于她与多萝西娅糟糕的人际关系，女仆小姐决定不把这件事告诉她。
　　看着半精灵少女很忧心却又无可奈何的样子，莱特・鲍德温感觉很舒爽――话只说到一半，故作神秘的让人猜不透。看着对方干着急。这果然是除了装逼打脸之外最爽的事情了。
　　“――那么好了，下一个问题。”
　　在多萝西娅想追问之前，爱丽丝再次提问：
　　“这群阿尼托斯的半精灵，他们竟然真的如你所说是要加盟……但他们这么积极又是为了什么？”
　　“当然是为了利益啊。”莱特摇了摇头：
　　“就像是那位所罗门议长一样。所有的阿尼托斯人都想得到更多东西。”莱特平静的给两个小笨蛋上政治课。
　　“作为边境地位置最好，发展的最好，也最有实力的城市。这个联盟真的组成，而阿尼托斯又是这个联盟的发起者。那么，最终，阿尼托斯自然将成为这个联盟的领导者，而阿尼托斯的大佬们，自然将成为半精灵联盟的大佬。阿尼托斯将成为中心，最终所有的阿尼托斯半精灵都将从中受益。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十八章利维坦
　　莱特的话，让两位少女觉得晕乎乎的。
　　她们下意识的想要反驳一下，却又不知道该怎么说才好。
　　“嗯，是的，我们最初要建立的是一个军事意义的联盟。但是出兵多少，出物资又要出多少，军粮，以及常备军的首领还有各个职务应该如何分配，这些都是问题，不是么？”
　　莱特接着侃侃而谈：
　　“这种联盟，理所当然会降低各个城镇的独立性。
　　首先是军事上的联盟，再然后是政治上的联盟，之后是经济上的联盟。或许其中有所波折，或许有些城镇不想要失去独立地位，甚至会在联盟内部爆发战争……
　　不过，当统一的第一步迈出，再想要停下来就很困难了。这就是潮流，是大势。至少，是边境地，半精灵种族的大势。这个处在人类和精灵夹缝中的新生种族本身，在需求，在呼唤这种联合。”
　　说到这里，莱特有些意犹未尽。他忍不住问道：“你们知道利维坦么？”
　　“利维坦……是和比蒙相呼应的巨型海怪？”
　　在多萝西娅歪着头认真思考时，爱丽丝已经将答案说了出来。
　　“有位非常伟大的哲学家，霍布斯曾经写过一本书《利维坦》，哦，全名是
　　《利维坦，或教会国家和市民国家的实质、形式和权力》。”莱特用悠然的语气说：
　　“用他的的话说，国家，即伟大的利维坦――是一个人工模造的人；其中，主权是它的灵魂，官员是它的关节，奖惩是它的神经，财富是它的实利，安全是它的事业，顾问是它的记忆，公平法律是它的理智，和平是它的健康，动乱是它的疾病，而内战则是它的死亡。
　　传说，在上帝造人之后，人请求上帝：
　　“上帝啊，我们太弱小了。请你再创造一个英雄吧，让他保护我们”。
　　上帝说：“英雄在保护你们的同时，也会欺压你们，吃你们”。
　　后来人们为了抵御各种外来的风险，自己创造了一个利维坦，创造了一个能让他们有归属感的庞然大物----政府。
　　但政府这个利维坦（Leviathan）有双面的性格。它由人组成，也由人来运作，因此也就具有了人性的那种半神半兽的品质，它在保护人的同时，又在吃人。
　　但无论如何，生物离不开这个怪物……”
　　“听上去，像是一本人类写的书。”爱丽丝若有所思。
　　“半精灵，有一半的血来自人类。”莱特说：
　　“或许会有所不同吧，或许他们创造的怪物会更温柔一点，吃的人更少……不过……嘛，算了，总归不关我的事。无论如何，这都是半精灵们自己选择的道路。”
　　“但是……这个联盟不是莱特你搞出来的吗？”多萝西娅有些傻乎乎的问。
　　“在一块山崖边上摇摇欲坠的石头旁边，伸出手指推了一下。我做的事情仅此而已。”莱特对她们说。
　　可以看出来，爱丽丝还有多萝西娅还是有点闷闷不乐。不过莱特・鲍德温却一副轻松的样子：
　　“所以说，你们在想什么啊？难道认为我可以成为半精灵的领主吗？还是你，或者你可以成为半精灵领主？就算这件事情真的是我提出来的。别开玩笑了啊。我不是半精灵，甚至来到边境地还不满一年。
　　当然，更重要的是我不需要一个国家听我号令。别忘了我们的目的。我们只是需要一支军队去对抗地精。至于这支军队是否属于我们，这个并不重要，明白了吗？”
　　就算是不明白也没办法。夜已经深了，爱丽丝与多萝西娅只能离开。
　　她们又不是莉莉安娜导师，自然不会想晚上和莱特一起睡。就算她们真的这么想，恐怕莱特这个女权主义者也不会接受。
　　“离开了啊。”
　　将两位美少女送出门，莱特松了口气，紧接着，他的身后就传来了鼓掌声。
　　“说的不错啊，人类～”
　　幼女那有些吐字不清的可爱声音，从他身后响起。
　　莱特转身，看向坐在他的床沿，那个有着淡粉色柔嫩肌肤，可爱的弯曲犄角，桃心尾巴与小翅膀的幼女。
　　幼女，魅魔。
　　与之前召唤出来的那些丰臀肥乳的魅魔有着本质不同，清纯中透着诱惑的可爱幼女。虽然笑容坏坏的，但是配上脸上的婴儿肥，稚气未脱的样子让人完全感觉不到讨厌。
　　莱特・鲍德温的召唤物之一。
　　“你还没走吗？”莱特平静的问：“我记得我解除了召唤的。”
　　“嘛，我比较特殊，人类～”
　　虽然是幼女，但同时更是魅魔。所以一举一动都会不自觉地带上诱惑的感觉。
　　比如伸出手指，放在嘴里吮吸，比如吐出粉红色的小舌头舔嘴唇，比如抬起光着的柔嫩小脚，在床边蹭一蹭，又或者只是身体的小幅度摇摆与很多微小的，几乎发觉不了的性暗示等等。
　　如果说莉莉安娜导师是清纯可爱的幼女的话，那么这只魅魔就是骚气十足的幼女了。对于前者，绝大多数人都会很开心的想要亲亲抱抱举高高。而对后者，至少某些性癖特异人士会想亲亲爆爆锯睾睾。
　　莱特・鲍德温深呼吸。将自己因为荷尔蒙胡乱分泌而躁动不安的情绪压下去。同时转身，向着酒柜那里走过去。给自己倒了一杯低度的葡萄酒，手掌的温度倏然降低，将葡萄酒调成冰镇模式。
　　他觉得自己需要喝点东西，润润喉咙。因为嗓子发干。
　　作者留言：
　　望天，文艺复兴时代啊……五味杂陈


第四十九章幼女召唤师莱特・鲍德温
　　不得不说，幼女加上碧池属性杀伤力实在是太大了，尤其是对于莱特・鲍德温这样的女权主义者来说。
　　而与这只幼女魅魔的身材比例完全不匹配的，一双Ｈ罩杯大奶更是如此。完全难以想象，为什么在幼女这样娇小的身体上，能长出让人望尘莫及的可怕巨乳。这简直就是岂有此理。
　　尤其是这家伙穿着打扮非常清凉，下身只是穿了热裤，而上身只有bar而已，除了能稍微遮掩一点激凸之外什么都遮盖不住。上半球下半球左半球和右半球的肉肉完全 裸露在外，在暗淡的灯光下，这只碧池幼女浑身上下都散发着让人想要扑上去这样那样的气息。
　　莱特又给自己倒了一杯葡萄酒，同时告诫自己说，千万不要喝的太多。否则做出什么禽兽的事情，回去之后就没办法和莉莉安娜导师交代了。
　　“所以说啊，人类。回答我的问题。”那只碧池幼女从床上跳下来，走向了鲍德温。
　　莱特的眼角余光能看到，这孩子每走一步，身上的与身体比例不成正比的奶 子，就会非常可爱的跳来跳去。让人忍不住，有种想要帮忙托住的感觉。
　　“我说的都是真心话。”法师学徒平静的说。同时思考着，怎么才能让这只不请自来的幼女回去她应该去的地方。
　　嗯，是的，就是地狱。
　　――就在两天之前，前往阿尼托斯路上的一座小镇旅馆里。夜深人静时，莱特不信邪的再次掏出了召唤道具翡翠号角。
　　上一次肯定是出了什么问题，是的，肯定是这样。自己怎么可能召唤出魅魔这种奇怪的生物呢？自己明明是女权主义者来着。所以说一定是什么地方弄错了。
　　抱着这样的想法，法师学徒再次使用了这件精灵秘宝――然后，这只碧池幼女就出现了。
　　“！”
　　“？！”
　　“呦，人类，是你在呼唤我吗？”
　　她带着那样的，诱惑的笑容，对莱特说出了这样的话：
　　“很好啊，正好我今天心情好，快点跪下舔我的脚，和我签订契约，放心好了，我会收容你做我的下仆，赐予你力量的……话说你是哪个亚种的巨人？身体比例和人类很像啊……”
　　说到这里，碧池幼女露出了有些迷茫的眼神。
　　这孩子好像没有意识到，自己的身体变成幼女了啊。
　　“我的名字是莱特・鲍德温。并不是巨人，是纯种人类。”莱特蹲下去，然后这样说。
　　“纯种？不不不不可能，我在你身上至少闻到了二十九种魔法生物的气息……嗯……这个房间也是按照巨人的身材设定的啊……这个椅子稍微有点难爬。我的翅膀怎么不顶用了？不过没关系……等等，你在干什么啊――喂――快点松手，亵渎者！我可是莉莉丝・玫洛艾塔！名震地狱的大魔鬼，我要诅咒你变成地狱蛆――”
　　莱特完全无视掉碧池幼女的威胁什么的，伸出手将她抱起来，放到了墙角镜子那里。
　　嗯，手感不错。尤其是那个小屁股，非常有弹性。果然幼女还是肉多一点比较好。
　　他心里面这么想着，同时计划等回去之后给莉莉安娜导师多做一些有营养的东西吃。同一时间。
　　“啊！”
　　自称莉莉丝的大魔鬼发出了尖叫――幸好，莱特早有准备，给房间加持了隔音结界。否则住隔壁的爱丽丝与多萝西娅冲进来，看到莱特把一只碧池幼女欺负哭了什么的，事情就不好解释了啊。
　　“为什么，为什么我的身体缩小了？！”
　　照到镜子的碧池幼女的小脸煞白：“刚刚我就感觉自己的声音有点不对劲，难道说受到诅咒了吗？！”
　　想到这里，幼女魅魔看向莱特的眼神变得很谨慎，不过她还是强壮做很强大很了不起，所有一切都在她掌握中的样子，昂着头看着他说：
　　“哼哼哼，做的不错嘛，小法师。原本以为你只是个小角色，没想到竟然挺有一手的。我越来越中意你了。原本只是想要让你做我的仆人的，不过现在我准许你做我的副官了，这可是无上的荣誉，所以――
　　啊――不要揉我的脸――呜呜呜――”
　　下一秒，这只幼女魅魔努力营造的气氛，就完全崩溃了。莱特使劲的揉着这孩子有着可爱婴儿肥的小脸，把她揉的红彤彤，然后这孩子就像是绝大多数幼女一样，用“被欺负了”的，讨厌的，可爱的眼神看着莱特，然后不说话了。
　　就是这样，与幼女魅魔之间的互动暂时告一段落，似乎是召唤的时间到了，又或者是对方主动解除了召唤。总而言之，在莱特想要问问她为什么会变成这样子之前，这只幼女就消失无踪了。
　　……
　　再然后就是当下。
　　在莱特一行人到达阿尼托斯，并且住下的当天，阿尼托斯的使者们分头行动，快马加鞭。连续不断通知着边境地的各个半精灵城镇。
　　就像莱特所想的那样，阿尼托斯的半精灵，无论名头还是实力都足够。说出来的话的可信度比他高得多。所以办事效率也比他高得多。
　　一部分深受地精骚扰苦难的城镇几乎毫不犹豫，表示愿意加入这个对地精的军事联盟。另外一部分城镇则表示有些疑虑……
　　不过无论是表示同意的城镇，还是表示疑虑的城镇，都决定派遣使者前往阿尼托斯，商讨此事。
　　这是边境地的半精灵们的第一次大联合。无论最终，这件事成或者不成，都将载入史册。
　　也就在这个时候，那只幼女魅魔再次出现了。
　　这一回，并非莱特使用翡翠号角召唤了幼女，而是她自己主动出现的。这让莱特有点惊讶，同时有点担心。
　　不过看这孩子好像不打算做什么坏事，所以莱特也没特意管她。
　　这家伙似乎使用了某种屏蔽感知的法术，所以除了莱特之外其她人都看不见她，从莱特一行人进城，与阿尼托斯的高层大佬商量事的时候，她就一直跟在莱特身边，饶有兴致的看着一切。一直到刚才，莱特送多萝西娅和爱丽丝出门，幼女魅魔才再次开口。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五十章魔鬼的诱惑
　　画面切回正常时间段。
　　“人类，我对你越来越有兴趣了。”
　　幼女的表情让莱特以为，她说的是性趣而不是兴趣。
　　“这个世界上人类，一百万之中有九十九万九千九百九十九个是无聊的家伙。但也有百万分之一的可能诞生一系列让魔鬼都觉得垂涎的人，就好像是你～
　　虽然现在，你没有什么说得过去的成就，但我能感觉得到你的潜力，你可以成为一个大人物的，人类。甚至有一天，你可能成为像神一样强大的存在。
　　话说，你真的没兴趣统治一个国家吗？就算是边境地这样的乡下地方，精灵，半精灵与人类的数量加起来也有几十万那么多。站在几十万人的头顶上的感觉，随便说一句话就能调动几十万人的感觉，操纵他们的生死，他们的喜怒哀乐，他们的荣辱。
　　你难道不想试试看那种感觉吗，人类？”
　　“不想。”莱特・鲍德温毫不犹豫的回答。
　　“哦……？”幼女能够感觉得到，这个法师学徒内心毫无迷茫。他是真心不想那样。
　　“为什么呢？原因呢？”
　　“首先，我觉得那样很累。”莱特转身，看着这只幼女：“其次，我不觉得这对我有什么好处。就算获得权力能很方便，但如果这个方便是建立在拼命争抢与努力奋斗，累个半死的基础上，那么得不偿失。
　　最后，如果某一天，我真的想要获得某个国家，那么一定是因为我需要那个国家。而不是我想戴上皇冠，享受做统治者的愉悦。”
　　“问题是，等到那一天可不一定有这么好的机会，有一个国家放在你面前让你拿哦，人类。”
　　“那就创造一个机会好了，无所谓的。”
　　“还真自信啊，那么，拭目以待吧，人类～最后一句忠告。有些事情不是你想怎样就怎样的。事情的发展，往往不尽如人意――””
　　“――嗯，等一下。”
　　在幼女魅魔准备下地狱的时候，莱特再次叫住了她。
　　幼女魅魔有些奇怪的看着他，看着这个人类露出了让她觉得毛毛的笑容。
　　“你这样引诱我堕落是为了什么呢，莉莉丝？”莱特这样问：“我的灵魂很值钱是么？”
　　“是的，你的灵魂相当有价值。或者进补，又或者将你魔化，培养成强大的魔鬼作我的仆从都很合适。”幼女魅魔毫不犹豫的点了点头，这样回答说。
　　“那么，我们是否可以做个交易呢～”
　　莱特说着这样的话，一点点的逼近了幼女魅魔。对面的幼女吞了口口水，慌张程度up：“是，是什么样的交易啊？如，如果可以给我你的灵魂的话我当然会考虑――啊！！！”
　　幼女的话被莱特的动作打断了。他将这个有着h罩杯的yd幼女抱在怀里使劲蹭使劲蹭使劲蹭――
　　“啊，虽然知道这是不对的果然还是忍不住，真是真是，世界上还有这样可爱的幼女啊，真是～和莉莉安娜导师比起来又是另一种趣味，让人忍不住想要抱在怀里这样那样的拼命蹭～你还真是可爱啊，莉莉丝～不要做什么魔鬼了，来做我家的孩子吧，每天每天都和我做各种这样那样的事情吧～”
　　“啊啊啊啊！笨蛋！变态幼女控！渣滓！快点放手！放开我！！！”
　　幼女拼命挣扎着，只是因为“契约”的原因，她根本没办法反抗作为召唤者的莱特・鲍德温。所以尽管她的战斗等级比莱特强了很多，却还是没办法挣脱开。
　　在徒劳无功的挣扎了好一会儿之后，幼女这才智商上线，想起来自己可以解除召唤状态，这才从变态幼女控的法师学徒手里逃脱，一下子消失掉了。
　　“啊……”
　　莱特发出了失望的叹息声，然后一头栽倒在床上。
　　这只幼女魅魔比一般的魔鬼有趣的多。
　　明明是魅魔来着，却害怕并且拒绝所有啪啪啪的行为。
　　当然，也正因为这样，法师学徒才很稀罕这孩子……
　　“莉莉丝・玫洛艾塔。”莱特嘟囔了一下幼女魅魔的名字。
　　在他的房间里，床铺上，还有身上还残留着幼女那特有的，甜滋滋的味道。他一边深呼吸，一边思考：
　　“这孩子的眼界与能力，绝不是一般的魔鬼。这枚翡翠号角能召唤出这个等级的魔鬼，也绝不是一般的精灵秘宝。
　　幸好，这件精灵秘宝与主人之间的精神协调率相当的高，甚至会将召唤物调整到对主人最有利的状态。不然的话，后果一定不堪设想。”
　　想到这里，莱特・鲍德温有些后怕。
　　不要看他刚刚将莉莉丝抱在怀里使劲蹭的很开心，实际上作为一名熟读《地狱姿势大百科》的法师学徒，他深深地知道与邪魔之辈打交道的危险性。尤其是在自己还不够强大的情况下，更是危险中的危险……
　　不过，作为一名法师，莱特又不可能不与邪魔们打交道。甚至可以说，绝大多数的主流法师都与邪魔打过交道，区别只在于程度不同，安全系数不同而已。
　　即使是莉莉安娜导师的法师塔，也有几道传送门直接通向各个不同的邪恶位面。只不过，莉莉丝来的有些突然，让莱特没有多少准备。
　　如果不是翡翠号角将莉莉丝维持在幼女状态，让她的智商下降，节操指数上升的话，这一会儿会发生什么事情，谁都说不准。
　　“总而言之，姑且这样吧。只要把持得住，那么有一只可爱的幼女魅魔作为召唤物，不是也挺好的么。”
　　莱特的心里面这么想。
　　……
　　莉莉丝・玫洛艾塔的出现，对于现在的阿尼托斯，乃至半精灵社会来说不值一提。甚至对莱特・鲍德温的生活来说也只是个小插曲。
　　随着时间推移，一名又一名信使返回，一位又一位城镇使者到来。阿尼托斯的气氛变得愈发热烈。
　　对于现在的半精灵社会来说，第一次全民族代表大会，半精灵的互助军事联盟，才是最重要的事情。
　　就在红枫叶的要塞被完全染红的十月份，当最后一名城镇代表在卫队的护送下进入阿尼托斯，大幕终于拉开，属于半精灵的潮流开始前进。作为首倡者的莱特・鲍德温，非常愉快的获得了参观此事的特等席。
　　顺便，最后一位城镇代表，一位来自褐水镇，只有十四岁的年轻人，带来了一个坏消息。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五十一章褐水镇警报
　　以人类列国的标准，16岁算是成年；以精灵们的标准，160岁算是成年。半精灵并未折中，而是更倾向于人类。大概是20岁的半精灵算是成年。这一点上多萝西娅尚未达标。
　　现年18岁的她，虽然已经发育成熟，每天在莱特身边转来转去不知道想些什么。但按照半精灵的标准来说，她还是个未成年人。
　　18岁的多萝西娅是未成年，这位14岁的半精灵小朋友就更不是成年人了。
　　从他的穿着打扮上，也看得出他的身份地位，恐怕不算褐水镇的头面人物。
　　如果说身上有些脏兮兮的，算是因为旅途影响的话，那么衣服的材质，饰品，还有他略显畏缩的模样就能看出来，这位半精灵小朋友只是个平民而已。
　　议会里的半精灵代表们忍不住议论纷纷。
　　与这位小朋友不同。他们绝大多数都是各自城镇的头面人物。
　　或者是城镇议员，或者副镇长，或者城镇警备队的队长等等……
　　半精灵在继承了人类的血脉的同时，也继承了一些人类的坏习惯。
　　比如说阶级，地位，高下之分。
　　在一整个房间都是穿着打扮如同贵族的半精灵的情况下，突然出现了一名这样“肮脏”的“下等半精灵”。这让不少半精灵都不太适应。
　　一些半精灵已经忍不住皱起了眉毛。同时开始小声的交头接耳。这种“不怎么欢迎”的姿态，让那名半精灵小朋友更加畏缩了。而这理所当然又引起了其他半精灵代表，更加严重的不满。
　　这样的恶性循环之下，一名半精灵代表终于忍耐不住：“请准许我发言，各位。”虽然说是“请准许”什么的，但只是客气一下而已。
　　他站起身来，义正言辞的大声说：“我们今天坐在这里，齐聚一堂，是整个边境地前所未有的盛事！每一位城镇代表都盛装打扮，每一位代表都生怕自己的仪容有不整洁的地方。
　　因为，我们不单单是代表自己，更是代表了自己所居住的城镇的形象――可是，这位褐水镇的代表，看看他的样子吧。他的年龄，他的穿着，他的样子没有一个像一名城镇代表的模样！
　　是褐水镇的人自视甚高，不把我们当一回事，想要随便敷衍我们呢，还是因为他们根本就不愿意与我们联合？我希望各位同胞们能好好地思考一下这个问题！谢谢大家。”
　　说完之后他又鞠了个躬，这才重新坐下，似乎察觉到了莱特的目光注视，他也转过头，对着莱特笑了笑。
　　“铁锈镇的家伙。和褐水镇是竞争关系啊。”莱特心里面清楚，表面上却不动声色，同样对他微笑着点了点头。
　　在听了这位铁锈镇代表的话之后，周围的半精灵们议论声更大了一些。
　　“什么事情都还没商量呢，就开始内讧了啊。这群半精灵还真是。”
　　看着这一幕，莱特心里觉得不妙――这群半精灵的凝聚力比自己想的低。学会了人类的勾心斗角，却没学会人类的城府。这次会议恐怕真要像自己之前想的那样，向糟糕的方向发展了。
　　就在半精灵代表们议论纷纷的时候，坐在上手，最中央处的所罗门议长用锤子敲了敲。虽然声音不大，却意外的管用。包括刚刚发言的铁锈镇代表在内，所有半精灵代表都停止了议论，看向了他。
　　“我可以为褐水镇代表证明。”所罗门享受着这种万众瞩目的感觉，尽量让自己的声音平静下来：“之所以褐水镇派出了这位年轻人……并不是因为他们的态度问题。而是因为除他之外，褐水镇没有别人可派了。”
　　“所罗门议长，您的意思是……”
　　“就在五天之前，地精大酋长，库拉姆率领他的军队攻击了褐水镇。城破之后展开了屠杀。几乎所有的镇民都死了。”
　　“……”
　　听这位半精灵老人说出这样的话。周围的城镇代表们，面色一下子变得煞白――尤其是距离褐水镇较近的几个城镇代表更是如此。
　　拥有接近三千名镇民的褐水镇，规模算大了。更因为出产铁矿，所以他们的武器装备比一般城镇的警备队更好。这样的一个城镇，说破就破了？！
　　开什么玩笑？！他们只是地精，只是地精啊！最多拦路当个强盗，杀个商队什么的。这已经是了不得的事了。如果万一侥幸成功了的话，地精之神甚至该给主持此事的地精发一个一吨重的勋章，表扬他给地精家长脸的事儿。然而……攻陷一座至少有五百名城镇警备队，极限动员可以动员一两千人，有着防御工事的城镇？！开什么玩笑？！愚人节早就过去了好不好？！
　　莱特・鲍德温悠然的喝着茶。轻松的视线扫过那些半精灵代表的脸。
　　看起来，他们是真的被吓到了啊。
　　“不过……如果是别的城镇的话也就算了。褐水镇……那群地精真有本事……？”
　　他也忍不住，与其他半精灵产生了同样的疑问：“那群地精是怎么做到的呢？”
　　……
　　五天之前。
　　先是镇外的镇民和难民们蜂拥而入，带来了可怕的消息。紧接着城镇警备队聚集起来，打开了武器仓库，全副武装的奔赴战场。
　　当城镇公所的楼顶大钟被敲响后。也是在警备队的民兵骑乘快马，沿街大喊通报消息之后，褐水镇的所有人都知道，到底发生了什么事。
　　地精们打过来了。
　　它们不是几十个，一百，一千，而是无边无际……绝大多数生活在边境地的半精灵，都没有五位数以上的概念。他们本能的想到了“几十千”这个有些奇怪的名词，而不是“万”。
　　被最为强壮，武器装备最好的地精部队护卫着，被几十名累的半死的地精奴隶抬着。坐在敞篷轿子上的大酋长库拉姆志得意满。
　　在它举起权杖，指向褐水镇后，数以百计，以千计的地精们狂吼着，向着褐水镇杀了过去……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五十二章地精的援军……？
　　几个小时之后。
　　无论是褐水镇方面，还是库拉姆的地精大军都有些杀不动了。
　　褐水镇，半精灵方面已经换了几次人。
　　在警备队方面杀累了之后，镇长和警备队长马上征召滞留在城内的商队护卫，佣兵和冒险者们上城墙抵御。这些人杀累了之后，又征召普通镇民青壮年上城墙抵御。
　　而对面的库拉姆大军更是如此。地精们如潮水一样铺天盖地的杀过来，又好像潮水一样泄走。地精本身就不是以勇气见长的物种，在褐水镇的拼死抵抗下，连续十几次进攻，最终都以崩溃告终。
　　派遣精锐的狼骑兵作为督战队。派遣萨满施展嗜血术，要地精们狂化然后进攻；要大地精精锐部队发动冲锋；将走私，坑蒙拐骗得来的弩集中攒射掩护，发信号，要之前买通的人类冒险者里应外合……
　　所有的办法都用过了，甚至有几次真的差点攻破城镇的。但是“差一点儿”和“完全没有”实际上是同义词。
　　不管杀了多少敌人，取得了多大战功。只要没能攻破城防，那么这些东西就等于零。库拉姆知道这个道理。库拉姆也明白，自己如今放手一搏，已经没有什么后路给自己了。
　　要么攻破这座城市，取得褐水镇的铁器资源，为自己打造一支装备精良的大军征战天下。要么失败，灰溜溜的滚回山里面去――不，不，不。
　　恐怕比那还要惨。因为它已经知道了半精灵们的最新动向。他们要联合起来，组成一支大军来进攻地精们！
　　就算库拉姆自恃，自己的部落天险，易守难攻。但如果这些半精灵能将边境地的其他地精部落清扫掉，那么库拉姆的千秋霸业也完蛋了。
　　他不可能凭自己一个部落争霸天下，就算自己的部落再强，也只有两万人而已。所以它必须抢先下手！
　　褐水镇是个富裕的城镇，更重要的是这里有铁！打下这里来就什么都有了。自己争霸天下之路一片坦途――然而――问题是――打不下来！
　　眼看着城头与城墙下一片狼藉，大片大片的尸体横七竖八的倒在那里，库拉姆的面色阴沉的可怕。同一时间，褐水镇内倒是松了口气。
　　对于防守的一方来说，平局就是胜利。城内有足够的物资储备，更因为之前开矿污染河水，所以挖了许多眼井。褐水镇可以轻松坚守，却从没听说过地精这种生物，能长期围困攻城的――因为资源――任何人都不相信地精有足够的存粮。
　　“只不过，这实在不像话啊……城镇被围困，铁就卖不出去。时间长了又是一大笔损失。”
　　守住了之后，城内的半精灵们开始有心思思考别的事情。也有人想到最近流传开的军事联盟的事情。现在看来这个联盟来的真是时候。等地精们退了，就马上派人去阿尼托斯，务必要将这些地精赶尽杀绝。
　　……
　　“混蛋，混蛋，真是混蛋！！”
　　看着城头的敌人，库拉姆难以抑制的发火了：“你们！平时不都在吹自己有多厉害吗？！自己多么勇敢，多么强大！说就算是精灵，就算是人类的骑士或者魔法师都不害怕？！为什么现在一个两个都这么不中用？！”
　　被库拉姆大酋长这样数落，地精队长们一个两个都低着头不敢和他对视，心里面却不以为然。
　　开玩笑的话能当真么？
　　更有不少地精觉得，它们的大酋长脑袋不好使。
　　每天好好地吃肉喝酒艹母地精不好么？干嘛要来这里打长耳朵的城？这不是吃饱了撑的吗？
　　眼看着这群下属一个两个不长进的德行，库拉姆涨红了脸，还想再骂，就听到耳朵边儿上传来了一阵“哼哼哼哼～”的撩人笑声：“如何呢，库拉姆大酋长。我之前说的交易仍旧算数哦。”
　　库拉姆深呼吸。然后在心里大声喊：“好，好！
　　库拉姆深呼吸。然后在心里大声喊：“好，好！只要你能帮我攻破这座城市就行，什么条件我都答应！”
　　“说话算数。不过就算你想赖账也无所谓……”
　　随着她的声音离开，库拉姆只觉得庞大的压力消失无踪。紧接着就觉得自己浑身是汗，就像刚从水里面捞出来的一样。
　　与此同时，阵列前方的地精们惊讶的发现，它们头顶的天空被撕裂了一道橘红色的伤口。一群如同人类最深梦幻中走出的完美女性微笑着走了出来――
　　她们穿着银色的，过度暴露的雕花铠甲，用银色的面罩将自己的半张脸遮住。张开如蝙蝠一样的皮翼，愉快的轻笑着略过战场。
　　下一秒，在地精们还在愣神时，这群轻盈的女战士已经降落在褐水镇城头，迈着如同舞蹈一样的步伐，轻松的挥舞着手中的双剑，双刀，长矛与鞭子收割生命。
　　只一瞬间，她们降临地点的数十名半精灵战士就倒在了血泊中。速度快的甚至让人来不及反应。
　　“你是他们的首领么，亲爱的～”
　　在警备队队长发愣的同时，其中一名女战士微笑着，踏着猫步，走向了他，这样问道：“帮我个忙，把门打开～”
　　警备队长茫然的看看四周。看着那些残肢断臂，内脏碎片，瞪大的眼睛与死不瞑目的脸，嗓子一下子缩紧。
　　那些原本是他的下属，战友，亲人和朋友。
　　“啊啊啊啊啊！你这个魔鬼！！！”
　　――他怒吼着，紧握长剑向她冲去――
　　“真是遗憾。”
　　面对发狂的警备队长，女战士，或者说，魅魔这样评价
　　她不躲不闪，轻轻甩动手里的鞭子，接着向外一拉，扯断了他的舌头。
　　这一切发生的实在太快，也太震撼人心，以至于当一切结束后，无论地精还是半精灵，双方都没能反应过来。
　　他们只是愣愣的看着这群艳丽无双，又心狠手辣的，地狱的女战士愣神。
　　“这种小场面啊，”为首的魅魔环顾四周，露出了不满的表情。不过随即变成愉悦的笑容：“距离召唤结束还有一点时间，姐妹们，让我们找点乐子吧～”
　　随着她的话音落下，魅魔们纷纷发出勾人心魄的娇媚笑声。或者张开双翼飞上天空，或者直接从城头一跃而下――她们就这样挥舞着兵器，如同舞蹈一般，在人群中掀起了一阵阵的腥风血雨。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“呵呵。”
　　“呵呵呵。”
　　“呵呵呵哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　在愣神片刻之后。库拉姆发出了疯狂的爆笑声：“好啊，好啊！赢了，赢了！我是受到命运眷顾的，我就知道，我就知道！！”
　　它的好心情维持了几秒钟。直到它看到，周围的地精队长们一个两个都傻乎乎的看着它，不知所措。
　　“――快点进攻！”
　　库拉姆毫不犹豫的用权杖，敲碎了一个地精的脑袋：“进攻进攻进攻进攻进攻！那群魅魔是我召唤出来的！进攻！褐水镇破了，破了！我的霸业开始了！你们这群白痴听到了吗？！听我的命令！我是世界上最伟大的统治者！我，库拉姆！是地精之王――不！是世界之王！！！！哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈哈……”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五十三章争霸的第一步
　　这就是五天之前，发生在褐水镇的事。地精们肆意屠杀，纵火。破坏。当库拉姆想要制止的时候几乎来不及了……不过他还是保住了一些最重要，他也最想要的东西。
　　那就是褐水镇近期储备的，还没来得及外卖的大量铁锭。以及褐水镇的一个个铁匠作坊。
　　包括这些铁锭，再加上此次作战缴获的大量铁器，库拉姆终于可以武装起一支像样的大军了。
　　这段时间，库拉姆的大军就停在褐水镇，每天命令大地精们客串铁匠，要求森林巨魔们作为苦力。熔铸刀剑盔甲。褐水镇的所有铁匠作坊日夜不停，锤锻声隔着几里就能听到。冒出的黑烟几乎把天空都遮住了……
　　……
　　“事情就是这样，当时我躲在草丛里，听着声音。过了不知多久，我又听到地精们的欢呼声。再看的时候就看到城门被打开，地精们杀进去了……我在城外待了一天，却没看到有一个人逃出来的，所以，所以……”
　　“好了，小兄弟，这并不是你的错。”眼看着那孩子就快哭出来了。在场的其他城镇代表们都无话可说。最后还是莱特轻声安慰了他两句。却没想说完之后，这孩子就再忍不住“哇”的一声哭了出来。一边哭，一边断断续续的说着：
　　“我――我的家，我得爸爸妈妈……他们，他们都……”
　　“先送他下去休息，好好招待一下。”
　　眼看着这孩子说不出什么了，所罗门挥了挥手。准备要那孩子下去。但在这之后，那孩子却还是停在那里不走。
　　“――请你们一定要帮我报仇！求求你们了！”那个孩子对着半精灵代表们大声哭喊着。让想带他离开的几名卫兵很尴尬，不知道该如何是好。
　　“放心，放心吧小兄弟，我们聚在这里，就是为了商量这件事情的。”莱特温和的对他说：“请你先下去休息，你这样的话，我们可没法开始啊。”
　　“……嗯。嗯。”
　　听莱特这么说，那孩子才勉强止住哭声，抽泣着对莱特点点头表示感谢。
　　……
　　“事情就是这样。”看看周围，一个两个面色不好看的半精灵代表，所罗门平静的说：“那群地精是个祸害，那个叫库拉姆的地精酋长更是个更大的祸害。如果这个祸害不死，那么边境地就永无宁日！”
　　褐水镇被攻破，一下子死了好几千人。放在什么地方都是大事。不用所罗门多说，大家也明白这个道理。尤其是那些受地精毒害多的城镇更是这样。
　　不单单是这样，他们心中还多了一丝侥幸。
　　幸好这次联合来得及时，否则的话，不知道还要死多少人……想到这里，这些代表对莱特・鲍德温的好感又提升了一层。
　　“那么，各位，都对组建联盟，剿灭这个祸害没有异议吧？”所罗门又这样问了一句。得到的回应还是点头认可……这位半精灵老人愈发的开心了。
　　“那么――”
　　“――请先等一下。”
　　在所罗门想接着说话之前，一名半精灵代表站了起来：“组建联盟，我们没有意见，进攻，杀死库拉姆也一样。问题是这个联盟应该如何组建？
　　我们每个城镇人或者多，或者少。如果出同样的兵力和物资的话，对某些城镇来说负担过重，对某些城镇负担又太轻。但如果要富裕的城镇多拿东西出来，他们是否愿意？那么具体的比例应该如何调配？”
　　“这个……我们现在就可以商量……”对方的问题都很重要，所罗门之前却没多少准备，一时间被他问的愣住了。眼看着这位半精灵老人这幅样子，那位半精灵代表冷笑了一下，接着问道：
　　“好吧，这件事暂且不说，但还有一件更重要的事情必须提前说个清楚――
　　这个联盟组建起来，究竟谁说的算？谁作为盟主？联军组建起来，又要交给谁作为指挥官？！这可是关系到我们切身利益的大事！”
　　“这个……”
　　听这家伙这么说，所罗门的脸再次涨得通红――选谁做盟主？当然是选他啊！将军队交给谁做指挥官？当然是交给自己做警备队司令的儿子啊！这么简单的事情难道还用问吗？
　　当然了，就算他心里的确是这么想的，也不能真的白痴到说出来。不过的不过，他又不是白痴，他自己不说，难道还不能让别人说吗？给自己找代言人，造势的路数一般人不知道，他难道也会不知道？！
　　果然，在那位代表发言之后，几名事先与所罗门商量好的代表跳了出来，将阿尼托斯的议长大人捧得天花乱坠。认为这才是最终的，真正的，能够整合大家做大事的优秀人选。
　　所罗门听的很愉悦，事实上绝大多数人都喜欢听好话，听夸奖自己的话，说自己如何优秀如何牛逼等等等等……尤其是在他自己本身认为自己就是这么优秀的情况下……然而。
　　就在所罗门议长认为，自己应该谦虚谦虚，表示自己不争名，不图利，目的仅仅是为了帮助大家共渡难关的时候。却发现场面非常尴尬……
　　在他布置的几个托，说完话之后，竟然没一个人接茬。所有的半精灵代表们都互相对视着，好像要从对方脸上看出朵花儿一样。
　　冷场了。
　　非常尴尬的冷场了。
　　所罗门那矜持的笑容，也一下子僵了下去――情况与他所想的完全不一样啊，这个……
　　想到这里，他的脑子一片混乱，竟然下意识的看向了莱特・鲍德温。
　　或许潜意识里，他一直都认为这个年轻的人类无所不能的吧。所以在看到莱特满脸无奈的看着他时，所罗门的心都凉了半截。
　　他下意识的感到自己做错了。同时暗暗后悔。早知道在之前应该和莱特商量一下的……可是……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五十四章公主殿下
　　短暂的沉默之后，就是反对。
　　最开始说的很客气，至少装作客气与公正的姿态。然而逐渐的，代表们的语气与态度变得愈发激动，愈发刻薄，也愈发讽刺。所罗门一党的几个人最开始还能招架一下，但是到最后，他们就陷入反对所罗门的代表的汪洋大海里，无法自拔了。
　　这样的情况持续了几乎半个小时。所罗门老人的面色越来越难看，越来越难看越来越难看越来越难看。
　　终于，这位半精灵老人忍不住了，拍着桌子大喊：“好吧！我当然无德无能，做不了这个盟主！那么你们说说看，究竟要由谁做盟主啊？！”
　　于是，又是一阵冷场。紧接着半精灵代表们开始大声争吵。有些自认为城镇更强的家伙争抢着想让自家的大佬做盟主。而那些与他们有仇怨或者竞争关系的自然不愿意。
　　那些弱小一些的城镇代表自认为抢不到盟主。却又不想让人骑在自己头上。虽然他们自己也拿不出什么好办法，但却坚决的抱着一个宗旨。为了反对而反对。
　　在这样的情况下，会场理所当然变得一片混乱。
　　“真是，真是……果然，最后还是变成这样子了啊。”莱特・鲍德温以手扶额。忍不住这样感叹。
　　他们不像是精灵那样，可以将公心凌驾于私心之上。在最短时间内选出最优项。也不会像是人类一样。对阴谋诡计还有黑箱政治全部精通。像是另一个世界，神圣罗马帝国选皇帝或者罗马教廷选教皇那样。“公平公正公开”的做出选择。高不成低不就的，结果就弄成这个德行了。
　　莱特无奈的摇了摇头，紧接着感觉自己身后有人拉他。转头就看到女仆小姐一脸紧张的样子――那意思很明显“这样不行的混蛋，特么的赶快制止他们”。而另一边的另一位随从，沾光进来的半精灵小姐姐多萝西娅，则是一脸呆滞。
　　这孩子大概对这种场面，有不切实际的幻想吧。希望能够优雅并且认真，所有人脸上都闪烁着为国为民的光辉，而不是像这样，好像菜市场里卖水果的大爷大妈那样吵吵闹闹的。
　　“问题是……这个情况稍微有点……嗯？”
　　原本，莱特虽然猜到了，可能会发生这种事，但是原本预想的比这晚的多。半精灵们好歹也该顾着点面子，而不应该像现在这样，上来就直接撕破脸。
　　想到这里，他忍不住看了看最初发言，提出这个话题的城镇代表。就看到那个半精灵也像其他人那样激烈的争论的面红耳赤，好像没什么不对劲的地方。不过就算这样，莱特还是忍不住想：
　　“他是不是故意的？”
　　如果真的是故意的，那么这家伙是谁的人？目的是什么？真的有这个层次的半精灵堕落到为地精做事的？
　　如果不是库拉姆的间谍，那么他背后的势力会是谁？
　　许多问题在莱特脑海中一闪而过，却因为情报咨询太少所以想不明白。不过有一件事他很清楚，那就是这种情况不能再持续下去。否则，自己费了力气撮合起来的半精灵联盟，恐怕有分崩离析的危险。
　　想到这里，莱特马上给所罗门施了个眼色――却看到这位议长先生还在那里愣神。对自己施的眼色一点儿没看到的样子。
　　“志大才疏的废柴！”
　　法师学徒心里骂了一声。又左右看了两眼――眼看着局面无法控制便咬了咬牙，站起身快步走到所罗门身边推了他一把。
　　“议长阁下，下令暂时休会吧！”
　　“……什，什么？”
　　所罗门一时间没反应过来，莱特忍不住在心里又骂了一声，提高音量：“下令暂时休会！”
　　“哦，哦！”
　　所罗门这才如梦方醒。手举着小锤子颤巍巍的砸不下去。又是莱特咬着牙替他狠狠地敲了几下。止住了这些半精灵代表的争吵，然后大声宣布：“现在休会！各位，你们代表着各自城镇的形象，请注意一下仪态！”
　　他一句话将这些半精灵羞的要命，紧接着转身就走。所罗门议长楞了一下，便紧跟着追了上去。两个人一前一后到了上次谈话的小客厅。关好了门之后所罗门便忍不住的问：
　　“莱特・鲍德温阁下，现在，现在这样子――”
　　“――说吧，你还想不想做半精灵国王了？！”莱特略有些烦的这样问。半精灵老人随即拼命摇头。
　　“那好，如果能推出一位有足够资格，又没有任何力量，对你的地位与利益没有任何威胁的盟主，你支不支持？”
　　“支持，支持！”半精灵老人忙不迭的点头：“这个联盟本来就是您组织建立的，您来做盟主――”
　　“――并不是我！”
　　莱特几乎要喊出来了――平时和他说话的时候还觉得这家伙挺聪明的。没想到遇到点事情就变成这样了。德行！就这样还想做一国之主？！做梦吧！
　　“……总之。”
　　心里抱怨了这家伙不止一次，勉强看在他还有用的面子上，莱特这才冷静下来：“接下来的事情交给我，没问题吧？你只要在合适的时候表示支持就可以了，没问题吧？！”
　　“没问题，没问题。”所罗门老头这一会儿什么心思都没有了，莱特说什么就是什么……
　　就这样，十五分钟后，会议再次开始。莱特代替了所罗门，作为会议的主持人。会场内鸦雀无声，但是看这些半精灵的脸色就知道，如果一个处理不好，这群王八蛋多半要再吵起来。绝不会顾到莱特的面子的。
　　“所罗门议长的身体不适，接下来的会议由我来主持。仍旧是之前的议题――“请先听我说。各位。是的，我并不是半精灵没错。但是我想要维持这个联盟的心愿与各位一样。如果各位认为我对这个联盟的促成稍微有一些功劳的话，就请先听我说一些话
　　在他们想再吵起来之前，莱特抢先这样说。也成功截断了一些半精灵的话头。
　　无论如何，莱特是有功劳的。就算再刻薄的人也不得不承认这一点。
　　于是，莱特说道：
　　“各位都承认，这个联盟需要一名话事者，是么？
　　各位也都承认，地精已经成为了边境地的大患。如果不将这个祸害除去，那么边境地就永无宁日，是么？
　　那么各位――你们想要的盟主是什么样的？！你们希望她是一个什么样的人呢？”
　　在场面差一点又要失控之前，莱特再次抢在他们之前说出了这样的话：“――请不要说出具体的人选，只说这位盟主应该具有的品德！”
　　半精灵们，又互相看了看。然后非常别扭的说着他们不太擅长的话。
　　他们想要尽可能委婉的说出自己的意见――就好像之前，莱特对所罗门所说的那句话一样。
　　要带领他们走向胜利。
　　威望要能服众。
　　需要与半精灵们有密切关系――这一条是针对莱特的。就像所罗门所想的那样，有不少半精灵以为莱特想要竞争这个位置。
　　当然，最重要的，半精灵们说的也最委婉的是，要不能威胁他们的地位与利益。
　　“很好，各位。我基本明白了――那么，如果可以的话，我想要推举一位人选。
　　她或许不能完美的符合这些条件。但我认为，她应该是最符合这些条件的了！”
　　“你该不会――”
　　当有半精灵想要指责莱特自私之前，议会的大门打开了。
　　穿着森林精灵传统礼服。
　　有着金色长发。
　　艳丽无双的精灵夫人微笑着，向着半精灵代表们点头示意。
　　那目光清澈而温和，不带一丝杂质，瞬间竟然让半精灵代表们有种自惭形秽的感觉……好像，在她面前，他们这些家伙的内心那么肮脏，那么丑陋。
　　在这之后，她走到了莱特・鲍德温的身边。法师学徒与她的眼神交汇
　　虽然不是初次见面，但莱特还是不由得被她的美貌震惊了。
　　他深呼吸，稳定了一下情绪。随后将包括那柄翡翠号角在内的所有证明身份的物品，放在了议长席前的桌面上。包括一枚纹章戒指，一枚胸针以及几样精灵大姐姐当年的日常用品。
　　他用尽量平稳的语气对他们说：
　　“弗莱娅――弗莱娅・・・瑞尔・伊文黛尔。一位高贵的森林精灵公主。各位，是否觉得她有资格担任盟主职务？”
　　会场鸦雀无声。所有的半精灵代表还处在震惊状态下无法自拔。同一时间，在莱特原本的席位上，半精灵小姐姐瞪大了眼睛：
　　“――妈妈？！”
　　――在她想要喊出来之前，爱丽丝眼疾手快的捂住了她的嘴。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，所以，精灵大姐姐


第五十五章交换
　　非常。
　　震撼。
　　半精灵的思维更倾向人类，心灵则更向往精灵。所以当一名活生生的精灵――公主。出现在他们面前，并且声称愿意领导他们的时候。所有的半精灵第一时间想到的，并不是这是否合适。而是自己何德何能……
　　在几名老学究分别上场，检验过这些身份证明，并且确认是真的之后，场面变得更加热闹。而在弗莱娅大姐姐说出。自己自愿放弃了精灵王庭的生活，带着女儿隐居在边境地，尤其她的女儿也是一名半精灵时。绝大多数半精灵代表的内心，已经倾向于她。
　　“那么，我还有一个问题。”
　　在这之后。当莱特认为可以开始投票选举的时候，之前那个半精灵代表再次开口。
　　――如果说之前莱特只是有些怀疑的话，这一会儿已经基本可以确认了。这家伙就是专门捣乱的。
　　“请问，公主殿下……”他硬着头皮，在其他半精灵的怒目而视下这样问道：“如果……是您作为这个军事联盟的指挥官的话，那么您是否有能力带领我们击败那些地精呢？”
　　在其他半精灵期待的目光注视下，精灵大姐姐微笑着，说出了这样的话：
　　“事实上，军事上的事我并不是很懂。而且战争不比别的事情，如果我胡乱指挥部队的话，或许会发生什么非常糟糕的事情……不过。各位，你们中有对军事非常擅长的人么？”
　　“这个……”
　　有几名自认为很厉害的半精灵有些跃跃欲试。但在他们开口说话之前，精灵大姐姐又说：
　　“是上万人规模的战争，各位。并不是几十人，几百人的小打小闹。我们即将做的，是将边境地所有半精灵城镇组织起来。组织一支上万人的军队。与数量大概是我们三倍，甚至更多的地精进行战争。请好好地想一想，然后再回答。”
　　听她这么说，刚刚想说话的半精灵们马上低下了头。
　　“那么――”
　　刚刚问出问题的半精灵代表，脸上得色一闪而过，刚想接着质问，却被大姐姐打断了话：
　　“我的确不明白战争的事。但是，我刚巧知道一名非常优秀的军事家。相信他拥有带领大家打败库拉姆的实力――那个人并不是精灵。而是……”
　　她看向莱特，对他展颜一笑。法师学徒当时感到不妙：
　　“那个人就是我女儿的未婚夫，我的女婿莱特・鲍德温。”
　　……
　　半小时之后。当阿尼托斯议会大门再次开启。焦躁不安的等待的阿尼托斯市民们得到了他们想要的好消息。
　　半精灵军事联盟宣布成立。边境地三十二座城镇，三座城市全部宣告加入――相信很快的，还会有更多的村庄与次级定居点加盟。也就是说，整个边境地几十万半精灵真正联合起来了。
　　这个联盟将由森林精灵王室，弗莱娅・瑞尔・依文戴尔公主，担任领导者。由她的女婿莱特・鲍德温担任军队的总指挥官。加入联盟的所有城镇都表示，至少会将各自警备队的一半贡献出来。组成联军――或者承担同等价值的辎重，后勤补给任务。又或者贡献同等价值的骑兵，法师或者德鲁伊。
　　除此之外，联盟还将分摊军费，出钱雇佣部分佣兵，并且向居住在边境地森林中的动物盟友请求援军。
　　联盟的对外发言人，信誓旦旦的向所有人保证。这将是一支强大的，威武的，无敌的军队。即使与北方人类诸国，南方的精灵王庭相比也绝不逊色。至于什么什么地精之类的。只要大军开过去就是个死。大家都不用再担心受怕了，好好地回去过日子吧！
　　听到了这样的消息，门口聚集的市民们兴奋地议论着，大声欢呼。之后就三三两两的散去了。
　　虽然褐水镇被地精大军攻破屠城的消息已经传开。但半精灵们，还是对地精有着固有的鄙视。在他们看来，一切都会像发言人说的那样顺利。
　　他们好歹是半精灵啊。怎么可能被一群地精打败呢？
　　然而。
　　实际上。
　　事情并不像他们想的那么顺利。
　　“――南水镇说他们最近正在农忙，所以不能出那么多人？！开什么玩笑――好吧，好吧，南海镇是我们的成员之一，我们不该对他们做什么不好的事。那么就让他们拿出相应的军粮好了。”
　　“――你说什么？运输费用？当然是要他们自己想办法……哦，好吧，我记得东岭镇有多余的马车，如果还不够的话再从车马行雇佣好了……”
　　“出兵的折算比？不是和你们说过了吗？！各镇需要出一半警备队。所有士兵必须配齐一副铠甲，头盔，盾牌，长矛与剑！
　　两名射手折三名士兵，一名骑兵折三名士兵，拥有资格认证等级的中级职业者折五名士兵，法师，德鲁伊，牧师这些施法职业折十名。飞马骑兵折十，狮鹫骑兵折十五！”
　　“――这里没有看不起你们的意思！这是按照性价比综合考量的结果！是经过整个联盟决议通过的！”
　　“什么，高级？边境地还有这种人才么……好吧，这个过一会儿我亲自去接待，你们不用管了。”
　　“动物盟军？这个不好计算，你让我再考虑一下，编一个新的列表。”
　　“粮草和辎重？这个我之前也说过了啊！每名士兵需要携带至少十五天的干粮。同时每三名士兵要配给一头大牲口。马，驴，骡子，骆驼都可以。不过决不能滥竽充数！”
　　“陆行鸟也行！只要它驼的动三人份的行礼！”
　　莱特・鲍德温暂时征用了阿尼托斯议长的一座别墅作为他的行营，并且将大票客串参谋行政的阿尼托斯公务员指使的团团转。
　　作为一个刚刚草创的联盟。同时也是联盟第一次联合用兵。军队法令，各项规章制度，各个城镇如何出兵，如何配合，如何分配物资，如何集结，如何整备编组……一桩桩一件件全都没有前例可循。所有的一切都要莱特自己想办法。
　　幸好，这位被赶鸭子上架的总指挥官读的书多。从幼女导师的图书馆，再到异世界的九年义务教育。有的是资料与内容可以用。不然的话，现在绝对两眼发懵的不知所措。就好像在旁边看着莱特全程指挥的所罗门议长那样。
　　“真是，闹到最后把自己套进去了……”
　　眼看着一群参谋跑前跑后去执行自己的命令，莱特・鲍德温有些无奈的摇了摇头。招了招手，旁边的爱丽丝小姐马上递上水杯给她润喉咙。
　　现在的女仆小姐，已经完全相信莱特是个无所不能的天才了。
　　当然，这是在她不知道，天才先生心里面想着的事情的前提下。
　　赵括啊。
　　现在的莱特・鲍德温心中最佩服的，不是太公姜尚，留候张良，武圣，亚圣，十哲，七十二贤都不是。而是赵括将军
　　――这孩子和自己一样的状态。从没真正指挥过任何军队。结果上手了就是总指挥官，开打就是几十万规模的大战。对手还是战国杀人王武安君白起。在后路被断全军被包围的情况下，愣是和对方打了几十天。在中箭死后，赵军投降了还有四十万――基本保持建制和战斗力。至于他的战果，后文也有记录：白起所说：秦虽破长平军,而秦卒伤亡过半,国内空。也就是说，这场战役赵括剁了白起指挥的秦军的一半。这等猛人翻遍了历史书也没有第二个。
　　所以，这一会儿的莱特最期望的只有一件事。那就是自己能有赵括一半厉害就好了。
　　“将军。”
　　在莱特心里面感叹的时候，身边又传来了参谋军官的声音。
　　“怎么了？”忙的焦头烂额的人心情通常不会太好。被莱特压抑的声音反问了一句，半精灵参谋吓了一跳。缓了一会儿才回答说：“和我们有联系的佣兵头目来了……您要见一见吗？”
　　“还有佣兵的问题啊……”莱特只觉得头痛的更厉害了：“……前面带路。”他没好气的回答说。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五十六章佣兵部队
　　“所以说！”
　　离得很远，就听到一个要多大声就有多大声的声音。
　　女孩子。
　　听上去很年轻。
　　稍微有点沙哑的感觉。
　　当然了，这些都不重要。对方并不是幼女。所以就完全没问题了。
　　莱特真诚阴沉着脸，快步走向了房间内。接着就看到了那个穿着轻便猎装，佩着长剑与长弓的女孩子了。
　　有着红色短发与绿色双瞳的她，看上去不会比莱特大，当然也不会太小。胸 部和屁股都圆滚滚的，应该是营养跟得上的缘故吧，发育的意外的好。
　　“所以，这里出什么事了吗？”
　　莱特扫视了一下，看向那个之前在与佣兵头目对话，面色发窘的半精灵，接着这样问道。
　　“你就是他们的老大吗？看起来年纪不大的样子啊。”
　　在半精灵说话之前，那位女佣兵就抢先走上前，毫不示弱的说。
　　“是的。”莱特点头：“我被任命为半精灵联军的总指挥官……所以，你的问题是什么？”
　　“价格。”她轻笑了一下，接着说：“既然要打仗了，那么我相信各位一定需要一批忠诚勇敢的雇佣兵对不对？白鹭佣兵团完全可以满足你们的需求！”
　　“……”莱特没有回答，只是转眼看看女佣兵身后的那个熟人。野蛮人的大个子鲁瓦。这家伙对着莱特苦笑着，做出了个无奈的表情，表示自己爱莫能助。看起来是打定主意站在自家人这边了。
　　莱特在心里暗暗翻了个白眼：“就知道这些佣兵靠不住。”
　　“是的，”他平静的回答：“我们的确需要一些兵力补充……不过事实上，以联盟本身的军事实力已经足够用了。佣兵什么的，如果能有的话固然好，但如果没有也不会碍事。”
　　“……”听莱特这么说，女佣兵张了张嘴，想要说点什么，但却说不出来。
　　“虽然如此……但也不好你们大老远的跑过来，然后灰溜溜的回去。”莱特对她比了个“请”的姿势，然后转身走到之前那名半精灵旁边。后者连忙站起身让了座位。
　　“谈谈条件吧。”莱特说：“如果合适的话，我也不是不能雇佣你们。”
　　“我们和那些半精灵民兵可不一样。我们都是职业战士。”女佣兵皱着眉嘟囔了一句，却还是按照莱特说的，坐在了她的对面：“白鹭佣兵团有三个联队。第一，第二两个联队都有任务。也就是说，现在可以接受雇佣的有一个联队。总共一千两百名士兵。其中包括一个骑兵连队，还有四个战斗法师小组。
　　就像是我刚才说的那样，我们都是最专业的！所以……”
　　“所以？”
　　“所以，价格方面也要比一般佣兵更贵一点。”她的嘴角上翘，露出了一个狡猾的笑容：“我要在目前市价的基础上，上浮三成，应该没有问题吧？”
　　“按照市价，雇佣一个佣兵联队需要三千赛斯。今后每天供给五百赛斯的维持金。三成的话，就是三千九百与六百五十……”莱特微笑着摇摇头：“非常抱歉，这个价格超出预算了，我不能接受。”
　　“所以说――”
　　“――所以说，我之前已经说过了，”莱特平静的说：“我们拥有足够的战斗力，对于我们来说，佣兵什么的，只是可有可无的补充力量。如果有的话当然好，没有也没什么。您应该知道，我们的对手是谁。
　　地精。它们只是地精而已。我在之前告诉鲁瓦说，我可能需要一批佣兵。这是看在往日，我与白鹭佣兵团的良好合作关系的面子上。但是现在，我没有看到我的友善得到相应的回报。这位女士，您实在太让我失望了。”
　　“但，但是。通常发动战争的话，雇佣价格通常都会上涨――”
　　“――那是因为佣兵们有选择的余地。”莱特再度打断了对方的话：“如果我们拒绝雇佣你们的话，你们能投靠那些地精去吗？”
　　……
　　对方瞪大眼睛，好像听不明白莱特说的意思。
　　开什么玩笑。地精，那可是地精啊混蛋。怎么可能有人自甘堕落到接受地精的雇佣的？
　　“就是说，如果是人类诸国发生战争。那么白鹭佣兵跟一家商量价格没有谈好，就能去另外一家。这样佣兵没雇佣到，敌人却多了一批人马，实际损失是佣兵人数的两倍。
　　所以，如果那家不想要自己多出一个敌人的话，就要花更多的钱雇佣你们。
　　但是这场战争不是啊。你们不可能去替一群地精卖命对不对？所以，我们拒绝你们，损失的就只有这么多。”
　　说完之后，莱特摊了摊手：
　　“有鉴于此。我认为贵方要求提价的提议是不科学的。所以我方拒绝。”
　　“好吧……”对方犹豫了一下，还是不得不承认莱特说的有道理：“那么――”
　　“――但是，我这里还有一个提议。”莱特这样说。说完之后，看了看旁边的半精灵公务员。后者马上转身离开。同时得到提示的女佣兵，也转头看看身后的野蛮人。
　　两个人离开，关了门。女佣兵这才开口：“说吧，你有什么提议？”
　　“我，可以代表高塔商会，以溢价一成的代价雇佣你们。”
　　“高塔……商会？”女佣兵皱了皱眉：“没听过啊，这个名字……”
　　“在我担任半精灵联盟的军事指挥官之前，我还有一个身份，是高塔商会驻边境地的代表。”莱特平静的说：“当然，您多半对这个不感兴趣，对吧？”
　　“――等等，我想起来了，好像之前鲁瓦告诉过我说――”
　　“――法师学徒也是我的身份之一。”莱特说：“那次旅程只是我的一次小小的冒险与试探。并不能证明什么。”莱特再次打断了她的话：“如何呢，佣兵小姐？”
　　“被谁雇佣都无所谓，只是你真的有钱么？”女佣兵用怀疑的目光看着莱特。
　　“哈哈哈，请相信我们的商业信用。”莱特说：“以边境地，半精灵联盟高层的身份。同时也是以森林精灵指定贸易伙伴的身份。我为什么要骗你呢，对不对？”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五十七章幼女的诱惑
　　当女佣兵首领佩琪・格利特从莱特的办公室走出去后，脑子还是晕晕乎乎的。
　　就在刚刚，她与莱特・鲍德温签订了一系列的雇佣合同，优惠雇佣合同，还有跳楼赔本甩卖优惠合同。其中包括但不限此次对地精用兵时的雇佣，在同等价格下的优先雇佣权，以及莱特可以利用与精灵们的商贸协议作为抵押物，支付的头款减半……
　　回想起来，佩琪只觉得自己好像在做梦。好像……自己的思路完完全全顺着那个家伙走，最后甚至好像被催眠了一样，他说什么自己都认为是对的。好感度以肉眼可见的速度不断增长。等商量好了，出了门的时候还有些依依不舍的感觉。
　　然后就是。
　　“！！！！！”
　　佩琪娇躯一震，接着因为地心引力产生了乳摇效果。只觉得自己被坑了。
　　问题是协议都已经签过，自己签字不够还按了手印。如果这时候赖账不认的话，传扬出去白鹭佣兵的信用就毁了。
　　没有人会喜欢不守信用的佣兵的。佣兵团到时候不知道要少接多少业务。到时候损失的可不是一点半点。
　　“可恶……”想到这里，女佣兵咬了咬牙：“莱特・鲍德温。高塔商会。我记住你了。”
　　说完之后便转身：“好了！我们走！”带着自己的几名属下离开了。
　　“你好像得罪人了呢～人类。”
　　在她离开的时候，在办公室处理公务的莱特耳边，传来了幼女碧池的撩人声线。
　　在一切走上正轨后，这只幼女来撩莱特的时间变长了，几乎每天都有。虽然每次都会被莱特这样那样的变态行为给吓跑，却从没有放弃，等第二天就装作什么都没发生过一样继续过来撩。
　　这样的次数多了，莱特也无所谓这孩子是什么身份，或者想要做什么坏事。可以很随意的和她聊天了。
　　就是说：“那种事情完全没问题。”莱特无所谓的回答说。
　　“哦……？就算是我也知道，白鹭佣兵团在边境地算是很能打的了。在北方的人类诸国也有业务，这样和他们交恶真的好吗？”
　　“那是我的问题吧，莉莉丝小妹妹～”
　　“人家也想为莱特哥哥排忧解难嘛～”
　　“那就帮忙解决一下我下半身的问题吧～”
　　“……哼！”
　　通常，话题在这里就可以结束了。被莱特气到又没话可说的幼女就该刷拉一下消失不见了。但是这一次却不同。
　　幼女的小脸红彤彤的，低着头摆弄手指。在莱特奇怪她为什么还没走的时候，她就忸怩的小声说：“如，如果莱特哥哥能答应人家一件事的话，那么，人家也不是不能～和你做那种事情啦～”
　　“！！！！！！”
　　听到幼女用软软糯糯的声音，说出这种羞羞的话。莱特楞了一下下，紧接着就很自然的产生了生理反应。
　　fucker！真是，这种――
　　看着低着头，晃来晃去的幼女魅魔，莱特只觉得脑子乱乱的。非常努力想要从记忆神经里找到一些合用的书来用――问题是，不行，特么的找不到！
　　“真是混蛋！无论是前世今生，哪个世界都没有一本专门讲解，如何愉快的撩幼女的书！简直就是世风日下道德沦丧！就这样的水平，怎么构建社会主义和谐社会？！怎么实现全面富裕奔小康的目标？！啊？！你们说啊！”
　　莱特的心里面乱七八糟，所以思想也受到了影响，同样变得乱七八糟的了。
　　“所以说。”
　　他深呼吸，拼命想要忍住冲上去，抱住幼女拼命蹭的欲望，拼命努力让自己的语气显得平静一些：“你想要我答应你什么事？”
　　“就是说～”
　　幼女抬起头，露出非常可爱的灿烂笑容：“做我的哥哥吧，莱特哥哥～”
　　“！！！！！”
　　如果说有什么事情比幼女想和你这样那样，还吸引人的话。那么就是一只幼女不单愿意和你这样那样，还愿意叫你欧尼酱了。
　　瞬间，莱特原本100迈的心跳，向着120迈的方向大踏步前进。身体几乎要不受控制的扑过去蹭了。
　　――幼女啊。
　　幼女魅魔啊！
　　超可爱的软乎乎肉呼呼还会这样那样撩人的幼女魅魔啊！整个多元宇宙都找不到第二个了吧？！
　　然而――
　　是的。
　　然而――
　　然而最终，莱特・鲍德温还是以无上定力稳住了心神。
　　虽然非常，非常非常心动，然而莱特还是忍痛拒绝了她：“ 对不起，我拒绝。”
　　“？！为什么？莱特哥哥～”
　　意外听到不如心意的答案，幼女魅魔惊讶过后就小步快跑到莱特身边，用她意外丰满的胸 部压在莱特身上，拉着他的胳膊晃来晃去。
　　“啊～”
　　幼女胸 部的触感让莱特在灵魂层面，发出了愉悦的呻 吟。当然，表面上他仍旧义正言辞，完全不为所动的样子。
　　“因为，如果你真的没有骗我的话……你真的是莉莉丝・玫洛艾塔。地狱第六层之主？”
　　“是的～那有什么问题吗～”幼女继续蹭着莱特的胳膊，甜甜糯糯的回话。
　　他们两个太接近，以至于莱特甚至能闻到幼女身上很好闻的香味。
　　虽然是幼女，但同时也是魅魔，莱特不清楚幼女身上的香味有没有催情效果。但他的确在闻到之后愈发的心猿意马了。
　　“就是这个问题啊。”莱特叹了口气。
　　在得到幼女亲自承认后，莱特终于，完全明白了。
　　这孩子就是当天，他与爱丽丝讨论过的一次的兄控魔王。
　　与绝大多数向着征服，统治，奴役的地狱魔王不同。兄控魔王莉莉丝・玫洛艾塔的行为模式一直很成迷。
　　就像莱特和爱丽丝讨论的那样。她一直在进行一项寻找欧尼酱的工作。
　　作为一名魔王，无论魔鬼在艾伦世界的名声有多差，她真的几千年持续投入精力进行一件事的话，通常应该能够完成的。
　　甚至颠覆一个王国，甚至毁灭一个不太强盛的种族。
　　然而没有成功。
　　时至今日，她仍旧在寻找自己的欧尼酱。
　　所有人都不清楚，她是按照什么标准来找的，或者说按照什么标准来选的。这之前是否真的有人入选过。而入选过的人最后的下场是什么。所有人都不知道。但不妨碍他们根据莉莉丝是魔鬼这件事进行脑补。做出各种惨无人道的猜测。
　　虽然这些猜测绝大多数都很荒诞，一听就知道是假的。但是，身为魔鬼，并且是魔王这件事却绝对假不了。莱特・鲍德温会拒绝她也是理所当然。
　　总不可能因为这只幼女胸很大，身体很软，说话嗲嗲的很可爱，又愿意叫自己欧尼酱就把灵魂交给她，对吧？
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五十八章战争之路
　　“……”
　　被拒绝之后，幼女很难过伤心的样子，让莱特觉得自己的心都快碎了。但最终，他还是咬牙坚持下来。让我们为他的情怀鼓掌――只不过。在幼女离开之前，她信誓旦旦的这样说：
　　“我不会放弃的，总有一天，我会让莱特哥哥乖乖的，做我的哥哥的～”
　　说完之后，幼女魅魔消失不见。在第二天，第三天，第四天……也一直没有出现。
　　这让莱特有些失落。
　　不答应做她的欧尼酱，不代表以后都不见面了啊。
　　大家还是好朋友的吧？
　　想要主动使用翡翠号角召唤她，却感觉这样的话，就像自己输了一样。所以强行忍住。
　　也因为这个原因，莱特的脾气变得更加糟糕。在面对联盟军务各种乱七八糟的事情时，发火的次数也越来越多。
　　就在这种情况下，时间推移。当边境地迎来第一次霜降时，联盟的各个准备工作，大体已经完成。莱特・鲍德温，也可以率领军队出征，与库拉姆的地精大军战上一场，夺回褐水镇了。
　　就像之前，联盟的建立，联军各项规章制度的设立时一样，轻骑快马的半精灵信使以最快速度，将这些讯息传到了各个半精灵定居点。
　　随即，一支支牵着各种驼兽，背着干粮，武器，盾牌，盔甲与各种辎重的半精灵队伍不断上路。按照莱特・鲍德温的指令开始向阿尼托斯以北，褐水镇以南的几座城镇集结。
　　同样上路的还有携带更多军用物资，辎重，粮草的商队；白鹭佣兵团的职业佣兵；那些没有受到征召，却幻想着出人头地，自备干粮上路的傻小子们……
　　边境地，半精灵军事联盟建立之后的第一场战争，即将拉开帷幕。
　　白桦林。
　　在莱特・鲍德温做出决定，将这里设为联军总指挥部后，距离褐水镇大概120公里的白桦林镇，迎来了建立以来最繁忙一段时间。
　　每天，每天，每天每天每天都会有一批又一批的半精灵，佣兵，商队，幻想出人头地的傻小子……还有森林里的狼群，熊，猎豹，老虎，狮鹫等等等等赶来这里，与阿尼托斯出动的两千半精灵士兵汇合。让联军的规模不断，不断的壮大。
　　为这些人安排驻地，划分营垒，混合编组，定制番号，商议军需物资的供给……等等等等。
　　他们所需要的食物，所欠缺的军用物资补给。他们带来的动物盟军，所需要的生鲜肉类……这一切也要解决。
　　――在这一切问题，千头万绪的压下来之后，人们这才明白莱特・鲍德温总指挥官的高瞻远瞩。
　　为什么他没有像某些人说的那样，将指挥部定在更近的地方，而是选择了较远的白桦林镇――因为这里是胜利者运河的在半精灵，边境地的最后一个枢纽。
　　又为什么，整个联盟可以聚集超过两万大军，但他只要聚集九千人的军队。将其余兵力分别编组为一个个联队，去边境地各处清剿当地的地精……
　　眼看着如此多的军队，如此多的补给。任何人都难以想象离开了运河系统，己方补给会糟糕到何种程度。
　　事实上就算现在，联军的补给也已到达了满负荷状态――如果不是莱特・鲍德温临时聘请了一批商队的账房先生，客串后勤管理的话。这一会儿联军的补给就要出问题了。
　　而现在，虽然补给方面略有缺口――主要是动物盟军，联军无法提供足够的生鲜肉类。这也是没办法的事。半精灵联军这一轮出动，几乎将白桦林镇附近的生态平衡都破坏了。
　　莱特非常疑惑，南方的森林精灵麾下同样有数量不少的白虎与暗影豹，角鹰兽一类猛兽服役。号称森林好伙伴的他们，是怎么解决这个问题的呢？
　　无论如何，莱特・鲍德温仍旧尽可能公平的分配了物资。争取让所有人都感到满意。
　　“真是没想到啊，真的。”
　　至少这一刻，就算最刻薄的半精灵也心服口服。
　　弗莱娅大姐姐任命莱特・鲍德温为联军主帅的命令，是绝对正确的。换了任何一个半精灵都不敢说能做的比他更好。
　　看到莱特在整军，处理后勤方面的表现后，所有半精灵都开始期待接下来的战争了。
　　无论如何，这样的将军表现不会太差的吧？
　　所有的半精灵都这样想。
　　然而。
　　与无知无畏的半精灵们不一样。莱特・鲍德温这个总指挥官自己心里没底。
　　之前说过了的，他是赶鸭子上架的第一次。
　　之前的军务，后勤补给分配，划分营垒与编组军队一类事务虽然做的还行。但是真正上阵指挥作战，和前面说的东西可不是一回事。前面说的那些，就算做的糟了，最差的结果也不过是联盟崩溃，然后一切恢复原样。
　　上阵指挥如果输了的话，可是会死人的啊！
　　会死人的！
　　而且会死很多的人！
　　一想到这些人很可能因为自己而死，莱特的心情就会变得非常糟糕。
　　更糟糕的是他不能将这些糟糕的心情表现出来。不能对任何人说起这些事。
　　他是联军主帅。他必须以身作则。除了每天雷打不动的巡视营垒，严格执行军法，查看军队的编练进度之外，更重要的就是展示自己的信心。
　　会赢的，一定会赢的。对手只是地精而已。我们怎么可能连地精都打不过？！我们肯定能赢，一定没问题的！
　　莱特・鲍德温不断的，反复的，潜移默化的将这个信息深深根植在每一名半精灵士兵脑中。只希望他们能在战斗中起到更大的作用。
　　因为只有这样，只有获得胜利，才能将人员的损失降到最低。
　　然而越是这样做，他的内心就越混乱，越郁闷。
　　这种混乱与郁闷郁结在心中，只有在夜深人静的时候，他才会悄悄离开自己的营帐，找一个没人的地方拼命殴打一颗白桦树发泄情绪……几天的时间，那棵白桦树就和莱特的双手一样，伤的厉害。
　　作者留言：
　　更新


第五十九章月下
　　十月十六日。
　　又是一天深夜无人的时候。莱特・鲍德温悄悄到了老地方。脱下手套对准了那棵倒霉的白桦树用力砸过去――
　　“混蛋，混蛋，混蛋！”
　　法师学徒一边砸，一边气急败坏的小声嘟囔着。就好像他的那双手不是自己的一样――他做的非常专注，以至于身后的人走的很近时，他才反应过来。
　　“莱特？”
　　身后传来了熟悉的声音。莱特・鲍德温连忙转身，看到来人吃了一惊，连忙将双手背在背后。
　　“弗莱娅……姐姐？”
　　月光下，白桦树林，风吹得树枝哗啦啦的响。站在莱特・鲍德温面前的，就是精灵公主弗莱娅・瑞尔・依文戴尔。
　　作为联盟的精神领袖，精灵公主没有像莱特那样，进了军队后该穿甲胄。仍旧维持平时的打扮。只是这一会儿她的穿着又和白天有所不同。一身轻纱，金色长发松散，脚下穿着凉鞋，露出白嫩的脚趾。
　　就好像莱特・鲍德温第一次见到她的时候一样。
　　“嗯，是我，莱特……”
　　精灵大姐姐温和的微笑着，向着莱特走过去。法师学徒下意识的向后退去，没想到背后那棵大树可算报了仇，拦住了莱特的路。
　　“我……”
　　在莱特想要说点什么之前，大姐姐已经走到了他前面，伸出手，拉住莱特的胳膊，将他藏在身后的手露了出来。
　　“痛吗？”
　　月光照耀下，白嫩的好像软玉一样的手指，轻轻拂过莱特满是伤口的手背。
　　柔和的淡绿色光芒缓缓聚集，伤口先是发痒，然后在肉眼可见的速度一点点的开始愈合。
　　“……”
　　莱特有些不好意思。
　　虽然照不到镜子。但他相信自己一定已经脸红了。
　　“弗莱娅……姐姐……”
　　“那棵树没有伤害过你呢，莱特。”精灵大姐姐继续，带着温和的笑容看着莱特。同时放下他的手，拿起另一只继续治疗：“没有理由也不要伤害它，好么？我可以听到它在哭泣的声音呢。”
　　“是，是么……对不起……”莱特有些手足无措。
　　“真――是。”
　　放下莱特的另一只手，精灵大姐姐点了点莱特的额头。
　　“你可是我们的统帅啊，稍微拿出点志气来怎么样？”她说：“这样在半夜悄悄溜出来，做这种事情，不觉得很丢脸么？”
　　“但是……我……”
　　“嗯？”
　　“我不知道。”莱特有些泄气：“再接下来就要和地精们交战了。我心里面有点……”
　　“但是，你是联军主帅啊，莱特。”
　　“――就是因为我是联军主帅。所以我才――”在喊了半句之后莱特才觉得不对。马上停了下来：“抱歉，弗莱娅姐姐，我――”
　　在莱特想要离开的时候，精灵大姐姐再次拉住了他。
　　“……”
　　“陪我走走吧，莱特。”她温和的这样说。那副模样任何人都无法拒绝。莱特・鲍德温也一样。
　　他就这样，被精灵大姐姐牵着手，在月光的照映下，在白桦林里慢慢地踱着步子。微风吹过，看着发丝飘扬的她，莱特・鲍德温只觉得，自己的心乱了。
　　“我……”
　　“没关系，想要说什么都可以的，莱特。我在听。”
　　“我不知道这样是不是对的。”莱特忍不住开口。
　　在说出第一句话之后，他觉得心里轻松了一些。再然后就止不住了：“我只是个普通人……好吧，一个普通的法师。我的施法能力刚刚接触到第三环。平时除了书看得多一点之外，我不比什么人强多少的。弗莱娅姐姐……
　　所以说，为什么？为什么你在当时要让我做联军主帅？”
　　说到这里，莱特停了下来，看着弗莱娅。迫切的想要从她那里获得一个答案。
　　“因为，除了你之外，我想不到更合适的人了啊。”
　　精灵大姐姐平静的回答。
　　“可是――”
　　“――没有什么可是的，莱特。”
　　在这之后，精灵大姐姐伸出手指，点在莱特的嘴唇上。
　　“是的，真的没有别的合适的人了。莱特。
　　你以为我是随便答应你，担任这个联盟的领袖的吗？并不是。对于边境地半精灵们的事情，我也有所了解。
　　他们绝大多数是普通人，过着普通的生活。每个城镇互不统属，好像一盘散沙。
　　半精灵中没有一个能够拿出手的军事人才。活跃在边境地的一些佣兵团指挥官倒是很有能力。可是，半精灵们绝不会接受他们做自己的指挥官，对不对？”
　　“可是，我……”
　　在精灵大姐姐缓缓地收回手指之后，莱特觉得自己的脸恐怕更红了：“库拉姆是个很强的对手。”他有些不开心的说：“和那些半精灵想的不一样。不应该因为它是一只地精就轻视他。”
　　“是的，莱特。我能感觉得到。库拉姆很厉害，很优秀没有错。但是我同样相信，你比它更优秀。相信吧，莱特，你自己想的还要厉害。”精灵大姐姐自信满满的说：“你非常优秀，优秀到让我几乎难以相信的程度。相信你自己。不，如果你不相信的话，那就相信，相信着你的我好了。”
　　“战争，会死很多人的。”莱特接着小声说。
　　“但是，不打这场战争的话，库拉姆就很可能将所有的半精灵城镇毁掉，不是么？
　　就像你之前说过的那样。这场战争是半精灵们必须的。所有为这场战争献身的半精灵，都是为了边境地，为了他们的家园，为了他们的家人而牺牲的。
　　他们的牺牲是有价值的。除此之外……”
　　说到这里，大姐姐走上前，抱住了莱特。
　　――那温热的胴体紧紧贴在莱特身上，在他全身僵硬的时候，她贴在他的耳朵边上，这样说：
　　“我是这个联盟的领袖，也是我任命你作为联军的总指挥官。
　　所以，将所有的问题，所有的错误，所有的损失都归咎在我身上就好。不用害怕，不用担心，不用苦恼。所有的死亡，所有的罪业，所有的苦难，全都由我来承担。
　　莱特，你只要认真思考，怎么打赢这场战争就好了。其他的一切你都不用担心，有我在呢。”
　　作者留言：
　　精灵大姐姐发糖


第六十章振奋
　　说完这样的话，莱特只觉得怀抱中的精灵大姐姐，贴的好像更紧了――在他下意识的伸手，想要抱住她的腰的时候，大姐姐已经松开了手。倒退了一步拉开距离。这让法师学徒有种怅然若失的感觉。
　　他想要说些什么，却发现说不出口。原本能言善辩的他，好像几个词汇库都成了乱码。
　　就这样过了一会儿，莱特才有些羞愧的再次开口：“谢谢你，弗莱娅姐姐。”
　　“嗯……”精灵大姐姐摇了摇头：“是我的错。如果我早点注意到你的问题就好了。”
　　“不是的，我――”
　　“――好了。这种时候就不要多说了。”精灵大姐姐，似乎要结束这次谈话了：
　　“夜已经很深了，回去睡觉吧。明天……如果心里有什么事，就再来找我吧。”
　　说完之后，大姐姐转身，向着白桦林外走过去。
　　“――等一下！”
　　这个时候，莱特猛然想到了一件事。在精灵大姐姐转身看过来之后，他犹豫了一下，但还是忍不住问出了这个问题：
　　“――任命我做联军主帅就算了。为什么要说我是多萝西娅的未婚夫？！就算――但是这样对我不公平！对多萝西娅也不公平，对……”
　　说到这里，莱特顿了一下。犹豫着不知道该不该说下去。
　　大姐姐看着他，微笑着摇了摇头。没有给莱特一个回答，就这样走掉了。
　　看着精灵大姐姐离开的地方，莱特楞了一下，然后才小声嘟囔，把后面一句没说的话说完：“对你也不公平……”
　　……
　　第二天。
　　联军总帅换下了那双看起来很有逼格的白手套的事，在小规模范围内引起了一阵讨论。就好像莱特想的一样，身为联军指挥官，做任何事情都会引起关注。一言一行更要小心谨慎才是。
　　想到这里，莱特下意识的偏过头，向旁边看去。坐在他身边的精灵大姐姐好像也察觉到了什么，也看过来。两个人视线对在一起，大姐姐微微笑着点点头，让莱特又忍不住想起了昨天晚上发生的事。
　　稍微有点不好意思。
　　希望这个小动作没人注意到。更希望就算有人注意到了，也不要过分解读……虽然莱特也知道，这很困难，但还是忍不住希望这样子。
　　收回了视线，莱特不自然的轻咳一声，接着说道：
　　“所以说，因为天气原因。我们必须要马上发动攻击――距离天气继续转冷，运河封冻。时间已经不足一个月了。”
　　“可是……有的部队还没有编练好……”
　　听莱特这么说，下属的军官忍不住提出意见。
　　莱特将几个城镇派来的军队混编在一起，组成更大规模的联队作为军团的基本作战单位。这的确符合大规模战争的需求。但是，同时。要之前互相不认识的家伙混在一起编组，就需要重新训练，磨合。这都需要时间。
　　“相对来说，天气问题更加重要。”莱特平静的说：“人为的问题可以用更多的训练，行军时的调整予以克服。但无论如何，我们都无法决定边境地第一场雪，在什么时候降下。也不能决定胜利者运河在什么时候封冻，对么？”
　　莱特说的话自然有道理，提出意见的军官点点头，没有再说话。
　　莱特・鲍德温“忽”的站起身，拔出佩剑指向天空：
　　“那就这样决定了！三天――三天之后，大军向北，进攻库拉姆！消灭他，杀死他，夺回属于我们的土地！”
　　随着莱特的话音落下，他面前一众半精灵军官马上站起身，大声欢呼――进攻，进攻，进攻。用战争应对战争。用暴力对抗暴力。将所有冒犯自己的敌人统统斩尽杀绝，不留活口――
　　所有的一切都在挑动半精灵们的神经。让他们觉得兴奋，觉得血脉迸张。属于“人类”的那一份好战性，在莱特的话语挑动下，被充分挖掘出来。
　　很快消息便传遍了整个军营。来自各个方向，几十个不同城镇的所有半精灵士兵一同举起手中的兵器，大声欢呼――狼，熊，猎豹与狮鹫的吼叫很快加入。咆哮声让周围十几里内的所有鸟兽吓得四散而逃。
　　“军心可用。”
　　眼看着这一幕，莱特忍不住这样想。心中也不由得涌起属于男性的豪情壮志――
　　战争啊，或许并不像自己之前想的那样糟糕。哼哼哼，哼哼哼哈哈哈哈哈……
　　……
　　与此同时。北方一百二十公里外的褐水镇内，库拉姆的临时居所。
　　镇子里，原本属于经营铁器的大商人的豪宅，富丽堂皇的别墅成了库拉姆大酋长的行宫。外边花园里常青的灌木，因为没有园丁定期修剪所以都长疯了。
　　在几百名地精入住之后。很快的，这座豪宅就变得臭烘烘，脏兮兮的了……
　　当然，地精们对此浑然不觉。这些本身就臭烘烘，脏兮兮的家伙早已经习惯了。
　　就像是在自己的部落里一样，大酋长躺在最好最结实的那张床上，一边发号施令，一边无休无止的胡吃海喝。在它旁边专门有几个胆子大的地精趴在地上，贪婪的仰着头巴望着，准备扑食大酋长掉下来的食物渣滓。库拉姆对此并不在意，偶尔还会玩闹一样的丢一两片肉下去，引得那些地精一阵争抢。它看的好开心。
　　尤其是这几天。它库拉姆大酋长的旗号竖起来之后。尤其是它的大军攻破了褐水镇之后，远近大小的地精部落蜂拥而来――不单单是地精，连同两个更强大的表亲，大地精与熊地精也一样。
　　栖息在森林中的各种怪物。巨魔，食人魔，豺狼人与羊头人……同样不断，不断地加入，壮大它的军队。
　　而当两头五米开外的，迟钝，笨拙，杀伤力巨大的森林巨人加入时，就算最愚蠢，最懦弱的地精都发出了疯狂的欢呼。
　　它们拆毁民房，点燃篝火，看着萨满们喝过蘑菇酿的致幻药酒后，好像发狂一样的舞蹈。
　　它们将抽象夸张的长耳朵人偶丢在地上，用刀子砍，用火烧，对人偶吐口水。
　　当巨人猛的抬起脚，将几个长耳朵人偶踩成碎渣之后，宴会的气氛达到最高――胜了！胜了！肯定能胜的！杀光那些长耳朵，霸占整片森林！地精的时代就要来临了！哈哈哈哈哈哈……
　　作者留言：
　　鹫翎金仆姑，燕尾绣蝥弧。 独立扬新令，千营共一呼。


第六十一章褐水之战
　　时间，地点，人物。
　　十一月四日，褐水镇，半精灵联军与地精大军。
　　当莱特・鲍德温得知地精军队并没像想象中那样拒城而守，而是在褐水镇外列阵，想要硬碰硬的时候。
　　稍微有点意外。
　　当然更多的是惊喜。
　　不过仔细想想，库拉姆做出这种决定也并不是随便乱搞。
　　守城固然多了一层保障。但守城也是个技术活。对于战术层次极低的乌合之众来说相当困难。
　　尤其是莱特麾下拥有一支飞马，狮鹫与巨鹰混合编组的空骑兵部队。这就更增加了守城的难度。
　　更加关键的是，守城，就等于自己承认打不过对方。在气势上落了下风。对于地精这样士气本身就不高的乌合之众来说，是一个沉重的打击。
　　当然，前面这些只是理由之一，最后让库拉姆下决心的，还是它自己。
　　它自己的野心。
　　地精大酋长求的是争霸世界。而统治整个边境地，用边境地的资源打造军队，正是它迈出争霸世界道路的第一步。
　　这一步一定要迈出去，也一定要迈好。怎么可能为了一群渣滓一样的绊脚石就畏缩不前呢？！
　　它必须堂堂正正的击败它们，展示自己的实力。也只有这样，它才能满足自己的欲望与野心，证明自己的欲望与野心。让全世界都知道它的名字！
　　无论如何。
　　……
　　经过几天行军后，莱特・鲍德温的军队终于到达了褐水镇外。与库拉姆的大军隔着褐水河对峙。
　　在最初几天里，半精灵联军都没有太大动作。只是在莱特的命令下砍伐树木，建立营垒。这一点上半精灵们比精灵更加灵活。后者多半不会为此做出伤害树木的事情。
　　经过连续几天的对峙，褐水河对岸的地精军队，也有些懈怠了。
　　这些家伙早在库拉姆的督令下，也修建了不少乱七八糟的窝棚什么的居住。毕竟褐水镇的规模有限。无法容纳库拉姆愈发膨胀的大军。
　　在这几天时间里。它们要做的就是，在白天乱哄哄的被队长和头目们驱赶着走到褐水河岸边，对着对面的长耳朵部队大喊大叫。想要引诱他们主动进攻。
　　这样闹腾一天，到了傍晚就回去吃饭折腾。闹到后半夜才睡觉。接着再这样重复。连续几天时间下来，这群地精一个两个都没了精神。眼看着这样，库拉姆稍微犹豫了一下，便下定决心。
　　“军粮不够吃的，这样折腾下去，军心也要散了。不能再往下拖。
　　今天。就今天好了！对面的长耳朵不来进攻就由我攻过去好了！把他们杀光，杀光！就算多死几个人也无所谓！把他们统统杀光――反正那些地精的命不值钱！”
　　想到这里，库拉姆猛地跳下了床。在被砸到的那只地精的惨叫声中大踏步的向前：
　　“全军，全军！准备攻击，攻击！给我动起来，开打了，开打了！！”
　　在它的命令下，骑乘座狼的地精传令兵鬼嚎着，从它的营帐处四散奔出。不一会儿，地精大军的整个营地都晃动起来了。地精，豺狼人，羊头人，食人魔，巨魔，巨人……各式各样的怪兽肆无忌惮的咆哮着，狂笑着，挥舞着手中的武器――不多时，就有一些在它们面前乱窜的地精被撕扯，杂碎，砍翻在地。
　　受到鲜血刺激的怪物大军，变得更加凶悍。几乎迫不及待的想要找人厮杀。
　　……
　　与此同时。
　　“骑兵已经派出去了。”
　　在莱特・鲍德温麾下近卫连队旁边不远，一骑骑乘飞马的空骑兵落在地上，随后翻身下马，在向莱特的护卫出示过证物后快步跑来，向莱特传递了消息。
　　“嗯。”莱特点点头，没有再说，而是继续观察着对面――对面那乱糟糟的，数量庞大几乎铺天盖地的地精大军――那群插满了库拉姆的尖鼻子旗帜的怪物军队。
　　“恕我直言，指挥官……那些戴着黑色头套的是……”
　　“督战队。”
　　“督战队？”
　　“是啊，希望不会真的用上。”莱特说到这里不再理会他。摆了摆手，他旁边的传令官马上会意，举起一面蓝色的令旗挥了挥，整个营垒一下子“活”了。
　　受到营中德鲁伊的照料，之前用来搭建营垒的原木发出“咔啦”“咔啦”“咔啦”的响动。抽出新的，好像手臂爪子一样的枝条，好像腿爪一样的根须。躯干长出眼球，枝叶飘荡好像头发――
　　这些新鲜诞生的树精活动着自己僵硬，坚固的木质身体，发出好像木材摩擦一样的卡拉拉的吼叫声，随即在德鲁伊们的指令下加入了向褐水河畔行军的半精灵联军之中。
　　天空上，骑乘狮鹫，飞马与巨鹰的半精灵空骑兵们翱翔。
　　地面上，披挂着各式盔甲的半精灵们尽全力组成整齐的方阵，维持着阵型不断向前。来自各个城镇的旗帜高高飘扬。其中最显眼的则是剑与橡木之旗。剑代表人类，橡木代表精灵。证明半精灵是这两个种族的后代。
　　在一个个半精灵步兵方阵间，是与他们有盟约的森林兽群。其中由一名德鲁伊进阶而来的半精灵荒野领主，所率领的兽群最为庞大。猛虎，猎豹，狼群。诸多猛兽咆哮着缓缓向前。
　　在它们身后，是一批由驯鹿拉乘的战车。这些战车上搭载着得自南方森林精灵技术的魔法弩炮，或者北方人类诸国所流行的投石器。半精灵的法师们站在战车驭手身边，手持法杖，腰间悬挂着剑与魔法书。他们将负责投石器与魔法弩炮的校射工作。
　　骑乘精灵战马，混血精灵战马的半精灵轻骑兵拱卫在阵列两翼。而最为显眼，全员配备重型鱼鳞甲的半精灵重骑兵，则拱卫在中军，莱特・鲍德温总指挥官与精灵公主弗莱娅的身边……白鹭佣兵的一个联队被单独布置在军队侧翼。
　　总数超过八千。计算动物盟友与树精，佣兵。大军数量超过一万。迎着深秋的冷风。莱特・鲍德温的半精灵大军与库拉姆所率领的地精怪物大军不约而同的下了决心。
　　决战，就在今天。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦。顺便，本周上架。希望大家多多支持


第六十二章弓箭与战锤
　　怪物与地精，野兽与半精灵。就像是命运开的玩笑一样。两支军队的两位主帅一齐做出了“今天决战”的决定。
　　褐水河两岸正好是一片空地。深秋水位降低，河水刚没过小腿。正是一片上好的战场。
　　当两支军队一起出营，正面撞上之后。库拉姆与莱特的心情各有些复杂。但是马上，地精大酋长与法师学徒就将这点心思压了下去。骑乘座狼与精灵战马的传令兵四处奔跑，随着一面面令旗挥动。鼓声与号角声响起。两支军队拉开了阵势。预备开战了。
　　“射手。”
　　“前锋！”
　　骑乘精灵战马的莱特・鲍德温平静的说。
　　坐在轿子上的地精大酋长怒吼着。
　　随着他们一声令下。两支军队都有了动作――在督战队的屠刀逼迫下。在队长与头目们的呐喊声中。作为大军前锋的地精部队扯着尖锐的嗓子大喊着，挥舞着手中的盾牌与破铜烂铁，向着半精灵联军杀了过去。
　　紧接着，它们身后的地精萨满们，捏碎了手里奇形怪状的鲜艳蘑菇。混沌混乱的魔力在它们的驱使下，注入了地精体内。让它们发狂。
　　同一时间，半精灵方阵中闪出一批穿着轻甲的弓箭手。手持长弓的半精灵们。扬起长弓，抽出羽箭，瞄准。
　　――转眼间，大片弓矢，在飞蝗一样的嗡嗡声中射了过去。随后，地精前锋部队响起了一阵阵的惨叫。
　　身上毫无遮拦的地精炮灰几乎一箭一个――有倒霉的则是一箭两个被穿成一串。好像割麦子一样倒下一片――
　　“进攻！进攻！继续冲锋！”
　　在嗜血术作用下，地精们继续疯狂的吼叫着，冒着箭雨，趟过冰冷的河水，扑向了前线的半精灵。
　　“方阵，前进！”
　　在前线指挥官命令下，半精灵的步兵方阵缓缓向前，挡住了这些发狂的绿矮子。同一时间射手部队退回阵列之中。继续抛射阻击敌军。
　　发狂的地精们挥舞着它们粗制滥造的砍刀，砰砰的砍在半精灵们的筝型盾上。紧接着便被半精灵们的长矛戳翻。一群，一群，一片一片。尸体在半精灵方阵前堆成了小山。地精们攀着前面友军的尸体，好像野兽一样猛地跳起来，扑过去――接着在半空中，被长矛刺穿。
　　但也有少许幸运的地精扑中了目标。在半精灵士兵惊慌的叫声中挥舞砍刀，剁向他的脖子。
　　在近距离内，半精灵的长矛作用无法发挥出来。他赶忙放下长矛，拔出佩剑将那只发狂的地精砍翻。但同时，另外两名地精已经掀翻了他的盾牌。
　　更多的发狂的地精一拥而上。将那名半精灵扑翻。用匕首，用砍刀，用爪子，牙齿砍，爪，咬。惨叫声中，一只地精掏出了半精灵的眼珠，他身后的半精灵士兵怒吼着，将它刺穿。但同时又一只地精扑上去，咬断了他的喉咙……
　　开战后十三分钟，半精灵联军出现了第一例阵亡。同时更多，更多的地精顺着这个缺口涌入，对砍刺过来的半精灵剑矛视而不见，疯狂的扑杀过去。很快的，半精灵联军的伤亡开始加剧。
　　“啧。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　莱特・鲍德温皱着眉头轻哼了一声。他好像听到了自己对手的狂笑一样，不满的瞪了一眼河对岸，那面最大的地精军旗。
　　用狂化之后的地精炮灰做前锋，削弱己方的兵力，消耗己方箭矢――这些地精炮灰都不值钱。就算十个换一个，也是自己亏本。库拉姆倒是好算计。
　　“法师呢？”莱特沉声说：“不能反制对方的嗜血术么？”
　　“已经在做了，但是效果并不太好。主帅，我们――”
　　“――好了。”莱特打断了他的话，随后下令：“空骑军……飞马骑兵出动。骚扰一下对方阵营。”
　　随着莱特・鲍德温一声令下，半空中五十骑飞马骑兵飞向敌营。
　　飞马背上的骑手们张弓搭箭，瞄准下方的怪物士兵射过去。
　　这些能被选入空骑兵的半精灵，都是百里挑一的神射手。在空中居高临下，可以轻松挑选想要猎杀的目标――地精，大地精这种敌人他们根本不屑于猎杀。直接冲到了食人魔部队上空，一捧箭雨下去，几只肥壮的食人魔便哀嚎着倒在了地上。惹得怪物大军一片混乱。
　　弓箭，标枪，飞斧，石块。乱七八糟的各种投射物一齐向空骑兵们轰过去。却不防飞马骑兵们拉动缰绳，调整了高度。这些投射物没有命中，反而顺风挂落在自己头上。加重了混乱。
　　“萨满，禁空术！”
　　库拉姆抡着权杖，在轿子上使劲的砸大喊大叫着――但是萨满本身就没法师好用。尤其是在控制性法术以及反制法术上。它麾下根本没有萨满有这个本事。
　　同一时间，眼看着莱特麾下，两翼的半精灵轻骑兵开始迂回到战场两侧。库拉姆便丢下了空骑兵――
　　“不用管他们！反正他们的人不多！狼骑兵，狼骑兵！去护住战场两侧，把那些长耳朵骑兵打掉！”
　　地精座狼骑兵呼啸而出，向着两翼半精灵轻骑兵杀过去――迎接他们的，是轻骑兵的弓骑箭雨。半精灵骑乘的精灵血统战马，速度与耐力远远优于座狼。一追一逃的过程中，不断有狼骑兵或是座狼中箭，惨叫着倒地。双方的战斗呈现一边倒的趋势，然而就算这样，短时间内半精灵轻骑兵也无法介入主战场了。
　　“再接下来……”
　　――就在莱特・鲍德温与地精大酋长库拉姆思考着，接下来应该怎么应敌的时候。前线的地精忽然一阵暴乱。刚刚还像疯子一样拼命冲杀的地精，在愣了一会儿之后就大喊大叫着转身逃跑。
　　萨满的嗜血术被反制，失去了作用。怪兽大军的前锋部队崩溃了。
　　“……”
　　库拉姆的面色平静，不见息怒。在顿了一下之后。才压低嗓子下达命令：“第二阵，进攻。”
　　在一声令下后。大批大地精，豺狼人与半羊人怒吼着踏入战场。
　　这些高大，强壮的类人生物无论力量，装备还是战斗意志都远远超过弱小无能的地精。
　　配备赶工锻造的甲胄与武器，足够让它们实力大增。
　　与前锋的炮灰地精不同。这些精锐，才是怪物大军的中坚力量。战斗，才刚刚开始。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六十三章空骑兵驰骋
　　狮鹫，是主宰天空的高傲王者。
　　它们像雄狮一样的凶猛，像狗一样忠诚。
　　我爱它们就像我的家人一样
　　――神圣狮鹫帝国创始人，查理曼大帝。
　　……
　　披挂重甲。
　　披挂重甲。
　　披挂重甲。
　　――因为很重要所以要重复三次。
　　高举着砍刀战斧，链子锤与粗制滥造的盾牌的，如同直立行走的豺犬的豺狼人。
　　挥舞着双手战锤的，有着山羊的头与蹄子的羊头人。
　　还有大批大批毛发浓密，比地精更加强壮的大地精――它们学着人类与精灵当下最流行的战术，手持长矛大盾，组成密集的方阵作战――
　　这些强壮的类人怪物冲在前面几排的士兵，全都披挂重甲！尽管对比半精灵精锐披挂的鱼鳞甲与链甲，这些怪物的重甲显得粗鄙不堪。就像是一坨笨重的垃圾――但是，无论如何，那都是重甲！
　　狂化的地精不过是个开胃菜而已。对于莱特・鲍德温这个战场新丁来说，真正的考验终于来了。
　　“我之前听说，地精掌握了冶金锻造技术。之前还以为，是有人胡说的。没想到……”
　　豺狼人与羊头人嘶吼着。大地精们则喊着响亮的号子。一群如同狂乱的猛兽一样，另一群则阵列严整。
　　眼看着对面数千披挂重甲的怪物冲杀过来。莱特顿时感到了强大的压力。
　　“弩车，投石器。”
　　他尽可能的压下心中悸动，面无表情的下达命令――
　　“野兽盟军迂回到侧翼，渡河，攻击对方本阵。”
　　想到这里，莱特忍不住想要叹气――这一批野兽盟军的战斗力不弱，如果敌人是轻装披挂的话，这一会儿他就要下令盟军进攻了。只是可惜……野兽的尖牙利爪再厉害，也不是铁甲的对手。除了少数棕熊，黑熊与老虎之外。占野兽盟军绝大多数的狼群绝不是重甲士兵的对手。要它们上前进攻只能加大己方伤亡而已。还不如让它们绕到侧翼，过河去攻击敌人中军――
　　除了这几千精锐的怪物士兵之外，库拉姆麾下绝大多数还是战斗力弱小的地精。野兽军团去攻击这些杂兵正合用。
　　在莱特下达军令的同时，联军前卫已经与怪物的重装兵撞在了一起。紧接着，莱特身后传来了弩炮与抛石器上弦的嘎吱声。
　　挥舞着长柄战锤的羊头人，一口气将它面前的盾牌，连同盾牌主人的手臂骨一齐粉碎了。在那名半精灵士兵发出惨叫的同时，它也被他身后的两柄长矛刺中――第一下长矛在它胸口的护甲上，发出“铛”的响声。第二下却瞄准了它的咽喉。
　　尖锐的金属在动脉处迸出血花。羊头人捂住喉咙，瞪大眼睛，倒在了血泊中。很快与地上的尸体混成一团，分不清彼此。
　　大地精的长矛方阵与半精灵的长矛方阵激烈碰撞着。武器装备与战术几乎一致的他们打起来显得紧张有序。长矛与盾牌彼此碰撞，不时有长矛透过盾牌缝隙命中目标。在士兵受伤阵亡后马上有后排士兵上前替补――紧接着便有一轮投石与弩枪轰过去，在一阵阵的惨叫声中，大地精长矛方阵土崩瓦解……
　　死亡，死亡。死亡。两支军队就这样互相消磨着对方的兵力。莱特与库拉姆都紧张的看着前线的战况，一言不发……到最后，却是库拉姆首先露出了笑容。
　　“前锋伤亡过重。”
　　莱特・鲍德温看着前线战况，心里面这么想着。
　　敌人的数量太多。是前线军队的几倍。同时，之前还有狂暴的地精们发动的攻击，消磨了前卫的兵力与体力。
　　“这样下去的话……”
　　莱特略一沉思。
　　“第二列前进。代替前卫……空骑兵，援助前卫，要他们退下来修整！”
　　――之所以填上空骑兵部队，仍旧就是因为半精灵联军的训练不足。
　　在与敌人交战的同时交替掩护撤退，与后列军队交换位置需要极强的纪律性与战术训练――
　　莱特倒是在前世看罗马军略时看到过这种战术。罗马步兵往往能凭借这种战术战胜数量是自己几倍的蛮族敌人……
　　可惜，他没有足够的时间进行训练。
　　――在莱特・鲍德温一声令下后。天空中一队二十五骑狮鹫骑兵，一队五十骑鹰骑兵与另外一队七十骑天马骑兵呼啸而至――向焦灼中的前线俯冲。
　　如同猎食的猛禽一般，巨鹰与狮鹫轻易捏碎了它们降落处怪物的脑袋――连同它们的头盔一起。
　　在一声声西瓜碎裂一样的脆响声中。手持骑枪的飞马骑兵在半空中滑翔，随即完成了任何重骑兵无法完成的冲锋壮举――战马的嘶吼声，骑枪轻松洞穿对方甲胄与肉体的脆响，紧接着是巨鹰尖锐的鸣叫――它们从地上抓起了一批大地精与豺狼人然后飞上天空。在“刺啦”“刺啦”的撕扯声中，将这些怪物士兵活生生扯成两半。
　　鲜血，内脏与肢体的碎片与凶戾的猛禽唳声一齐响彻战场――同一时间，那些比最大的西伯利亚虎还要大上几圈的狮鹫抬起前爪左右一挥，就像拍打稻草一样，将连人带甲几百斤重的怪物步兵拍了出去。堪比最坚硬钢铁的爪子深深嵌入对方粗制滥造的甲胄之中。撕碎它们的身体，砸烂它们的骨头，扯断它们的肠子。
　　空骑兵们浑身浴血。在战场肆虐，播撒着血雨腥风。
　　他们在转眼间杀伤了数百怪物士兵。库拉姆大军的攻势为止一阻。
　　“我的老天，我还是第一次看到这么――”
　　目睹这一幕的半精灵士兵好像傻了一样。直到旁边的同伴狠狠给了他一拳，他才回过神来，忙不迭的后退，将防线让给了后面来的生力军。
　　“混蛋。”
　　库拉姆冷冷的看着前线战场，莱特・鲍德温却是松了口气。还好，这一轮赌对了。受到空骑兵一轮阻击，再换上生力军出阵，库拉姆大军这一轮进攻自己也挡得住。接二连三，库拉姆的攻击屡屡受挫。再接下来改轮到自己反击了吧？
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，周五上架


第六十四章吞噬战场
　　“呵，哼哼，呵呵呵哈哈哈哈！”
　　眼看着己方攻势再次受阻。库拉姆大酋长不怒反笑。
　　狂笑。
　　“我已经看穿了对方的能耐！
　　能赢！”
　　它猛地站起身：“散开，散开！把战线拉长，从两边进攻！”
　　“！”
　　――在库拉姆的命令下，乱糟糟的地精大军，就像不断蠕动的史莱姆一样转变体型。数以千计的地精分散到战场两侧，嚎叫着跳入没过小腿的河中，踩着河底的鹅卵石，向着半精灵联军两翼杀了过去。
　　“要发挥数量优势么？”
　　莱特・鲍德温的面色变得有些难看。
　　在这之前，他命令野兽盟军护住两翼，猛兽群撕咬咆哮着攻击地精部队，护住了一段阵线。但对方仍在缓慢的，向着两翼迂回。战线越拉越长。拥有兵力优势的地精军队在这一点上优于半精灵。
　　“轻骑兵还没有返回，被狼骑兵拖住了么？可恶。”
　　他略一思索，随即下令：“空骑兵，护住战线两翼！记住，发挥机动优势拖住敌人，不要恋战！”
　　随着莱特一声令下，他身边一骑飞马骑兵猛地张开双翼升上天空――令旗可以传达一些简单指令。但更加复杂的就必须仰仗传令兵了――据说某些强国拥有可以在战场上，不受魔法干扰的魔法电话。但至少半精灵没有。否则会轻松更多。
　　前线，莱特・鲍德温麾下的半精灵步兵方阵，在射手与弩车，投石器援护下牢牢守住阵线。正面的怪兽军队伤亡越来越多，尸体铺了一地，已经堵塞了褐水河的河道。
　　两翼，猛兽盟军的轻松压制了数量庞大的地精部队。空骑兵在半空中翱翔，俯冲，成功摧毁一片片的地精炮灰步兵。在己方法师反制下，地精萨满已无法成功施展嗜血术。地精炮灰的作用大大降低――
　　在战场的最外围，半精灵轻骑射手仍旧缀着地精狼骑兵绕着圈子，不时弯弓回身射箭，将地精狼骑兵射翻。局面僵持。看起来甚至像是半精灵联军略占优势。然而莱特・鲍德温却紧紧地抿着嘴唇，表情冰冷的可怕――
　　库拉姆还在拉宽战线！
　　野兽盟军和空骑兵的数量有限。无法守住过长的阵线，这种情况下如果放任不管就有被三面包围的危险。但如果管的话，就要分薄己方兵力――
　　与炮灰，精锐分明的库拉姆大军不同。半精灵联军都是职业士兵。分了多少就要分出多少战斗力。
　　“派遣第四，第五联队，向战场两翼迂回。”
　　只稍一思索，莱特便下达了这样的命令。他也不太清楚自己的命令是否正确得当。但他明白。在战场上，果断的坏命令比迟疑不决的好命令更合适。因为交战双方必须争分夺秒！
　　“没事，我还有树精部队可用。超过两百只树精，三个半精灵联队与白鹭佣兵联队作为预备队。就算其中两个联队刚打过一阵略有伤亡也足够用了。更不用说，我还有近卫重骑兵。再之后还有……”想到这里，战场原的眼角余光睹了下爱丽丝。
　　“没事，能赢的！”
　　就好像是赌局一样。谁预留的牌多，谁预留的牌大，谁就能赢。莱特・鲍德温自认为自己手里的牌还不算差。胜算是……七……不，六成。己方占据优势。
　　“也就是说。”
　　对面，看着僵持的战局，库拉姆大酋长有些不耐烦了。
　　整个战场就好像吞噬生命的恐怖怪物一样。每分钟都会有几十上百人阵亡。当然了，死人大酋长并不心痛。它心痛的是因此减损的实力。因为减损实力拖延它征服世界的脚步。或许在之后，它能拥有更多的奴隶与仆从。不过现在，这几万怪物就是它的全部本钱。
　　“杀掉这些敌人，边境地再无敌手。赚的比之前攻破褐水镇大得多！好！不能再等了。”
　　心里面这么想着，它咬了咬牙，略一犹豫，便狠心将挂在脖子上的的坠饰扯了下来。
　　“――来吧！森林里的混蛋们！来见识一下库拉姆大酋长的力量吧！！！”
　　――刺眼的白色光芒，在库拉姆的手上亮起――同一时间，莱特身边的爱丽丝表情一变。
　　“是大小姐的力量，那个混蛋！”
　　“――怎么回――”
　　在莱特想要问这家伙之前，天空的云层被撕裂了。一枚巨大的，带着白色光耀的彗星从天而降，向着激烈交火中的两军阵线轰了过去――在一声“轰”！！的巨响的同时，战场上的所有人只觉得地面不受控制的剧烈晃动，好像地震了一样。
　　彗星落地，半精灵联军的整整一个联队，上千名士兵在这样的轰击下消失无踪。地面上只留下一个闪烁着白色闪光的巨大陨石坑――同样受到波及的还有树精的前锋，只是那么轻轻一“擦”，这些两米多高的木头怪物直接悲鸣着倒在地上，碎成了无数的木炭……
　　难以置信的力量。
　　从天而降的巨大魔法彗星让看到这一幕的所有人面色发白。
　　“按照，按照，按照――这是传奇级！传奇级施法者！！！”
　　在短暂的沉默后，前线的地精萨满与半精灵法师用不同的语气发出同样的嘶吼。前者是狂乱的喜悦，后者则是绝望。
　　士兵们――首先是动物盟军，再接下来是半精灵。一个，两个，一群一群――前线的半精灵联军开始溃逃。
　　眼看着这一幕，浑身虚汗的库拉姆大酋长大口喘着气，发狂了一样的吼叫着，声音中满是兴奋：
　　“进攻！进攻！！进攻！！！”
　　食人魔部队进攻！
　　巨魔部队进攻！！
　　巨人，进攻――将所有部队压上去，我就要赢了！赢了，哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　“是的，是的，我是被选中的。这份力量总是靠得住，总是。”它的脸，因为过度兴奋而扭曲。
　　――随着它的话音落下，巨魔，食人魔，巨人。所有远超过普通人类，精灵与半精灵体质的怪物向战场移动。
　　它们的体型那样庞大，数量那样的多。以至于离着很远就能感到地面在颤动。
　　森林里飞出惊鸟，草丛中的鹿与兔子四散奔逃。代表着荒野的邪恶面，混沌，混乱，嗜血，充满毁灭一切欲望的怪物军团主力部队开动了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六十五章用兵如泥
　　“真是难以置信。”莱特・鲍德温深呼吸。
　　“这只是莉莉安娜导师丢失的力量的，微不足道的一部分……么？”
　　他这样自言自语。
　　“莱特，莱特！我们――”
　　他身边，从弗莱娅大姐姐登场之后就一直魂不守舍的多萝西娅大声的喊着什么。莱特・鲍德温闻所未闻。
　　“失败了，失败了么？也就是说，自己竟然输给了一只地精？开什么玩笑啊……不，不对――没有。自己还有机会。是的，还有机会。
　　只要能够挡住缺口――自己还有预备队。只要用这三个联队出手――如果他们害怕，就用督战队逼他们作战。
　　但是这样有意义吗？如果对方还能发出那样的攻击的话。
　　如果对方还能发出那种攻击，那么多少人都得死！
　　――下达了这种命令的自己，就是害死他们的刽子手！”
　　想到这里，莱特高举令旗的手，就无论如何也挥不下去：
　　现在是不是下达命令撤退更好一点？
　　不，如果在这种情况下撤退很有可能变成溃退。到时候就全都完了。
　　――不能犹豫，不能犹豫，必须快点下命令，必须狠下心！想想看古今名将都是怎么做的。爱兵如子，用兵如泥。爱兵如子，用兵如泥。爱兵如子，用兵如――
　　可他们是人，是活生生的人――他们不是数字，不是符号，不是单调的一段文字描述。
　　他们有自己的人生，理想。他们有家人，朋友，有爱人。他们昨天还和自己一起吃饭，聊天，一起操练，一起唱歌――然后现在，自己一个命令下去，就要他们去死了！？”
　　想到这里，莱特・鲍德温觉得喉咙发干。眼前一阵模糊――他看到身边的人都很着急的对他大喊大叫着。但却听不见他们在说什么。
　　他只觉得自己的喉咙被一双无形的手扼住了。发不出任何声音――也就是在这个时候。温暖的触觉出现在他的手背。
　　莱特・鲍德温打了个冷战，转过头，就看到了弗莱娅的脸。
　　“我的统帅。”
　　大姐姐伸手，将风吹得散乱的头发撩到后面去：
　　“下命令吧。”
　　她握着他的手，再没有放开。
　　风吹的声音太大，让莱特听不清她的话。但看着她娇嫩的双唇做出的口型分明是――
　　“你是我选中的，我喜欢（需要）你，不用担心，一切责任，我都与你一起承担。“
　　……
　　看着她的眼睛，莱特回过了神。重新找回了勇气。
　　“我知道了。”
　　他点了点头：
　　“――第五，第七联队，前进！赌上那个缺口――德鲁伊，命令树精协同前进，无论如何给我挡住！督战队！把那群逃兵统统杀了！”
　　说到这里，莱特与弗莱娅一起挥下了令旗。
　　前进！
　　两个联队超过两千名半精灵士兵迈着整齐的步伐向前，同一时间，在德鲁伊们的指挥下，残存树精砸在方阵空隙间一同前进。直迎着对面那些高大，沉重，压力十足的怪物大军。
　　“各位！”
　　在魔法的作用下，莱特・鲍德温的声音传遍了战场。同一时间，套着黑色头套，只露出两只眼睛的督战队杀气腾腾的奔向那些溃兵。
　　“这场战争我们不能输！我们也输不起！”
　　――督战队完全无视那些溃兵的求饶，挥动砍刀杀的人头滚滚――
　　“想想看吧，想想看我们输掉的后果――”
　　在最前线，刚刚赶到，填补缺口的半精灵士兵还没来得及喘口气，就被蜂拥而来的巨大怪物砸翻――
　　“联军聚集了边境地所有城镇的主力部队！拥有大部分的法师与德鲁伊，以及动物盟军――如果我们也失败的话，那么库拉姆的怪物大军将无人能制！它们会肆虐整个边境地！将所有城镇攻破，杀死所有的半精灵！
　　你们的父母，兄弟姐妹，你们的朋友，恋人，孩子！所有一切都会被这些野蛮的怪物切碎，然后连皮带骨的吃下去！！想想看！如果你们现在逃跑的话！想想看！你们就就算活下来了――当那些怪物咀嚼你们亲人的血肉，啃着他们的骨头的时候，你们还会庆幸吗？！还会开心自己活命了吗？！”
　　莱特・鲍德温声嘶力竭的狂吼着：“进攻！获得胜利！死去的人会被所有半精灵铭记！！逃跑的话则连家人都保全不了，将被永远钉在历史的耻辱柱上！我的朋友们，选择吧，选择正确的道路！让我们一起！我的命令是，我将冲在最前线，和你们共同战斗！！！”
　　――随着莱特・鲍德温的话音落下，法师学徒在弗莱娅公主的帮助下套上一件与他身材明显不匹配的胸甲，接着跨上战马，带领近卫重骑兵踏入战场。
　　同一时间，半精灵联军从上到下狂呼呐喊着，士气膨胀――在莱特・鲍德温的鼓舞下，对面的怪物们，死亡，超自然的可怕力量好像都没那么可怕了。绝大多数半精灵恢复了勇气，他们决定继续战斗下去。直到最后一息。
　　那些瘦的好像麻杆一样的巨魔，胖成了球的食人魔在武器选择上意外的相同。几乎完全不懂得战斗技巧的巨大怪物选择了势大力沉又处处可见的木棒作为武器。略有不同的是，巨魔还在上面绑了一块石头增加杀伤力，而食人魔则没有。
　　无论如何。在这种膂力过人的怪物全力挥动下，木棒都会将半精灵方阵砸的人仰马翻――在它们后面，比这两种怪物更加高大，笨拙，强壮。也更加可怕的巨人则迈着缓慢的步伐向前――
　　尽管看起来非常慢。但因为它们每迈出一步就顶的上正常人的十几步。所以实际的速度比看起来更快。眼看着，它们就能攻入联军防线了。
　　同一时间――
　　“是弩！”
　　――在巨型怪物军团身后，是超过三百名持弩的大地精。持有比弓箭射速更慢，但穿透力与杀伤性更强的远程武器的它们，是库拉姆大酋长的另一张王牌。在一片“喀拉”“喀拉”的上弦声后，是“嗡”“嗡”的弩矢破空声。紧接着一小片半精灵步兵倒在了地上――
　　因为武器装备差异不同。富裕的城镇能够给士兵配备更优质的武器，甲胄与盾牌。贫穷的城镇只能配备轻装的皮甲与木盾――这种武装是挡不住弩矢的！
　　大地精弩手的出现，一定程度上抵消了半精灵的远程优势。在弩兵援护下，怪物军团的推进速度加快。只有树精部队守备的地段略好――
　　这些身体完全由硬化木材组成的森林魂精无论是身材还是力量都不逊色于巨魔与食人魔。其生命力与防御力则更佳――将一只巨魔或食人魔的胳膊捏碎，那么怪物绝对会因为痛苦失去战斗力。但是树精则不会。就算只剩下半截身体，这些神经粗大的森林精魂也会持续战斗到生命结束的那一刻。
　　地精萨满与半精灵法师们放弃了法术反制。直接投入到战斗中。一枚枚火球，闪电，纯粹的奥能凝聚的魔法飞弹，强酸与寒冰在他们手中凝聚成形。随着遮天蔽日的弓箭弩矢，投石器与弩车射出的巨石与弩枪一齐，遮盖了战场上空。
　　――在“力量与荣耀！”的呼喊声中。披挂整齐划一的半身板甲的白鹭佣兵团大剑士，在身后弩手与法师的火力援助下冲向怪兽军团的侧翼。在他们中最前面，是披挂着女式哥特全身甲的佩琪联队长――手持战锤与权杖的她身体环绕着赤色灵光，受到感染的士兵们速度变得更快，更有力量，反应更加灵敏。
　　莱特这时候才知道，她原来是女战神希波吕忒的信徒。一名高阶战争主祭――
　　战场另一侧，半精灵的荒野领主怒吼着，将溃散的兽群重新聚集起来。一手拿着蜂蜜罐子，另一手拿着大木棒，狠狠地敲着带队的大棕熊的脑袋。同一时间，空骑士们在莱特・鲍德温的命令下全部升空，聚集起来，向战场中路冲去。
　　战斗，至此进入白热化。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六十六章为什么
　　血肉横飞。战场前线的所有人好像发狂了一样厮杀的血肉横飞――巨魔与食人魔拼命挥动大棒。每一击都将半精灵们砸的人仰马翻――盾牌，手臂，甲胄，头盔，肉体。所有一切在这些力大无穷的怪物面前，都一视同仁。
　　被踩碎，被高举起来，然后砸在地上，被扯成两半，被砸烂――那些被巨人抓起来的士兵会更倒霉的被放到嘴里，连他们的盔甲一起咀嚼。神经粗大的巨人绝不在乎吃的满嘴是血。而是将他们全都嚼烂，嚼碎，再吐出去。
　　只是一个照面，迎着发石，弩枪，弓箭弩矢与魔法轰炸，被炸烂，被砸烂，被射的像刺猬一样的幸存怪物们，连同大地精，熊地精，豺狼人与羊头人一起。库拉姆的怪物军团肆虐着联军的阵线――
　　一个又一个方阵崩溃，紧接着由他们后面的援军替补，再轮到他们被那些怪物蹂躏――
　　当然――同时，这些怪物的损失同样巨大。
　　就算有弩兵援护，怪物军团的远程部队仍旧处于劣势。在巨魔，食人魔部队没有冲上来之前，就会被大批，大批的射杀。
　　同样的，在大量法师与德鲁伊的增益魔法效果下，半精灵步兵部队的战斗力绝非想象中那样孱弱。怪物军团每前进一步，都要付出血的代价。
　　佣兵们的战力看起来，比联军更强一些。艰工锻冶的半身板甲，防御力也比半精灵流行的鳞甲与锁甲更强。更重要的是在如此混乱的战场上，白鹭佣兵不退反进。以冲锋应对冲锋。大剑士老兵们对阵怪物的突击步兵也毫不逊色。在联队长的带领下，竟然硬生生挡住了对方的攻击――
　　――然后――
　　在一阵惊呼声中，怪物军团再次凿穿了一个方阵――然而没等它们欢庆胜利。一批半精灵已经自觉地杀了上去，填补了缺口――这批半精灵刚刚撤下来，还没来得及修整。不过同时，怪物军团也是强弩之末。
　　库拉姆的笑容再次凝聚。
　　尸体，尸体，尸体。
　　两军交战的阵线已经向前，向后挪动了三次。每次都是因为阵线前面的尸体堆叠，已经不利于交战。这同样代表着库拉姆的怪兽大军，已经发动了三次冲锋。每一轮冲锋都消耗了大量怪物的生命，每一轮冲锋下，联军战线都显得岌岌可危。
　　然而，最终，在莱特・鲍德温的调度下，联军仍旧咬牙坚持着。没有用，没用――他们损失惨重，伤痕累累，好像下一秒就要崩溃了。但是总是没有。半精灵联军继续咬牙坚持着。而事情也像莱特所想的那样发展。
　　地精终究没有第二次，施展那种毁天灭地的可怕力量。
　　也就是说。
　　能赢！
　　“该死！该死的！”
　　半精灵联军没有崩溃，相反还开始反攻了。眼看着这一幕的库拉姆大酋长觉得难以理解――更加糟糕的是，前线的局势看起来不太妙。
　　“我用了，用了那股力量了――他们应该像兔子一样吓得没了命的跑才对！
　　为什么，为什么还要继续跟我作对？！乖乖的服从我，做我的奴隶，难道不好吗？！”
　　大酋长觉得非常愤懑――它想要说些什么，却说不出口――它手上已经没有任何牌了。尽管还有大批的地精没送上战场。但就算是白痴也知道，这些渣滓都没有用。
　　“技穷了么，库拉姆。”
　　最前线的莱特・鲍德温心里面这么想着。
　　冲锋，冲锋。接着还是冲锋――大批大批的怪物军队一波又一波的冲锋，却被己方方阵咬牙坚持着挡住，内心稍安。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　如果说文明的军队与野蛮人最大的区别的话。就在于耐性。
　　野蛮人的军队不耐久战，尽管它们的突击的确狂暴，威力无穷。但只要挨住几轮攻击，它们就完全没力气与士气再作战了。那个时候――不，应该说，是现在，就是反攻的时候了。
　　“唯一的阻碍只有一个。不，应该说是两个。”
　　在眼看着那两头笨拙的巨人肆虐了整条战线，挥舞着木棍将半精灵士兵连人带马抽飞之后，他转身看向身侧的爱丽丝。
　　“做得到吗？”
　　――自始至终都保持体力充沛的，只有这两个怪物。它们也是怪物军团最大的士气保证。
　　“如果发动能力的话，就没问题。”
　　“那就去吧――巨人，巨魔，食人魔。在半个小时内能杀多少就杀多少――不过在那之前要先给重骑兵开出一条路！”
　　“知道了。”
　　眼看着莱特被这身铠甲压得面色通红的样子，爱丽丝略微犹豫了一下，还是选择了服从命令――
　　“――别以为我是在听你的话，只是我也有不得不这么做的理由而已！”
　　说着这样的话，爱丽丝在瞬间消失无踪――她胯下的战马因为瞬间失去了一人份的重量惊讶的嘶鸣起来。紧接着下一刻，咆哮着，向着另一个步兵方阵走去的巨人停下了脚步。
　　超过五米的身材，近两吨的体重与无穷的力量，组成了艾伦世界最强悍的路上战争兵器。
　　在刚才的战斗中，这头巨人已经摧毁了三个百人队方阵。弓箭射在它的身上，长矛的突刺，魔法轰击――甚至投石与弩枪砸过来，都不能阻止它的脚步。
　　从头上到脚下，巨人的确伤痕累累。甚至一处小腿被蹭的露出了骨头。
　　但是，无所谓――完全无所谓，对于一名巨人来说就算再重的伤也可以――它们祖祖辈辈都是这么过过来的。战争啊，碾碎一些小崽子，换取食物。这比在森林里打猎或者抢劫村庄方便的多。战争，真是――
　　下一秒。污秽的血花在巨人头顶暴起。女仆爱丽丝轻松的后空翻， 高跟鞋的鞋跟踩在森林巨人的脑门上，借力跳到了半空中。同一时间，那只被刺穿颅骨，与大脑的森林巨人缓缓地，好像山一样“轰”的倒塌了。
　　或许它在濒死前才略有后悔。别人没有教过它一个知识。战争是会死人的。就算是巨人也是如此。
　　全力全开的女仆爱丽丝，在战场上刮起一股无人能敌的银色旋风。
　　好像活动的诗歌，好像战斗的芭蕾舞。尽管每个动作都快捷，迅速的难以想象，但却意外地看得清楚。明明是在鲜血淋漓的战场上，肆意的屠杀着数之不尽的怪物，却因为她举世无双的容貌与唯美的身材，让人感觉不到血腥。有的只有对美的震撼。
　　巨魔，食人魔，大地精的盾矛手方阵，豺狼人与熊地精，羊头人的突击步兵――所有的一切在女仆爱丽丝与她银色的双剑眼中一视同仁。
　　在友军惊讶的目光注视下，在对面库拉姆大酋长的怒吼声中，爱丽丝全力开动，肆意屠杀着怪物军团的士兵们。
　　劈砍挑刺。砍掉脑袋，割断喉咙，刺穿心脏――即使对手是巨魔也没有问题。在爱丽丝身上闪烁着特殊的纯白色灵光，直接烧灼，点燃了它们孱弱的灵魂！
　　――当最后一剑刺穿了一名怒吼着，全身披挂重甲的巨魔后，一列一百米宽的战线，已经被爱丽丝肃清。
　　通向敌人阵列的大门敞开了。
　　“莱特・鲍德温！”
　　在这样大喊之后，爱丽丝眼睛一闭，软趴趴的倒了下去。
　　莱特吓了一跳，马上策马冲过去将她拉起来。
　　她没事，只是脱力了而已。检查过她的状况后，莱特才松了口气。没事就好。于是莱特就把她丢在一边不管了――
　　“各位！”
　　他拔出了佩剑：
　　“以边境地的名义！”
　　“以半精灵的名义！”
　　“以我所钟爱的公主殿下的名义――
　　近卫骑兵，冲锋！”
　　银色铠甲在阳光下闪着精光。血统纯正的精灵战马嘶鸣着。三百骑人马具装重甲的重骑兵，向着库拉姆所在位置冲了过去。
　　作者留言：
　　战争戏即将告一段落，


第六十七章逃跑
　　崩溃了。
　　不出所料的崩溃了。
　　当连续几次冲锋，都没能攻破敌人的防线。
　　当如山的巨人轰然倒地，将旁边的友军一齐压死。
　　当爱丽丝如此华丽的斩杀如此多的巨魔，食人魔。
　　当莱特・鲍德温的近卫重骑兵发动冲锋――总共三百骑连人带马披挂铁甲的骑兵发动冲锋时，怪物军团终于抵抗不住，崩溃了――
　　地精这种弱小的生物首先转身逃跑。再接下来是豺狼人与熊地精。大地精与羊头人们一言不发的开始撤退。
　　――它们是仅有的，勉强保存了阵型的怪物军团。也因此在溃逃过程中损失较轻。不过，这已经无碍大局了。
　　在踩翻一片又一片怪物，将它们的尸骸踏成肉酱的同时，半精灵联军开始全线反攻――或者干脆可以说追杀。
　　怪物们互相碰撞在一起，然后翻脸火并，只为了抢夺生路。紧接着，落在后面的怪物就会被追上，掀翻在地，接着被几把长矛戳成筛子――
　　情况无法挽回了。
　　“混蛋，混蛋，混蛋，混蛋――”
　　这一回，换成库拉姆好像被人扼住脖子一样，感觉无法呼吸了――
　　它的大军。
　　它的霸业。
　　它的一切，一切，包括它的生命在内全都受到了威胁，眼看着就不再属于它了。
　　“怎么――为什么――怎么――对，对了！”
　　就像是抓住了什么救命稻草一样。它不顾一切的吼叫起来：“魔鬼，魔鬼！快点回答我！帮助我获得胜利，帮我！你要什么我都答应你――”
　　在平时，唯恐避之不及的地狱力量， 在大军战败时成了库拉姆唯一的指望。
　　如果能够借助他们的力量。就像之前进攻褐水镇那样，那么，那么。
　　――也正是因为这个。当那股力量降临时，库拉姆没有像之前那样恐惧，反而觉得非常激动。
　　然而。
　　“我的条件是――”
　　“――白痴。”
　　对方，根本没有听库拉姆把话说完。丢下一句“白痴”之后，便发出一串异常讽刺的笑声，“哼哼哼哈哈哈哈哈……”
　　随后消失不见。
　　库拉姆，终于绝望了――溃逃的怪物们掀翻了它的轿子。那些充当轿夫的地精早之前就跑的无影无踪，连同之前聚在它身边的佞臣，护卫和奴隶一起。库拉姆被裹挟着一起，在这样的溃逃过程中，再没有谁把它当成自己的统帅与君主了……
　　莱特・鲍德温松了口气。
　　胜利了……啊……
　　虽然中间有不少的波折，但是最后还是胜利了啊。想到这里，莱特就一阵阵的放松。
　　“做得很好啊，莱特。”跟在莱特身边的精灵大姐姐温和的微笑着。让他忍不住想要握住她的手。
　　――等下。
　　――莱特猛然想到了一件很重要的事。
　　现在还不是可以轻轻松松欢庆胜利的时候！库拉姆，如果不将这家伙捉到的话，那么莉莉安娜导师的宝物就收不回来了啊！
　　“快点，传令！”
　　想到这里，战场原赶忙大声喊道：“别的怪物就算了。我们可以慢慢清剿，但是库拉姆――无论如何也不能放过那个家伙！
　　轻骑兵，空骑兵，还有近卫骑兵，卸甲！森林游侠，还有德鲁伊，动物盟军――将我们所有的机动兵力都放出去，无论如何要找到那家伙！”
　　――随着莱特的一声令下，刚刚松懈下来的联军重新紧张起来。
　　在经历了这样一场恶战之后，不用他多说，所有人都知道库拉姆是个多么可怕的对手。而如果将它放走的话，又会多么危险。
　　如果不想同伴们的牺牲白费的话，就必须将那个家伙找出来，砍了，尸体分成一块一块的，然后要法师们neng死它的灵魂。确保万无一失再不会出现。这样所有人才能放心。
　　然而。
　　随着时间的推移。情况变得越来越糟糕了。
　　一批又一批的传令兵来回来去。报告各种情况与讯息。
　　褐水镇宣告光复。
　　最后一批还在抵抗的大地精被攻破。
　　食人魔，巨魔们全部被杀死。
　　敌人全面崩溃，四散而逃。
　　库拉姆还是没有被找到。
　　莱特・鲍德温在听到这条消息之后面无表情：“扩大搜索范围。”
　　说完之后，他犹豫了一下：“我也去。”
　　――在他这样说过之后，只觉得身边的目光很刺眼。好像所有人都有话想对他说一样。不过在所有人说话之前，莱特就抢先接过了话头：“我已经决定了。各位。”
　　……
　　五天之后。
　　逃跑。
　　库拉姆，大酋长在逃跑。
　　没了命的跑。
　　――它好像又回到了获得这件宝物之后头几年，那种朝不保夕的状态了。
　　好像每一棵树的后面都藏着敌人。
　　好像随时会有东西钻出来，杀掉自己。
　　军队，没有了。
　　几万大军。几十个地精部落，边境地几乎所有叫得上名号的怪物组成的大军，几乎全军覆没了。自己准备了多久？十年？二十年？还是更久？
　　但是只是一天时间，这一切都没有了。
　　灰飞烟灭了。
　　烟消云散了。
　　全都，不见了。
　　想到这里，库拉姆死死地攥着胸口。
　　疼啊，疼的厉害――但是，就算再难受也要跑。没了命的跑。不能停下，不能回头，必须拼命的跑，跑跑跑――
　　“没关系的，没关系的！我还有机会，我还有机会！”
　　它拼了命的安慰自己：“只要能回去就好，能回去就安全了！
　　我的部落地势险要。在部落里还有几千地精！只要躲过这次风头，我就能重新再来！
　　是的！我最重要的家底，这件宝物还在！我能够重新再来！！”
　　想到这里，库拉姆发出了神经质一样的笑声。
　　“哈。
　　哈哈哈。
　　哈哈……”
　　敌人。
　　半精灵。
　　人类佣兵。
　　那些野兽。
　　背叛自己的怪物军团。
　　所有，一切，总有一天，要把他们都杀了，全都杀了，一个不留！
　　想到这里，它的部落已经近在咫尺了――
　　瘦了一圈的库拉姆大酋长狂喜。
　　它连滚带爬的拼命向前，爬过了一道道关防，一道道隐蔽的防御点，终于回到了自己空无一人的老巢。
　　……
　　“空无，一人？”
　　还有满地死尸。
　　这就是，它从部落外围一口气跑到山谷，却一只地精都没见到的，原因？
　　“呦。”
　　对面，穿着黑色的法师长袍的年轻人类，好像许久不见的老朋友一样对她打了个招呼――在见到他身后唯美如艺术品一样的女仆之后，库拉姆的瞳孔猛地一缩，下意识的后退了两步。眼中满是绝望。
　　那是追了它不知多少年的梦魇。
　　完蛋了。
　　作者留言：
　　月黑雁飞高，单于夜遁逃。欲将轻骑逐，大雪满弓刀。


上架感言？
　　讲真，就算是几次，我都不擅长写这个。
　　顺便，这次没人催我说，你该写个上架感言了，我自己想要说点什么。
　　矫情。= =，有人这么说我我也认了。orz的。
　　写书也有一段时间了，大概也算是人生的一部分了吧――当然这个可以省略，只是说这本书吧。
　　召唤幼女。
　　最初我写这本书，单纯是因为，书客有个征文活动。抱着试一试的心理参加吧。嗯，然后写点什么好呢？传统的奇幻素材，嗯……
　　然后责编@子越说：你得加点东西，加入只属于你的那部分东西，要性格鲜明的那种。
　　于是……嗯……幼女？
　　于是最初的设定是这样的。
　　但是。现在。在写了20万字之后。总感觉这样不太对也不太好。
　　大概我真的老了吧。大概，我已经过了那个荷尔蒙分泌旺盛的年纪了？总而言之，这一回我想要创新一下――当然，只是单单对我自身的创新而已。
　　我想要认认真真的写个故事。想要写一个异世界的冒险故事。
　　噱头，特色，人物，幼女。是的，这些当然会有的。但我不希望这本书里，这些是重点。也不希望看书的大家只关注这些东西。
　　如果说，看了这本书的人，认为“我看了一个有趣的故事”，那么，这应该是对我的最高评价了。
　　我会觉得很欣慰的是。
　　我会十分努力的，认真地写这本书，将莱特・鲍德温在异世界的冒险故事认认真真的呈现给每一位看了这本书的书友们。真的。请期待。
　　也因为这个《召唤幼女》这个书名，或许不太合适了。5.1我会去杭州聚会一下，然后修改合同。将名字修改一下的。
　　当然，这并不是说莉莉安娜导师，还有兄控魅魔莉莉丝会变得无关紧要。这一点我同样可以保证。
　　希望大家能够喜欢，我这一回认真地写的故事……也希望不会像是上上本的幻想生物异闻录那样，曲高和寡……
　　我会努力平衡书中的故事，搞笑元素，可爱的女孩子的比例，如果能让所有的――不，如果能让大部分的读者满意的话，我就可以安心了。
　　就是这样，一个苦逼的扑街写手。勉强算是表露心声的自白。
　　请期待我接下来写的故事――
　　奇想


第六十八章最后的咆哮（一更）
　　“虽然……
　　但真正见面的确是第一次啊，库拉姆大酋长。”
　　莱特・鲍德温稍微有点感慨。
　　对面那个浑身脏兮兮的，瘦了一圈儿，眼窝深陷，满眼都是血丝，连鞋子都掉了一只的家伙……就是自己的敌人？库拉姆，地精之王……？
　　稍微有点让人失望啊。
　　对面，库拉姆吞了口口水。下意识的想要转身逃跑，不过不知为什么意外的没有这么做。
　　“总而言之，还回来吧。”莱特对它伸了伸手：“这份不属于你的力量，你靠着它作威作福，也过得不错，这辈子也值得了吧？”
　　“――不对，不对！那就是属于我的！我的！！”
　　听莱特这么说，库拉姆歇斯底里的嘶吼着。
　　“所以说啊……”
　　等它吼完，大口喘息着。莱特继续不紧不慢的说：“那真的，不是你的。而是属于我的导师莉莉安娜……算了。和你说这种话……原本以为你会是个不错的对手。结果只是个幸运的白痴么――爱丽丝！”
　　说到这里，莱特身边传来一声“啪叽”。体力用完的爱丽丝扑街了。
　　莱特：“……”
　　库拉姆：“……”
　　…………………………
　　“――现在正是最关键的时候啊混蛋！为什么扑街了？！”
　　莱特忍不住大声喊了起来：“喂喂喂！快点起来啊！起来把对面那个肥子作掉啊爱丽丝！”
　　“啊……不行了……”爱丽丝有气无力的说。因为这孩子是大头朝下倒下去的，而且连转过头看过来的力气都没有。所以声音听起来闷闷的。
　　“因为刚才开过一次绝招了啊……你知道我全力开动只能持续半个小时，半个小时之后就要扑街了的啊……”
　　“――是啊――没错――但是你不应该将全力开动留在最后吗？！”
　　“但是那么多小怪――还有，刚才不是你叫我快点解决那些家伙的吗？”
　　“――我，怪我喽，你怪我喽？！我的意思不是――我的意思是让你――但是我说什么你就听吗？！”
　　“――是啊，你厉害啊，你说什么我都听！”
　　“――那就起来把那个肥子作掉！不然的话它就要跑了啊！”
　　“――哈哈哈哈哈哈！谁说我要跑的？！有这么好的机会，我干嘛要跑？！”
　　听到这个声音，莱特・鲍德温猛地一抬头，就看到一个脸盆那么大的火球以极快的速度呼啸而来――
　　“――我勒个去！”
　　他眼疾手快一个翻滚躲到了旁边去。紧接着就听到了一声“啊――”爱丽丝那家伙彻底扑街了。
　　“库拉姆？！”
　　莱特站稳身体，然后看向了对面那个胖成了个球，看起来丑陋又滑稽的地精大酋长。
　　“没错，没错――难道你以为我统治这个部落，只是通过头脑和诡计吗？！”绝处逢生的地精大酋长的脸兴奋到扭曲的程度：“让我告诉你吧！”
　　它再次举起手中的权杖。就是那快要跑吐了血，也没有丢掉的东西。紧接着又一发火球向着莱特轰了过去。后者连忙抽出了胡桃木法杖与卷轴册，在给自己上了一个法师护甲的同时，在前方设置了法术护盾――但是紧接着，那枚火球就几乎毫无阻碍的轰碎了法术护盾，接着砸在莱特・鲍德温的身上。
　　“！”
　　不单单是能量伤害，莱特亲身感受到，那枚火球是有重量的，而且不轻，由此产生的冲击力给自己施加了物理伤害――被猛地砸飞的莱特在地上打了好几个滚，才勉强站起来。
　　他只觉得胸口发闷，没忍住一口热血呕了出来。但没等他缓一口气，第三枚火球又轰了过来。
　　在莱特狼狈的躲闪的同时，就听到库拉姆极为嚣张的咆哮――作为一名地精，它的通用语说的意外的不错：
　　“作为一名酋长，首先必须要能打！”
　　它一边这么说，一边小步快跑着向莱特冲过去。与它痴肥的身材完全不匹配，速度意外的快！
　　“比所有人都能打！！！”
　　莱特・鲍德温的魔法飞弹轰在它的身上，竟好像一点用也没有一样，那小规模的爆炸，竟然连它的一层皮都没破掉。
　　在他觉得惊讶的同时，地精大酋长已经冲到了他面前，沉重的权杖这一次没有充当施法媒介，而是直接被蛮力驱使着，裹着恶臭的劲风，向着莱特抡了过去――莱特略显狼狈的躲闪，同时伸手在库拉姆身边设置了油腻术。
　　紧接着他觉得身上一紧，用力向后扯，就发现自己的披风刚刚被库拉姆的权杖撩到，接着“刺啦”的一下破了个大口子――
　　“嘿！这是莉莉安娜导师送给我的啊！”
　　法师学徒大声抗议，紧接着猛地跳起来，接着给自己加持了一个漂浮术，升上了半米多高的悬空。接着一枚寒冰法球轰向了地上的库拉姆。
　　但是，地精大酋长才不会管，那是那只幼女送给莱特的呢。
　　兴奋地发狂的它，大喊大叫着向前冲锋。它的脚步太沉，直接将地面踩出了坑，无视掉地上的油腻术。同时手上摆着一个个的魔法手势。
　　紧接着，莱特就觉得身上一沉，自己又从悬空状态掉到了地上――
　　“小规模的禁空法阵？！”
　　想到这里莱特的心脏猛地一跳――开什么玩笑？！为什么一个地精竟然懂得这样高端的法术！？这还让不让人活了？！
　　“哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　当然，地精大酋长库拉姆绝不会回答莱特的问题的。在莱特略显狼狈的掉到地上之后，这家伙就紧赶几步冲过去，将十几斤沉的铸铁权杖挥舞的虎虎生风。尽管没有什么章法，但仗着力量大，速度快，还是将莱特逼的愈发的狼狈。
　　“这样下去不行，一定会输的。开什么玩笑，都走到最后一步了！”
　　莱特・鲍德温的心脏猛地紧缩：
　　“想想办法，快点，想想办法。如果输掉的话我和爱丽丝都要死在这里，一定有什么办法可以让我反败为胜的！快点动动脑子――唔――”
　　下一秒，莱特・鲍德温被砸中了胳膊，骨头发出了“咔嚓”的响声，想必是断掉了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦！上架第一更！求订阅支持！


第六十九章灵魂宝石（二更）
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　眼看着莱特捂着胳膊，继续狼狈躲闪的样子，库拉姆的笑声越来越大了：
　　“果然，果然我身上还是有天命的！
　　这算是什么？！否极泰来吗？！是的，是的！原本我都已经绝望了啊――结果没想到，在我最落魄的时候，上天赐给了我这样一份大礼――哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　因为断掉了一只胳膊，剧痛与失去平衡让莱特的躲闪变得更加困难了。
　　更加糟糕的是，他非常贫弱，跑一百米都要扑街的体力，现在几乎要到底了。
　　“什么办法――什么――等等――”
　　在库拉姆说到“礼物”的时候，莱特猛然间想到了什么――就在他们追捕库拉姆的时候，因为有爱丽丝的情报来源，他们直接，毫不犹豫的杀到了库拉姆的老巢。
　　就像是野兽在受伤之后，第一个想到的是退回巢穴养伤一样。因为在下意识里那是最安全的地方。
　　也就是在追击的路上，莱特再次询问了爱丽丝那个问题。
　　库拉姆的那个，属于莉莉安娜导师的宝物到底是什么？
　　在略微犹豫了一下之后，似乎是认为莱特已经做了这么多，算是通过了考验。所以爱丽丝给出了回答。
　　“是一枚宝石。
　　一枚，莉莉安娜大小姐的灵魂碎片凝聚而来的宝石。这枚宝石蕴含着莉莉安娜大小姐的部分力量。法力，法术与智慧。也正因为这个，所以库拉姆才会由一只普通的地精成长到现在的高度。”
　　在听过爱丽丝的回答之后，莱特稍微有点失望。
　　如果可以的话，他更想要库拉姆是自己想到的，并且做成的这些。这样的库拉姆才称得上是世界上独一无二的伟大地精。
　　但是，只是因为莉莉安娜导师的力量吗？
　　实际上，库拉姆只是个因人成事的家伙，它本身没什么大不了的？
　　想到这里，莱特就有种上当受骗了的不爽感觉――真是混蛋。明明只是一只地精，害的自己这么期待――
　　回忆到此结束――莱特以此为基础继续思考。当然，击败那只地精的办法还是没有。同一时间，莱特的耳边响起了久违的，幼女魅魔软乎乎的声音：
　　“莱特哥哥～看起来，你的状况有点糟糕呢～”
　　莱特完全没有功夫搭理她，只是躲闪库拉姆的攻击已经消耗了它大量的脑力，更不用说接下来的计算与推演。
　　“轻松点，轻松点。只要你答应我一个条件，我就帮你弄死那只讨厌的地精，怎么样呢～”
　　“说起来，你曾经在暗中资助过库拉姆，对吧？”莱特忍不住在心里发问。
　　“魔鬼资助有野心的怪物，牟取利益不是很正常嘛～当然了～人家对于莱特哥哥绝对不会这样的～因为人家啊，是真的喜欢莱特哥哥哦～”
　　“――不用――”莱特毫不犹豫的拒绝，与此同时停了下来，在对面地精的权杖差要砸破自己天灵盖之前大喊：
　　“――你想不想知道那枚宝石的秘密？！”
　　莱特大喊着――而不出所料的――在楞了一下之后，那只地精停止了动作，然后用戏谑的眼神看着莱特。
　　“你，知道这个东西？”
　　似乎是认为莱特没有什么威胁了吧。那只地精将挂在自己脖子上的那枚宝石拿了出来――准确的说，是一枚纯粹的，洁白无瑕的透明水晶。
　　“我是这枚宝石原本主人的学徒。”莱特竭尽全力的让自己的声音显得更平静：“导师的命令是让我回收这枚宝石。就像是爱丽丝小姐一样――作为她的学徒，我知道一部分这枚水晶的秘密。”
　　“是，是这样吗？！”库拉姆略显激动，然后有些怀疑的看着莱特：“我怎么知道你不是在骗我？！”
　　“当然是因为我还想活下去。”莱特说：“是的，导师对我不错，但是这种情况下我也只能顾得上自己了――我用这个秘密来交换我的性命，你不杀我，我们各走各路，如何？”
　　“――好――但是你必须保证，你说的话必须要有用！不然的话我一定把你煮来吃！”
　　“――喂，喂，莱特你在说什么啊？！”
　　在莱特说到这里的时候，勉强能说话了的爱丽丝抬起头，大声说：“开什么玩笑，你想要背叛莉莉安娜大小姐吗？！”
　　“――笨蛋――还不是因为你？！”莱特理直气壮的说：“如果你稍微聪明点，我们就不会落到这个下场了――大酋长，过一会儿你可以亲手杀了她。”莱特的笑容显得有点讨好的意思：“她是你的宿敌，对吧？”
　　“嗯，嗯。”库拉姆哼了两声，不置可否：“继续往下说。”
　　“――喂――莱特！你这个混蛋――你到底是什么意思啊？！”
　　莱特无视了爱丽丝的话：“我相信，你绝对不会失望的――导师因为一次魔法实验，所以灵魂分成了无数小块，每一块都蕴含着她的部分知识与力量。”
　　“也就是说，像这样的宝石还有更多？”库拉姆露出了贪婪的表情。
　　“是的，没错，还有更多。”莱特点点头。
　　“――你知道别的宝石在什么地方？！”他着急的问。
　　“不知道――不过我知道宝石的另一个用法。”
　　在库拉姆想要发火之前，莱特这样说：“导师想要将她的灵魂重新恢复过来，所以她创造了一个法术，可以融合灵魂――想想看，大酋长，如果你将这块灵魂碎片与自己真正融合起来的话，那么你就能更好的，完美的调动它的力量了，不是么？”
　　“是的，是的――但是这要你没有坑我的前提下。”
　　“没问题的――还有一种用法，你可以验证一下。这个融合灵魂的法术可以扭转为吞噬灵魂与力量的法术……这一点，大酋长你……”
　　看着对面的库拉姆露出了然的表情，莱特的心里暗叫：“果然！”
　　“果然，你没什么用了啊。”
　　库拉姆狞笑着：“通过水晶，吞噬灵魂，壮大自己――这个办法我早就知道了。哈哈哈哈哈――不过你也提醒了我另一件事啊――”
　　“什，什么？！”
　　“――作为施法者，你的灵魂一定很有营养吧？！”
　　库拉姆扯下了这枚水晶，对准莱特――
　　“就让我吞噬你的灵魂，吞噬你的知识与力量吧――就像我对之前那一百七十个生物所做的事情一样――哈哈哈，哈哈哈哈！！！”
　　“白痴莱特――这下你完了吧？！”旁边的爱丽丝幸灾乐祸。
　　“――笨蛋，我死了，下一个不就是你了吗？！”莱特对着女仆小姐大喊。同时心里暗暗祈祷：
　　“莉莉安娜导师啊，希望我的假设是对的――如果――那么请保佑我吧，我最最可爱的幼女殿下。”
　　作者留言：
　　噢噢噢噢噢噢噢噢！今天吐血爆更！求订阅口牙！


第七十章枭雄的终焉（三更）
　　狂笑着的库拉姆手握着水晶，对准了莱特・鲍德温。就像是之前褐水镇会战，库拉姆召唤了银色彗星时发生的事情那样，这枚水晶发出了闪亮的白色光芒。那光芒直射向莱特・鲍德温――
　　吞噬他的灵魂，然后是爱丽丝的，然后离开这片边境地，去寻找那些灵魂宝石――有一块宝石的时候自己就拥有如此强大的力量，那么将所有宝石集齐之后会怎么样呢？！自己会成为神吗？哈哈哈哈哈――
　　库拉姆狂喜着这样想。好像之前的战败已经完全无所谓了。它已经找到了新的，更值得去追寻的目标。
　　成为一位神o，神o啊，神o！这不是比征服世界更好吗――不，不。或许可以这样，我可以一边成为神明，一边征服世界。反正我会拥有那样强大的力量，什么都阻止不了我的！
　　心里面这么想着，库拉姆忽然觉得有点不对劲――力量呢？
　　原本按照它吸收了大量生物的经验，这个时候莱特・鲍德温应该惨叫着，忍受灵魂被撕裂的可怕痛苦，发疯了一样满地打滚。而他的力量会随着水晶，顺着自己的手臂涌入自己的身体才对啊。
　　为什么，为什么为什么为什么――为什么没有发生？！
　　在库拉姆觉得疑惑的时候，更让它觉得害怕的事情发生了。
　　那枚水晶涌出了力量――不受自己这个主人控制的可怕力量――更加糟糕的是，这股力量好像在向着莱特的方向涌去――
　　“怎么。怎么回事？！”库拉姆尖叫着想要停止这个法术。但是它紧接着就发现，这所有的一切都不受它控制。那股力量还在不断向莱特，鲍德温的方向涌动。
　　“――混蛋！”
　　他气急败坏的大喊――早知道了，早知道这个人类不安好心――权杖再次向着莱特的脑袋砸了过去。但是这一回却不像之前那样，一股无形的力场挡在莱特前方，将库拉姆的攻击弹开了。
　　它用的力道太大，以至于反作用力让它不由自主的向后退，跌坐在地上。同一时间，那枚水晶的温度急剧上升。库拉姆被烫的下意识的松开了手。紧接着在它的惊叫声中，那枚水晶回到了它真正的主人――至少理论上是它真正的主人的莱特・鲍德温身边。
　　“所以说，偷来的力量不足为凭，我记得我对你说过这样的话，对吧，库拉姆？”
　　“――那是我的，那是我的――你才是贼，你才是贼！”
　　库拉姆绝望的哀嚎着。同时挣扎着想要爬起来抢夺那枚水晶――但在那之前，一股灵魂层面的痛苦传来，让它忍不住惨叫起来。
　　“啊！啊！啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“我记得你说，你吞噬过一百七十次灵魂？”莱特带着一点怜悯――当然更多的还是觉得好笑的看着它：“到底是谁给你的勇气这么做的啊，库拉姆？”
　　就好像凌迟一样，库拉姆觉得自己的灵魂像被几千万把小刀子一点点的割裂一样。痛处让它发出了古怪的，可怕的，}人的惨叫声，并且在地上乱滚。
　　它的身体则非常奇怪的迅速干瘪下去，那胖成了个球的身体，就像是被扎破的水球一样，很快，很快的，就只剩下了一层肉皮包着骨头――因为库拉姆之前实在是太胖了，所以这一层皮比起它的骨头来显得太大，让它显得像是个穿错衣服号码的小丑一样可笑。
　　前提是能忍住这种皮包骨头的恐惧。
　　然而，就算这样，它还是没死，它还是发出了无力的哀鸣。尤其是在莱特拔出他的佩剑之后，它竟然露出了哀求的眼神。
　　“就算这样还是不可死吗？”莱特忍不住摇了摇头，眼神变得更加坚定：“你和我想的完全不同，库拉姆。”
　　长剑刺穿了它的心脏。紧接着是喉咙，之后是大脑。好像生怕它不死一样。莱特在这些要害处狠狠地搅过去，将它的喉咙，大脑和心脏搅得稀烂。
　　库拉姆。
　　在边境地掀起了一场大战，曾经统治过十几万地精，组织过的怪物军团，差一点就能征服边境地的枭雄。
　　恐怕是艾伦世界最独特的一只地精，就这样，死掉了。
　　莱特楞了一下，接着认真地盯着它看了一会儿，在确认这家伙真的死掉，而且连灵魂都因为之前吞噬生物的灵魂碎片反噬碎成了无数小块，再无法复活之后，才真的松了口气。
　　他的身体放松，长剑“呛啷啷”的掉在地上。那枚莉莉安娜导师灵魂碎片凝聚的水晶，被他郑重其事的收在了贴身的内侧口袋里。
　　在一切布置妥当后，莱特才转身，向着爱丽丝的方向走过去。
　　“喂，还活着吧？”
　　他不轻不重的踢了世界第一美少女一脚，然后没好气的这样问。
　　“为，为什么……你能……”
　　刚才那一幕，看的爱丽丝目瞪口呆。就算这一会儿也没回过神来。
　　在莱特问话之后，她看向莱特的眼神变得很奇怪。
　　“莉莉安娜导师，将我的灵魂与她的灵魂用‘命运’链接在了一起――不要问我她是怎么做的，我也不知道。”莱特解释说：
　　“因为她总喜欢拿我做一些奇怪的实验，会魂飞魄散的那种。在我表达抗议之后，她给我上了这样的保险。就在你回去之前那几天。嗯，你知道的，莉莉安娜导师的灵魂强度比较高。总之，既然你说过宝石是导师的灵魂碎片结晶。那么我觉得，通过这一丝联系，我可以调动里面的力量。
　　在之前，我就感应到了那枚水晶和我存在某种联系，只是我无法沟通它。于是我就赌了一下。
　　库拉姆想要吞噬我的灵魂，却因此引起了我与水晶的灵魂链接，让我可以借用水晶的力量。”
　　“……这样啊。”
　　女仆小姐勉强接受了这个答案。在沉默了一会儿之后，她又忍不住小声嘟囔：“真是……大小姐对你还真好啊。”声音中的醋意，就算莱特想无视掉都不行。
　　“喂，我冒着生命危险击败了boss，结果你的关注点就是这个吗？”莱特忍不住这样抱怨。
　　“因为是真的啊。究竟凭什么啊，凭什么莉莉安娜大小姐对你这么好？”她超不爽的大声质问。
　　“……嗯……”莱特装模作样的思考了一会儿，然后轻笑着：
　　“大概是因为，我是个幼女控吧。”
　　“……幼女控？”
　　爱丽丝很茫然。表示自己不明白莱特的意思。不过莱特已经没心思回应她了。
　　“噗嗤”的一下。
　　他被自己的话逗笑了。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　莱特・鲍德温躺倒在脏兮兮的地上，痛快的大笑起来。无论是爱丽丝追问着：“幼女控是什么意思啊？！”还是幼女魅魔说的：“我不会放弃的，莱特哥哥。”都没有影响到他的好心情。
　　这场影响了边境地未来的大战，就在他的大笑声中落下帷幕。
　　作者留言：
　　求订阅！！！！！！


第七十一章欢呼（四更）
　　半精灵联军从上到下充满了不安。
　　这种低气压已经缠绕他们好多天了。
　　就算是最欢实的猎犬，在这一会儿也小心翼翼的，不敢大声嚷嚷。气氛沉重的简直不像是一支刚刚打赢了至关重要战役的军队。
　　究其原因，只有一个。就是没有找到库拉姆。
　　巨人，食人魔，巨魔豺狼人，半羊人与地精……在边境地四处游荡的邪恶生物，在艾伦世界其他地区也一点不少，甚至数量更多，品种更丰富。但是极少有人，或者更强大的怪物将它们聚集起来形成军队，发动战争的。
　　这位地精大酋长是引发一切罪恶的元凶。这已经成了从上到下所有人的共识―。
　　森林中的邪恶生物是杀不光的。就算褐水镇之战结束后，半精灵联军拼了命的绞杀也一样。最乐观的估计是，边境地能过十年的安静日子。时间一长，那些怪物就会像是雨后的杂草一样冒出来。
　　所有人都在害怕。害怕在看不到的地方，地精大酋长再次登高一呼，然后又一支怪物大军出现了。到时候，难道要再来一场褐水镇之战？
　　这场战役虽然打赢了，但是半精灵们同样伤亡惨重啊。包括在光流星下，一口气死绝了的一整个联队。半精灵联军伤亡超过五千人。阵亡，包括战后伤重不治者接近三千名。前者占联军的一大半。阵亡人数则是联军的三分之一。
　　这里还不计算动物盟军，以及白鹭雇佣兵的伤亡。否则的话数量会更多。
　　一想到，可能十年二十年之后，这样的灾难又要来一次，半精灵们就觉得失望，乃至绝望。
　　尤其是一队队侦骑快马来来往往，却没有一队骑兵带来好消息的情况下。
　　德鲁伊们与树木，植物，天空的飞鸟，水底的游鱼不断交流着，却同样得不到任何消息。最终只能得出“对方使用了某种方式，蒙蔽了森林感知”这样的结论……
　　当巡逻范围扩大到褐水镇周围的十几个村镇，时间拖延到战后的第五天。就算最乐观的家伙也开始绝望了。
　　尽管还有几队骑兵小队没有回来，但是概率太低了，几乎可以忽略不计。尤其是在联军统帅莱特・鲍德温不在的情况下，联军上下忍不住一阵阵的骚动。就算是精灵大姐姐也无法压制。
　　尽管是联军名义上的最高领导者，但在莱特率领联军成功击垮怪物大军之后，他的威望已经大大超过了弗莱娅大姐姐。在这种情况下，大姐姐也没有别的办法，只能暗暗祈祷。
　　“莱特。
　　无论如何，一定要平安无事啊。”
　　或许莱特遇到了什么问题，无法脱身，更糟糕的是莱特遇到了危险，已经阵亡了。无论如何，稍微想想就让人沮丧。
　　就这样又过了几天时间。当联军上下都处在崩溃的边缘。清晨的薄雾中传来了马蹄声。
　　当执勤的半精灵游侠眯着眼睛，看透雾气之后。先是惊讶，难以置信，紧接着激动的涨红了脸。
　　“是指挥官――指挥官莱特・鲍德温！他回来了！还活着！”
　　就好像往平静的湖面上丢下一块石头一样。整个营地一下子“活”了起来。大群大群的士兵，佣兵，射手，德鲁伊，法师，猛兽与幻兽，各个城镇的半精灵们都涌出营帐，冲到了营地门口。
　　莱特・鲍德温与爱丽丝共乘着一匹精灵马。女仆小姐软趴趴的靠在莱特的后背上。据说是因为短时间内连续两次全力出战，所以这一次爱丽丝扑街的时间会比一般的更久。当然，除了多萝西娅会惯例性的不爽一下之外，其她没有人在乎这个。
　　“莱特。”
　　“指挥官。”
　　“莱特殿下――”
　　人群乱糟糟的嚷嚷着，一边互相推搡，一边眼巴巴的看着莱特，期望他能说出些什么鼓舞士气――就好像他在之前一直在做的事情一样。
　　于是，莱特丢下了一个东西――准确说，一个已经风干了的丑陋的脑袋。
　　“库拉姆。
　　地精大酋长。”
　　莱特的视线穿透人群，看着在人群外定定的看着他的弗莱娅大姐姐。
　　“被我杀死了。”
　　在听到莱特的话后，围过来的半精灵们沉默了一会儿，接着爆发了难以置信的欢呼――他们七手八脚的将莱特从马背上拉下来，然后高高的举起，抛向空中――
　　“喂，喂――等一下！”
　　从没有受过这种待遇的莱特有点慌。
　　他想要大声抗议一下。但是抗议的声音马上就被人群的欢呼声压过了。
　　“――万岁！
　　万岁！
　　万岁！”
　　半精灵们大声欢呼着，将莱特・鲍德温好像个球一样抛上抛下。一路抬着他走到了营垒中――很快的，整个营地的所有半精灵都知道了这个好消息。欢呼声响彻云霄――
　　“总之，你们先把我放下来。”莱特无力的抗议，体质孱弱的法师学徒觉得自己快要吐了。
　　“嗯，哼哼～莱特还真是受欢迎呢。”看着这一幕，精灵大姐姐露出了开心的笑容。
　　在她身边，多萝西娅半是开心，半是不爽。
　　“所以说，为什么我要扶着你啊？”
　　“我又没求你扶我。”刚刚失去了莱特・鲍德温牌靠垫，差点摔下去的爱丽丝嘴硬的说。
　　“哦――”于是多萝西娅毫不犹豫的松手了。
　　“――喂！”
　　软趴趴的倒在地上的爱丽丝大声抗议：“我也是击杀了库拉姆的英雄啊！不要光顾着那家伙，也给我点优待好不好？！”
　　完全没有人在意她的抗议。整个营地已经成了欢乐的海洋――在几名德高望重的德鲁伊辨认，激动地大叫：“是真的，是真的！这个真的是库拉姆！”之后。最后一点顾虑消失了。
　　大块的烤肉，整桶的酒，各式各样的水果和蔬菜被切碎，然后倒上果酱和蜂蜜做成沙拉。烧鸡和烤鸭。半精灵们用以后都不过日子了的态度，将所有食物都搬了出来。庆祝胜利的宴会，就这样开始了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，晚上还有两更～


第七十二章后续事务（五更）
　　从早晨一直闹到傍晚，然后是晚上。月亮高高升起的时候，这群混蛋还在大声欢呼，好像身上有用不完的精力一样。
　　莱特刚刚才看到另一个熟人。就是白鹭佣兵团的那个野蛮人鲁瓦。
　　在之前的战斗中，脸上添了一道新伤疤的他好像完全不在意。正搂着一头棕熊的肩膀在那里跳着大腿舞。身高和模样都很匹配。好像交到了好朋友啊。或许这家伙有转职做驯兽师的潜力？
　　“说起来，这一次真是多亏你了。”莱特正这么想着呢，身边又传来了精灵大姐姐的声音。
　　篝火跳动的火焰映在她的脸上，意外的比平时看起来还要漂亮。莱特有些呆呆的接过大姐姐递来的酒杯，喝下去然后偏过头。不想让人注意到他脸上的红晕――当然，如果有人仔细看的话还是能看出来――不，就算不仔细看应该也能看出来，莱特・鲍德温是在害羞。
　　那个样子或许在大姐姐看来很可爱吧。所以发出了很愉快的“嗯哼哼哼哼～”的笑声。如果借着火光看过去的话，那个样子真是美不胜收。
　　不知道是第几次了，但是在再次看到大姐姐的时候，莱特还是被她迷住了。
　　如果……这样的话也不错呢。
　　或许过一会儿可以找一个没有人的地方和大姐姐说说心里话什么的？
　　这样的想法出现之后就止不住了，由此使用了莱特・鲍德温非常擅长的分析能力。将什么时候用什么理由，将大姐姐约到什么地方，以及各种各样的展开都考虑了一遍。
　　果然，大姐姐是那种比较积极的类型，所以展开方向可以比较乐观。但是同一时间大姐姐也很喜欢作弄人，要保证自己不被她牵着鼻子走。
　　总而言之就是这样，一套计划在莱特的脑海中逐渐成型。同时嘴角的笑容也不断扩大……然而……
　　“莱特――总指挥官？”
　　那边有一名讨厌的老大爷看着莱特，一副我特么的有话不好当面说，跟我去没人的地方的样子。
　　那家伙是阿尼托斯议长所罗门，一个有贼心没贼胆眼高手低的家伙。当然这一回同盟能够成立也托了他的福，并且帮了不少忙。尤其是在军需物资以及军费方面。
　　所以，勉强……虽然莱特恋恋不舍的看了下大姐姐，但是得到的回应也只有温柔地微笑而已。看起来大姐姐并没有挽留自己的意思。难道她不知道春天的夜晚很短暂吗？虽然说现在是冬天啦……
　　莱特只能不爽的站起身，然后走过去，一副没好气的样子被那个讨厌的半精灵老大爷领到了旁边没人的背阴角落去，然后没好气的问：“怎么了，有什么事？”
　　“就是说……”所罗门议长好像有点不太好意思，支支吾吾了一会儿，还是硬着头皮开口了：“这，这一次做的非常好，那个，莱特・鲍德温指挥官……”
　　“多余的话就不用说了。”莱特很不耐烦：“怎么了，想要过河拆桥了吗？”
　　事实上，在这个家伙一副那个德行的走过来，莱特就明白他要做什么了。
　　军队啊，势力平衡啊，还有害怕失去权力啊什么什么的。
　　虽然说莱特并不是一名半精灵――弗莱娅大姐姐也不是。但她们已经拥有了足够的威望。如果他们想要再进一步，靠着手上的军队做点什么事情的话，所罗门议长大概会觉得很苦恼吧。
　　“不，不是，但是……”
　　好像被莱特说破了心事，所罗门那家伙显得很尴尬。更不知道该怎么说了。
　　看着这家伙一副很可怜的样子，莱特泄了气。算了，又不是这家伙的错：“好了好了，不用做出那副样子来。无论是我，还是弗莱娅姐姐都没有成为国王，或者女王的意思。在这之后联军也会散去。反正，讨伐库拉姆的目标已经实现了，不是么？
　　――事实上联军刚刚吃光了几天份的口粮，我们现在已经处于断粮的状态了啊。”
　　“是的，但是……”
　　“但是，这个联盟当然要继续维持下去。”莱特将他想说的话直接说了出来：“毕竟就算库拉姆挂掉了，还可能出现别的什么危险……嗯，某种情况下，如果库拉姆还在的话，或许这个联盟的凝聚力……好吧好吧我开玩笑的。”
　　看着对面的老大爷一脸日了狗的表情，莱特马上改口了。差点忘记了这家伙胆子小，不经吓。
　　“总之，划出一块地方，作为联盟的领导者的驻地，并且选拔一支常备兵放在那里吧。常备兵的来源是各地的警备队。大概两……嗯，五年一轮换。数量定在一千两百人。战斗时以这支常备部队作为核心骨干，可以短时间内予以扩充。你看这个计划怎么样？”
　　“这个……好像不错。问题是要划出哪里……”
　　听莱特这么说，所罗门有些意动，但同时还有些犹豫。
　　“地点就定在褐水镇吧。”莱特说。
　　“褐水镇……是不是有点不合适？”
　　“嗯？”
　　“我是说，这里几乎没有什么人，而且……那个……作为公主，总要有人侍奉的吧……？”
　　“那个你就不用操心了，”莱特说：“之前公主在边境地隐居了那么久，也没看她的生活有什么不方便的。”
　　“这个不一样……算了，我回去和其他人商量一下。”所罗门说完这个，就心事重重的离开了。留下莱特一个人感觉有点不爽。
　　真是，东西已经拿到手了。如果不是看在大姐姐的面子上，谁在乎你们的事情啊。
　　莱特一边这么想，一边忍不住叹了口气。
　　啊，啊。就是这个。将大姐姐推出来还有这点不好，就是以后一定要管到底。
　　因为将她推出来是莱特的决定，所以莱特有责任照顾好她。
　　将褐水镇当做驻地也好，建立边境地的常被部队也一样。都是之前就有的计划。
　　“那么，再接下来……”
　　“再接下来？”
　　在另一侧，传来了爱丽丝的不爽的声音：
　　“真担心你的大姐姐就干脆留下来算了。你不是很喜欢她吗？”
　　“说什么啊？”莱特微笑着摇摇头：“这明明是两回事。”
　　作者留言：
　　最后一更在10点钟


第七十三章我回来了（六更）
　　再接下来就是狂欢，喝酒然后是唱歌跳舞什么的。今后的事情可以今后再去想。现在最重要的事情就是娱乐，好好地玩耍，将对于库拉姆的恐惧完全消除掉。
　　作为联军的总指挥官，莱特・鲍德温无论是威望提升程度，还是被人敬酒的次数都是最多的。所以闹了没一会儿就喝的醉醺醺的被人抬走了。原本计划的和大姐姐，到没人的地方说悄悄话什么的也没能成功。
　　就这样，后半夜。绝大多数人的体力有限，闹够了就回去睡觉了。就算有些笨蛋没觉得累，只剩下几个人也闹不起来。等军营全都安静下来了。一些人开始说起了悄悄话……
　　就好像弗莱娅大姐姐，拉着她的女儿多萝西娅那样。
　　“所以说啊，多萝西娅，你到底是怎么想的呢？”
　　“我……”
　　事实上从开始到现在，多萝西娅还晕晕乎乎的。直到现在还没完全反应过来。
　　现在问她究竟是怎么想的什么的，多萝西娅张了张嘴，却什么都说不出来。
　　不，或许“什么都说不出来。”就是多萝西娅的回答吧。
　　“那么。”
　　于是，精灵大姐姐换了个方式：“你喜欢莱特，对吧？”
　　“……”
　　听妈妈这么问，多萝西娅的脸一下子红了。然后低下了头，在大姐姐想接着追问之前，她才微不可查的点点头。
　　“是啊，像那样的男孩子，有谁会不喜欢呢？”精灵大姐姐叹了口气，接着说：“那么，你的意思是什么呢？是否希望和他在一起？或者，你觉得莱特知不知道你喜欢他的事情？”
　　“谁知道呢……”说到这里，多萝西娅觉得有点委屈，然后忍不住说：“但是――你之前在那么多人面前说，他是我的未婚夫――”
　　“――那种事情并不重要，对吧？”
　　“不，不重要？”
　　“嗯。不重要。”大姐姐说：“比起形式，约定还有别的什么，最重要的还是心意，对不对。还是说，你觉得那个男孩是会被一纸婚书约束住的人？”
　　“但，但是……如果他拒绝了该怎么办？”多萝西娅很没信心的小声嘟喃。
　　“如果拒绝的话就继续想办法啊。”大姐姐的笑容不变：“我的女儿也不会因为对方一次拒绝就放弃吧？”
　　“……这个说法还真是……”
　　一时间，半精灵小姐姐不知道该如何评价。她对面的精灵大姐姐则继续保持温和的笑容。只是在她犹豫不觉得时候，稍稍在背后推了一把：
　　“如果再不行动的话，就天亮了啊，多萝西娅。”
　　“……”
　　多萝西娅好像被吓到了一样，坐立不安了一会儿，终于还是站起来了：“啊，啊。我知道了，我去跟那家伙说清楚――不过那家伙是个笨蛋所以肯定不会拒绝我的，所以绝对没问题！”
　　不知道是跟大姐姐说话，还是给自己打气。总而言之，多萝西娅说出了好像赌气一样的话。然后气鼓鼓的走了出去。
　　在她掀开帐篷的门帘时，冷风吹了进来，让大姐姐下意识的抱住了肩膀。
　　在多萝西娅离开后，帐篷里好像更冷了。
　　“年轻……真好啊。如果……”
　　精灵大姐姐的自言自语到此为止。
　　在这之后，绕过一个又一个喝的烂醉的家伙，半精灵接近了莱特的营帐。在这之后，她稍稍有点犹豫，甚至一度转身，想要干脆回去算了。但是最后还是忍住了。
　　多萝西娅最后咬了咬牙，掀开门帘的动作与：“莱特！”的喊声一起进行。
　　然后发现，莱特的营帐里空无一人。连带着他的东西都不见了。
　　“……诶？”
　　多萝西娅发出了非常失望的哀叹声。
　　再接下来，这孩子不死心的按照自己的理解，将几个“莱特可能去的”地方找了一遍。结果不出所料的没有找到。
　　同一时间，今年的第一场雪纷纷扬扬，越下越大……
　　……
　　与此同时。
　　“这样真的没问题吗？将你的大姐姐丢下不管？”
　　小路上，莱特身边的女仆小姐不知道第几次这样问。
　　因为气候缘故，这里的雪异常的站得住脚，不会下来之后一下子就融化。所以这一会儿莱特与女仆小姐可以一边走，一边将雪地踩得嘎吱嘎吱响。同样因为没什么风，所以不会觉得太冷。
　　顺便的，和美少女在雪天漫步挺诗情画意的，如果对象不是爱丽丝就更好了。
　　于是。“你就那么想让我留在那里吗？”
　　莱特终于忍不住了这样反问。然后，没有得到回应。或许那家伙真的就是这么想的吧。所以他翻了个白眼。没有再说话。
　　不辞而别什么的没关系，因为已经写了信。除此之外褐水镇与莉莉安娜导师的法师塔距离意外的近。来回只需要几小时而已。如果不是莱特稍微有点节操，那么顺手牵羊拉上已经跟自己混熟了的精灵战马，速度或许可以更快。
　　说到战马，那的确是匹好马啊。速度和稳定性不用说，在与骑手配合方面也是第一流的。莱特这样的新手也能混在近卫重骑兵里冲阵，真是多亏了它了。
　　当然这不是重点。重点是这个。
　　“爱丽丝啊。”
　　“嗯，什么事？”
　　就像是看敌人的眼神一样，女仆小姐在莱特叫她的名字之后，投来了警惕的眼神。
　　“我们出来多久了呢？”
　　“这个……”
　　女仆小姐的数学与历法都不是太好，所以完全不知道。当然，莱特也没有真的要她回答的意思。
　　“记得出来的时候是秋天，回来则是冬天。有两三个月吧。”
　　“……”
　　“虽然这期间也有用魔法电话，与导师联系，但是，导师还是很寂寞吧。只有她一个人。”
　　“是啊，说不定把法师塔里弄的一团糟也不一定。”爱丽丝低着头，这样说。
　　“如果是那样的话就惨了，要收拾好一定要花很多时间吧？”
　　“嗯……是啊。”
　　“对了。”
　　在这样闲聊的过程中，法师塔已经近在眼前了。
　　到这里，莱特问了一句话：“如果，接下来还需要寻找别的灵魂碎片，是吧？”
　　“嗯。大概吧……”
　　“搜集所有的灵魂碎片之后，莉莉安娜导师就能恢复了？”
　　“嗯，大概吧……”
　　“也就是说，不是幼女，而变成御姐，或者别的什么年龄段了？”
　　“嗯，大概吧……”
　　在莱特忍不住想要说一句：“你就不会换句话吗，你这家伙。”之前。他们已经到达了目的地。
　　因为这一回不像之前那样，带着坎坷的心情，再加上时间的关系，所以莱特没有指望莉莉安娜导师能像是之前那样主动开门，然后飞扑下来。
　　但是。
　　“――莱特。”
　　在莱特走过去想开门之前，法师塔的大门再次打开。有着淡绿色长发的，穿着黑色的大一号袍子的超――可爱幼女再次像之前那样飞奔出来，然后在莱特的“哇啊――”的惊呼声中，将他扑倒在雪地里。
　　“莱特，莱特，莱特～”
　　一边像是过分激动了的小动物那样，一个劲的叫着莱特的名字，一边不断地蹭着莱特的胸口。
　　“真是真是，这么久才回来。你到底去干什么了啊？！”
　　看着幼女导师撅着小嘴，好像故意装出生气的样子，莱特微笑着，她将垂落在自己脸上的发丝撩开：“说出来你可能不信，莉莉安娜导师。我刚刚拯救了一个种族的命运哦。”
　　“嗯！我相信！”莉莉安娜导师再次紧紧贴在莱特的胸口：“我家的莱特最厉害了。”
　　说出了超可爱的话的幼女导师，露出了灿烂的笑容。让莱特忍不住像之前那样伸出手，将她的兜帽掀开，然后揉着她的头发。
　　“诶嘿嘿～”
　　莱特就这样把莉莉安娜导师揉的笑嘻嘻，从地上爬了起来：“好了，我们回家。”
　　“嗯～”莉莉安娜导师笑着，任凭莱特将她抱在怀里：“莱特到底是怎么拯救了一个种族的，接下来要好好地和我讲清楚哦～”
　　“嗯～”看着她有点冻红了的脸，莱特马上行动起来，向着冬暖夏凉，可以自行调节温度的法师塔里走进去：“这件事就要说到最开始了――最开始的时候我们加入了一支商队……”
　　在莱特给莉莉安娜导师讲故事的时候，爱丽丝小姐跟在他们身后。
　　“啊，额……那个……”
　　好像想要插话进去，但莱特和莉莉安娜导师的对话完全没有给她插 进去的余地。她就这样看着莱特抱着她家的大小姐，去了大小姐的房间，给她清理身上的积雪，然后洗漱，抱到床上。将她们之前传奇级的冒险，当成睡前故事一样哄着她。直到她睡着才转过来。
　　“那么，你也去休息吧。”他对爱丽丝说。
　　“啊，哦……嗯。”
　　爱丽丝点点头。然后飘忽忽的离开了……再然后，是三个小时之后。凌晨时分。法师塔的门口。
　　当爱丽丝蹑手蹑脚的走到门口时，大厅的灯一下子亮了起来。
　　“喂。”
　　等在门口的莱特问：
　　“这么晚了，你要去哪里啊，爱丽丝？”
　　作者留言：
　　更新。最后一更结束。这本书成绩虽然稍微低了点。但我还是会努力写的！


第七十四章最后一点问题
　　“要你管我啊。”
　　爱丽丝的态度，就像是最开始见面时一样恶劣。不过在莱特的目光注视下，这孩子很快就低下了头，换成了弱气不止一筹的：“跟你没什么关系吧……”的嘟囔声。
　　莱特没有接她的话，而是接着说：“是要离开法师塔吗？”
　　“……”
　　爱丽丝沉默了一会，才回答说：“是啊，毕竟已经和你打赌过，输掉的人要离开法师塔。也就是说，就是说……虽然从来都没离开过，一想到外面的世界就很紧张，但是约定就是约定……”
　　说到这里，这孩子的眼角开始泛起泪水。如果不知情的人看到这一幕，恐怕会以为莱特欺负了这孩子吧。
　　“――我才没有害怕！也不是想要向你求饶！”
　　在这之后，意识到自己的失态，女仆小姐狠狠擦擦眼角，然后有些气急败坏的对莱特说：“只是下意识的，下意识的离不开大小姐而已，所以，所以――总而言之就让我离开吧。反正大小姐有你照顾，比我强得多了……”
　　说到最后，爱丽丝下次失落的低下了头。
　　“啊，啊。”
　　“事实上。我来这里就是要和你说明这件事。”莱特说：“稍微考虑一下，总觉得这样就把你赶出去实在是太过分了。所以说……”
　　“所以……？”
　　“留下来吧，之前的赌约就算开玩笑的，可以吗，爱丽丝？”
　　“……你是在可怜我吗？”
　　女仆小姐皱起了眉。看向莱特的眼神很不开心：“以为我是那种随便说说的女孩子？还是说以为这样我就会对你感恩戴德，提高好感度然后被你攻略了？”
　　“不，我完全没兴趣攻略非幼女的家伙。”莱特这样说，不过爱丽丝好像完全没听到他的话，继续自顾自的说了下去：“就算是我这样的人，也明白什么叫言出必行！说到的事情就一定要做到！我不需要任何人的同情，更何况是来源于情敌的。这样只会让我觉得很恶心。所以说，让开路吧，莱特・鲍德温。
　　你已经证明了自己是比我优秀一千倍的人才了。大小姐也非常喜欢你，只要你继续……总之，只要你不做出对不起大小姐的事情就好。要是让我知道了的话，我绝对不会放过你的！”
　　她一边这么说，一边快步走到了莱特身边，在莱特身侧说出最后的话，然后自顾自的想要将法师塔的大门打开。
　　“别太自以为是了，爱丽丝。”
　　就在他身边，莱特说出了这样的话：
　　“我怎么想，你不在乎的吧。而你怎么想，其实我也不在乎。
　　你在乎，我也在乎的只有一件事，就是你离开的话，莉莉安娜导师会不开心。”
　　“就算你这么说……”
　　“如果第二天早晨，莉莉安娜导师问我说：爱丽丝去什么地方了。我会很难办的。
　　如果因为这件事情惹得莉莉安娜导师哭出来，我一定会觉得心痛的。
　　所以，就算是为了这个，我也必须要你留下来，留在莉莉安娜导师身边。”
　　“……”
　　她顿了一下，转过身对着莱特大声说：“就算这样我也不会感激你！你知道的吧。”
　　“知道。”莱特也转过身，面对着她轻松地回答。
　　“我留下来之后，肯定还会千方百计的给你找麻烦，你不知道吗？！”
　　“知道。”
　　“就算，就算这样你也愿意……让我继续，留在这里？”爱丽丝有些难以置信的看着莱特・鲍德温：“明明是把我赶走更轻松一点吧？！”
　　“大概吧。不过我跟你不同，爱丽丝小姐。我会轻松的将这一切都处理好的。而且我也相信，我们在桌面下的一点点小动作，不会影响到莉莉安娜导师的愉快生活。所以说，”
　　说到这里，莱特掏出了一枚音频水晶。就是之前，他和爱丽丝打赌时用的那个。稍微输入一点魔力，接着水晶就发出了“滋滋”的声音，紧接着碎成了无数小块。
　　“总之，以后也请你多多关照了，爱丽丝小姐。”说完之后，莱特就头也不回地向前走。
　　“我稍微偷懒一下，明天的早餐就由你来准备，没问题吧？”
　　在他身后，长舒了一口气的爱丽丝觉得身体发软，然后就站不住的瘫倒在地上。
　　松了口气，除了连续几个月在外征战积累的身体疲劳之外，更多的还是心理层的松了口气。
　　“笨蛋，这算是什么啊。”
　　听着莱特・鲍德温走上楼梯的哒哒声。爱丽丝在地上躺平平，看着大厅穹顶的一连串螺旋状水晶吊灯。
　　“被自己的情敌宽恕了什么的，算什么啊……”
　　尽管这样嘟囔着，但是爱丽丝还是忍不住嘴角上翘，然后忍不住发出了“嗯，哼哼哼哼哼……”的笑声。笑声很快扩大，变成了愉悦的大笑。就好像之前，莱特・鲍德温击败了库拉姆之后那样放松的大笑：“哈哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　她像是个笨蛋一样满地打滚。就这样闹了好一会儿才软趴趴的躺着不动：
　　“太好了。竟然能留下来。真是太好了。”
　　……
　　于是，第二天。
　　看着窗外的雪景，可爱的幼女伸着可爱的懒腰。接着揉着眼睛说着话：“莱特，早上好……哦，是爱丽丝啊。莱特呢？”
　　“我不知道，不过应该还在睡懒觉吧。”女仆小姐以完美无缺的笑容，说出这样的话。
　　顺便，回到法师塔之后，她就换上了黑色丝袜+哥特式女仆装的撩人服饰。
　　“哦，这样啊。”幼女点点头，然后在爱丽丝的服侍下穿好衣服……首先是轻松向的衬衫，接着是白色的棉制内裤――因为幼女是天体派的，喜欢裸睡。袜子，宽松的短裤然后是幼女一贯喜欢的黑色兔子耳朵法师袍。
　　“今天的早餐是火腿蛋，大小姐……嗯，要我去将莱特先生叫醒吗？”
　　“不要啦，莱特很辛苦的吧。”幼女很自觉的被女仆小姐抱起来，然后向着餐厅的方向走过去：“要拯救那么多东西啊，而且还是体力白痴。让他多睡一会吧。”
　　“知道了，大小姐。”
　　爱丽丝回答的同时，两个人进入了魔法电梯，输入楼层，然后自动下降。
　　“说起来啊。”
　　“怎么了，大小姐？”
　　“这个时候没有莱特，就好像回到了以前的时候呢。”
　　“……是，这样吗？”她犹豫了一下：“那么……”
　　“不过，果然还是有莱特在身边更开心。”幼女马上又说出了这样的话。
　　“额……”
　　“你怎么了，爱丽丝？”
　　“不，哼哼……”女仆小姐轻松地笑着：“莉莉安娜大小姐，真是可爱啊。”
　　“嗯？”
　　“以后，也请准许我在您身边服侍您吧。”
　　“嗯～当然了，还有莱特～”
　　“对，对，还有莱特～”
　　大小姐就这样很开心的和爱丽丝说着话，很开心的吃早餐，顺便吃完了莱特・鲍德温的那份――当然这是爱丽丝的说法。
　　――实际上，莱特的那份，她根本就没做。
　　这算是这孩子，对莱特抢走她家大小姐最多关爱的，最后一点报复吧。
　　作者留言：
　　更新


第一章轻松地早晨
　　“恩将仇报。”
　　“是谁说的不在乎这种事的呢？”
　　“忘恩负义。”
　　“是谁之前说，根本不在乎我的报复的呢？”
　　“卑鄙小人。”
　　“啊啦～这个你就说错了，我不是小人，而是女人哦，莱特先生～”
　　“卑鄙的女人。”
　　“总而言之，只是早餐没有做你那份，用不着这么说吧？”
　　看着一脸苦大仇深盯着自己的战场原，爱丽丝忍不住了这样吐槽。然后理所当然的像之前那样，被战场原一连串话给绕蒙了：
　　“正所谓一天之计在于晨，也就是说如果没有早餐的话，卡路里的摄入会不足。陪莉莉安娜导师玩耍――我是说陪莉莉安娜导师做各种奇怪的魔法实验都需要消耗体力的对不对？
　　所以我的体力不足，就无法发挥全力。我无法发挥全力，那么莉莉安娜导师就会玩耍的不开心，也就是说，最后的结论是你――爱丽丝，你惹莉莉安娜导师不开心了！”
　　“！！！！”
　　差不多就是这样。跟爱丽丝认识了这么长时间，如何玩弄――我是说操纵――我是说使唤……好吧，实际上就是那么回事儿，莱特对于爱丽丝的脾性基本弄明白了。
　　只要和她家大小姐相关的事情，就算要将她切成一片一片的也无所谓。所以说只要尽可能将自己的事情与莉莉安娜导师联系在一起，自己就能成功过关。而作为莉莉安娜导师最宠爱的弟子，想达成这个目标对莱特来说实在简单不过。
　　“好吧……我去……”爱丽丝有气无力的这样说，然后向着厨房的方向走过去。
　　“――嗯，趁机多做一点有营养的东西，将你的烹饪技能多刷一些经验值。”莱特对着她的背影这样喊。
　　“知道了知道了！顺便这段时间，轮到你做饭的时候我也会这么要求的。”女仆小姐没好气的说。
　　按照之前的约定，法师塔的一日三餐由莱特与爱丽丝轮流制作。当然实际上在这之前，这些事由炼金装置自动烹饪的。但是战场原觉得这样缺乏生活气息，所以坚持要自己做。
　　当然，他做的各种不伦不类的半吊子中国菜，也的确让莉莉安娜导师觉得很开心就是了。
　　“哦，关于那件事。”莱特说：“最近一段时间我相当没精神，所以这段时间的做饭的事情都麻烦你了～”
　　“嗯，什么？！”爱丽丝听到这个猛回头，看着莱特想要发火。
　　“――这也是关乎莉莉安娜导师心情的事情哦。因为我是个体力白痴，所以在经历了这么久的冒险之后需要好好地休息，而在这段时间里不能工作――这也是为了莉莉安娜导师。”
　　“――哈？！”爱丽丝超不爽：“这怎么能和大小姐扯上关系的？！”
　　“因为――”
　　“――好了好了，不用说了，我做就是了。”
　　在莱特想要丢出他刚想好的理论之前，爱丽丝就自暴自弃的大喊着弃权了。
　　“就当做是给你的福利好了……虽然我觉得实际上你这家伙是缺乏锻炼……”
　　她一边这么嘟囔着，一边系好围裙：“要吃什么？”
　　“豆腐脑。”
　　“――换一个，那个不会。”
　　“那就混汤面好了。”
　　“你能说一些符合艾伦世界设定的东西吗，莱特・鲍德温。”她没好气的说。
　　“馄饨豆浆油条疙瘩汤鸡蛋羹鸡蛋饼肉夹馍糊塌子油茶面油饼韭菜盒子冬瓜丸子汤煎饼果子小笼包烧麦锅贴虾饺皮蛋瘦肉粥――”
　　“――三明治，煎鸡蛋加上热橙汁，爱吃就吃不吃就饿着。”
　　“爱丽丝你好无情啊。”
　　“笨蛋！对你不需要培养任何感情吧？！”
　　“也就是说……嗯？”
　　在莱特想要再说点什么逗她玩的时候，他的魔话响了起来――就是说用来通讯非常方便的魔法道具。在艾伦世界并不普及，通常只有少数法师会使用。因为战争中受到的魔法干扰严重所以基本无法使用……总之。
　　如果说自己的魔话频率――也可以说是号码的话，莱特记得自己只交给了少数几个人。
　　不是爱丽丝，也不是莉莉安娜导师，那么再接下来……
　　嗯……
　　计算一下时间，联军那边也该发现自己消失不见了吧？虽然完全不想管那里的事情，但是就这么丢着装失踪也不行吧……
　　“爱丽丝啊。”
　　“什么事？”不远处厨房里的女仆小姐没好气的问。
　　“我是说，再接下来，我们要继续寻找莉莉安娜导师的灵魂碎片对吧？”
　　“是啊，当然了！”女仆小姐毫无疑虑的回答。
　　“既然如此，你有什么线索，或者方便寻找的办法吗？”
　　“――完全没有。”
　　“好吧，明白了。”
　　在爱丽丝将煎鸡蛋翻个的同时，莱特得到了想要的情报。
　　也就是说，想要寻找灵魂碎片宝石，或者搜集宝石相关的情报就需要人手，就需要更多的人供莱特驱策。也就是说，之前经营的边境地半精灵势力不能随随便便就丢掉。
　　“除此之外，之前随口说的那个高塔商会也一样。”莱特自言自语着：“毕竟在外面行走，最方便的身份除了冒险者就是商人了……嗯……”
　　心里面这么想着，莱特掏出魔话，按下了接听键――紧接着就听到了超强分贝的喊叫声：
　　“――莱特・鲍德温！”
　　莱特马上摊平胳膊，将魔话放在距离自己超远的地方松了口气。就听见对面魔话里继续传来多萝西娅的抱怨声：
　　“干什么啊？！为什么消失不见了啊？！你到底想怎么样啊你这个混蛋！”
　　就这样等对方喊过之后，莱特才将魔话重新放到耳朵边上：
　　“我没记得将魔话频率告诉你啊，多萝西娅。”
　　“嗯，是的，实际上是我告诉她的哦。”对面又传来了精灵大姐姐的声音。让莱特忍不住叹了口气。
　　啊，啊。
　　果然是这样吗？
　　在爱丽丝“碰”的一声，将装着烧糊的忌惮，焦了的三明治还有咕嘟咕嘟冒泡的橙汁的托盘，放在他面前时，莱特忍不住叹了口气。
　　烹饪的经验值，这不是一点儿都没增加吗？


第二章我们要经营势力
　　“给导师吃的该不会也是这种东西吧？”
　　莱特死盯着爱丽丝，然后问出了这样的问题。
　　“啊，那个……”女仆小姐有点儿脸红：“大小姐吃的是炼金烹饪系统出品的早餐……”
　　“……好吧。请给我同样的早餐。”
　　“那个……”
　　就在爱丽丝想要回话之前，莱特手里的魔话响起了多萝西娅快要抓狂的声音：
　　“那个是爱丽丝的声音吗？！你和那家伙在一起？！还要那家伙给你做早餐？！”
　　“……”
　　莱特沉默了一秒钟――怎么办――多萝西娅那孩子好像完全误会了啊――当然了那孩子就算误会了也无所谓的，莱特完全不在乎。关键的是那孩子身边还有弗莱娅大姐姐。
　　虽然自己对莉莉安娜导师的爱意永远不变。但是怎么都感觉，不想让大姐姐知道太多。就算知道也尽可能晚知道的好。
　　“――是私奔吗？！私奔吗？！莱特你这家伙竟然和爱丽丝私奔了？！”
　　莱特再次把魔话挪很远。因为多萝西娅的声音比刚才还特么大。
　　“喂喂喂，你听我把话解释清楚――”莱特稍微有点慌――当然还是害怕精灵大姐姐误会。
　　与此同时。
　　“哦……？”莱特身边，女仆小姐嘴角上翘，露出了愉悦的笑容。那不怀好意的样子，让莱特觉得有点不妙。
　　果然。
　　“莱特～不是和我说好了，不再和别的女孩子联系了吗～”爱丽丝凑到魔话旁边，用要多嗲有多嗲的声音，说出了超碧池的话。
　　“――啊，啊，啊啊啊啊啊！！！”
　　魔话对面的多萝西娅好像要抓狂了。
　　“啊～不要啊莱特，说什么电话play什么的好难为情～”有点人来疯的女仆小姐，继续说着很下流的话。
　　“――喂喂喂――别乱说――”莱特也有点慌――只是体力孱弱的法师学徒，完全没力气制止爱丽丝。
　　在魔话抢夺战中，莱特从一开始就处于下风。就算使用了冷风，点火，闪光术这类法术攻击，想要占据优势也没能成功――爱丽丝这混蛋竟然开了大。这个时候的这家伙是99%魔免的，就算大法师的传奇禁咒也轰不死她，就更不用说莱特这样的半吊子了。
　　“可恶，等半个小时之后的。”莱特一边继续努力争抢，一边在心里暗暗发誓一定要好好报复这家伙。
　　当然，这并不是说莱特放弃了争夺战。这个是这个，那个是那个。虽然获胜的概率不是很大，但是万一呢？
　　但是的但是。
　　最终，还是没有任何奇迹发生。终止了魔话争夺战的，不是某人的弃权或胜利。而是电话对面的多萝西娅好像哭出来了，然后“噶”的一下切断通话的声音。不过的不过，这样的结局多半可以算作是爱丽丝获胜吧？
　　就这样。莱特不得不提前赶回去说明情况。早餐只能吃烤焦的三明治和煎蛋了。
　　至于说爱丽丝，她也付出了惨烈的代价。在半小时的buff期过去之后，软趴趴的躺在地上不能动的她，被莱特拖到了法师塔外面，然后好像腊肉一样倒吊着挂了起来。
　　“……总之，就是这样。”
　　十五分钟后。
　　吃过早餐，报复过爱丽丝的莱特神清气爽，出现在莉莉安娜导师面前请假：“这一回不会太远，也不会去太久。如果没问题的话晚上就能回来。”
　　“啊……嗯……说起来……”
　　听莱特这么说，莉莉安娜导师若有所思：“是比较近的地方吗？”
　　“是的，是比较近的地方。”
　　“那么带上这个吧。”莉莉安娜导师一边说，一边从椅子上跳下来，然后在旁边的杂物柜翻来翻去，接着递给莱特一枚水晶球。
　　“这个是……”
　　“稍微输入一点魔力就能启动。是定位在法师塔的次元门启动器哦。”莉莉安娜导师很骄傲的挺着胸：“如果莱特要经常去那里，还可以用这个座基础，制作一道定点传送门。可以无限次使用的，很方便吧？”
　　“嗯，很好的东西啊。”莱特点点头：“谢谢你了啊，莉莉安娜导师～”
　　他一边这么说，一边揉着幼女的头发，而幼女也发出了“嘿嘿嘿～”的很开心的，好像因为被表扬了所以很得意的笑声。
　　“不过说起来……”
　　在莱特离开之前，他又想到了一些事。
　　“什么事啊莱特。”
　　“之前，我送给你的灵魂碎片宝石，莉莉安娜导师用过了吗？”
　　“那个……”
　　说到正事，莉莉安娜导师的表情也变得很正经――虽然顶着一张幼女的脸，那个样子更多的，还是让人觉得可爱。
　　“灵魂的融合需要很多步骤，如果可以的话，我还是想要稳妥行事，先解析碎片内的力量与知识，接下来再动手。”
　　“这样啊。”
　　习惯了莉莉安娜导师大大咧咧的样子，现在这样让莱特稍微有点意外。
　　看起来，莉莉安娜导师也成长了呢。
　　“因为……如果出事的话……莱特的灵魂很可能会出问题……”幼女接下来的小声嘀咕，让莱特明白自己自作多情了。
　　“好吧，总之加油哦，莉莉安娜导师。”
　　“嗯，你也要多加油哦，莱特～”
　　这样与幼女导师道别之后，莱特穿着打扮好，出了法师塔的大门，向着褐水镇的方向前进。
　　“――笨蛋！把我放下来！”
　　爱丽丝的大声抱怨，就当做没听见好了。
　　“总之，要我去帮忙，多少就是那几件事。很轻松，嗯，很轻松。”
　　莱特一边走一边这么想：“以弗莱娅姐姐的号召力，应该可以忽悠一批半精灵在褐水镇定居吧。而且褐水镇的铁矿也能赚到钱的……对了，我记得……耐火砖，然后是炼钢高炉，如果能弄到煤炭炼焦，再加上造氧术，吹入加热过的纯氧。炼出超过世界平均水平的钢材，应该就没问题吧？
　　至于锻造，……如果有蒸汽机的话……那个东西暂时不好用，也可以使用魔法动力锻锤，不过最开始果然还是水力锻造比较好。这个世界有名为鬼斧神工的法术，实在是太方便了。”
　　“――我知道了我知道了，我道歉还不行吗？！总而言之快点把我放下来。”
　　他的身后，爱丽丝的道歉声一点诚意都没有。


第三章原地解散
　　……
　　……
　　………………
　　“喂，好歹说点什么，不要这么绷着脸啊。”
　　“鬼畜。”
　　爱丽丝说出了比不说更糟糕的话。在莱特・鲍德温好心好意的将她从倒吊的脑血管破裂地狱救出来之后，这孩子竟然恩将仇报了。
　　虽然趁着她浑身无力，把她吊上去的也是莱特・鲍德温。
　　但是这并不能改变莱特是她的救命恩人这件事，是吧？
　　“某人好像完全忘记了，刚才是怎么哭喊着求我帮忙的呢。”莱特若无其事的这样说。
　　“才没有哭！”爱丽丝脸红红的大声抗议，然后就看着莱特从次元袋里掏出了一枚音频水晶。然后开始播放：
　　“啊啊啊，不管怎么样，求求你了，求求你放我下来……哇……”
　　“！！！！”
　　“笨蛋――为什么――”
　　女仆小姐气急败坏的大声喊，同时想要抓过去将那枚水晶夺过来。可惜她正处在半小时开大后的扑街状态，所以就算莱特・鲍德温这样的体力白痴也可以轻松取胜。
　　顺便，就像是之前带回库拉姆的脑袋时候一样，莱特与爱丽丝共乘一骑。由莱特驾驭，脱力的笨蛋女仆软趴趴的靠在莱特的后背上。
　　由法术从天堂山召唤出的幻影战马，对于绝大多数的施法者来说都是最有用的脚力。顺便，如果是邪恶阵营则会召唤出地狱战马。这一点让莱特松了口气。
　　话说，之前召唤出大奶幼女魅魔，果然是个误会，对吧，对吧？
　　想到这里……莉莉丝那孩子之前说过，她不会放弃的。不知道以后会做出什么幺蛾子……
　　如果只是在莱特遇到困难的时候，劝诱一下莱特的话还好，就怕她采取什么过激行为，那就惨了啊……
　　“走一步看一步吧，现在想这些事情也不是事儿。”
　　“说起来，你没必要跟过来吧？”
　　莱特这样对她说：“毕竟导师的灵魂碎片已经找回去了。这里没你什么事了吧？”
　　“我是替大小姐来监视你的。”爱丽丝轻松的说：“如果找到你对不起大小姐的证据，我就要报告给大小姐，让她明白你的真面目。”
　　“哦，这样我就放心了。”
　　“……？”
　　“因为绝对不会被你抓到的。”
　　“喂。”
　　莱特就这样和爱丽丝吵吵嚷嚷的往前走。很快的，联军军营已经近在眼前了。
　　“好像乱糟糟的啊。”
　　在没有看到之前就听到了很多杂乱的声音，等真的看到之后就让人忍不住皱起了眉。
　　联军军营的不少人都在拆东西。将各种东西打包，然后愉快的放在各种驼兽身上。看起来像是要搬家一样。
　　嗯，这就散伙了吗？应该是所罗门还有那群城镇大佬们的主意吧。对于这些家伙来说，联军早一天散伙就早一天能松口气。毕竟这样一支大军，由莱特・鲍德温来率领，他们谁都睡不好觉吧。
　　再接下来的碰面会也一样。虽然大姐姐很温柔的说，是她下达的命令。但是看着所罗门老大爷一副很尴尬不自然的样子，就知道这家伙没起到什么好作用。
　　当然了，结束之后就直接带着女仆回家去，招呼都不打一声的莱特，也没什么立场批评他们就是了。
　　“不过在这之前，是否可以抽调部分人手清理一下褐水镇呢？”
　　在一脸尴尬的所罗门老大爷，还有其他半精灵大佬面前，莱特提出了这样的要求：“毕竟，褐水镇被糟蹋的简直不成样子了。作为公主的驻地并不合适。这也有损联盟的荣誉不是么？”
　　“这个么……”所罗门稍微犹豫了一下：“就算我们能将这里清理干净……但是这里什么人都没有，所以说……”
　　“所以说？”莱特的眉毛一挑，然后有点不爽的追问。
　　“所以说，如果可以的话……我觉得殿下还是前往阿尼托斯比较好。我们会修建符合殿下身份的……额……”
　　在大姐姐温和的目光注视下，所罗门议长再次感觉到了自己的内心肮脏不堪。也因为这个，在她说出：“我觉得这里很好，不用去阿尼托斯。”之后，他没能多阻拦。同样因为这个，莱特也没说出来：“这么快就学会狭天子以令诸侯了吗，学得挺快啊，老大爷。”这样讽刺的话。
　　不过，这家伙昨天还觉得大姐姐是个麻烦呢，今天就改变了战术，是有什么人在背后支持他吗？
　　莱特忍不住这样想，只是因为情报不足所以无法得到答案……
　　总而言之，在联军总指挥官背书之后，联军解散得到了完全的官方背书。与此同时，联军士兵们也非常努力的进行经济复苏活动――将被地精，怪物军团糟蹋的一塌糊涂的褐水镇清理干净，可不是一件简单的工作。尤其是在他们还有大量同袍尸体需要埋葬的情况下。
　　幸运的是现在是冬天，尸体放在那里也不会引起瘟疫。不幸的同样是现在是冬天。地面冻得硬邦邦的，想要挖墓很困难。
　　好在半精灵与精灵一样，比较崇尚自然，尸体也会回归大自然――首先是火化。然后播撒进森林中――
　　不过这一次不同。在莱特的建议下，褐水镇旁边专门划出了一块地，作为烈士陵园。所有在此次战役中阵亡的半精灵士兵，以及树精，动物盟军，都将在陵园中得到妥善的安葬。
　　一批德鲁伊在得知此事后，自愿留下来为同袍守墓。某种意义上，德鲁伊也兼职神职人员――只不过他们信奉的通常不是具体的神明，而是自然。
　　每天都有联军的士兵离开。每天也有新的阵亡士兵被火化，然后下葬。褐水镇也不断被清理出来。原本半精灵们还想借着人力充足的时候，为大姐姐建造一座符合身份的宫殿。不过被大姐姐拒绝了。
　　总之，随着时间的推移，到了12月份，整个褐水镇变得平静，安静，宁静，寂静了。除了大姐姐一家，以及少数选择在褐水镇安家的半精灵，之前提到的德鲁伊之外，绝大多数的半精灵联军已经散去。他们带来的动物盟军也一点点回归森林。
　　随着又一场大雪降下，所有的痕迹被掩盖，再也找不到了……


第四章未来规划
　　当莱特・鲍德温骑着精灵战马在森林里赶路的时候，雪，越下越大。
　　“到最后，那群家伙只是将褐水镇清理了一下啊。”
　　在他身边，另一骑，半精灵小姐姐多萝西娅忍不住抱怨说：“而且镇民几乎全都死光了，勉强选择在这里定居的人们，连最基本的生活物资也凑不齐……”
　　“更关键的还是之后吧。”莱特说：“食物啊，燃料什么的努力一下还是能克服的。实在不行我们像现在这样狩猎，也能勉强维持温饱――啊那里――”
　　在莱特说话之前，多萝西娅已经射出了箭矢，一只松鸡扑棱棱的倒在地上。
　　“可以添个菜了。”多萝西娅笑着策马跑到猎物旁边，弯腰将地上的松鸡抓起来，放到马鞍后面的挂钩上。
　　这个动作对骑术初学者来说有些危险，就算有马镫可以立足，也很容易失去平衡然后倒下去。
　　这还算是好的。
　　如果战马受惊，然后不受控制的四处乱跑，那么被战马拖行可不是好玩的。一下子挂掉的可能性也不是没有……不过……
　　爱丽丝评价她说，是“只有箭术勉强过关”，但在莱特看来，全世界大概找不出第二个箭术比多萝西娅更强的家伙了。拜她所赐，莱特在褐水镇的这段时间都没断了荤腥。不过在莱特看来，多萝西娅的骑术天赋也很棒……或许是稍许继承了母亲的天赋吧，多萝西娅在驯养动物方面很有天赋。她胯下的那匹小母马两三下就被她弄得服服帖帖的了。
　　“嗯？”
　　“嘛。”
　　或许是之前莱特看她的眼神过热，多萝西娅的脸，产生了不自然的红晕。看莱特的眼神也变得很不友善。不过最后还是没发火就是了。
　　“继续之前的话题。”在她策马走回来之后，莱特轻轻一扬缰绳，然后说：“就是说，褐水镇接下来要怎么发展。”
　　“怎么发展……？”
　　“如果可以的话，最好还是发展采矿业。我前几天去矿区看了一下，褐水镇的矿石品位非常高，而且除了铁矿之外，还有不少伴生的金属矿藏。如果充分开发利用起来，那么收益绝对会很高的。高塔商会也能因此收入第一桶金。
　　唯一的问题是人力资源不足啊。就凭现在这一两百镇民，最多只能说是个村庄吧，根本没办法被叫成是城镇啊……
　　“你……还真有想着做这个啊？”听莱特说道“高塔商会”这个词，也不是一次两次了。最后多萝西娅还是忍不住问出了这个问题：“那么喜欢当商人吗？当然以你的狡猾程度，当商人肯定能赚到钱就是了。”
　　“那么你呢，多萝西娅。”莱特接着反问：“你有什么需求或者梦想吗？非常非常想要达成的目标那种？”
　　“我的话……”半精灵顿了一下，看着莱特・鲍德温的侧脸过了一会儿，然后有些脸红红的低下了头。
　　虽然不算那种非常，非常帅的帅哥。但是莱特・鲍德温无疑相当的耐看。与精灵那种偏向中性美的给力给气不同，棱角很鲜明。或许是因为在法师塔宅的时间太长（多萝西娅视角），所以皮肤意外的很白皙。身体虽然有点单薄，却有种让人愉快，忍不住想要亲近的书卷气。
　　当然了，也可能是情人眼里出潘安吧。多萝西娅怎么看怎么觉得莱特・鲍德温很好看。
　　――因为要保持目视前方，防止撞到树上，所以莱特没看到她的表情。他就这样等了一会儿，发现多萝西娅还没有回话，就忍不住催促：
　　“所以呢？”莱特这样问。
　　“你这家伙。还真是迟钝啊。”多萝西娅用不满足的语气，说出了这样的话。
　　“迟钝……么？”莱特・鲍德温没有回答――因为害怕挨揍。
　　那句：“如果是大姐姐这样对我的话，恐怕你妹妹都有了。”想了半天还是没敢说出口。
　　叹了口气。
　　啊。啊。
　　比起发展褐水镇什么的，果然还是个人感情问题更不好处理吗？前者只要从法师塔那里借来一些人偶，就能填补劳动生产力不足的问题了。至于说后者么……稍微有点难办呢……尤其是多萝西娅这个笨蛋……
　　莱特差点就没忍住去揉她的头发了。
　　就这样，在多萝西娅的抱怨声中，莱特和多萝西娅返回了位于褐水镇郊外的家――那是一座平平无奇的小木屋。如果说唯一与别的什么有所区别的话，就是木屋所使用的玻璃窗了――那是作为战后的剩余物资，被莱特做主分配过来的。也是大姐姐极少的，享受到的优待之一。
　　“妈妈，我回来了，还有莱特，他也……嗯？。”
　　在将两匹战马牵回公用的马圈之后――这些战马算是新的褐水镇民们共同的财产――莱特和多萝西娅回去了她们家。
　　多萝西娅一边推开门，一边这样大声说。然后就看到了这样的美景。
　　雾气缭绕下，下半身被浴桶挡住的大姐姐，手扶着浴桶的边缘站起来，好像刚刚洗完澡的样子。那被热水浸润过，白里透红的肌肤，还有在身上一点点滑落的水珠。
　　平坦的有着人鱼线的腹部，肚脐，还有丰满的胸 部――可恶，最关键的部位竟然被手和手上的浴巾挡住了？！fuck♂you！
　　“……”
　　面对震撼人心的一幕，莱特他们三个人都愣住了。场面一度非常尴尬。
　　就这样僵持了一小会儿，首先有动作的还是莱特鲍德温：
　　“美人出浴图。”
　　他用字正腔圆的普通话这样说。因为场面太过震撼，所以心跳速度加快，然后也忘记了使用艾伦世界的通用语，除此之外，莱特还觉得自己的鼻腔一阵温热。
　　莱特身边的多萝西娅也回过神来，马上挡在了莱特面前，看着莱特捂着鼻子的手指缝隙里不断渗血，马上明白了怎么回事。
　　她气急败坏的把莱特往外面推，一边推一边气急败坏的大声喊：
　　“――啊，你这个没骨气的家伙！”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五章不可抗力？
　　“这个，这个是不可抗力――你知道的冬天本来就比较干燥对吧――而且我还刚刚运动过了，血液流动速度比较快。更重要的是大姐姐实在是――好吧这个当我没说过。”
　　莱特一边捂着自己的鼻子，一边这样大声辩驳：“这不是我的错，总之――”
　　“――笨蛋！”
　　“啊，那个，莱特你受伤了吗？”
　　看着莱特捂着鼻子的样子，大姐姐显得很担心，身体前倾，那双本来就很大很丰满很显眼的肉球，一下子变得更加诱人了。
　　于是，莱特・鲍德温的鼻血直接喷了出来――
　　“干什么啊――妈妈！”
　　也不知道是在抱怨莱特，还是在抱怨大姐姐，总而言之多萝西娅气急败坏的大喊大叫着，一边拼命把莱特往外推。
　　“你听我解释――这个绝对有什么误会！是的，绝对有什么误会！我才不会像是从没见过女人的裸体就喷鼻血的废柴呢！真的！我生病了肯定――碰――”
　　最后的“碰”的一声是关门声。
　　“谁会相信你啊！莱特大白痴！”
　　随着屋子里的多萝西娅要多大有多大的一声喊声，屋檐的积雪“啪嗒”的一声掉下来，砸在了莱特脑袋上。
　　……
　　回去法师塔的路上。
　　――莱特将那枚传送水晶交给了大姐姐保管。这样，由大姐姐开传送门离开，再由法师塔的专业传送门来这里。就能省去赶路的时间了……
　　原本这个设定很好的，在前段时间也很好的执行了。
　　除了少数人以为莱特其实是住在大姐姐家，所以产生了微妙的误会之外，其她的都很方便。
　　然而，这一回，莱特进不去了。就算说着“多萝西娅，多萝西娅你开门开门啊”，多萝西娅也绝对不会给她开门的。
　　虽然大姐姐是站在他这边的，但是很可惜，大姐姐是个喜欢女儿更多一点的温柔地母亲。所以说，最终。莱特只能和爱丽丝一起骑马离开了。
　　再然后，就是知道了这件事的爱丽丝的态度。
　　“人渣。”
　　“――都说了这是意外啊！”
　　“色狼。”
　　“这里面肯定有问题，我是被设计了的！”
　　“变态。”
　　“……”
　　好吧。面对已经完完全全将自己定性了的爱丽丝。莱特觉得他再说什么都没卯月。总之这家伙就是这么忘恩负义的想找自己的麻烦。真是真是，明明烹饪水平差的可以……
　　就这样，莱特与爱丽丝返回了高塔。
　　在声称莱特是人渣变态色狼的同时，她好像已经习惯了与莱特共乘一骑了――因为法师塔那里没有适合养马的地方，天寒地冻也不能将娇贵的战马放在外面不管。所以两个人骑乘的是莱特召唤的幻影战马。
　　并不是太愉快的返回了法师塔后，按照惯例，是微笑着迎接爱丽丝和莱特的莉莉安娜导师。
　　最近一段时间，莱特向爱丽丝与莉莉安娜导师，科普了一下发展势力，组建商队对于探听情报，收集灵魂碎片的必要性，然后得到了两个人不明觉厉的一致赞同。
　　虽然爱丽丝很努力地想要反抗，但还是被莉莉安娜导师一句：“从今以后你去帮莱特的忙吧，爱丽丝。”给支走掉了。现在的莱特・鲍德温理论上拥有对爱丽丝的无限管辖权，就算把她拉着当牛做马也不会出事。
　　再有，就是对褐水镇的开发。以及，增加高塔商会的存在感，莱特对于这个城镇的所有权等等……
　　对于半精灵联盟，莱特没有太大的欲望与诉求。只因为人口太多，地盘太大，他的力量又太小。像是之前因势利导，组建联军，然后出任联军总指挥官什么的，已经是极限了。强行推动半精灵联盟向着国家的方向前进什么的。以现在的莱特的实力完全做不到。就算勉强做到了，没有基本盘的他，恐怕也是替他人做嫁衣。
　　但是，褐水镇就不同了。
　　刚被屠杀一遍，几乎成了白地的褐水镇完全没什么强势人物――至于说大姐姐，那是自己人――
　　总之，莱特已经将这个小镇当成了自己的基本盘。要认真努力的好好经营的那种。而且，他绝对不准许这个城镇出现什么反对自己的杂音。至少在初期，自己的实力不足的情况下是这样没错。
　　就是这样。
　　在莱特的推动下，莉莉安娜导师，以及她的法师塔对于褐水镇的支援力度可以说是百分百。
　　只是很可惜，莉莉安娜导师的家底也不多。一些莱特想要的东西――比如说高产种子，化学肥料以及农药什么的，莉莉安娜导师倒是表示有的。
　　可是，就像幼女导师一贯做事不靠谱的样子一样，她发明的高产种子会长出食肉植物。化学肥料会瞬间透支这片土地一百年，甚至更久的肥力，与其说是肥料，不如说是土地沙漠化的自然武器。至于说农药……这东西已经够杀人的了。
　　“所以说，一切都要我自己来做吗？”
　　一想到这里，莱特就忍不住哀叹。
　　肥料和农药还稍微稍微的好搞一点。以自己对这个世界的炼金知识，再加上留在这里的一群德鲁伊所拥有的植物学知识，应该可以制作出来。
　　可是种子就不行了。这玩意在生物科技不达标的情况下，只能慢慢地靠着品种改良与自然杂交……
　　当然，这些也可以丢给德鲁伊们。
　　虽然那群德鲁伊有不少都嘟囔着：“这不符合自然规律”什么的。但是好像粮食产量增加，以及褐水镇的发展更让他们在意。所以就算是不情愿也做了――嗯，这一点上半精灵发挥了人类的实用主义。
　　如果，当然只是如果。莱特问过大姐姐，那群森林精灵的德鲁伊，绝大多数都是原教旨主义者，是绝对不会做这种事情的。
　　幸运的是，大姐姐对此持肯定态度。
　　这让莱特松了口气。
　　他不想因为这种事和大姐姐吵架。也不想让大姐姐阻碍这件事，让他的育种计划无法完成――这可不是一年两年，而是几十年，几百年的工作。开始的时间越早越好。


第六章人偶生产线
　　在农业方面暂时就是这样。整个冬天没有污染，所以褐水镇前面的褐水河经过这段时间的自然净化，已经可以用于灌溉了。不过，修建水渠，水车，翻车之类的，都需要足够的人力，以褐水镇现在的人力来说，根本没办法开动这些工程。
　　所以，在农闲的冬天，时间却不能利用起来修建公共工程，这让莱特觉得超不爽。
　　除了农业之外，畜牧业也是一样――苜蓿种子倒是能够弄到。但是牧草种植也是个事儿啊。现在的几十匹精灵战马，如果可以的话，莱特是想要让它们愉快的繁衍种群，最好能有个几千上万匹，组建骑兵才好。
　　问题是褐水镇周围没有足够的天然牧场。想要放牧，就要开垦荒地，然后人工种植牧草才行。
　　现在的战马吃的饲料，都是之前的战争剩余物资。这是不可再生资源。莱特稍微计算一下，等到来年夏天饲料就用光了。到时候还要努力打草，种植豆子，大麦，燕麦来做饲料。这同样需要人力。
　　农业，畜牧业――然后是褐水镇的招牌产业，采矿――莱特之前去过矿场，那些矿石品味非常高。就算炼铁需要的煤炭要从外面进口，也大大的有赚。真
　　问题是，还是没有人力。
　　人力啊，人力人力人力。
　　21世纪说人力已经不是衡量国力的唯一标准了。
　　但仍旧是衡量国力的标准之一啊。
　　没人能想象巴拿马成为列强，对吧？
　　而在这个生产力比中世纪稍微好一些的艾伦世界，就更是如此了。
　　不要说什么科学家，工程师，教师还有法师，炼金术士之类攀升科技树的高级人才。就算是进行生产的基础人力都不足够。
　　所以说，所以说的所以说。
　　褐水镇目前没有太多吸引力，吸引不到太多移民――当然了，莱特同样害怕像阿尼托斯那样的大城市，不要命的一口气移民个几千人，到时候他还说的算不说的算就两说了。
　　幸好，所罗门议长意料之中的不中用。
　　时至今日，在如今的生产力水平下，边境地大部分适合殖民的地区都有了大大小小的定居点。一个萝卜一个坑的。这让任何不想通过战争扩大势力的野心家都很苦恼。
　　像是如今的褐水镇，堪称绝无仅有的超好的，扩展地盘与势力的机会。
　　连这样的好机会都抓不住。说他一句不中用超正常，甚至可以说是嘴上积德了。
　　这也让莱特基本确定了一件事。
　　他之前想请大姐姐去阿尼托斯，狭天子以令诸侯什么的，只是偶然的灵光一闪――或许连他自己都不知道，自己的行动意味着什么。所以说，对于这个可怜的老人家完全不需要太警惕。
　　“大小姐，大小姐，你知道不知道――”
　　爱丽丝这个八婆兴高采烈的声音，让莱特从各式算计中清醒过来。
　　搞什么啊这家伙。还真的打算对莉莉安娜导师告自己的状吗？
　　都说了是不可抗力。
　　当然，莱特也稍微有点发毛……如果莉莉安娜导师听了之后哭起来该怎么办呢――哦，对了，以后爱丽丝想要告自己的状的时候，就用这个理由威胁她好了。
　　在莱特想到了好事的同时，莉莉安娜导师开心的拉住了莱特的手。
　　“――那种事情等一下再说啦，爱丽丝，快点跟我来这里～”
　　说着这样的话，她拉着莱特的手，向着升降梯的方向小步跑过去。
　　“――啊，大小姐――”
　　“――不要跑的太快啊，莉莉安娜导师，小心摔倒了～”莱特一边这么说，一边将幼女导师抱起来，向爱丽丝递去一个“输了吧，笨蛋。”的眼神。然后微笑着这样说。
　　“嗯～去第四层的炼金工厂～”
　　很习惯被莱特抱起来的幼女导师，伸出小手指向前面，指挥莱特向前跑。爱丽丝则气急败坏的咬着手绢，跟在后面。
　　……
　　于是，第四层炼金工厂。
　　原本之前莱特也来过几次。当时见到的炼金工厂差不多死气沉沉。除了几条生产日常用品的生产线还在勉强维持之外，其他几十条规模更大，看起来技术含量更高的生产线都处在停滞状态。
　　就算有人偶女仆不断打扫，不会积累灰尘，但年深日久摆在那里，还是发出了好像1929美国大萧条时，机械坟场的气氛。让人看了就觉得不舒服。
　　然而，这一回不一样了。
　　其中两条生产线竟然复工了。而且动静相当大。让人一眼就能注意到它们的存在。拜之所赐，炼金工厂一下子增加了不少生气。
　　“之前，莱特你不是和我商量过，应该派人偶女仆去帮忙吗？”
　　看着莱特稍显惊讶的样子，莉莉安娜导师就像是在家长面前，炫耀自己考试考了一百分的小学……不，学前班的小孩子一样，洋洋得意的说：“但是，人偶女仆们的数量不多，而且法师塔也要她们维护啊。所以我就想办法，改装了一条发条人偶的生产线，并且成功复工啦～”
　　“哦哦哦～好厉害，这样真是帮了大忙了啊～”
　　之前还在发愁人力不足，结果这一会儿莉莉安娜导师就送上了这样一份大礼。莱特瞬间很开心，抱着莉莉安娜使劲的蹭：“真实多谢你了，莉莉安娜导师～”
　　“嗯～嘿嘿嘿～”
　　除了旁边的爱丽丝一边看，一边气急败坏的啃指甲之外，所有人都很开心――
　　“那个，与其说是大小姐的功劳，不如说是雅妮丝的功劳。”
　　――就在这个时候，一个平平淡淡的好像不带感情的声音，从旁边传了过来。
　　莱特转过头看过去，就看到一个带着黄色的小学生款安全帽，背着红色小学生款背包。穿着短裙和白衬衫，容貌清丽的可爱小学生走了过来。
　　只不过，从漏在背包外面的改锥还有扳手看，那里面装的应该不是书本与竖笛。
　　“啊，雅妮丝？你上线了啊。”
　　“呀吼，爱丽丝。”
　　女仆小姐和她打了个招呼。看起来是熟人啊――当然，就算是打招呼的时候，小学生的声音也平平淡淡的不带感情。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第七章工程总监
　　“所以……”
　　在打了个招呼之后，小学生看着莱特：“比起揉大小姐，应该揉雅妮丝才对。”她一边这么说，一边摘掉了安全帽，把小脑袋瓜凑到莱特旁边：“嗯，请像之前对待大小姐那样对待雅妮丝。”
　　“额……这个……”
　　三无的幼女也很可爱啦。但是怀里面抱着莉莉安娜导师的情况下就让自己出轨什么的。这个难度，稍微有点……
　　“怎么了？不可以吗？”
　　虽然说出了很羞耻的话，做出了很羞耻的动作，但是对方的语气还是平平淡淡的。
　　如果从这一点看，倒是不愧发条人偶的名号。
　　是的，虽然几乎完全与生物一致，但是莱特还是感觉得到，这位自称雅妮丝的小学生，与正在被大量生产出来的发条人偶没有本质区别。只不过非常，非常，非常非常非常高级。看她的外貌，以及表现出的智能就知道。这样的一台发条人偶完全是无价之宝。一般大魔法师都不会有。
　　“……哼！”
　　被小学生这样说，莉莉安娜导师顿时有点不爽。
　　她从莱特的怀抱里挣脱出来，跳到地上，然后嘟起嘴看着对面的另一只幼女发脾气。
　　“啊，为什么大小姐要这样看着雅妮丝？”对面的小学生平静的发问：“明明这的确是雅妮丝的功劳。无论是拆卸零件，重新组装还是设计心得发条人偶都是，大小姐难道不知道什么叫做赏罚分明吗？”
　　虽然很不爽，但对方说的也有道理。莉莉安娜导师也不是那种不讲道理的人。所以一时间不知道该怎么样了。
　　“好了好了。”于是，莱特一只手一个，同时揉着莉莉安娜导师愉雅妮丝的头发：“同样是幼女就不要吵架啊。”
　　“呜……”
　　虽然被莱特揉搓很开心，但是一想到莱特在揉自己的同时还在揉着另一只幼女，莉莉安娜导师就觉得高兴不起来。
　　总之，这件事情暂时告一段落，莱特与小学生雅妮丝也算正式见面了。
　　这孩子与爱丽丝一样，也是莉莉安娜导师的眷属之一。种族是发条人偶，同时拥有极高的智能，智商以及智慧，最最重要的是，拥有这个世界上绝大多数发条生物，人偶以及魔像没有的两样东西。
　　情感，以及创造力。
　　事实上，拥有堪称世界第一的发条工艺的她，同时也是世界第一的机械炼金师（自称），在法师塔全盛时期，主管超过八十条炼金生产线，麾下的发条人偶与魔像工人数量超过五万（自称）。
　　“总而言之，雅妮丝就是这样了不起的存在。同时也是莱特・鲍德温的前辈。雅妮丝要求大小姐的学徒，好好地尊敬自己。”
　　在自我介绍之后，三无小学生拉着莱特的衣角，说出了自己的心里话：“如果可以的话，最好所有标准都参照大小姐那样。”
　　“额，这个么……”
　　“放心好了，雅妮丝所使用的的材料都是最高级的仿生制品，并不像大部分发条人偶与魔像那样沉重。抱起来也不会觉得很累。”
　　“但是么……”
　　“肤质按照人类……不，精灵标准来说也是最顶级的，光滑柔软并且手感非常好。”
　　“我并不是说这个……”
　　“雅妮丝不会怀孕。”
　　“噗――”
　　“――喂，不要说这种乱七八糟的事情啊雅妮丝！”
　　女仆小姐很紧张的这样说：“那个男人可是禽兽，禽兽啊！千万不要让她觉得你很好欺负，不然的话就完蛋了！”
　　“雅妮丝，弄不懂爱丽丝的话的逻辑。”
　　“总，总之。”在莱特又觉得自己的鼻腔有奇怪的感觉的时候，他说：“先给我介绍一下情况吧，好不好雅妮丝？”
　　“……嗯。这边。”
　　小学生没有说别的话，让莱特松了口气。然后再次将幼女导师抱起来，这样那样蹭来蹭去，让导师的心情重新变得愉快起来――
　　“在这之前，因为大小姐出了事。无法供应足够的能量。作为大小姐的眷属之一，我也陷入了沉眠中。
　　又因为，大小姐本身的经营与管理能力很糟糕……嗯……变成这样子之后就更糟糕了。”
　　说到这里，小学生转头看了下，被莱特抱在怀里的莉莉安娜导师，幼女导师不由得脸红红的低下了头。
　　“总之，最近一段时间，大小姐的力量恢复了一些。雅妮丝也因此从休眠状态苏醒过来……说起来，这个是你的功劳吧，后辈。”
　　“这个……”
　　“雅妮丝要感谢你。”
　　“喂喂，雅妮丝，我也有出力啊。”另一边的爱丽丝略不满的说：“为什么只感谢那家伙？！”
　　“爱丽丝的话……按照雅妮丝获得的情报显示，出的力气不多，起到的作用不大。甚至还有些时候拖了后腿。
　　如果不是有后辈的话，大概再过100年，雅妮丝也没法重启。所以雅妮丝就不感谢你了。”
　　小学生平平淡淡的语气，显得无比令人信服。也让女仆小姐被噎的说不出话。可惜，在莱特心里默默祈祷：“多说一些啊，小朋友，多说一些也没关系”的时候，她却转变了话题：
　　“目前的生产线，日生产A型发条人偶30具……所需要的资源，能源如下……”
　　她一边这么说，一边踮起脚，将一份表格递给莱特：“目前的资源储备还可以维持生产两个月时间。
　　另外，因为生产挪用了部分魔法装置，所以高级人工灵魂结晶，无法复工生产。目前的人偶，只能使用低级灵魂结晶。所以只能胜任一般的体力劳作。”
　　“没问题的，这样就可以了。”莱特说：“原材料方面我会想办法的，至于灵魂结晶的等级不足，反正我们现在我们需要的，只是一批做力气活的基础……苦……力？”
　　“怎么了，后辈，你的声音很奇怪。”
　　站在大批和她一样高，和她一样面无表情，和她一样可爱的发条人偶周围，小学生转过头：“对我生产的人偶有什么不满意的吗？”


第八章非法使用童工是不道德的
　　“――为什么，为什么这些人偶都是――”
　　“都是以雅妮丝作为蓝本制造出来的。”小学生平静的回答说：“当然，考虑到工本和工时问题，所以大幅度劣化了材质。只能算是最低级的发条人偶。”
　　“――不不不，我不是说这个问题，”莱特觉得自己快要抓狂了：“为什么是幼女啊？！为什么这些人偶都是幼女啊？！”
　　“因为材料问题。减少无用的胸 部与臀部，还有大腿赘肉可以达到最优效果。”小学生继续用平静的语气回答说：“当然，在出力与耐久方面不用担心。
　　因为体积小，所以耗能更低，这些发条人偶的待机时间比一般人偶更高哦。”
　　“――不不不，我是说――”
　　“――同时，我听说你想要做的是矿井工作对吧？”
　　“是的所以――”
　　“――所以体型小的话，开矿也很有利。不如说在低下活动的大部分种族都是体型较小的。比如矮人啊，地底侏儒，还有狗头人。
　　因为地下很狭窄。有些小的坑洞体型太大是钻不进去的。”
　　“――但是她们是幼女啊！”
　　莱特・鲍德温终于说到了重点，重点的重点的重点――
　　“――你对幼女有什么不满吗，莱特？”
　　怀抱中传来了幼女导师很不开心的声音――当然这个不是重点，重点是雅妮丝说的：“但是，我们没有重置生产线的资源与能源了，后辈。”
　　“……”
　　比起来，果然还是小学生的回应更让人无法拒绝。
　　糟糕啊，真的很糟糕啊。莱特都想到了，自己带着一群面无表情的小学生去褐水镇，要她们下地干活进山开矿的场面了。
　　会鄙视自己的吧。
　　虽然解释清楚“她们是发条人偶”，大家会对自己的道德层面的鄙视减少一层。但是“为什么要将发条人偶做成幼女模样”，这个莱特又要怎么解释呢？
　　想一想就让人觉得非常，非常的绝望啊，岂可修。
　　“――说起来，你明天有恐怕。如果可以的话，我想占用你一点时间。”
　　于是莱特想到了这个战术。要小学生去和其她人说明好了。嗯，这样一来就不是自己的责任了――幼女自己折腾的事情啊，和自己一点关系都没有。
　　然而，小学生毫不留情的拒绝了他。
　　“不行。”
　　“不行？”
　　“雅妮丝还没有完全恢复，必须借助法师塔内的魔法波动才能活动。如果出了法师塔就要扑街了。”
　　小学生面无表情的说：“还是说，后辈，你想要趁着我不能动的时候，做出什么不好的事情吗？”
　　一瞬间，几十道超刺眼的目光集中射向了莱特・鲍德温。就算是莱特这样的家伙，在几十只一模一样的幼女逼视下，也不得不败下阵来……
　　总而言之，最终的结果就是，褐水镇的幼女苦工数量，将会在未来的日子里不断提升。越来越多越来越多越来越多……开荒，种田，放牧，采矿。所有的工作幼女们都会认真努力的好好去做。
　　这样一来，困扰莱特的人力问题得到了解决。同时，法师塔也多出了一个让他觉得很困扰的幼女。
　　虽然那个有着淡蓝色娃娃头的孩子很可爱没错啦，但那种面无表情，同时没有语气的感觉总让人难以接近。完全不知道那孩子心里面在想什么。还总会说些让人很头痛的发言。
　　想想看，莱特最近虽然吸收了很多幼女能量，但是遇到的每个幼女都是有问题的缺陷制品。
　　莉莉安娜导师虽然很乖很萌也很软。但总会制造乱七八糟的爆炸，而且还会忍不住对自己动手动脚――改造方面的那种，别误会了。
　　大 奶幼女莉莉丝，虽然很嗲很骚很会揉，但却是个魅魔，稍不注意的话就可能被她坑的啪啪啪。
　　然后就是小学生的雅妮丝。虽然非常可爱，业务能力很强也帮了大忙了，但是各种意义上都很奇怪。
　　“啊……我这么说绝对不是说要做什么对不起莉莉安娜导师的事情……虽然这样计算的话，果然还是弗莱娅大姐姐最好了……咕噜咕噜咕噜咕噜……”
　　莱特讲自己的身体完全泡在浴缸里面，然后吹着泡泡。
　　不知道是不是最近一段时间运动量增加了的缘故哈，总觉得自己的身体开始硬朗起来了啊。稍微锻炼一下或许会有肌肉出现……嗯……要不要训练一下呢？
　　“――莱特！”
　　就在莱特思考这个问题，以及进一步的，幼女们是喜欢文弱一点的大哥哥好呢，还是喜欢强壮一点的大哥哥好的时候，浴室外面传来了莉莉安娜导师的声音。
　　“？！”
　　莱特猛地从浴缸里探出身体来――顺便，与大姐姐使用的传统式浴桶不一样。莱特用的是在魔法界非常流行的大理石式浴缸――说是浴缸，实际上和一个小型浴池差不多了。所以说在法师塔里生活的生活水准很可能比王宫里更好。艾伦世界的人提起法师来就是羡慕嫉妒恨也并不是没有原因。
　　如果不是害怕产生误会的话，莱特真的很想要大姐姐也来自己家里洗澡。
　　当然，只是想一想而已――然后就是――
　　“莉莉安娜导师？你怎么来了啊？！”
　　后面一句“我还在洗澡啊！”莱特吞了回去。
　　虽然在爱丽丝没回来之前，莱特曾经有过给幼女导师洗澡，搓背，蹭泡泡之类的工作。但是在爱丽丝回来之后，那个混蛋女仆就抢过了这项令人羡慕的工作。
　　那个混蛋振振有词的说，莱特这样太不健康了――特么的这个变态百合痴女这么做就健康了么？！
　　不过，不管怎么说，那个变态百合痴女占了“女性”这点好处。所以可以堂堂正正的帮莉莉安娜导师洗澡澡。
　　真是让人羡慕嫉妒恨。
　　好吧，话说到这里。
　　当穿着拖鞋，只批了浴巾的莉莉安娜导师打开了浴室的门，啪嗒啪嗒的跑进来的时候，莱特就觉得其他事情都不重要了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第九章入侵，魔物娘
　　脸红红的，好像很害羞的样子，莉莉安娜导师羞怯怯地用浴巾遮住了敏感部位，缓缓地伸出一只小脚。点了下水面。然后慢慢慢慢的放进去。
　　大概是因为温度稍微有点高吧。小孩子都不太适应这个温度来着。
　　“那个，要我调――”
　　“――不，不用。”
　　“……哦。”
　　莉莉安娜导师花了几分钟，整个幼女浸在水里，坐在莱特的怀里面羞羞脸的低着头。很不好意思的样子。
　　嗯……是因为有一段时间没有一起洗澡了吗？感觉莉莉安娜导师害羞的程度比以往高很多。莱特这样思考着，然后感到胸口一沉。是莉莉安娜导师靠过来了。
　　啊～幼女光溜溜的后背～
　　“说，说起来，人家有一段时间没和莱特一起洗澡了呢～”莉莉安娜导师这样说。
　　“嗯，是，是啊。”
　　“就是说，那个……最近，莱特好像也很少跟我在一起……”
　　是因为最近很忙，让幼女导师觉得寂寞了吗？
　　是因为这个原因，所以才主动找自己来洗澡的啊……莱特了然，同时觉得有点不好意思：“最近比较忙嘛……这也是没办法的事情。”
　　“好像……”
　　坐在莱特怀里的幼女，还是蹭来蹭去的，好像有点扭捏的样子――关键是这样一来，莱特的一个关键部位就。
　　“自从爱丽丝来了之后，有很多不方便的地方啊。”
　　“是，是吗？”
　　大概是因为泡了澡，外加血液向着下半身流动的原因，战场原觉得一阵阵的头晕。
　　紧接着在“哗啦”的水花声中，莉莉安娜导师翻身，面对面的趴在莱特怀里面：“就是说，莱特……你最近，有没有做什么对不起我的事情啊？”
　　她一边这么说，一边轻轻地蹭着身体。大概是无意中吧，不知怎么就蹭到了莱特下身一个很重要的部位了。
　　“没，没有。”
　　因为幼女导师贴在自己身上，所以莱特能够清楚地感觉到，导师的身体有所发育。胸口两点原本应该是搓衣板儿的地方，现在多出两块软乎乎的肉肉。虽然规模并不大，但却意外的有触感。这让莱特的心不受控制的飘起来了。
　　“所以说，莱特，你不会背叛我吧？”她嘟着嘴，有点不开心的这么说。同一时间，她的脚，肉肉的小脚蹬在莱特那个敏感部位了――原本那个不应该弄到的，但是因为莱特的血液不可抗拒的向着那个部位聚集。
　　于是莱特的贫血症状更严重了。
　　“莱特啊～”小巧的舌头舔在莱特的耳垂上面。好像这孩子有意识的在用稍稍稍稍发育了的胸 部蹭着莱特的胸口
　　莉莉安娜导师的脸红扑扑的，动作也很笨拙。就好像刚刚看过A书，然后迫不及待的想要实践，初尝禁果的女孩子一样。
　　“那个，那个部位不行，莉莉安娜导师。”
　　虽然这么说，但是莱特无力反抗。
　　“我，也很喜欢莱特的……所以啊，莱特，和我做一些恋人才会做的事情吧。让我好好确定，莱特不会背叛我。”
　　莉莉安娜导师鼓起勇气，说出了这样的话。
　　在说这个的同时，莉莉安娜导师继续增加了用小肉脚蹭着莱特下身敏感部位的频率――这回是两只，而且用足弓牢牢地嵌住了――故意的，之前的话不知道，但是现在面对面贴在莱特身上的莉莉安娜导师肯定是故意的。
　　那个感觉同样很笨拙――但是无所谓――既然是幼女的话，有莉莉安娜导师的加成buff就好！
　　就这样，莱特又觉得鼻腔有股暖流――话说血不是都流到下面去了吗，竟然还能流出来――总之。
　　“看吧，莱特也想要和我做色色的事情呢，都流鼻血了呢～欧尼酱～”在害羞的同时，莉莉安娜导师好像还有点小得意。
　　“既然，既然是这样的话就没办法了。”
　　――嗯，是的！
　　让女孩子主动提出来就已经失分了。
　　如果还要拒绝的话，失去的分数就更多了！
　　下定决心！不怕牺牲！要把敌人，消灭干净！
　　――莱特・鲍德温伸手，将怀中的萝莉抱住，一，二，三，准备――不过先等等。
　　这个时候，莱特想到了一个问题。
　　“等等，为什么叫我欧尼酱？”
　　也就是这时候――
　　“碰”的一声。浴室的大门再次被打开――又一个莉莉安娜导师――除此之外还有爱丽丝以及雅妮丝。三个法师塔的住民一齐出现了。
　　幼女导师的脸色很难看的样子，而爱丽丝则是一副愉悦伪装成生气的样子。小学生的手里端着一台疑似是录像机的东西。
　　“莉莉安娜导师……”
　　“？！”
　　头晕晕的莱特，愣了几秒钟才反应过来不对劲。
　　怎么那里还有一个莉莉安娜导师？！那么自己怀里面的是……
　　“啊！”
　　幼女导师好像也察觉到了这一点。
　　看着和自己长得一模一样的幼女，脱光光的躺在自己的学徒怀里面，做着看起来寡廉鲜耻的事情。幼女导师一下子觉得鼻子酸酸的，觉得很委屈，然后“哇”的一下就哭出来了。
　　“――喂，那个――”
　　莱特只觉得脑子有点乱。想要站起来，然后又觉得不太对――自己现在是裸体的状态对吧？而且下身还充 血了。更糟糕的是对面有只幼女手上拿着录像机啊混蛋。如果这一幕被人看到了的话，那么就惨了啊。
　　“――我早就知道你不是什么好东西，看到了吧大小姐，这个男人的真面目。”
　　――所以说现在情况已经够糟糕的了，爱丽丝你这个混蛋就不要来添乱了好不好。
　　“哇哦。”另一旁，小学生发出意义不明的呼喊声。同时继续摄像摄像。也不知道是不是要将记录下来的东西作为今天晚上的配菜……
　　总而言之，整个情况一片混乱。
　　“哼，既然被发现了，那就没办法了呢。”
　　瞬间，莱特觉得自己怀抱中抱着的，或者说抱着自己的幼女有了奇妙的变化。
　　身体的体型稍微有些变动不提――小屁股上的肉虽然增加了，但是因为角度问题莱特看不到所以也不用提。
　　最重要的是胸 部，胸 部胸 部胸 部胸 部胸 部。那个肉肉让人把持不住的丰满。同时容貌，发色，瞳色也开始变化，翅膀，尾巴还有角也长了出来。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十章当面ntr
　　魅魔。
　　魅魔幼女。
　　魅魔大奶幼女莉莉丝――现在抱着莱特的幼女，就是那个想要让自己做她的欧尼酱，然后把自己这样那样玩弄的邪恶的家伙！
　　莱特・鲍德温瞬间清醒了不少，同时感到很警惕。想要将这只幼女推开，却没想到这只幼女竟然鼓起勇气，像是八爪鱼一样，死死地缠在自己身上不下来。自己的力量没有对方高，所以意外的打不过。
　　“哼，坏了我的好事！”
　　“哦，之前听到警报，说有人闯入了法师塔，雅妮丝还以为是误报。没想到是真的。”
　　旁边的小学生伸手，将录像机放到身后的背包里，同时从里面摸出一把扳手，做出了戒备姿态。同样开始戒备的还有莉莉安娜导师与爱丽丝。两个人拔剑，抽出法杖，眼看着就要干起来的样子。
　　“觉悟吧！就算你手上有人质我们也不会害怕的！绝对不会受你的威胁！”
　　爱丽丝眼看着好像要开个大――话说她说这话，就是想要将莱特和幼女魅魔一起干掉对吧？是这样吧？！
　　而在莉莉丝说出：“问题是，我并没有想拿莱特哥哥做人质的想法啊。”之后，女仆小姐看上去很失望……
　　“总，总之，快点把莱特还回来！”
　　幼女导师气急败坏的说……看吧，莱特还是有人疼的。
　　“嗯……”
　　虽然莱特很想要挣扎，但还是在不可抗力下，被这只幼女用强大的魔能“提”着，站了起来。
　　仍旧保持那副八爪鱼的姿势――除此之外仍旧石更着。莱特・鲍德温觉得这是自己生命中最耻辱的一刻。
　　当然，以后可能会变成之一。
　　“看起来，这个法师塔比想象中的难对付呢……”
　　虽然说是这么说，但是，继续维持八爪鱼状态的莉莉丝仍旧很悠然，好像完全不在乎这个一样：“那么，暂时的，莱特哥哥就交给你们保管好了～”
　　在莉莉安娜导师想要松口气之前，幼女魅魔又说：“不过――”让另外三个女孩子提高了警惕。
　　“放心吧莱特！我们会替你报仇的！”
　　在爱丽丝迫不及待的想冲出去之前，小学生伸手，用扳手拦住了她的去路。
　　“不要轻举妄动。”
　　“雅妮丝你不懂的，如果在接下来，她可能就会当众和莱特啪啪啪，这样刺激大小姐。让大小姐遭受当面ntr的耻辱！正所谓主辱臣死！我们不能眼睁睁的看着这个！”
　　“那么，杀了莱特就能解决问题了吗？”小学生平静的质问说。
　　“……”
　　“就算有什么矛盾，也要等外敌离开之后再算。不能在敌人面前就内讧啊，爱丽丝。”
　　小学生平淡的声音显得无比认真，一时间，就连爱丽丝这样刁蛮的孩子也不知道该怎么抗辩。
　　“哼哼哼哼～”抱着莱特脖子的幼女魅魔愉快的笑着：“欧尼酱啊～看起来这里的人并不是太喜欢你呢～怎么样，要不要借此机会干脆的升魔，然后跟我回地狱逍遥呢～”
　　“――绝对不要――莱特，莱特是绝对不会交给你的～”
　　“……嗯。那么这样一下。”幼女魅魔用不怀好意的目光看了看爱丽丝。
　　紧接着在幼女导师坚定的回答声中，幼女魅魔的身体再次变化――长高，体重增加，同时美腿变得修长，身材变得匀称，并不是幼女体型，而是黄金比例的模特身材，以及那张脸，变成了世界第一美少女爱丽丝。
　　“啊，啊，啊啊啊啊啊！”
　　对面的世界第一美少女发出了意义不明的惊叹声。
　　“不要被迷惑了，后辈，那个是……诶？”
　　小学生雅妮丝歪着头，发出了奇怪的声音――原本在对方变成爱丽丝的样子之后，她还有些紧张的。毕竟长这么大从没有见过比爱丽丝漂亮的女孩子――胸 部除外。
　　像是莱特这样，对着小学生幼女都能发情的变态，那么对于爱丽丝这样的大美人绝对更加激动吧……但是，为什么莱特的表情一下子变得明镜止水了呢？不单单是外表，连下面石更后显得很宏伟，让小学生觉得害羞，脸红红的那个那个东西也是，一下子变得软趴趴的了。
　　为什么呢，这究竟是为什么呢？
　　“果然，欧尼酱变态，变态～”
　　幼女魅魔露出了得意的笑容。似乎为掌握了莱特的性癖而觉得开心愉快。
　　“――你这家伙，不要用别人的身体和脸做这种事情啊！”
　　下一秒，抓狂暴走了的爱丽丝气急败坏的杀了过去――太羞耻了，实在是太羞耻了。简直好像自己作为女性的尊严和意义全都消失了一样。
　　在这样的刺激下，这个笨蛋再顾不上莱特不莱特，安全不安全的了。开大暴走之后上去就是一剑――紧接着好像扭曲了时空一样，幼女魅魔抱着莱特倏然出现在身后半米处。闪过了爱丽丝气势汹汹的一剑。
　　“这里的情况我姑且明白了。”下一秒，幼女魅魔又恢复了幼女的样子。只是容貌身材又变成了小学生那样。让对面拿着扳手的工程总监脸红红的不好意思。
　　“很多的漏洞，非常――有可趁之机呢。那么下一次，我就不会这么简单的玩一下就走了。嗯～”
　　在两小一大三个女孩的注视下，幼女魅魔不知廉耻的亲了过去。给了莱特深深地一吻。
　　因为当时事情发生的实在太突然了，所以莱特根本来不及反应，既然连反应都来不及，那么就更不用说反抗了。所以说这都是无可奈何的事情！
　　“啊！啊！啊啊啊啊啊！！！！”
　　在被当面ntr的幼女导师绝望的大喊声中，不知廉耻的幼女魅魔消失无踪。只留下果体的莱特・鲍德温一个人。还有脸红红的爱丽丝与雅妮丝……在orz了一小会儿之后，幼女导师再次觉得鼻子酸。“哇”的一下就哭出来了。但是因为各种各种原因，另外三个人都不好过去哄她……场面一时间变得非常尴尬。


第十一章哇的一声就哭出来了
　　浴室事件大概十五分钟后。
　　“……”
　　“……”
　　“………………”
　　莱特的房间里，换上睡衣的他与莉莉安娜导师，小学生和女仆小姐四个人相对无语。场面显得非常尴尬。
　　莉莉安娜导师很明显还没从被当面ntr的恐怖中解脱出来。虽然已经止住了哭，但还是一抽一抽的。
　　女仆小姐原本想像是之前那样，在桌子下面踢莱特几脚什么的。但是，莉莉安娜导师就算了，小学生雅妮丝的眼睛却很毒辣。如果让她看出什么来，再误会什么的就不妙了。所以她只能瞪着莱特，寄希望靠眼神杀死他。
　　所以，最终，问话莱特的重任只能交代给最新认识的小学生了。
　　“说吧，莱特。”
　　从背后的书包里拿出一副平光眼镜戴上，双手插起来撑着下巴，三十度角的看着莱特。眼镜的反光看起来好刺眼。简直就像是在审讯犯人一样。
　　“为什么，那个碧池是谁，怎么认识的？”
　　“这，这个……哈哈……这个怎么说呢，你也知道，常在河边走哪有不湿鞋，我们做法师的跟地狱交往，偶尔会被一两个大奶幼女缠上也是很正常的嘛……”
　　“哦，这样。”
　　不知道什么时候，小学生旁边多出一个捧着本本，拿着魔法鹅毛笔认真记录的发条人偶：
　　“对方的态度敷衍，很明显是想要糊弄过去。认罪态度极不诚恳。”
　　“――喂。”
　　“――回答我的下一个问题。”
　　对方没有回应莱特抗议性质的喊叫声，继续平静的提出问题：“就是说，莱特。除了刚才那个碧池之外还有什么人。我是说，你还有几个瞒着我们的秘密情人？”
　　“――一个都没――”
　　“对方阴险狡诈的想要蒙骗过去，简直就像是把我们当成了笨蛋一样糊弄。”
　　“――所以说。”
　　“好了，最后一个问题。”不知道什么时候，旁边出现了大量用黑色头套把自己的头蒙起来，拿着大斧头的幼女状发条人偶。简直就像是刽子手行刑队一样，将莱特・鲍德温包围起来了。
　　“你还有什么遗言吗？”
　　“――我会想办法把她打发走的！绝对不会背叛莉莉安娜导师，请务必手下留情！”
　　人在幼女下，不得不低头。莱特终于明白了这个道理，并且非常迅速任命的说出了这样一句通关密码。终于勉强过关。
　　而再接下来，在认怂之后莱特也多多少少说出了一些九真一假的信息。比如说自己召唤魅魔啊，魅魔变成幼女，魅魔要认自己做哥哥的所有事情。其中忽略了大奶幼女蹭自己的大量事实，并且高风亮节的表示自己绝对不会受到诱惑的。
　　就算那个幼女再怎么可爱，再怎么嗲，胸 部再怎么大的没朋友也是一样。
　　“真，真的么？”
　　等莱特这样保证之后，莉莉安娜导师才可怜巴巴的看着他，多少有点不信任的问。
　　“真的真的，绝对是真的。”
　　“不过，就算是这样，后辈仍旧处于危险之中……如果对方真的是那个魅魔女王莉莉丝的话。”小学生认真地分析着：“总之，因为我和莉莉安娜大小姐都没办法出去，后辈的事情就拜托你了，爱丽丝。
　　请认真努力的跟在莱特身边。他做了什么，跟什么女孩子说过话，是否有出轨的迹象等等，都请好好地，认真地记录下来。”
　　“就交给我吧！”
　　对于这个差事，爱丽丝看上去非常喜欢。拍着胸 部的保证的样子，就像在说：“就算没有什么新闻，我也会认真努力的创造新闻”的样子。
　　讲真，那真的没问题吗？将自己交给这样一个主观性非常强的家伙，真的真的没问题吗？
　　“放心好了，如果爱丽丝说谎的话，雅妮丝会在第一时间看出来，所以完全没问题。”小学生说出了让人很安心的话：“总之。”
　　说到这里，她站了起来：“事情也闹了这么久，差不多了吧。”
　　“啊，那个……”
　　“我还要检修法师塔的防御程式与各个零部件。”她说：“这么久没有维修过，应该有很多地方坏掉了吧，所以那个碧池才会这么简单就进来。”
　　“……说实话，小学生总是说碧池碧池什么的，稍微有点……”
　　“――总而言之，被魔鬼盯上，的确是绝大多数魔法师的宿命。这一点雅妮丝也无可奈何。不过……”
　　说到这里，对方再次施展了那种非常非常让人恐惧的死盯着看绝招：“不过后辈，你也要洁身自好才行。”
　　说完之后，她便转身，带着发条人偶幼女书记员，发条人偶幼女刽子手军团撤退了。
　　莱特的房间一下子空了不少。总算松了口气。
　　“那么大小姐，时间不早了，我们也――”
　　于是爱丽丝也站起来，向着幼女导师伸出手，看起来像是要将幼女导师带走的样子。
　　然而。
　　“……今天的话……”
　　“今天的话？”
　　“今，今天的话，就留在莱特这里好了！我要和莱特一起睡！”
　　“！！！！！”爱丽丝瞬间露出了好像被雷劈过一样的表情。
　　五分钟之后。
　　“额，这样真的没问题吗？”看着换好睡衣的莉莉安娜导师，莱特稍微有点犹豫，然后忍不住这样问。
　　“嗯，没问题。”
　　莉莉安娜导师看起来很开心的样子。
　　“――大小姐，大小姐，你不能这样口牙！”
　　“那个……爱丽丝在门外面喊得很凄惨的样子……真的么问题吗？”
　　“真的没问题。”
　　“啊，啊，啊啊啊啊啊！”
　　“她好像在用脑袋撞墙了啊，导师……”
　　“所以说啊……”莉莉安娜导师伸手，握住了莱特的手：“那种事情就不用管啦，莱特，我困了，快点睡觉吧。”
　　“啊，额……嗯。”
　　虽然与爱丽丝是情敌关系。但是听这家伙哭的杜鹃泣血一样，莱特还是有点不忍心。
　　不过就算不忍心又能怎么样呢？
　　这是莉莉安娜导师的命令啊。难道他还能反抗吗？
　　莱特，就这样身不由己的被导师拉上了床。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十二章压力很大啊我
　　完全无视掉了在外面哭着喊着的爱丽丝，在给房间施了一个隔音魔法之后，幼女导师就挽着莱特的胳膊，开开心心的凑在身边闭上了眼睛。
　　“莱特～”
　　“什么事啊，莉莉安娜导师？”
　　完全不在乎爱丽丝的话，莱特觉得这样很温馨，声音也变得很柔和了。
　　“我们，好像有一段时间没这样一起睡觉了吧？”
　　“……”
　　“怎么了，莱特？”
　　“啊，不，没什么。”
　　虽然莉莉安娜导师说的话有点既视感，不过莱特思考一下，觉得应该只是巧合吧？如果过一会儿再来一只莉莉安娜导师，可怜巴巴的跑过来捉奸的话，莱特觉得自己的三观就要重塑了，望了个天的。
　　“总之，我很喜欢莱特，我可是很认真的。”
　　莉莉安娜导师很认真很认真的看着莱特，然后这样说。
　　“嗯，嗯。我知道我知道。”
　　“真的，真的不要做出让我伤心的事情啊，莱特。”
　　“不会的不会的。”
　　“就算，就算真的做了什么对不起我的事情，也一定不要让我知道。就瞒着我，一辈子好了。”
　　……
　　好可爱啊。
　　这只幼女。
　　虽然在之前莱特就已经知道了，幼女导师非常，非常非常非常的可爱。但是他完全没想过，这孩子竟然可爱到了这种程度――与幼女魅魔和精灵大姐姐相比是另外的一种可爱。
　　莉莉安娜导师＝可爱。莱特觉得这个等式完全成立。嗯嗯嗯。
　　想到这里，他就忍不住将莉莉安娜导师伸手将莉莉安娜导师抱在了怀里。
　　啊，啊，真是真是。自己能来到这个世界实在是太幸运了。
　　如果自己不是来到了这个世界的话，就不会认识莉莉安娜导师这么可爱的孩子了。更不用说和她一起睡觉，抱在一起很舒服什么的。这个世界，不管做了这件事的神仙究竟是谁，莱特都很想当面对她说一声：谢谢。
　　就这样，有幼女导师牌子的抱枕，莱特这天晚上睡的前所未有的踏实。而等到第二天早晨起来之后，他也前所未有的感到充满了力量。
　　顺便一提的是，在门口喊了半夜的爱丽丝在后半夜，被巡逻到这里的人偶女仆当成不可回收垃圾丢掉了。所以莱特打开门之后，看到的是清清爽爽的走廊。
　　早餐吃的很开心，和莉莉安娜导师你喂我一口，我喂你一口，让爱丽丝咬断了好几条手帕，并且在接下来的一整天时间里都不搭理他。
　　当然了，她究竟搭不搭理自己什么的，莱特实际上也不是太在意就是了。
　　麻烦的，是再次前往褐水镇之后。
　　因为昨天的浴桶事件，多萝西娅看莱特的眼神还是很不爽。好像还惦记着这件事，闹着别扭。所以这一天过来陪莱特和爱丽丝的，是精灵大姐姐。
　　“啊，那孩子好像感冒了。”
　　虽然对于多萝西娅别扭傲娇的表现同样不满，但那好歹也是自家闺女。所以虽然觉得有点别扭，但是大姐姐还是给多萝西娅打了掩护。同时看起来有点愧疚的样子。当然，莱特完全不在乎这个就是了。
　　“那么，今天的行程是。”
　　“行程的话，首先仍旧是矿场吧。”莱特回答：“不过首先……”
　　“首先？”
　　“事实上，我找到了一批矿工。”
　　“哦？！真的吗，这个是好事啊。”
　　“但是，嗯，怎么说呢……”
　　“有什么不方便的地方吗，莱特？”
　　“是发条人偶。”莱特犹豫了一下，还是决定实话实说：“您知道的吧。我所隶属的法师塔，最近复工了两条人偶生产线。再然后就是……”
　　“哦，哦哦，这样啊。那么这批人偶有什么问题吗？嗯，就算有问题也是没办法的事情。无论如何，莱特你已经很努力了。”
　　听莱特将话说过一遍之后，大姐姐很温柔的这样安慰。
　　“并不是……总之您打开一下传送门。”
　　“嗯。”
　　莱特想了想，还是没好意思将“她们都是幼女”这句话说出来――这个需要很高的想象力以及非常高的脸皮厚度。
　　总之，在大姐姐小跑到屋里面，将那枚传送水晶拿出来之后，莱特想想看还是和她一起出了屋子――然后，传送门打开――再然后，一个又一个头上戴着安全帽，身上穿着结实的粗布做的矿工服，扛着铁锹镐头的幼女，就排着整齐的队伍走了出来。一个两个三个四个……总共是两天的产量，也就是六十具A型幼女人偶排成了整齐的队列，出现在大姐姐的小木屋门口的雪地上。
　　“……这，这个……”
　　看着一大票和小学生长得一模一样的发条人偶。就算心胸宽阔的大姐姐，一时间也不知道该如何评价才好。
　　“总而言之，这个东西绝对没问题！”
　　莱特马上将之前雅妮丝说过的话又说了一遍――幼女很省材料的。幼女也很节能。除此之外开矿的话，幼女做的比正常人偶更好。
　　“问题是，额，问题是……嗯，怎么说呢……”
　　大姐姐皱着眉头，似乎在思考一个可以解决问题，又不会太伤害到战场原自尊心的结语。只是很可惜想不出来。
　　“真的真的，这些孩子真的很能干活的！”
　　虽然自己心里面的想法，实际上和大姐姐差不多，但是到了这份上莱特只能拼命按照雅妮丝说的那样解释……同样的道理，大姐姐也要拼命的隐藏自己的真实感情。不要对莱特露出看着特殊性癖患者那样，怜悯的表情。
　　“总之，我们快点去矿井吧――到了那里就知道了，哈哈，哈哈，哈哈哈……”
　　莱特笑的要多尴尬有多尴尬。
　　“啊……嗯，好吧。”
　　虽然很想问一句：“这些孩子做这种工作真的没问题吗？但是思考一下她们实际上是发条人偶，大姐姐就说不出来。但是理性与感性是两种互相冲突的东西，越是说不出来感觉就越强烈，弄的大姐姐也很别扭。不知道该说什么才好。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十三章能干的幼女们
　　差不多就是这样，褐水镇旁边的山就是铁矿山。褐水镇民们――准确的说，是前褐水镇民们开发这里的时间并不太久。
　　作为生物，迁徙本能的第一标的是适合种植的土壤与邻近土壤的河流。所以说，在边境地，第一批被开发出来的，是邻近胜利者运河的地盘。这也是阿尼托斯能成为边境地人口最多的半精灵城市的原因所在。
　　原本，褐水镇之所以会成为半精灵们的定居点，就是因为褐水河。而最初的半精灵们之所以会选择这里作为定居点，也是为了取水方便，可以非常愉快的获得水源灌溉庄稼而已。
　　只是后来随着铁矿开发，褐水河的流水被用来洗矿，逐渐污染了水源。用来灌溉什么的事倍功半。
　　当然了就算这样，半精灵们还是生活的很惬意，因为边境地的商业体系逐渐完善，铁矿冶铁之后愉快的往外卖，能够赚到比耕地赚的更多的钱。到时候就愉快的从其他城镇进口粮食就可以啦啦啦。
　　所以说，这群家伙完全就不明白粮食自给是多么重要的一件事。
　　这一点上甚至连那群地精都比他们做得好。
　　还记得之前莱特一直奇怪一件事，就是为什么那群白痴地精竟然能够聚集起这么多军队这么长时间，然而军队却没有崩溃的吗。
　　在前往库拉姆所在的部落看过之后莱特才知道。那群库拉姆属下的地精已经摆脱了最为原始野蛮的渔猎阶段，向着农耕文明前进了。
　　只不过这群家伙所发展的农耕文明与现代的农耕文明并不是太一样――
　　库拉姆的部落的粮食来源来源于两者。其中之一是它们饲养的猪。
　　森林里的野猪，这群家伙好像已经驯化的差不多了。甚至自动自觉地发明了骟猪的技术。又因为猪是一种非常肮脏的玩意，几乎什么东西都吃，所以可以愉快的获得大量的肉类――当然了另外一点是这群家伙种地――如果只是饲养野猪的话，是无法供应那么大的部落的食物需求的。
　　通常来说，只是饲养动物过活的，目前艾伦世界只有部分游牧民族这么做――
　　当然就像是地球上的游牧民族那样，他们不像某些人想象中的那样，天天烤羊肉，天天牛腰子什么的。那样的话，有多少牲口都吃得吃死。
　　事实上游牧民族主要食物，是奶制品――乳酪。是的，乳酪，才是游牧民族的主食。而众所周知的一件事情是，猪特么的奶……好吧，猪的确有奶水。问题是奶水量……好吧实际上还是挺多的。问题是感觉很恶心所以这个话题到此为止ok？
　　绝大多数的游牧民族，喝牛奶，羊奶，马奶。吃着这些干酪。事实上对于绝大多数的游牧民――这里说的是平民来说，他们的牲口是非常宝贵的，轻易舍不得杀一只。通常吃肉的时候只有那些意外死亡的牲口。
　　所以说――
　　所以说那群地精，真正的主食来源。也是库拉姆积攒了如此之久的军队，愉快的发动战争的食物来源。
　　是蘑菇。
　　蘑菇很好。是的，蘑菇非常好，长得快营养价值高而且最关键的是饲养起来非常方便。至少对于那群库拉姆下属的地精，所种植的品种是这样――虽然在见到地精们的蘑菇田之后莱特・鲍德温差一点将隔夜饭都吐出来――因为实在是太脏了――它们的蘑菇地大概和粪坑可以划等号――虽然这的确供给了蘑菇部分肥料……大概吧。
　　总之，靠着垃圾堆加上粪坑，以及大量木屑组成的愉快的，拥有足够淀粉含量――这一点是莉莉安娜导师分析出来的应该没有错――再加上饲养的大量野猪。地精们非常愉快的繁衍生息。
　　如果不是山谷里面的地盘有限的话，那么这群家伙说不定可以占据更大的地盘，然后繁衍更多的地精。
　　一旦库拉姆的地精部落本身就有十万人的规模的话，那么就算是联合整个边境地，也不一定是它的对手。
　　也幸好，这位大酋长之前被某个暴力平胸女杀出了心理阴影。部落所在山谷的确易守难攻。但却并没有对外扩张的意思。否则的话，现在的事情还难说。
　　总而言之，野猪肉加上蘑菇，这一点莱特愉快的私吞了下来。并没有对外宣布。这多半也可以成为新褐水镇的一项秘密武器。就是这样。
　　“那么，前面就是矿场了啊。”
　　大姐姐的声音充满了忧伤，这是一个非常温柔地大姐姐，在见到这群三无幼女之后多多少少的有点母爱泛滥。所以说，虽然没有说什么。但是她的眼神的含义莱特很清楚。如果可以的话，她真的不想让这些孩子去刨坑挖矿。
　　“嗯，是啊。”
　　虽然知道大姐姐说的话的意思以及大姐姐的潜台词，但是莱特还是转过头去，没有回应――非常对不起的大姐姐，至少在这件事上，这群孩子必须要这样做。非常非常对不起！！！
　　莱特就这样在心中对这些孩子们说――非常幸运的一件事情是，至少现在，褐水镇的矿场是露天的――或许在这之后要竖井，往下深挖，但是至少现在只要开采裸露在地表的矿脉，就能愉快的获得大量矿石。这一点让人松了口气。
　　不然的话，看着这群幼女往黑洞洞的矿井里面钻，大姐姐的表情一定会变得更加忧伤吧。
　　然后。就是。
　　工作。
　　“到地方了，可以开始了。”
　　莱特对那群发条人偶说――如果可以的话，莱特希望她们能给予回应。只是雅妮丝那家伙以她们的内存有限为理由，没有给她们装置语音系统。
　　所以，就在莱特有些犹豫，这些家伙是否听得懂他的话的时候，发条幼女们开始工作了。
　　非常熟练地分组，开始向矿脉走过去，然后非常勤快的挖掘――挖掘之后，将矿石放到矿车里，然后一车一车的往外拉……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十四章非常非常能干的幼女们
　　眼看着幼女们这样认真努力的干活，莱特松了口气，大姐姐也不知道该怎么评价才好了。
　　不会像是一般人那样，就算是最勤快的矮人矿工，镐头挥的多了也会用毛巾擦擦汗。但这群孩子却连擦汗的步骤都省略了。看起来就好像完全不怕累一样……当然了，某种意义上说这群发条人偶的确不怕累――
　　不，应该说，她们根本就没有劳累的这个概念。
　　除了不会擦汗之外，这群孩子也不会交谈，不会休息，不会开小差。即使是最优秀的矮人矿工也说不出比她们更优秀。
　　而且看她们非常熟练地样子，简直就像工作了不知道多少年的矮人矿工一样。挖掘，运输，洗矿。将矿石一车又一车的堆好……
　　按照莱特・鲍德温的设定。再过一段时间会有马车运输这些矿石回褐水镇，到时候褐水镇的铁矿作坊就可以愉快的复工了。
　　只是因为褐水镇没有足够多的大型牲畜，所以这些运输矿石的载重马车究竟该怎么办，这个莱特还没太想好。
　　但是，按照现在这个状况看。好像……干脆让幼女们拉车就好了啊。
　　她们这么能干活，稍微当牛做马一点也没什么大不了的，对吧，对吧？
　　虽然这么想，让莱特稍稍有点心虚。不过他还是认真努力的思考着。
　　这些孩子只需要充能就可以用了――至于说能源，法师塔有直接连接外层魔源的次元门。可以不断汲取能源供应法师塔的消耗。
　　无论是莱特与莉莉安娜导师冥想所需要吸收的魔力，还是发动人偶与炼金商品生产线的能源，又或者给发条人偶们充能的能源，都可以说是无限的。只是每日的萃取量有上限而已。
　　不过现在这点人，工业，还远远没有达到上限的百分之一。同时按照工程总监雅妮丝的话说，现在的法师塔本身，萃取量上限还不到全盛时期的百分之一。
　　主要还是莉莉安娜导师太能折腾了，法师塔的功能破坏的太多。
　　“不过没关系，既然我已经苏醒了，那么将法师塔恢复到全盛水平，也只是时间问题而已。”
　　小学生面无表情的说出这样的话，格外让人信服。而偶尔晚上起床上厕所，或者早晨起床上厕所的时候，莱特也会看到背着书包，带着安全帽的她带着一大堆的发条人偶走来走去走来走去，非常愉快的在法师塔各处敲敲打打的。
　　那些原本的，正常身材的，同时也是法师塔全盛时期留下来的高级人偶，也在最短时间内被她收编。
　　目前艾伦世界最为流行的，代表先进生产力水平的三种科技：小学生的炼金术，魔法造物水平max，发条科技与齿轮科技水平max，唯一让人遗憾的是，这孩子对于生物科技并不擅长。除此之外，这孩子也和女仆小姐一样，没有回复全盛时期的全部能力。
　　“因为长时间的休眠，以及大小姐本身的问题，作为大小姐眷属的我真实力下降了许多。曾经保存的大量炼金配方，炼金机械与魔法奇物配方，特殊的合金配方都不见了。
　　不过，与爱丽丝不同。我可以重新研究。机械科技的伟大之处就在于这里。即使是大小姐的实力不恢复，我也可以从无到有，将法师塔的机械侧技术全部复原，以及推陈出新。”
　　仍旧是那句话，这孩子说话招人信。当然，在莱特看来，雅妮丝就算不继续进步，单单以她现在的表现已经够好的了。
　　她的工作态度比女仆小姐敬业一千倍，而实用程度是一万倍。这还仅仅只是保守估计。总而言之，除了三无属性稍微有点残念，以及审美观稍微有点不正常之外，简直就是所有法师梦寐以求的最佳助手。
　　就是这样。
　　“今后，这些发条人偶的数量会越来越多，要她们分批次的回法师塔充能恐怕有点不太经济……嗯，或许可以在矿区设立一道次元门，分流输入魔力能源，让这些孩子直接在这里注入能源？”
　　莱特的心里面这么想着。
　　当然，除了充能方便之外，还有一点好处就是这样一来，雅妮丝可以在矿区短暂停留。
　　除了挖掘矿藏之外，雅妮丝还在认真努力的试图建立新的冶炼设备――在莱特说出了高炉，鼓风机，炼焦还有加热氧气，输入纯氧，耐火砖等等等等东西之后，这孩子似乎获得了不小的启发。
　　――虽然艾伦世界的机械工业水平还不达标，但是雅妮丝声称她有办法，设计出莱特说的那种炼钢高炉。
　　而除了设计炼钢炉之外，这孩子还希望能够考察这里的矿区――在这之前说过的，褐水镇虽然是铁矿矿脉。但铁矿矿脉还伴生有一定铜矿，或许还有别的有价值的金属矿，只是这一点并非莱特擅长的。那些之前的褐水镇半精灵，就更不用说了。他们只是单纯的开采铁矿而已。铜矿虽然也尝试了一下下，但因为开采太困难，得不偿失，所以最终放弃了。
　　就更不用说可能伴生的其他矿产――
　　事实上也不单单是褐水镇如此。
　　艾伦世界的生产力水平就是如此低下，以至于绝大多数的矿产，贫矿都无法开发。这一点让莱特觉得很遗憾。
　　如果能够改善工艺水平，那么褐水镇的矿场一定能产生更大，更多的收益。
　　当然，莱特的事情非常多，不能光靠一个人工作。幸好，这只三无幼女非常靠得住。
　　他虽然捡了一些矿石，还有之前褐水镇半精灵们开发挖掘出的矿渣回去带给雅妮丝进行分析。但总不如雅妮丝自己来这里看着比较好。
　　就是这样。
　　“好像，做得很不错……吧？”
　　看着这群工作的热火朝天的幼女们，大姐姐沉默了一下下，然后说出了这样的评语。
　　虽然还是觉得很别扭。但这群幼女的工作能力，大姐姐承认了的。真的，真的非常厉害。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十五章一些或许会出现的小问题
　　“这些都是输入了专业矿工程式的孩子。”莱特这样解释说：“除了这群孩子之外，今后还会有专业的耕种，放牧，还有其他专业生产技能的发条人偶。这样一来，即使褐水镇的镇民数量不足，生产活动也能大量进行的。”
　　在看完了这群孩子认真努力的工作之后，莱特与大姐姐今天的活动就算告一段落了。
　　虽然心里面疑惑。没问题吗？这样真的没问题吗？但是既然雅妮丝说过了，只要给她们下达命令就好。接下来的一切都不用管了。
　　她们充能一次，保守估计可以工作一个月时间。通过大姐姐家里的传送门回去法师塔，进行一个小时的充能就能继续回去工作，令人愉快的简直露出阿黑颜。
　　莱特觉得，如果前世那些血汗工厂的资本家知道了，这个世界上还有发条人偶幼女这样方便的东西的话，一定会露出愉悦的阿黑颜，然后拼了命也要雇佣她们的。
　　但是。
　　这里，又涉及到了另外一个问题。
　　“但是，既然这些孩子可以代替镇民们进行所有工作的话，那么……镇民们的存在意义……又会是什么呢？”
　　就像是前世的罗马皇帝，认为脚踏式起重机夺走了穷人嘴巴里的面包。又好像是工业革命时期卢德运动中，工人们认为机器夺走了自己的饭碗，所以拼命地破坏机器一样。当然了在未来的一些科幻作品里，作家们也发出了这样的担忧――就是说，未来有一天机器人会抢走人类的工作。让人们大批量的失业等等。
　　而在这个世界，这样的担忧则已经变成了现实，也就是说这群家伙开始面临被幼女人偶抢走工作的可悲现实了。
　　“hum……他们可以学着像精灵那样跳舞，唱歌，然后绘画，搞搞艺术创作，诗歌什么……的……？”
　　好吧，虽然莱特这么说了，但是看着大姐姐的眼睛，这样的话莱特自己也说不下去了。
　　不行的。
　　如果这些半精灵真的能够做到这些的话，那么她们也不用来到边境地这里了――事实上绝大多数的半精灵都不适应在森林精灵社会中那样闲散的生活。
　　因为他们的人类基因，给他们灌注了名为“野心”的东西。让他们不甘心平凡――至少其中的一部分人是这样子的。
　　“那么就只能这样了。”莱特说：“再接下来应该加强镇民们的武装力量了。”
　　“嗯……这样就没问题了吗？”
　　莱特的意思大姐姐很明白，就是增加半精灵的战斗训练时间。如果这群半精灵都像是当年的斯巴达人那样，不到三十岁无法离开军营的话，那么他们当然就没办法去思考其他乱七八糟的事情了。
　　问题是这样真的没问题吗？这样泯灭人性什么的不太好吧。
　　历史上的斯巴达，不要看人家吹比的什么什么似的――是的，最终斯巴达的确战胜了雅典，最终愉快的成为了希腊地区的霸主。但是他这个霸主没有当几年，就迅速衰落，被北方野蛮的马其顿人给击败了。整个希腊也在马其顿的攻击下亡国了。
　　不要看现在不少sb希腊人说什么亚历山大大帝是希腊人。那特么的是给自己脸上贴金呢。当年他们的希腊祖宗可从来没承认过这个。当年的马其顿在那群家伙看来，就是野蛮人。而且是一群野蛮的不能再野蛮了的家伙。嗯是的，就是这样――
　　归根结底，就是因为斯巴达人的泯灭人性的制度――要维持这样的军国主义制度非常困难。但是毁灭它却太过简单。
　　在获得胜利，成为希腊霸主之后，斯巴达就四处向其他的希腊城邦派遣驻军，以及派遣官员――然后很快的，这些驻军与官员就因为他们手上的权力腐朽，堕落了。速度快的简直就好像是八旗子弟一样。
　　“所以说，除了军事训练之外，或许，我的高塔商会也要雇佣一些雇员。嗯，除此之外，我认为再接下来还要建立一些科学院，以及魔法学院，进行科学与魔法的研究――对了，那些陵墓德鲁伊也一样吧，他们应该招收一些学徒。如果人口再多一些，我们或许可以组建一支专业的佣兵团，以及组建一支专业化的常备军队。这样一来就没问题了。”
　　科学，娱乐，军事，商业。
　　除了基础的工农业之外，基本上也就是这些产业可以提供工作岗位了。
　　听莱特这么说，大姐姐稍稍放松了一点，重新露出了笑容――当然了，还有另外一个很重要的问题，还没有予以解决。就是说――如果莱特的地盘继续扩大的话，应该怎么办。
　　在艾伦世界这个生产力不够发达的世界，刨除基础工农业之外，科学，娱乐，军事与商业等领域，真的可以容纳那么多的适龄工作人口吗？
　　这个问题恐怕连莱特自己都没办法解释清楚――
　　当然，幸运的是，莱特并不需要解释这个问题。他还有许多的时间可以利用与浪费……
　　就是这样，工作上的事情已经完全结束了，再接下来，就是生活与娱乐方面的事情了。
　　超难得的与大姐姐这样单独相处。如果只是聊这些乱七八糟的事情多么浪费啊。是不是。
　　所以说，莱特多多少少旁敲侧击了一下下。如果可以的话，真的很想拉住大姐姐的手。只是很可惜，最后连最基础的共乘一骑也没有做到――特么的大姐姐竟然会召唤独角兽这样高等级的法术？！她的德鲁伊等级究竟是多少啊？！而且不是听说，独角兽这种傲娇碧池，除了处女之外都不让骑的吗？为什么大姐姐可以愉快的骑乘呢？fucker！
　　带着这样的疑问，莱特与精灵大姐姐两个人，又一次回到了家，然后打开门。说着：“我们回来了，多萝西娅，准备……诶？”
　　推开门之后，雾气缭绕下，大姐姐发出了奇怪的疑问声。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十六章这一幕，似曾相识……？
　　“怎么了弗莱娅姐姐？”
　　莱特有些奇怪的看过来，就看到了浴桶里的多萝西娅。
　　哦，是多萝西娅在洗澡啊，我还以为是什么事情呢。
　　想到这里，莱特就不理她，转头去问大姐姐：
　　“今天的晚餐吃什么？”
　　“嗯，让我想一想，对了。水果沙拉怎么样？”
　　“又是水果沙拉啊，前几天吃的就是水果沙拉。怎么今天又是水果沙拉？”
　　“怎么了，莱特，不喜欢吗？”
　　“――不不不，弗莱娅姐姐做的什么都好，我都喜欢吃～”
　　“讨厌啦，莱特～”
　　莱特・鲍德温与弗莱娅大姐姐就这样一边说着话，一边进了房间，然后向着餐厅的方向走过去了。
　　完全。
　　无视掉了。
　　多萝西娅。
　　“……”
　　“…………”
　　“………………”
　　“！！！！！！！！！！！！”
　　“――混蛋！”
　　多萝西娅，暴怒――
　　故意的吧？！
　　这家伙绝对是故意的吧？！
　　故意的想要整自己，是这样没有错的吧？！
　　她一下子就从浴桶里跳了出来，向着莱特跑了过去――
　　“我在洗澡，在洗澡啊混蛋！你就没有什么别的表示吗？！”
　　莱特・鲍德温一脸冷漠。接着偏过头去，嘴角上翘：“呵呵。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“――不要啊多萝西娅――会死人的！！！！”
　　如果不是大姐姐护着战场原的话，那么这本书到这里就可以完本了。
　　“笨蛋，笨蛋！莱特大笨蛋！”
　　在闹了一会儿之后，多萝西娅便转头，泪奔的run掉了。
　　“啊，啊。真是，这家伙。”莱特瘫倒在椅子靠背上：
　　“多萝西娅那家伙，竟然用这样卑鄙无耻下流的方式想要勾引我，更重要的是竟然是当着自己母亲的面勾引我。这做的可太糟糕了啊。大姐姐。”
　　“啊……嗯，嗯……”
　　“所以说，嗯……嗯？”
　　――就在莱特想要好好和大姐姐说一说，加强他们女儿的思想品德问题的时候，忽然觉得鼻腔里面一股暖流。
　　竟然，流鼻血了。
　　“……莱特？！”
　　“――听我解释大姐姐，我并不是想要走鬼父线的！真的！”看着大姐姐用怀疑的目光看着自己，莱特一个没忍住将心里话说出来了――与此同时，名义上是躲在房间里，实际上却是偷偷在听莱特和大姐姐对话的多萝西娅，心情欣喜又复杂――
　　“鬼父路线什么的……hum……究竟是不是要接受呢？嘿嘿嘿――”
　　――然而――
　　然而下一秒，她的笑容就僵硬了。
　　“――莱特！！！！！！”
　　大姐姐简直就像发现莱特得了不治之症一样，几乎声嘶力竭的尖叫着――
　　“――怎么了？！”多萝西娅马上冲了出来大声问――
　　“――莱特流鼻血了！”
　　“――是的，所以呢？！”
　　“――他看了你的果体然后流鼻血了！”
　　“……所以呢？”
　　“――所以说他一定是病了啊！而且病得很重！”
　　大姐姐一副快要哭出来的样子，说出了让多萝西娅当场石化的话。
　　“……妈妈。”
　　“是，是啊！”
　　经过大姐姐这样提醒，莱特也回过神来，表情变得很紧张：“我这段时间总是流鼻血啊流鼻血的――是的，我肯定是生病了没错！大姐姐，快给我治疗！”
　　……
　　半个小时之后。
　　莉莉安娜法师塔。
　　在听大姐姐说完这件事情之后。
　　“生病了。”
　　“生病了。”
　　“嗯，肯定的，莱特这家伙生病了，而且病的不轻。”
　　“呜呜呜，莱特，莱特，我不要你死……”
　　当大姐姐很担心的召唤出两只树精，将莱特从次元门抬到了法师塔之后，听到莱特的病症，爱丽丝，莉莉安娜导师还有工程总监雅妮丝三个人，不约而同的这样说道。
　　“――喂，你们，你们――”
　　虽然说，这是大姐姐母女两人第一次来这里。与莉莉安娜导师也是第一次见面。但是看起来她们并没有什么认生的意思。
　　当然，也有可能是因为莱特的病症实在是太厉害，让她们不在乎这个了。
　　是的是的是的。莱特刚刚，竟然在看到多萝西娅的果体之后流鼻血了啊――这简直就是无药可医的不治之症。
　　“额，那个……”
　　看着这群女孩七手八脚的将自己架起来，躺平平的放在一张不知道是解剖台还是别的什么床上。战场原总有种自己进了七三一部队的错觉。而在她们拿出了各种各样稀奇古怪的东西给自己“检查身体”的时候，这种感觉就更加强烈了。
　　“这个，说起来……”
　　就在雅妮丝给自己检查身体的时候，大姐姐正在和莉莉安娜导师说话。
　　似乎是第一次见到胸 部这么丰满的大姐姐吧。
　　看看弗莱娅大姐姐的胸 部，再低头看看自己的，莉莉安娜导师就有种忍不住了想要哭的感觉。除了自卑感比较严重之外，还有就是觉得怕怕的。
　　而弗莱娅大姐姐则不同。看着这么可爱的兔子耳朵幼女，大姐姐本来就很多的母爱各种泛滥，如果不是那边莱特还躺着生死未卜的话，她简直就要将莉莉安娜导师抱起来，然后这样那样的蹭了。
　　然后就是交代病情：“我之前用德鲁伊的方式给莱特检查了一下身体，结果没有发现什么太大的问题。只不过他的新陈代谢异常旺盛，除此之外就是身体好像受到了某些刺激一样，某些信息素分泌非常旺盛，这一点让人觉得有些奇怪。”
　　“哦，哦，这样。”
　　看着大姐姐的丰满的胸 部不断地向着自己凑过来，莉莉安娜导师不断地向后面躲，同时随口敷衍着她的话。
　　“总之，”大姐姐说：“既然德鲁伊的方法不行的话，那么就试一试法师的……嗯……这位……”
　　“莉莉安娜・冯・罗埃尔。”
　　“哦，莉莉安娜小妹妹。”
　　说完之后，大姐姐和莉莉安娜导师两个人一副很担心莱特的样子，都不说话了。
　　旁边。是多萝西娅。
　　面色超级差的多萝西娅。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十七章你死定了啊哈哈哈
　　莱特看人果体流鼻血，这么没出息的事情也不是一次两次了――凭什么，凭什么对其他人的时候这样就没问题，莱特看自己流鼻血就是生病了？！啊？！开毛线的玩笑啊――尤其是莱特那家伙自己也一脸怕死的样子，好像他的身体真特么有很严重的问题一样。更让多萝西娅恨不得上去锤他两拳。
　　当然，只是说一说而已。莱特・鲍德温现在的身份是病人。而且是很招人心痛的那种病人。自己上去殴打他的话，多半会被莉莉安娜导师跟她妈妈一起镇压掉。所以只能在旁边生闷气。
　　然后。就是面无表情的三无幼女宣布结果的时候了。
　　“喂，幼女，我究竟有什么问题啊？”
　　在看着雅妮丝那家伙面无表情的伸手，将自己身上各种乱七八糟的东西摘下来，然后一言不发的转身就走，莱特心里面也有点儿慌。忍不住这样问。
　　但是就算莱特这样问了，雅妮丝还是什么都不说，就这样一言不发的转身，走到了莉莉安娜导师身边。贴在莉莉安娜导师耳朵边儿上嘀咕嘀咕嘀咕。
　　然后，就看到幼女导师的的表情变得很呆滞，再然后就好像要哭出来了一样，再然后的再然后，她就真的扑到了战场原身上呜呜呜的哭了起来。
　　“莱特，莱特，我不要你死，呜呜呜呜……”
　　“喂，喂，不过是流鼻血了而已，有这么严重吗？”看着幼女导师哭的这么伤心，不像是装出来的。多萝西娅一时间也有些慌了。
　　“――难道说莱特这家伙控幼女病入膏肓了，所以说看到像是我这样正常的美少女之后，就会产生什么毒素，然后就这样挂掉了？！”大概也是因为真的着急了吧，这一会儿多萝西娅的脑子里面也是乱七八糟的，这种想法都生出来了。
　　“呜呜呜，莱特，莱特……”
　　看着幼女导师还在那里哭个没完，好像真的事情很严重的样子，莱特的心也很慌，忍不住开口问：“到底是怎么回事啊，莉莉安娜导师？我的身体究竟怎么了？”
　　“是，是……”
　　莉莉安娜导师抽抽搭搭的，但还是一点点将事情说出来了。
　　莱特・鲍德温的身体正在逐渐崩溃。起因就是莉莉安娜导师对他进行的过度的身体改造。大量不同的魔法生物血脉，甚至并非天生，而是融合过几次的合成生物血脉都进行了改造――尽管莉莉安娜导师的手艺堪称天下无双。甚至连大姐姐弗莱娅这样优秀的德鲁伊，都没能察觉到莱特身体的不和谐与非自然，但是，这个事情终究是个隐患。
　　在这之前莉莉安娜导师跟莱特一直害怕的，是莱特的灵魂崩溃。
　　但是，在莉莉安娜导师将灵魂与莱特链接后，某种意义上，莱特已经得到了免死金牌――看幼女导师的灵魂破碎成那么多份，却还是活的好好的就知道，幼女导师根本不怕这个。所以莱特也不怕。
　　但是，身体，血脉，细胞乃至基因层面的破损，却不是莉莉安娜导师能管得了的了。
　　“也就是说，莱特的身体最终会崩溃掉……？”听到这个消息之后，周围的女孩子们全都不淡定了。
　　“是的，呜呜呜……”说到这里，幼女导师又扑到了莱特身上，失声痛哭起来。
　　沉默了一会儿。
　　莱特的表情同样不好看。显得发白。伸手揉搓幼女头发的力度也变得不规律了。
　　不过这也难怪。任凭是谁听说了自己的死亡通知之后，都不会淡定轻松，随便打个哈哈就过去了的吧。
　　现场的气氛，一下子变得很压抑。
　　“――没关系的！”
　　就在这个时候，多萝西娅大声说：“一定没关系的――就算，就算――但是肯定有办法解决的吧？！”
　　“可，可是……”幼女导师可怜巴巴的看着第一次见面的疑似情敌，不知道该说什么才好。
　　“一定有什么办法能够治好莱特的！笨蛋――不要摆出那样一副脸啊！”
　　他大声对着莱特说：“你之前说服那些城镇，组成联军攻击库拉姆，不也非常困难吗？当时有多少人觉得你能成功的？但是最后不还是做到了吗？！”
　　“……多萝西娅……”莱特稍稍有点惊讶，就好像第一次认识她一样看着她。
　　“总而言之没关系的。莱特――虽然，虽然我没有什么用。但是你的脑子很好啊。妈妈是优秀的德鲁伊，你的导师也是很优秀的法师对不对？大家会一起帮你想办法的！振作起来啊，莱特！”
　　“……嗯。”看着很认真很认真的半精灵少女，莱特总算露出了笑容：“好吧，总是这样哭丧着脸的确不太好。大家来计划一下吧，究竟应该怎么办呢，这件事情？”
　　“如果，如果我能恢复实力，只要一半――不，只要三分之一，就能将莱特升华为完美生物。可，可是……”
　　“没关系没关系。”莱特轻松的揉着幼女的头发。莉莉安娜导师的意思很清楚。她的灵魂碎片凝聚成的宝石可是无价之宝。之前夺回一块可花了那么多功夫。所以现在……
　　“就当做是备用选项好了。”莱特说：“大家可以集思广益。还有谁有别的办法么？”
　　“嗯……如果能得到世界树之叶的话……但是……”大姐姐皱了皱眉，然后这样说。
　　“没事，也记上好了。”
　　旁边，雅妮丝的人偶书记官开始记录。
　　“还有办法，如果能获得某位神明的帮助……好吧，当我没说。”爱丽丝似乎想要显示一下存在感的这样说――她的这个办法比上面两个听着更不靠谱。连莱特都懒得吐槽。
　　“或许，还有一个办法。”就在这个时候，另一旁的雅妮丝开口了。
　　小学生三无的表情一如既往的显得很可靠：“我听说，古代曾经有一个强势的魔法王国，盛产各式奇美拉融合兽。除了兽类融合外，还有人与魔兽的融合。最强大的奇美拉，甚至可以媲美高阶纯血巨龙，比蒙巨兽乃至天使与大魔鬼。如果得到那种技术的话，那么，或许……”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十八章姿势，我是说知识之城
　　“这个……具体说一说。”莱特平静地追问道。
　　“嗯。”三无幼女点点头：“这个魔法帝国的名字是阿克尼尔。据说这种融合技术除了最基础的血脉融合，以及现在流行的奇美拉契合技术之外，还有对生物体内的微观层次的深入研究。
　　当年，阿克尼尔帝国，就是凭借他们的奇美拉合成兽军团称霸世界的。
　　当然最后也因为敌人破解了他们的合成兽技术，导致在决战的时候合成兽倒戈所以灭亡了。”
　　“这个，我也听说过……”莉莉安娜导师有些犹豫：“但是，那已经是很久之前的事情了啊。而且阿克尼尔帝国已经灭亡了，我们也没办法过去……回溯时空的法术很麻烦的。”
　　“不不不，不需要回溯时空那么麻烦。”小学生说：“我记得人类列国中有一个城邦，是世界上最大的图书馆来着。那里收藏了大量藏书，或许会有相关的资料。”
　　“你说的是卢科亚吧？那里的法师和学者的确是人类世界最多的。而且很傲慢的自称是什么知识之都……不过，你确定那里有相关资料？”
　　爱丽丝忍不住这样问：“就算他们有，那种与上古魔法帝国的科学技术相关的资料，也一定是绝密吧。你要怎么说服那群法师学者，要他们开放自己的藏书馆呢？”
　　“――就算很困难，总也不能看着莱特化成血水吧？！”多萝西娅大声说。
　　“额，化成血水什么的……”莱特稍微有点不适应，和他抱在怀里的莉莉安娜导师一起。
　　“我只是将困难说出来，并不是说不去做啊。”爱丽丝平静的说：“就算我和莱特的关系很差，也不会眼睁睁的看着他变成一滩烂肉的。”
　　“这个，这个好像……”莱特和莉莉安娜导师的面色变得更难看了。
　　“总而言之，无论希望多么渺茫，我们都要竭尽全力去做。就算只有一千万分之一的希望也是。”三无小学生面无表情的说。
　　“一千万分之一……”莱特和莉莉安娜导师抱在一起瑟瑟发抖。
　　“好了，莱特，不用担心了。”
　　――就算这个阿克尼尔的奇美拉合成兽方案并不是太靠谱――但是再怎么不靠谱，也已经比找寻灵魂碎片or获得世界树之叶or获得卡密的帮助更简单。所以稍微商议了一下，女孩们就做出了决定。
　　要带着雷特去姿势之都，寻找救助他的办法。
　　“就算再怎么困难，我们也绝对不会放弃你的。安心吧，莱特！”
　　“是的，就算全世界所有的魔法师都挡在我们面前，我们也要把你救回来！”
　　“无论如何，就算使用暴力手段也好，就算前面是刀山火海――”
　　“――就算面对巨龙――”
　　“――就算面对神明――”
　　女孩们每说出一句话，莱特的表情都会难看一点。到最后莉莉安娜导师好像已经吓傻了，而莱特・鲍德温的表情也难看的要命。仅次于知道自己命不久矣的时候。或许还犹有过之。
　　“总之，就是这样了。”
　　在将所有事情都商量好之后，女孩们再次围了过来：“越早启程越好。”
　　“是的，莱特的病不能再耽误了，但是……”
　　多萝西娅看着小学生和莉莉安娜导师：“说吧，莱特还有多久的寿命？我们好有一个计划。”
　　“是啊。”
　　“是啊是啊。”
　　“是啊是啊是啊。”
　　女孩们一齐看向了莉莉安娜导师，气氛一瞬间变得很是紧张。
　　“嗯，是，是这样……”莉莉安娜导师好像有点怕生。向着莱特的怀里面缩了缩：“保守估计，莱特的寿命最少还剩150年。”
　　“……”
　　“…………”
　　“………………”
　　好像时间暂停一样，场面一下子变得很安静。
　　“那个……这位……法师小姐？”多萝西娅想要复查一下：“你说多少？”
　　“莱特的寿命最少还有150年。”莉莉安娜导师将之前的话重复了一遍。
　　多萝西娅深呼吸，然后转身：“啊，说起来，最近有朋友约我去打猎来着。”
　　爱丽丝：“好了，我也要去练剑了。”
　　雅妮丝：“我还有几个研究没完成。”
　　弗莱娅大姐姐：“这个……说起来我记得镇里面还有点事要处理……”
　　啊，啊，好忙好忙啊。
　　总而言之女孩子们都装作一副若无其事的样子离开了。只留下觉得自己上当受骗了一样的莉莉安娜导师，以及莱特・鲍德温。
　　“呜呜呜呜呜呜……”
　　于是，莉莉安娜导师又扑到莱特怀里面失声痛哭。师徒二人抱在一起，无比的凄凉……
　　……
　　事情差不多到此为止，就可以告一段落了。目前为止，莱特除了看到果体会流鼻血这点小毛病之外没别的。这点事儿完全不叫事儿。完全完全的可以被无视掉。
　　至于说150年的寿命什么的。莱特觉得以他的实力，努力努力，在100年的时间内统一全世界的难度系数最对75%，所以说完全的没问题。
　　最多这点事儿再叠加给莉莉安娜导师寻找灵魂碎片的事情，让莱特今后更加积极主动认真努力的生产生活工作学习就是了。
　　嗯，嗯。就是这样。
　　总之，第二天，除了莉莉安娜导师嘟着嘴，嘟囔着“莱特就由我来拯救”，然后钻到实验室里面制造各种爆炸之外，就连莱特自己都不是太在乎了。
　　顺其自然吧。
　　于是他就再次，将所有精力投入到了褐水镇的建设中。
　　随着幼女矿工的数量不断增加，褐水镇的铁矿产量开始不断攀升ing，而有了足够人力资源之后，在临近矿区的地方，除草，砍伐树木，平整土地预备建立新的炼钢厂的事情，也被提上了日程。
　　由雅妮丝带着人偶工匠们敲敲打打，制作的魔法动力洗矿机，也已投入生产。同一时间，耐火砖的研发也已提上日程。莱特最近正在研究，怎么在矿区建立一道传送门。让小学生大驾光临……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十九章建设游戏ing
　　如果单单是恒定传送门的话很简单。有傻瓜式的道具教程。问题是要将这道传送门再连接到外层空间的魔力源中，这个就很困难了……以莱特现在半吊子的炼金术实力，以及施法能力。要做到这一点还很困难。
　　所以，现在的计划是让小学生在法师塔的炼金工厂，将这些材料都生产出来，然后由莱特运输过去。再然后拼装起来。
　　“当然了，我会派一些高等级的发条人偶女仆和你一起去的。她们每个的机械炼金等级都很高，所以不用担心。”雅妮丝一如既往的靠得住。
　　总之，就是这样。从炼金工厂源源不断的输出水泥，耐火砖，一般砖块。除此之外就是从隔壁采石场采集来的石材。幼女们完全无视冬天冻的硬邦邦的土地，开始为炼钢厂的厂房打地基。同时，有了最新式的炼金洗矿机，不需要太多水源就能愉快的完成洗矿步骤，这样一来褐水河多半就可以恢复清澈了吧？
　　虽然说是这么说，但是接下来农业发展方面也需要水源，而且继续发展工业的话，同样需要大量水源。
　　这样计算一下，褐水河的水流量就有点不太够了啊……
　　“这附近比较大的河流，是蓝河……嗯，应该可以满足工业生产……问题是那片地区全都是森林，想要开发的话需要花费很大的人力物力……算了，到时候再说吧。”
　　莱特自己都觉得自己想太多。
　　现在的他手上只有90架非常认真努力，又非常能干活的人偶矿工。这个数字在一个月后能达到九百名。到时候褐水镇的采矿业，才算完全恢复。想要再恢复冶金，金属加工制造至少需要再一个月。
　　而等到两个月之后，就是一月份了。马上就要到春天，准备春耕的时候了。
　　到时候褐水镇或许能多出一些农业专用的发条人偶。
　　按照莱特的计划，她们将对城外的农田进行整备，开凿水渠，将褐水河的河水引来。同时要进行翻种，挖掘与建造沼气池。同时整理牛棚……虽然目前，褐水镇只有少数几头耕牛可用――
　　这些耕牛都是之前的半精灵们带来的。原本是“每三人携带一头大牲畜”的军事行动的附带品。除了几头牛之外，或许那些驮马也可以客串一下耕马？
　　但愿如此吧。不过就算是这样，褐水镇仍旧极端缺乏大型牲畜――这也导致了一个问题。那就是无法进行对外贸易。
　　在这个牲畜，畜力是最重要动力来源的时代，马车自然是最重要的交通运输工具。
　　如果没有足够的牲畜。那么生产出来的铁制品就运不出去。如果要行商们自己来褐水镇进行采买的话，那么价格方面就稍微有点……
　　“你能不能设计一些自动行驶的车辆呢？不需要牲畜拉的那种？”莱特将自己的问题考虑告诉了雅妮丝。然后满怀期待的看着这只小学生。最终得到了“没有”。这样毫不犹豫，冷酷无情的回答。
　　好吧，莱特好像想的有点儿多……或许再接下来要对外购入一些牲畜吧。怎么也要将耕牛不足的问题解决……虽然说莱特这样的忙碌，在不少人看来没太多必要。
　　“怎么说呢，莱特。现在褐水镇只有两百多名镇民吧。而且大部分都是青壮年。这附近的山林里面猎物也比较多，所以说……嗯，你明白我的意思吧？”
　　在莱特与精灵大姐姐商量这件事的时候，大姐姐稍微有点为难的这么说：“所以说，只要够生活就可以了啊。为什么要这么忙呢？？？”
　　“……”
　　莱特，一时间不知道应该怎么回答大姐姐的问题。像是精灵这样崇尚上善若水天人合一的种族。似乎并没有“野心”这个东西。至于说要帮助幼女导师寻找到灵魂碎片，所以需要势力这种话，莱特一时间也不知道怎么对大姐姐说。
　　或许找个机会认真说明一下吧。嗯，或许就是现在？
　　不过。在莱特犹豫了一下，想要说明白之前，大姐姐的手指就点在了他的嘴唇上：“好了，莱特。不用说也可以。”她温柔地微笑着，看着莱特：“总之，你有这样做的理由，对不对？”
　　“……是的。”
　　“那么，我就会支持你。”大姐姐温和的微笑着：“只要告诉我怎么做就可以了。”
　　啊。真是。
　　真是真是真是。
　　散发着母爱光芒的大姐姐。好想要扑到她的怀里面撒娇啊，真是真是真是……
　　莱特强忍住这种感觉：“如果可以的话，可以用弗莱娅姐姐的名义向周边的城镇写信，向他们求援一批种子还有耕牛吗？当然，我不会让他们吃亏的恶，这些东西我们可以折价，用铁器，乃至钢制品进行交换。”
　　“嗯，没问题的。但是写信方面的话……”
　　“具体内容交给我就可以，弗莱娅姐姐只要负责盖印章就可以了。”莱特说。
　　“好啊。”她再次点点头。
　　啊，啊。大姐姐真是善解人意。简直就是所有男生最理想的贤内助。莱特想要扑到大姐姐怀里面撒娇的想法变得更加强烈了。
　　“事实上，开垦荒地以及大规模种植粮食还有另外一个用处。”于是莱特接着说：“我希望能够引入更多的移民。”
　　“嗯……引入移民吗？这个应该，没有问题吧？”弗莱娅姐姐点点头，然后这样回答。
　　“不不不，不单单是半精灵移民。”莱特说：“如果，如果你同意的话，我希望能从北方，人类的边境领主们统治的地区招收一些移民。”
　　“没问题的，可以啊。”大姐姐继续微笑着说。
　　“诶，可以吗？”
　　莱特原本以为，要很困难才能说服大姐姐的，却没想到大姐姐这么简单就同意了。
　　“嗯，因为莱特的决定肯定是经过考虑的。而我对这方面的事情又不太擅长，所以，果然。我还是更适合照顾花草什么的。这种事情就交给你去做好啦。”大姐姐微笑着，说出了这样的话。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十章非常喜欢
　　“！！！！”
　　完全没有犹豫的，对莱特完全信任的话，让莱特终于忍不住了。
　　“弗莱娅姐姐～”
　　他一边这么说，一边扑到了大姐姐怀里面蹭来蹭去。
　　“啊啦，真是的。”精灵大姐姐稍微有点惊讶，但还是很温柔的抱住了莱特――这一回改成她揉莱特的头发了：”挺大的孩子了，还是这么喜欢撒娇～”
　　“……”
　　听大姐姐这么说，莱特原本心里面的开心，一下子削掉了一半不止。
　　原来。
　　大姐姐。
　　只是把他当成孩子吗？
　　心里面这么想着，莱特也不笑了，但还是忍不住趴在大姐姐的怀里面这样那样的蹭。很温柔啊，很温柔啊。像是这样躺在女人的怀抱中……虽然有点堕落的感觉，但是，果然，还是很少有人能受得了这种诱惑吧。
　　虽然这一刻，莱特觉得他已经很幸福了。但是如果可以的话，他还是想要自己再幸福一点。也就是说，如果可以的话，他想要让大姐姐换一个角度看待她与自己的关系的问题。
　　并不是将他当成孩子，而是将他当成……
　　但是，莱特也知道，这个很困难。
　　非常困难。
　　暂时。
　　莱特不想去想那些乱七八糟的，困难的事情了。只是躺在大姐姐的膝枕上，享受着难得的温馨时刻，只属于自己和大姐姐两个人的温馨时刻。
　　……
　　差不多就是这样，从之前联盟领导者这件事就能看出来，一位森林精灵的公主的分量，在边境地这群半精灵心中究竟有多重。
　　在接到了大姐姐的“亲笔信”之后，周围不少城镇一时间全都惊讶的要命，甚至有些惶恐不安。不少城镇的镇长，或者议长马上派出了使者觐见公主殿下。满口答应了大姐姐的要求同时，表示说不需要这么麻烦，以后但凡有什么事儿，二指长的条子递过来就能办得妥妥贴贴的。
　　至于说移民的事情，实际上不用战场原说，想要离公主殿下更近一点的半精灵就有不少。只要她这一个意思丢出去，不说能有几万人，但是几千半精灵却绝对凑的出来。只不过莱特并不想这么做。
　　之前也已经说过，在自己还没获得足够权威的情况下，融入这么多的半精灵并不是很好。也就是说……
　　“那么，莱特。”
　　也就是说。
　　“你，想要做一个什么样的人呢？”
　　大姐姐这样问他说。
　　或许是觉得说的这么暧昧，莱特无法理解吧，于是大姐姐接着追问：“就是说，你想要做国王吗？”
　　“……”莱特一时间没有反应过来，或许他自己都没想好他自己的定位？
　　“我知道，你是个非常有才能的人，比这个世界上绝大多数的人，或者精灵都更加有天赋。那么你经营这片领地，最终的成就也一定会很出色。这也一定会导致你的事业的扩大，你所统治的领地会增加，你治下，受你庇护的人民也会增加。我毫不怀疑这一点。
　　问题是，莱特，在这片出色的领地上，你想要扮演什么样的角色呢？
　　你想要像是人类的君王那样，将你的得力属下分封出去，组成一个封建制的帝国？又或者像一些伟大的皇帝那样，将所有权利归入自己的手中？或者组建议会，成为第一公民，或者你还有别的什么方法吗，莱特。我很想要知道这一点。”
　　“如果我说，我想要做国王呢？”莱特问道。
　　“国王的话，也分为很多种啊。精灵王庭的森林之王同样是精灵们的王。而在无尽之海东部，太阳精灵们的国家同样拥有国王……”
　　“不，不是。”说到这里，莱特犹豫了一下，接着问：“如果我说，我想要做一个大独裁者，想要做皇帝，那么弗莱娅姐姐，你会怎样呢？”
　　“如果你是一名皇帝，那么一定是这个世界上最优秀的皇帝。”大姐姐温和的这样说：“至于我……我会规劝你，在一些事情上应该留有余地。”
　　“……”
　　莱特・鲍德温再次沉默了。
　　“谢谢你，弗莱娅姐姐。”
　　在沉默了一会儿之后，他这样说：“向往自由是智慧生物的天性。无论是人类，还是半精灵……不过他们与精灵不同。他们拥有欲望与上进心，而这一切最终导致了阶级的产生。所以，我注定无法成为像是森林精灵之王那样，单单只是一个称号，战时的指挥官与平民们的庇护者那样的国王的。
　　我也不可能像他们那样生活朴素。弗莱娅姐姐。你明白我的意思么？”
　　“是的，我明白。”
　　“那么……”
　　“所以，我会继续陪在你身边的，莱特。”
　　“……弗莱娅姐姐……”
　　……
　　就这样，在这一次颇有深度的对话之后，莱特躺在精灵大姐姐的腿上，安然入睡了。
　　他意外的安心。面容安详。
　　大姐姐温和的看着熟睡中的莱特。轻轻的拍着他的的胸口，哼唱着精灵们流传的童谣……不管怎么说，也不管莱特自己怎么想。在大姐姐的心目中，莱特就是个孩子。最多就是，这个孩子成熟的更早一些。
　　“精灵与……半精灵……么？”
　　想到这里，大姐姐的语气有些悠然。看向莱特的眼神，变得愈发后温和了。
　　……
　　1月份，雪越下越大。
　　拉开窗帘，看着窗外的漫天大雪，莱特忍不住叹了口气。
　　这么大的雪，就什么都做不了了。无论是矿山还是农场都是。工厂厂房地基刚打好，正开始砌砖呢。只是冬天水泥干的慢，要是再上冻了的话就得变成危房……虽然也可以用魔法，或者魔法道具保持恒温效果。但那样工程进度也不会太快。
　　因为那些发条人偶的工艺粗糙，在极端天气条件下非常容易损坏。尽管莱特自问，已经看顾的很好了。但还是出了事。在几只幼女被冻扑街之后，莱特也不得不暂停了矿区那边的工程，和这个时代的绝大多数人一样，猫在家里不出门了……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十一章实验继续
　　“也不知道大姐姐昨天晚上睡得怎么样……”莱特忍不住这样嘟囔着。看着外面的飘雪很是惆怅。
　　外面天寒地冻的，但在法师塔里有恒温装置，却是四季如春……只不过这种享受，大姐姐却享受不到的。
　　虽然前几天，莱特也向精灵大姐姐送了一套魔法的供暖设备。凭大姐姐的德鲁伊等级，供应这种设备魔力完全没有问题。但是，那里再怎么也不如法师塔里面过着舒服。
　　如果不是考虑到莉莉安娜导师的情绪的话，莱特真想要让大姐姐搬进法师塔里面住了……不过想想看大姐姐的性格，莱特也明白这话只能在心里面想一想。她是不会答应的。
　　“啊，啊……”
　　莱特忍不住感叹着，然后掏出手帕捂住嘴，轻轻咳了两声。再拿到眼前看，就看到洁白的手帕上朵朵梅花。却是莱特・鲍德温日渐憔悴了。
　　当然，没事的，死不了。还有一百五十年的寿命呢。
　　在他咳血之后工程总监雅妮丝，还有莉莉安娜导师与弗莱娅大姐姐又来了一次联合会诊。最终的结果是，这属于正常现象。甚至可以说是个好现象――莱特的身体在自我驱逐那些奇怪的，混乱的合成因子，维持莱特的体内平衡。
　　当然了，坏处也不是没有。就好像面色变得更加苍白一点，看上去更加文弱一些，吐个血让美骚 女觉得帅什么的……
　　当然的当然了，这种事情大部分法师什么的都有，作为法师，常年接触各种乱七八糟的炼金药剂，以及炼金原料。如果说身体一点儿事情没有，那才叫怪事呢。
　　“总而言之，过一会儿去大姐姐那里看看吧。”莱特的心里面这么想着，浑身散发着弱不禁风的文弱公子哥的气息……
　　总而言之，现在去吃早饭。
　　在雅妮丝觉醒之后，炼金厨房就完全由她掌控了，口味和菜色都提升了一大截。只有一点不好，这孩子会严格控制食物的摄入量。多吃一点都不行。按照她的话说：“莱特你难得长这么帅，吃胖了不中看了就不好了。”
　　虽然很不爽，但是莱特也没办法。
　　“――莱特――”
　　然而，就在他开门想出去吃早餐的时候，房门却被人从外面推开了。门口站着的，是一脸喜色的莉莉安娜导师。衣服和头发都乱糟糟的，脸上还有熏黑了的痕迹。
　　“额，怎么了，莉莉安娜导师？”莱特有些奇怪的问。问话的同时，莉莉安娜导师已经拉着他的胳膊往外走了。
　　“完成了！”
　　“什么完成了？”
　　“当然是你的解药完成了啊！”幼女导师看起来非常开心的样子，用力拉着莱特的手往前走，一口气把他拉到了自己的实验室里，指着上面一瓶墨绿色的，咕嘟着气泡的不知名液体微笑：“来吧，莱特，把这个一～口气全都喝光，然后病就好了～～～”
　　“额……”
　　看着幼女导师完美纯真的笑容，莱特一时间不知道该说什么才好……好像……最初，自己来法师塔那段时间，幼女导师就是这样子的哈……问题是……
　　“怎么了，莱特？”看莱特没像她交代的那样去喝药，莉莉安娜导师有些奇怪的歪着脑袋：“不要怕苦哦，毕竟是要治病的。对了，这个是糖～等你喝了药就给你吃～”
　　“……”
　　看着幼女一脸认真地看着自己，莱特还能说什么呢？喝药好了。
　　在幼女满脸期待的目光注视下，莱特将烧杯里的所有未知液体全都喝了下去。
　　不用说这药还真管用。喝下去就见了效。在幼女期待的看着莱特，问他：“怎么样？”的时候，莱特就露出了一个超勉强的笑容：“味道好极了。”
　　啪嗒。
　　玻璃烧杯掉到了地上。莱特・鲍德温再次扑街。
　　全书完。
　　好吧，开玩笑的。
　　……
　　不知道过了多久。
　　……
　　“莱特，莱特，莱～特……”
　　当莱特・鲍德温恢复意识之后，第一眼看到的是戴着口罩，穿着一身白色的小学生雅妮丝。
　　“啊，额……雅妮丝？”
　　莱特有些奇怪的看着这孩子：“怎，怎么了？”
　　他想要动一动身体，却发现自己的身体不知道什么时候被人用皮带束住了。简直就好像是对付有极强攻击性的精神病人一样。
　　“那，那个，这个是……什么意思？”
　　虽然戴着口罩看不到表情。但是莱特看着雅妮丝的眼神，就觉得不对劲。想要挣扎一下，然而毕竟身体弱鸡，挣扎也挣扎不出来。只能这样质问……虽然他自己也明白这种质问没有卯月。
　　“原来你还没有死啊。”
　　“……没死？”
　　“大小姐的药，你竟然也敢喝，真是不要命了呢，原本你都没气儿了，送到我这里来解剖的。”
　　“是，是这样吗？”莱特有点奇怪――姑且不说自己和导师的交情。就算真要把自己解剖了，也不该把自己捆的这么结实吧？还是说要给自己脑袋加两个螺栓，通电了做改造人？又或者一个亡灵法术拍下去，要自己做缚灵妖？
　　心里面想是这么想，但莱特表面上还是一副淡淡的表情，好像完全没发现这些不对劲一样。
　　“既然是这样的话，那么现在没事了，把我松开吧，我要去见莉莉安娜导师。”
　　“嗯……”
　　眼看着雅妮丝没有动，看自己的眼神像看待宰羔羊一样，莱特的心里面“咯噔”一下，叫了一声不好。
　　“呵呵。”
　　小学生露出了可怕的笑容：“死的，活的，实际上有多少区别呢？不都是用来做实验的么？说实话，活着的拿来用比死掉的好多了。尤其是像莱特你这样天赋异禀的家伙。
　　呵呵呵呵呵～～～～～”
　　眼看着平时的三无小学生，现在笑的像个疯狂科学家一样，莱特的心就不断地往下沉。看起来，现在自己面临的是最糟糕的情况了。
　　“冷静――想办法，还没到绝望的时候呢！”莱特拼命运转大脑，想要先稳住了小学生再说――只可惜。人家根本不想和他多废话！
　　“我――”
　　“――多说无益！”
　　下一秒钟，小学生的解剖刀就落了下去，直插向莱特・鲍德温的j j！
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十二章梦？
　　“啊！
　　啊！啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　莱特・鲍德温捂着胯下跳下床。
　　紧接着感觉了一下才松了口气――还好，还在。原来是做梦啊。呼……
　　松了口气松了口气。
　　“醒过来了啊。”
　　再然后，莱特就听到了不带感情的声音――是那只三无幼女――也就是雅妮丝。转头看过去，莱特就看到这孩子身上穿着的，竟然和之前做梦看到的没有什么区别。一样的一身白大褂再加上口罩。手里也的确拿着手术刀。
　　他当时就觉得后背泛汗，差点吓得喊出来――
　　“莱特！莱特！呜呜呜呜呜呜……”
　　就在莱特想要说点什么的时候，就听到了莉莉安娜导师的哭声。幼女猛地扑到他怀里，将他扑倒在床上面，拼了命的哭。
　　“呜呜呜呜呜呜……莱特，我不要你死……”
　　……
　　这一幕，似曾相识。
　　“什么情况？”
　　莱特知道幼女导师的性子，这一会儿问她什么都没用，就转头看向雅妮丝。等着她回答。
　　“啊……”
　　雅妮丝的声音听上去，好像挺失望。也不知道是不是在失望没能解剖了鲍德温：“你喝了大小姐的药，然后就晕过去了。我本来想要给你洗胃来着――”
　　“――别扯淡，有用手术刀洗胃的吗？！”虽然不知道为什么，但是莱特完全明白，这家伙是想要坑自己。
　　“切。”
　　“――你刚才切了一声，对吧，对吧？！”
　　……
　　总而言之，莱特・鲍德温刚刚经历了人生中最可怕的一次灾难。无论是莉莉安娜导师的药，还是雅妮丝的手术刀都是要命的东西。一天时间里两次在死神边儿上逛圈，就算是莱特也是很难想象的事。尤其是自己还活下来了。
　　看着自己怀里哭的跟泪人一样的幼女导师，莱特就忍不住的想要叹气。
　　是啊，莉莉安娜导师觉得心里面委屈，那么自己可以安慰她。但是自己觉得委屈，谁又来安慰自己呢？
　　这个时候的莱特，好怀念弗莱娅大姐姐温暖的怀抱啊。
　　啊。啊。啊。
　　“……那个，莉莉安娜导师……”
　　听着幼女导师好像不哭了，莱特松了口气，然后想和她说说话。
　　虽然非常怀念大姐姐的怀抱，但是不能将怀里面的幼女丢下不管是不是？先带着这孩子去洗个澡，吃点东西，然后讲个故事哄她睡觉。一切完成了之后再去找大姐姐，问她要膝枕。这样一来，莱特也称得上俯仰无愧了。
　　然而。
　　事情并没有莱特想的那么简单。
　　“不会输的。”
　　“……莉莉安娜导师？”
　　“我绝对不会输的！”
　　“……？？？？？”
　　“我已经基本融合了那枚灵魂宝石，找回了许多失去的力量。今天的事情只是一个意外而已！嗯，是的，只是意外而已！”
　　虽然说已经失败了一次，但是莉莉安娜导师还是嘴硬。不过谁让她是莱特喜欢的女孩子呢。她说是意外就是喽。
　　“嗯嗯嗯，意外意外。我家的莉莉安娜导师最厉害了～”莱特微笑着这样说。通常来说，在他这样哄过之后，导师就会露出得意混杂了不好意思的笑容，然后扑到他怀里面蹭来蹭去了。
　　只是今天，并没有。
　　莉莉安娜导师噘着嘴，好像有点不高兴的样子：
　　“没关系，我会让莱特相信我的！”
　　说完之后，她就跳下了床，然后转身啪嗒啪嗒的跑掉了，一边跑一边说：“没关系！我很快就会弄明白究竟是什么地方搞错了！很快就会拿出新药来的！”
　　“……”
　　莱特・鲍德温沉默了两秒钟。
　　还要喝药啊……
　　一次不够还要一次吗？
　　……
　　“怎么了？”旁边冷眼旁观，看过全程的爱丽丝嘴角上翘：“莉莉安娜大小姐这么认真的给你做‘药’呢，莱特～”
　　……
　　这家伙多半很希望自己被莉莉安娜导师毒死吧？恶毒的女人。
　　“总而言之，那一口药至少让你折寿了20年，莱特。”另一旁，小学生平静的说出了，让莱特觉得心惊肉跳的话：“而且这还是运气比较好的……哦，对了，也不能完全说是运气好。毕竟你的体质比较特殊。不然的话你多半真的挂掉了。”
　　“不过，大小姐的药也是经过特殊加料的。”爱丽丝接着说：“这一口下去，里面的药是被你消化吸收掉了，而不是不见了哦。如果再继续用别的药的话，那么你体内的药效混在一起，最后会变成什么样子就是谁也不知道了。”
　　莱特总觉得，她应该将她话里的“药”改成“毒”。这样才正确。当然考虑到莉莉安娜导师的心情，这话就怎么都说不出口了。
　　“总之啊，莱特。你想怎么办呢？”
　　两个人你一言我一语的，虽然说的话不见得好听，却把莱特所面临的困难都点出来了。
　　至于说，接下来应该怎么办。这种事情还用问吗？
　　“我……我去知识之都卢科亚。”莱特稍微犹豫了一下，最后还是说出了这句话。
　　翻译一下就是说，自己要跑路了。
　　啊。啊。跑路跑路。想想看这已经是第二次了吧。明明天寒地冻的，明明法师塔里面暖呼呼的又有幼女陪着自己。却不能留下。在褐水镇那边也是百废待兴。全都等着自己呢，结果却……
　　算了不说了，说多了都是泪。
　　“那么……”
　　“东西都给你收拾好了。”旁边的雅妮丝平静的说：“有什么你还想带上的，你再和我说。快点准备好，要趁着莉莉安娜大小姐没反应过来的时候跑。”
　　这孩子好像自觉将自己代入了大管家的身份里了。
　　“既然是这样的话，”莱特嘴角上翘：“实际上我也不需要什么东西的。只要再许我一样就好了。”
　　“哦。”
　　“嗯。”
　　顺着莱特的目光看过去，雅妮丝和莱特一样，看向了旁边幸灾乐祸的爱丽丝。这孩子好像在幻想莱特走了之后，就轮到自己和莉莉安娜导师这样那样了。
　　“嗯？”
　　看着她们俩一齐看向自己，爱丽丝本能的感觉到不好。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十三章为什么要加个又字？
　　“总而言之，在外面不比家里，好好地。”
　　“嗯。你也是，多多保重。”
　　“知识之都的路很远，你要小心一点。”
　　“替我照顾好莉莉安娜导师。”
　　“那么。”
　　“再联系。”
　　在经历了一番颇具革命情谊的话之后，法师塔的大门缓缓关闭。将雅妮丝与莱特・鲍德温，还有爱丽丝三个人隔开来。
　　“诶？！”
　　“诶诶诶诶诶诶？！”
　　觉得自己很无辜的女仆小姐，在冰天雪地中发出了悲鸣。
　　……
　　十二个小时之后。
　　“莱特！”
　　浑身脏兮兮的莉莉安娜导师，兴冲冲的端着一瓶不明液体，从自己的实验室里面跑了出来。兴冲冲的跑向莱特的房间，准备给他一个惊喜。
　　结果还没等她给莱特惊喜呢。莱特就给了她一个惊喜。
　　“什，什么？”
　　看着面无表情的小学生。莉莉安娜导师一时间有点儿难以置信。
　　“你说莱特，还有爱丽丝……他们又私奔了？”
　　“……是的。”
　　虽然有点奇怪，为什么莉莉安娜大小姐要加一个“又”字，但是雅妮丝还是乖巧的什么都没问。只是点点头。充分的将自己三无幼女的本职角色扮演的很好。
　　“……”
　　莉莉安娜大小姐愣了一会儿，然后越想越伤心，越想越难过。接着就“哇”的一下子哭出来了。哭的超伤心超难过。
　　“不哭不哭，没事的没事的大小姐，乖。”雅妮丝过去，面无表情的安慰着大小姐。却是看不出多少诚意来。
　　……
　　时间倒回12个小时之前。
　　风雪茫茫，风雪茫茫。
　　1月份的天是稍微长了一点。但是气温仍旧冷得很。尤其是上午的时候还下了雪。风一刮，地上的雪片子就噼里啪啦的打在人身上。这种情况下，就算莱特身上穿的再厚，也忍不住的打哆嗦。心中悲凉可想而知……
　　除了天气的原因之外，人心上又是另一点不足。
　　“啊，为什么啊为什么。在这种天气，我本来应该抱着大小姐，在暖呼呼的法师塔里面睡觉的啊。为什么要和莱特你这家伙跑到外面来喝风呢？这究竟是为什么啊？”
　　骑着马走在莱特旁边的爱丽丝，好像生怕莱特听不见一样，大声嚷嚷着。让莱特本来就很烦躁的心，变得更加烦躁了。
　　“所以说，为什么――”
　　看着莱特一言不发的不说话，爱丽丝的声音又大了一点。
　　“――笨蛋，闭嘴！”
　　于是莱特终于忍不住了。对着这家伙大声喊。喊了这一嗓子之后就是一阵咳嗦，然后哆嗦着拿出了手帕咳了口血。
　　“……”
　　虽然说跟莱特的关系一直不和睦。但看着莱特这样子，爱丽丝还是对他投去了怜悯的目光。
　　怪可怜的这孩子，一副命不久矣的样子。
　　“当然要带着你一起出来了！”莱特继续不爽的说：
　　“你的意思是想着我走了之后，法师塔就只剩下你还有莉莉安娜导师了，你就可以一边暖和的抱着莉莉安娜导师，愉快的看着雪景，偶尔想到在冰天雪地里艰难前行的我露出愉悦的笑容了？！”
　　“――是的，有什么不对吗？！”爱丽丝梗着脖子这样问――
　　“――当然不对了！凭什么你能这么享受，我却要去受苦啊？！你之前不是说过不愿意让我死的吗？！那就和我一起，有福同享有难同当吧！”
　　“――我之前只是看在莉莉安娜大小姐的面子上。但是你这家伙不是还有一百五……一百三十年的寿命吗？”
　　“――如果我继续呆下去的话，就一年的寿命都没有了吧？！”
　　“……”
　　“……”
　　两个人这样吵了一会儿，接着就没词儿了。沉默着赶路。就这样过了一会儿，爱丽丝又开始嘟囔：
　　“啊，为什么我要跟你一块出来啊……”
　　“……”
　　好烦，这个女人好烦。如果不是怕打不过她的话，莱特早就打她了。
　　是的，现在的爱丽丝不是石更四十八分之一天，然后就扑街的渣渣了――而是两小时。
　　一口气能石更两小时的超级无双女将。waaagh起来巨人啊，龙啊，天使恶魔啊什么的，挡者披靡，非常愉快的战斗力提升不只一个档次。现在的莱特跟她碰，就是用j j插台钳。除了露出阿黑颜之外，不可能有第二种可能性。
　　当然了，这一份好处，莱特也吃到了的。
　　这段时间他要么在法师塔里面陪着幼女，要么就去褐水镇陪大姐姐。两边都着实花了不少时间，就是在修炼，冥想，研究魔法上面没出什么力气。不过就算是这样，莱特仍旧提升到了4环魔法的边缘，施法技巧以及各种知识好像凭空出现在他的脑子里一样――
　　莱特当然知道，这是作为幼女导师的眷属所获得的的福利。随着导师将一枚灵魂水晶融合，他也得到了不少好处。
　　想想看爱丽丝那家伙，如果融合了所有的灵魂宝石，那么多半一天二十四小时恒定全出力。自己到时候说不得比爱丽丝还强，混个大魔法师什么的，也就是分分钟轻轻松松。比修炼冥想，研究魔法什么的简单的多。
　　如果说不是灵魂宝石实在是太难找的话，莱特真想干脆这么做了。
　　“四环的施法能力，说多不多说少不少。不过有这种施法能力的人，无论如何也没办法被称为学徒了。”莱特的心里面清楚得很。自己来艾伦世界不到一年的时间，已经可以登堂入室，堂堂正正的宣称，自己是一位法师了。
　　这是，在被宣称自己还剩一百三十年的寿命之后唯一一件好事。
　　“嗯……不太对劲啊。”
　　这一会儿，爱丽丝暂停了抱怨，看向莱特的眼神充满了疑惑：“这条路好像是往东去的，知识之城不是在北面吗？”
　　“也不差这一两天的功夫。”莱特轻松的这样说――这条路当然不是往知识之城去的。事实上就连那条路往那边去，他都不清楚呢。
　　不过无论要去什么地方，有一件事都要先做到。
　　也就是去见大姐姐。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十四章这个组合，似曾相识
　　“……”
　　爱丽丝虽然智商不是很高的样子，但是也不是说她真傻。稍微回忆回忆，就知道这条路是去褐水镇的。然后，这家伙看莱特的眼神就充满了鄙视。
　　切切切切切切。
　　说好的对大小姐忠贞不二呢？
　　结果从大小姐家里跑路了之后，就直接往他的大姐姐家里跑了？
　　这种人啊这种人。除了人渣之外没别的说的了。如果不是大小姐嘱咐自己不能做，爱丽丝早就做了他了。
　　“……”
　　对于爱丽丝的鄙视，莱特已经很习惯了。随便啦随便啦，这家伙典型的小姐不急丫头急，连莉莉安娜导师都没管自己。凭什么她管自己呢？她以为她是谁啊？
　　再说了，莱特在褐水镇压了那么重的注，如果说一言不发就跑路的话，自然很对不起大姐姐。自己好歹也要把事情交代交代，然后才能出去。而且出去的时间也不能太长。否则的话，领地内出现什么新的变化就不好了。
　　啊。啊。真是真是。如果有随时随地可以传送的法术的话就好了。只是那种次元门需要6环的施法能力。在艾伦世界，6环法师已经算得上高阶战斗力了。不少小型魔法公会的大佬，也就这个能力而已。妥妥的属于高端人物。即使是国王和大贵族，也要拿6环法师当座上宾。
　　他倒不是怀疑自己的能力。
　　莉莉安娜导师乱七八糟的人体改造，固然让莱特失去了许多寿命。但好处是显而易见的。天生魔法生物的莱特・鲍德温，修炼速度比一般孩子快了不止十倍。
　　如果莱特现在要换主基地，去那几个魔法城邦或者法术文化昌盛的国家的话，那么很快就能顶一个天才的头衔。
　　再然后就是法师学院的院长，将他的碧池孙女拿出来献宝，接着是一系列的装逼打脸啪啪啪剧情……也万幸，这一切没有发生。不然的话莱特肯定一个不饶把他们都neng死，省的看着心烦。
　　“所以说啊……算了。“
　　看自己鄙视的目光没有起到什么作用，爱丽丝又老生常谈，想要说一句“为什么呢？”但是想想看果然还是算了。
　　话说回来，就算雅妮丝不让自己跟着莱特，爱丽丝也要跟着去的。
　　她不喜欢莱特・鲍德温。但是她家大小姐喜欢啊。如果莱特真在外面，一路种马过去了，一年半载带着一个加强连的不要脸碧池回法师塔，然后叫她们给她家大小姐敬茶叫姐姐什么的。莉莉安娜大小姐说不得一口老血喷的老高。
　　到时候，你说爱丽丝是跟莱特拼命呢，还是不拼呢？
　　当然退一步讲，就算莱特没有那样也不行――外面的世界多危险啊。痴女啊，痴女啊，还有痴女什么的。一个不小心就把莱特按倒在地这样那样了。她必须要保护鲍德温的安全――
　　当然了，用爱丽丝的话说，她这个其实不算是保护莱特的安全，而是保护大小姐的私有财产不受侵害……
　　就是这样。两个人共同骑乘一匹天界战马，天寒地冻顶风冒雪来到了褐水镇。
　　在一片白茫茫中，整个褐水镇显得很宁静。也只有一个个烟囱里冒出来的烟，证明恶劣褐水镇还是活着的――天太冷了。大姐姐家里有莱特送的供暖设备暂且不提，其他的半精灵却没有。
　　他们只能使用最为原始的取暖方式，也就是劈柴烧……
　　看到这烟，莱特又产生了另外一个疑问。
　　那就是森林精灵，是怎么解决冬季供暖的问题的呢？据说这群家伙都是原教旨的环保主义者，绝对不可能将树木劈了当柴烧这么可怕的吧？但是森林里面的枯枝败叶，真的够用吗？
　　“有机会找大姐姐问问看吧。”莱特心里面这么想。
　　“啊，莱特。”
　　几分钟后，开门，看到身上一层雪的莱特・鲍德温。弗莱娅大姐姐有点惊讶，又有点奇怪――至于说莱特身后满脸不爽的爱丽丝，她就直接无视掉了。
　　虽然说大姐姐是个温柔善良的人，但是也要分对谁。爱丽丝好歹是跟莱特私奔了好几次的，她的女儿的情敌来着。自己这个做母亲的无论如何也要站在自己女儿这一边，不是吗？
　　至于大姐姐为什么觉得惊讶。应该是因为莱特来这里的方式吧。
　　明明有传送术的啊，为什么要骑马过来呢。外面还下着那么大的雪，莱特的身体又那么糟糕。
　　这么一想，大姐姐就有点心疼了，连忙将莱特拉进来，为他拍掉身上的雪：“我去给你端果汁。”她说完之后转身，向着厨房的方向走。
　　“不用了。”莱特连忙说：“我有事情和你说一下。”
　　“……有事？”
　　“妈妈，谁来了啊？”
　　这时候，多萝西娅推门走进了客厅，看到莱特和爱丽丝，同样觉得很奇怪，以及同样觉得这个场面似曾相识――
　　“有事，莱特？”
　　“啊，嗯。”
　　对比大姐姐，多萝西娅只是添头而已。莱特随便跟她打了个招呼，然后就跟爱丽丝一起走过去坐下。将自己的来意说明白。
　　“也就是说……要去知识之都？”
　　大姐姐还是有点奇怪：“有什么事情，等春天的时候再去不行吗？现在天气这么冷，莱特你的身体……”
　　“啊，不是。”
　　家丑不可外扬，莉莉安娜导师做出来的药能吃死人，自己是出来逃难的什么的――这种话就算是大姐姐也不能说！说了就没办法好好做朋友了！所以莱特哈哈了两声，然后就找到了借口：
　　“因为……感觉……稍微有点别扭吧。那种知道自己的死亡时间，然后一点点的临近死亡的感觉让人很不爽，所以说……”
　　“哦，这样啊。”
　　生老病死。对于森林精灵来说很正常的自然循环。他们似乎对于死亡没有太多的感觉。弗莱娅有点无法理解，莱特这种对死亡的恐惧心理。
　　不过大姐姐并不会强加自己的价值观给莱特。所以还是很认真的点了点头：“那么我明白了。要好好保重啊，莱特。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十五章你面子那么大
　　“事情并不是这么简单的……算了。”莱特本能的想说一些再接下来，褐水镇没有了他之后可能面临的困难。但是想一想还是没能说出口。因为这么一搞，就让人觉得自己表扬自己，显得自己多重要一样。
　　大姐姐当然没问题。但是另外两位少女肯定会觉得莱特是在矫情，会对他投来鄙视的目光――当然了，这两个家伙鄙视自己，莱特绝对不怕的。却也不想在大姐姐这里，和她们俩吵起来。
　　幸好。
　　“这是我写的，有关农业发展以及技术革新，还有建设炼钢厂，后续一系列轻工业工厂的资料以及计划书。弗莱娅姐姐，我不在的时候，你可以和法师塔的工程总监雅妮丝，一齐讨论这件事情。”
　　“雅妮丝……哦。”大姐姐回忆了一下，然后点了点头，表示自己想起来了。
　　“那么就是这样了，弗莱娅姐姐，我的通讯水晶号码你还记得对不对？我会经常联系你的……哦，还有多萝西娅，我也会经常联系你的（大概）。”
　　“呵呵，不用了。”
　　“哦，不用就算了。”
　　“呵呵。”
　　“呵呵？”
　　……
　　于是，十五分钟后，在大姐姐家里面享用了热橙汁和精灵点心的莱特・鲍德温再次上路了。
　　“一路小心啊～”
　　大姐姐依依不舍的在门口对她们挥着手：“莱特，爱丽丝，还有多萝西娅。”
　　“你也要保重啊，妈妈！”多萝西娅转过身，很热情的对大姐姐挥手，同时这样说。
　　……
　　…………
　　………………
　　……………………
　　“――为什么你这家伙跟过来了啊！”
　　看着一脸若无其事的跟在自己旁边的多萝西娅，莱特终于忍不住喊出来了。
　　“嗯……你的计划书里包括，在北方的边境领主那里招募一些人类移民，对吧？”
　　“是的，所以呢？”
　　“我是为了这件事情来帮忙的啊。”
　　“……”
　　“除此之外，莱特你不觉得，你现在的状态很糟糕吗？”
　　的确很糟糕，如果你继续跟着自己的话。
　　“所以啊，所以。”多萝西娅很开心的拍打着莱特的肩膀：“不要有太多的心理压力，莱特。我会好好地保护你的～”
　　“……”
　　“――完全不是因为这个原因好不好！！！”
　　好吧，最后一句话，莱特也只是在心里面想想而已，没有真的说出来。太得罪人。
　　对于多萝西娅对自己的感情，莱特当然很清楚。这孩子本身是个藏不住心事的家伙。
　　问题是，自己并不喜欢她啊。
　　自己并不是那种随便的人。看待感情问题是相当认真负责的！并不是自己身边，有可爱的女孩子，就一定要发展到和她啪啪啪的上床的关系。就好像是另一旁，用警惕的目光看着自己和多萝西娅的爱丽丝――难道说，莱特还能去啪这个孩子吗？
　　完全不可能的对不对？！
　　所以说，对于多萝西娅的心意，莱特只能说一句很抱歉，我们还是做朋友吧。
　　他相信，多萝西娅总有一天会找到更好的……额，好吧，这个比较困难，换一个词――更合适她的男孩子的。
　　大概。
　　总而言之，这一次的出行，从两个人变成了三个人……幸好，之前莱特已经有很多很多三人行的经验了。所以倒是不会太在意这个……只不过干粮，还有水什么的就稍微有点不够用了。
　　幸好，多萝西娅的狩猎技术世界第一。多亏了这孩子，莱特一路上荤腥不断。看的爱丽丝很不爽――因为这些猎物数量不多，肉也不够，与多萝西娅关系不好的爱丽丝经常分不到。
　　这孩子倒是试过，提着剑去砍兔子――但除非开大，不然根本砍不到。更重要的是她完全没有在雪地，野外发现和追踪猎物的技能。所以狩猎活动经常以失败告终。还要因此被多萝西娅嘲笑……
　　就这样，到了晚上。一行人清理出一块雪地，搭好帐篷，生火做饭。
　　眼看着生着火，烤着松鸡，炖着蘑菇野兔吃的满嘴香的莱特和多萝西娅，爱丽丝心里面要是一点想法都没有那绝对是骗人的。
　　“吃那么多小心长胖了。到时候体重超过两百斤，看大小姐还喜不喜欢你。”
　　但是，除了咬牙切齿的咬着肉干，最里面嘟囔着这样的话之外，爱丽丝也没有别的办法了。
　　她用力的咀嚼着硬邦邦的肉干，将嘴里的东西想象成莱特的肉。
　　“……”
　　“嗯？”
　　也就是在这时候，香味好像飘的更近了。爱丽丝有点奇怪的抬起头，看到莱特将一碗热乎乎的肉汤端到了自己面前。
　　“干嘛啊？要我出卖大小姐，是绝对不可能的。”爱丽丝没好气的问。但是手却不受控制的将肉汤接了过去。
　　“你想得太多了。”莱特鄙视的看着她说：“不管怎么说，我们都是一起冒险的伙伴吧？”
　　“……”
　　“而且，这一次算我欠你们的。”看着不说话的爱丽丝，莱特坐回去，然后对她们两个说：“不管理由和动机是什么，这一次，总归是你们帮了我。”
　　“……”听莱特这么说，爱丽丝开始心安理得的吃起了东西。
　　嗯，嗯。
　　感觉开心了不少。
　　偶尔，莱特这家伙还会说点好话的吧？
　　“切，用我的猎物收买人心。”
　　至于说多萝西娅的话，无视掉就可以了。
　　……夜晚降临的飞快。
　　在莱特一行人吃过晚餐之后，天就完全黑了。篝火根本没办法提供足够的温度，以及足够的光。
　　除了营地周围，两三米的一小圈儿之外，森林的其他地方全是黑的。即使是选择了临近商路的地方扎营也一样。
　　在夜晚的寒风中，平时不缺供暖设备的几个人，总算明白了自然地威力。就算她们三个人挤在一个帐篷里面，盖着铺着的都是最好的皮草，御寒的衣服也不脱，却还是冻的瑟瑟发抖。这种情况下不要说睡觉了，就是休息都很成问题。
　　更糟糕的是他们还要轮流执勤，防止冬季饿昏了头的狼群袭击，以及寒风吹散了篝火。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十六章冬季
　　“要不然，可以用体温……”
　　没等话说完，莱特的提议，就被女孩子们的眼神吓回去了。
　　“当我没说还不行么。”莱特・鲍德温非常无奈。
　　真是，在寒冷的冬天，年轻男女赤身裸体，用身体的温度互相取暖什么的，明明是穿越保留节目。
　　为什么就不懂呢？
　　赤身裸体，干柴 烈火，美少女……
　　哦，果然还是算了吧。
　　为什么她门里啊，不是幼女或者大姐姐呢？
　　莱特・鲍德温只觉得自己越来越冷，身体迷迷糊糊的。虽然理智告诉自己说，不能睡，睡着了可能就醒不过来了。不过却无法控制自己。
　　“嗷呜……”
　　在夜晚的狼嚎声中，莱特・鲍德温入睡了。
　　全书完。
　　……
　　好吧，开玩笑的。
　　半夜的时候，总觉得自己怀里面抱进来一个暖呼呼的东西。不过莱特也没有太在意。
　　幼女导师经常夜袭他，或者是晚上上厕所进错了门，或者故意进错了门什么的。
　　舒舒服服的抱着暖和的幼女抱枕，是莱特最喜欢的一件事。
　　就这样第二天。
　　“嗯……嗯？”
　　醒过来之后，莱特觉得有点不对劲。
　　究竟是什么地方不对劲，一时间没能反应过来。
　　结果走出帐篷之后，冷风一吹，那点奇怪的感觉一下子就消失无踪了。
　　好吧，或许实际上没什么都没有吧。
　　“醒了啊。”正不断翻动架子上烤肉的多萝西娅，头也不回地这样问。
　　“啊，嗯。”莱特自觉地坐到旁边，等着架子上的肉烤熟了，之后好分一份大的。
　　“还以为你挂掉了呢，切。”另一旁的爱丽丝略不爽的这样说。不过与其说是在数落莱特，还不如说是担心他。
　　莱特没有搭理她，岔开话题：“昨天晚上……”
　　“……？！”
　　听他这么说，两个女孩子一下变得很紧张。
　　“昨天晚上有很多狼吧？”
　　在听莱特说出这样的话后，多萝西娅和爱丽丝都松了口气，不过半精灵的小姐姐，除了松了口气之外，好像还有点不爽――当然了，这点不爽完全可以无视掉，所以不用担心。
　　“是有不少狼，围着营地嚎了一晚上。”爱丽丝吞了口口水，然后这样说：“大概是饿得慌吧。”
　　“嗯，这个季节正是狼群最难熬的时候。”另一旁的多萝西娅说：
　　“没有肉吃，那群家伙大概快要饿疯了吧。拜它们所赐，猎物全都被吓跑了。”
　　“那你烤的是什么肉？”
　　“狼肉啊。”
　　“好吧。”
　　莱特松了口气，不是狗肉就好，虽然是同一科的物种，但好像没有人嚷嚷着要保护狼的……
　　虽然作为野生动物的森林狼，实际上比宠物狗更值得保护就是了。
　　“这么说――”
　　“――啊，肉烤好了，这是你的那份。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“这么说……”
　　莱特一边咀嚼着烤肉，一边说着话。
　　仅仅撒了点盐末的烤狼肉，味道不是太好。不过这种时候有吃的就不错了，不能计较太多。
　　“我们距离最近的城镇还有多远？”
　　“大概五天……哦，十几天路程吧。”爱丽丝稍微想了想，然后这样回答说。
　　之前的回答算的是正常时节的时间。现在下了这么大的雪，行动自然要受到限制。所以一天的路程两天走完已经算快的了。如果再不行的话，三四天赶完了也很正常。
　　这样一想，莱特就觉得很绝望。
　　这样的天气，这样的路程。他之前从没有吃过这个苦。
　　虽然说这是异世界，生产力水平非常低，但是好歹他在法师塔里面，享受着的是魔法化的全自动生活。跟吃苦完全没关系。
　　“稍微忍一忍吧，这也是没办法的事。不然我们现在回法师塔，向大小姐认个错，然后等春天了再走？”爱丽丝故意这么问他，接着就看莱特把头摇的跟拨浪鼓一样。
　　开玩笑，开春再走？就莉莉安娜导师这样子，开春只剩下给他收尸了。
　　“没关系，就是十几天的路程，等走到了谷仓城，就……哦，对了，现在胜利者运河上冻了啊。”另一旁的多萝西娅也这样安慰。
　　只不过因为最后一句话，她的安慰起到了反效果。
　　谷仓城。
　　胜利者运河的重要一环，有着天然的深水港，除此之外还有河流可以直通外海。堪称边境地地理位置最优秀的城市之一。
　　之所以命名为谷仓城，是因为当年的地狱入侵战争，地狱大军将这里定位了后勤，囤积粮草的地点。
　　如果说发展程度的话，谷仓城恐怕比南方的阿尼托斯还高，无论人口数量还是综合实力都高过阿尼托斯。
　　只不过，这座城市并不属于半精灵联盟。
　　因为，这座连带周边城镇，村庄，总共拥有近十五万人口的城市，人口比例非常微妙。
　　人类与半精灵，固然是谷仓城的大族。但同时，从西方群山中赶来进行贸易的矮人，从东方荒野中走出的半兽人，以及其他大量智慧种族，同样在谷仓城找得到。
　　这座城市的自治议会，是按照人类，半精灵，矮人，五比四比三的比例，分配议员数量的。除此之外，半身人，半人马与半兽人三个种族，同样在议会中占据少数席位。
　　这样的分配保证了城市的稳定。但同时也提高了城市的行政成本――
　　就好像之前，阿尼托斯的使者，的确也来到了谷仓城，期望让这座拥有超过三千名城市警备军的城镇，加入到联盟中，但因为议会中的其他成员反对，所以最后不了了之。
　　事实上，这种情况也出现在边境地，其他人口比例不利于半精灵的城镇。甚至一些半精灵人口稍稍占优的城镇也一样。
　　尤其是那些人类领主控制的城市与领地。
　　与半精灵们，喜欢用议会自治的方式控制城镇不同。绝大多数的人类领主，都以贵族分封制控制他们的领地。
　　不单单是那些在北方，人类诸国政治斗争失败的流亡者，那些流氓，强盗，雇佣兵出身的领主们同样如此。
　　或许，这样能显得他们更高贵，更有权力？
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十七章雪橇
　　总而言之，面对新进成立的半精灵联盟，边境地北部的人类领主们大多持否定态度。
　　他们或许在恐惧，这个联盟会将他们征服，并且吞并掉吧。就像是他们做梦都想对他们的邻居做的事情一样。
　　想想看，这个联盟随时能动员一万名士兵，极限的话，可以动员超过五万大军――当然，这是冒着整个联盟的经济崩溃的危险――在这种情况下，任何一个领主，或者自由市都不是他们的对手。
　　这种情况下，任何一个人类领主能做出的选择，都只有一个――那就是踌躇满志的征服一切。直到自己的统治极限。
　　也就是在这种情况下，半精灵联盟对边境地其他城市，进行的外交努力绝大多数都以失败告终。除此之外还有部分消息表明，一些人类领主正在互相联系。他们或许想要组建一个类似的松散的军事联盟，以对抗南方半精灵带来的压力。
　　这让莱特觉得很苦恼――或许吧，或许这群家伙最开始联合起来，只是为了自保――但是人类的欲望是无止境的。得陇望蜀这个词说的就是这个意思――
　　在他们真的联合起来，再检点一下自己的兵力与实力之后，他们接下来会怎么做简直是明摆着的事。
　　北方人类列国，除了狮鹫心之外，大部分也是老牌强国。就算半个边境地联合起来，想啃下任何一国也很困难。所以他们的目标一定会放在南方，半精灵联盟身上。
　　无论实力对比，还是名号都很好说――将整个边境地统一起来，建立一个统一的，新的王国，同样是所有人类领主心中的梦想。
　　真到了那个地步，莱特・鲍德温又该何去何从呢？
　　“无论如何，我不能对不起弗莱娅姐姐。”
　　他心里面这么想着――如果双方交战的话，那么弗莱娅姐姐作为联盟领导者，一定首当其冲。如果真让那群人得逞的话，那么大姐姐的命运可想而知。
　　这是莱特・鲍德温的责任。是他将大姐姐推上这个位置的，他就要为弗莱娅姐姐负责人，必须要保护好她。
　　所以说，这一回前往谷仓城，一方面是借道向北，再去知识之城，另一方面也是进行敌情侦查。如果能顺便做点什么，搞搞破坏之类的，就再好不过了。
　　“问题是，就算我们到了谷仓城，再接下来还要往北走啊。”
　　同样咀嚼着手上的烤肉，多萝西娅这样嘟囔着：“这时候运河还没解冻吧。完全用不了啊。”
　　“……”
　　“谷仓城，距离知识之都有多远？”莱特忍不住这样问。
　　“大概要走一个月……哦，两个多月吧。”爱丽丝这样说――之所以一直是爱丽丝这家伙领路，是因为这家伙吹牛，说整个世界哪儿都去过的缘故。当然，这个“哪儿都去过”是多久之前就不知道了。
　　保守估计也有一百年。
　　如果不是法师塔里没有卫星定位gps，地图也都是上了年头的老古董的话，莱特也不会这么惯着她。
　　“……”
　　她的话，坚定了莱特一定要想办法的决心。无论如何，自己不能这么走下去，不然早在130年前就要提前扑街了。
　　“就算你这么说也没办法吧？”
　　吃完了之后，多萝西娅和爱丽丝在旁边搓雪算是洗手：“就算你可以召唤天界战马也是。在这种天气，战马也很难生存啊。”
　　“那么，在这种气候，这种地形。最适合行军的是什么呢？”
　　“对啊，是什么呢？”
　　“是什么呢？”
　　“什么什么呢？”
　　“嗷呜！”
　　周围忽然传来了狼叫。莱特・鲍德温随即嘴角上翘，露出了愉悦的笑容。
　　半个小时候，狼群的嚎叫透着悲伤。就如同被强制工作了48小时，濒临猝死的码农一样。
　　事实，也接近如此――
　　并不是所有黑心的老板，都会一边甩着鞭子，装模作样的抽打，一边叫它们特么的跑的快一点的――尤其是这群家伙还饿着肚子的情况下。
　　“快一点！跑快一点！”
　　莱特・鲍德温甩着鞭子这样大声说――
　　当世界上第一件雪橇出现时，冬季，普通人在冰天雪地中艰难跋涉的事情，终于可以愉快的成为历史了。
　　装备了方向舵，可以用来控制方向，并且愉快的将狼群殴打了一顿，强迫它们给自己拉雪橇什么的。莱特・鲍德温一行人的速度一下子提升了一大截――如果不是树太多了，害怕雪橇撞树上的话，它们完全可以飙出80迈的速度。
　　“啊，哈哈哈～这个速度还真是～太厉害了～”
　　好像完全不怕喝一肚子风似的，多萝西娅开心的这样大喊大叫着。
　　“笨蛋，小心过一会儿肚子疼。”
　　“我们还有多久到谷仓城？”多萝西娅没搭理战场原，转过头去看爱丽丝：“用这个速度的话――”
　　“――这个速度的话只要两三天就能到了～”
　　“――什么？！风太大了听不清！”
　　“――两三天！”
　　爱丽丝的声线听上去也很兴奋。这俩孩子好像把狗拉爬犁当成某种娱乐工具了……不过话说回来，刨除实用性不说，这个东西的确很有趣。
　　“可是到了谷仓城该怎么办？我们继续坐着雪橇往前吗？”
　　“――没事，这个东西在冰面上的速度更快！”莱特这样回答说。
　　“太好了――笨蛋莱特，怎么不早点把这个拿出来啊？”
　　“――我也是刚想起来的啊――还有，不要说我笨，你聪明你怎么想不到这么做啊？”
　　“我的脑袋不会像你那样，随时会爆炸啊。”
　　……
　　莱特感觉，多萝西娅说的好有道理，自己完全无言以对。
　　――总而言之，有了这个东西之后，莱特一行人的行军速度陡然加快。除了偶尔需要停下来喂狗……哦，狼之外，没有别的不方便的地方。而在“发明”了这个东西之后，莱特也开始进一步想到，这个东西的战略价值了。
　　当年的北欧雪橇兵可是世界顶级的轻步兵之一。芬兰人能死磕苏联的几百万大军，雪橇兵功不可没。
　　就这样，一个不太成熟的战术，在莱特脑海中逐渐成型……
　　――一旦半精灵联盟在冬季，与人类领主开战的话，自己或许可以这样。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


请了个假
　　明天去杭州，更新无法保证。提前和大家说一声。一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字


第二十八章井然有序的“大”城市

　　三天后，谷仓城。
　　没像是爱丽丝说的那么快，当然也没有步行那么慢。狗拉雪橇非常方便，也非常愉快的将莱特一行人运送到了目的地。
　　爱丽丝，莱特还有多萝西娅。大家都很开心。
　　如果说唯一不开心的，大概只有那群被强迫当成雪橇犬的森林狼了吧。
　　当然了，莱特也没有亏待他们的意思。至少莱特自己不觉得他亏待了这些森林狼。每天这群家伙都有好肉的吃着养着，身体倒是比做雪橇犬之前好了不少。当然了，面子什么的固然不能保全。但是都做了狗了，面子不面子的，大概也就不在乎了吧。
　　当然，也只是大概而已。
　　除此之外，就是在谷仓城外。莱特一行人下了雪橇。
　　之前考虑过，如果与边境地的人类领主见阵，那么雪橇很可能成为一件利器。所以莱特不想让这件武器过早的暴露出来。
　　尤其是在临近谷仓城，行人变多的情况下。
　　所以，就算爱丽丝还有多萝西娅这样抱怨，战场原还是解散了雪橇狗部队，并且将那架雪橇劈了当柴烧。
　　“这样应该就没问题了吧。”莱特的心里面这么想着。
　　“虽然在之前，路上隐约的看到了一架马车。不过照面的时间也就十几秒，应该没问题的吧？”
　　虽然心里面还是觉得有点儿不对劲。但是战场原还是放松心情，将这一切愉快的抛到了脑后――事情就是这样子。没关系的没关系。
　　总而言之，莱特一行人来到了这座边境地第一的城市，谷仓城。拥有超过十二米高的厚实城墙，以及三千人的城镇警备队的自治城市――
　　宽阔的，铺设了石板的路面。开在沿街，占了几条大街的商铺，人来人往的大量行人，各行各业，各种货物，各种种族，车辆马匹陆行鸟，还有一些牵着骆驼，将自己的头裹在纱巾里的沙漠民……
　　整个谷仓城显得异常的热闹，繁华。战场原在心中将谷仓城与之前去过的地方做对比，感觉还是谷仓城略胜一筹。
　　或许，在中世纪生产力水平下，像是谷仓城这样的贸易枢纽城市，就已经是极限了吧。
　　当然，与战场原前世见过的那些城市，完全没办法形成对比。当然就算这样，也足够让多萝西娅还有爱丽丝两个人惊叹的了。
　　“啊，还真是，好热闹啊。”
　　在进了城之后，多萝西娅就这样左右左右的看。看起来完全是一副土包子的样子，让莱特的心里面略不爽――好吧，实际上并不是略不爽。而是非常之不爽。
　　好歹多萝西娅也是个半精灵公主对吧？
　　就算是弗莱娅大姐姐的身份稍微有点尴尬，她的血统也比较呵呵。但是好歹算作半个公主是没问题的。现在这样一副土包子的样子，说出去就不怕让人笑话吗？
　　“好了。”
　　虽然想要说一句：“别丢人现眼了”的。不过莱特最后还是没有说出口。
　　好歹大姐姐委托了自己，带着多萝西娅出去见见世面的。自己对她要好一点，看在精灵大姐姐的面子上。
　　“总之，我们先找地方休息吧。嗯，好好地休息一……两天。”在爱丽丝还有多萝西娅渴望的眼神注视下，战场原不得不将这个数字延长。
　　“反正，我原本的计划就要在这里住上一段时间，好好地看一看这里的状况来着。所以说……算了，这两个家伙别给我惹祸就可以了。”
　　现如今的半精灵联盟，貌似是没有“间谍”这种职业存在的。最多能够从来往的商旅口中，得出一些不知道是真的还是假的的信息。而这些信息，通常是没办法，作为一支军队，或者一个势力的行动指南的。
　　“如果可以的话，我也想要组件一支专业的谍报部队。问题是我手上没有那样的人手，也没有足够的间谍人员。”想到这里，莱特就忍不住想要叹气。
　　人力资源，自己目前是不缺了的。之前和雅妮丝说过话，目前法师塔的供应极限，足够供应超过五千具发条人偶――
　　如果今后在工业区再建立了能源中转站的话，那么这个数字还能再提升一倍，甚至更多。
　　以这个数字的人力，已经足够一个小镇，进行初步的建设作业了。更不用说，褐水镇很快会逐步增加移民数量。
　　在战场原的计划中，褐水镇至少可以移居超过五万人，以及发条人偶。
　　这样的人口数量，放在前世自然不算事儿。恐怕一些人口大一点乡镇，就能有这个人口数字――甚至一些更加庞大的村级行政单位都能有这么多人口。
　　问题是，现在是在中世纪。
　　在中世纪的生产力水平下，一个拥有几千人口的城镇，已经称得上繁华。一个拥有几万人口的城市，则可以愉快的称呼自己为战略要地了。十万人以上的城市，那必须是历史名城，又或者说是在政府的强制力下，才能拥有的这样的人口数量――至于说，几十万，乃至上百万的人口的城市。
　　在中世纪，那样的城市恐怕需要一整个国家，几千万的农村人口供养才能养的起来。而且这样的城市，通常也只能成为国家的负担。弊大于利。
　　――整个边境地，半精灵联盟的人口数量加起来，恐怕也不会超过五十万。莱特麾下的人口数量有五万，那就是十分之一。只要再能拉拢，或者说吞并一些城镇，村庄与定居点，就可以在联盟内形成统治力。
　　无论如何，莱特・鲍德温的野心与欲望，已经在不自觉间增长――
　　不管是为了抵御可能到来的外辱，是为了提升自己的力量与能量，方便为莉莉安娜导师寻找回灵魂水晶。又或者是为了可爱，而且可怜的弗莱娅姐姐，莱特・鲍德温都注定要走上这条道路。
　　想到这里，莱特又不由得想起了之前，弗莱娅姐姐问过自己的那个问题。
　　“莱特，你想要成为什么样的人呢？”
　　莱特・鲍德温，在那双清澈的眼睛注视下，无言以对。


第二十九章如果不可能的话
　　。
　　“莱特，莱特――你看那边！”
　　“不就是一个卖首饰的店吗？”
　　“啊，看那边看那边。”
　　“那个是牲口市场，有什么好看的啊。”
　　“――那个好有趣啊，莱特，莱特～”
　　“只是一群蹩脚的三流吟游诗人而已，有什么有趣的啊。”
　　总而言之，在爱丽丝和多萝西娅的推动下，莱特・鲍德温很快就从那种优雅的惆怅状态下恢复过来。掏出手帕，惯例的咳血之后，就被两个不知道体虚病人的家伙拉着满世界的跑来跑去的。
　　在这两个女孩子看起来，这一切好像很有趣很好玩的样子。但是在莱特看来，中世纪生产力水平下，这些东西也就是那么回事儿罢了。完全不理解那两个家伙为什么这么疯。之前没逛过街吗？还是说她们的女孩子细胞，因为逛街这件事一下子觉醒了？
　　如果真的是这个原因的话，那可有点儿不好办了呢……
　　莱特・鲍德温愁眉不展，而且非常不爽。
　　所有人都知道，陪着女人逛街是天底下第一等难办的苦差事。更何况陪着逛街的两个人不是自己的女朋友，这就更加让人觉得难办了……
　　只不过说是这么说，两个女孩子一手一个拉着莱特的胳膊。莱特这样病弱的身体怎么能抗衡呢，就只能逆来顺受罢了。
　　就这样一天的时间下来，鲍德温身心俱疲。两条腿像是灌了铅一样，找了旅店谈好价钱去了房间之后倒头就睡。
　　原本计划将这座城市好好看一看，做一回军事间谍的计划，也因此无疾而终了。
　　然而。
　　“嗯，嗯……莱特？”
　　“怎么了？”正准备回房间睡觉的莱特，略不爽的看着爱丽丝。好像一言不合就要掏出他的胡桃木法杖，对着爱丽丝来一发一样。
　　“你有没有感觉啊？”
　　“什么感觉？如果说每天晚上都有人跑到我的睡袋里面跟我抱着睡觉的话就不用说了。这个我什么都不知道，我有保持沉默的权力――”
　　“――不是这个！”爱丽丝有点气急败坏的脸红红的说：
　　“我说的是，你有没有感觉到，今天白天的时候，我们周围好像有人在看着我们？”
　　“很正常吧？”莱特无所谓的说：“不是每天都有这么大方的土包子供人免费看的。你和多萝西娅也太跳了，让人看了鄙视很正常。”
　　“不是啦，我是说――”
　　“――难道你拐着弯儿的夸自己长得好看？”莱特目光中的鄙视之意变得更浓了：“别开玩笑了好么？就你那袍子一披看不出身材，面纱一戴就看不到脸的扮相，有谁会知道你是世界第一的美少女啊？”
　　“……你这是夸我还是损我啊？”
　　“随便你怎么想。无所谓。”
　　“喂！”
　　莱特就这样单方面结束了对话，打开房门然后进去，关门一气呵成。完全不管门口的爱丽丝各种不爽的嚷嚷。
　　“我已经在房间里布置了警报魔法，随随便便的别进来啊！”莱特隔着门这样说。说完之后，爱丽丝就气急败坏的跺了跺脚，然后走掉了。
　　再然后，窗帘。然后是魔法结界，隔绝声音。
　　在一切都妥当之后，莱特才松了口气。然后露出了凝神戒备，乃至是后怕的表情。
　　当然了，怎么可能没有注意到？那种无处不在的监视眼神，简直就像是最顶级的跟踪狂一样，让人浑身上下哪儿都不舒服。
　　就连爱丽丝这样的笨蛋都感觉到了，自己又怎么可能感觉不到呢？
　　只不过……
　　就算是现在这样，对方多半都在监视自己。甚至能听到莱特与爱丽丝的对话。
　　这种情况下，自然要配合演出，让他们认为自己没有什么戒备才行。
　　“啊，嘛。实际上也不需要这么麻烦啦～欧尼酱～”
　　心里面这么想着，莱特转过身，就发现自己的床上有一只大奶幼女魅魔躺平平。一副“不管你做什么都可以，我是不会反抗的”的样子。
　　“所以呢？”
　　“只要跟我签订一份契约，就有几百万的魔鬼大军可以用哦，就算是征服整个艾伦世界都没问题了～～～完全不需要和那种东西玩什么勾心斗角的游戏哦～”
　　对于幼女魅魔的建议，莱特只有两个字回答：“呵呵。”
　　“真是～人家只是想要帮一帮莱特哥哥的忙，为什么对人家这么冷淡呢～”
　　幼女魅魔随即一个瞬移，到了莱特身边，拉住莱特的胳膊用胸蹭：“看吧，这个东西～莱特哥哥难道不想要么？”
　　“这个是……”看着幼女魅魔手里的记录水晶，莱特有些迟疑。虽然已经猜到那个是什么东西了。但是果然还是想要她亲口说出来。
　　“就是今天全天，监视你还有那个笨蛋半精灵，以及不称职女仆的人哦～对方完全没有想到吧，在他监视莱特哥哥的时候，还有别人在监视他。哼哼哼哼哼哼～这份礼物怎么样啊～”
　　莱特下意识的伸手，想要接过那枚水晶，却被幼女魅魔让过去了。
　　看着她得意洋洋的样子，莱特就知道，自己没办法什么代价都不出，就让这只幼女放血。
　　“你有什么条件，说吧。不过要我去做你的哥哥这种话就免了。”
　　“莱特哥哥，好无情～”虽然说着这样的话，但是幼女魅魔好像没有太悲伤。想来她也知道，不可能用一根棒棒糖就诱拐人跟她回家的。全世界都没有那样的道理对不对。
　　“亲一下，亲一下～这里这里，答应我我就把这个给你～”幼女魅魔指了指自己的嘴唇，然后踮起脚尖闭上眼睛，身体向前倾：
　　“啾，啾～”
　　嘴唇发出了这样的声音。
　　所以说。
　　自己的初吻……好吧，那个东西好像早就给了莉莉安娜导师了……要不然就是弗莱娅姐姐？
　　但是这个事情，稍微有点……
　　自己是否应该出卖色相去换情报呢？
　　好像当年周总理命令禁止过这种事，这是违反组织纪律的事情啊。
　　看着跃跃欲试的幼女魅魔，莱特・鲍德温有些犹豫不决。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，就算在休假我也没断更，觉得自己棒棒哒


第三十章有心人
　　二十五分钟之后。
　　“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿～”莱特旁边，莉莉丝嘿嘿嘿的傻笑着，抱着枕头在床上滚来滚去滚来滚去。好像非常开心的样子――从二十五分钟之前，那个“啾”之后，她就处在这样一种状况了。
　　莱特觉得，她还要维持这个状态一段时间，除非有人过去撸她尾巴。
　　当然，莱特没有那个心思。
　　――莉莉丝的记录水晶是上乘货色，里面的记录视频也都是经过剪辑的，重要内容看上去一目了然。
　　也因为如此，莱特可以迅速掌握其中的内容。
　　而越是看下去，莱特恶的表情就越是难看――如果里面的内容全都是真的的话，那么，恐怕，这场人类领地之行，没办法善了了。
　　他们从进入谷仓城之后，就有人盯上了他们一行人。街道上的路人，一些看起来很像是混混，街头帮派成员的家伙，还有摊贩，商店伙计，乃至是商店的店长，一些看起来像是高级雇员，商人一样的体面人……
　　监视他们的视线从四面八方的不同人那里射来。
　　莉莉丝的记录非常准确，对这些家伙都有特写。能让任何看了这段视频的人弄明白，这些人看莱特他们的眼神，与一般看土包子的吃瓜群众不一样。
　　――为什么会发生这种事情呢？
　　三个看上去没什么大不了的家伙，旅行者，为什么会引来这么多的注视呢？
　　能够发动这么多人监视自己，那个有心人在谷仓城的势力可见一斑。
　　拥有这样势力的人，很可能就是谷仓城内头几位的大人物。甚至是掌握最多权力的所谓“名门”。
　　至于说他们会监视自己一行人的理由……除了知道了莱特一行人的真实身份之外，也没别的理由可想。
　　莱特・鲍德温，一手促成了半精灵联盟的天才说客。同时也是半精灵联盟的军事指挥官，半精灵联盟名义上的领导人，精灵公主弗莱娅的东床快婿外加辅佐官。
　　多萝西娅，半精灵联盟名义上的领导人，弗莱娅的女儿。莱特・鲍德温的未婚妻。
　　爱丽丝，路人，女仆。
　　想到这里，莱特已经有点后悔了。
　　自己是不是有点轻视了中世纪的情报流通速度，以及中世纪的情报体系？
　　虽然说那些大字不识一个的流氓领主，或许完全不知道情报战的重要意义。
　　但是艾伦世界有的是专业情报组织。无论是松鼠人情报商人，还是与松鼠人情报商人为敌的，另外两个大型跨国情报组织，在谷仓城恐怕都有分号――而作为最近一段时间，在边境地炙手可热的人物，他们上了边境地情报组织的名单，也是理所当然的。
　　在一想最近一段时间，人类领主们的串联，他们对于半精灵联盟的敌对态度。莱特就有种感觉。
　　自己好像已入彀中。甚至忍不住一身的冷汗。只是差一点，莱特就转身跑出去狂敲临近自己的房间门，要爱丽丝还有多萝西娅跟着他一起，快点跑了算了。
　　“冷静，冷静。”莱特・鲍德温深呼吸，将这些乱七八糟的杂念全都压下去：
　　“事情还没有糟糕到那种程度。是的，还没有。对方也仅仅只是监视我们而已。看起来，他们还没有做出决定，不知道该拿我们怎么办。
　　所以我们暂时还是安全的。嗯，这种时候最重要的就是冷静。
　　如果贸然行动，刺激到对方，导致冲突加剧的话就不妙了。这是在敌人的心脏地带，我们必须要非常冷静才可以。是的，就是这样。冷静，冷静冷静冷静冷静……”
　　再接下来，莱特又深呼吸了好几次，才将心里面的纷乱的心思，全都压了下去。
　　眼看着莱特的动作，躺在床上滚来滚去的莉莉丝暂停了一下下，嘴角上翘，眯着眼睛露出一副愉悦的表情。就好像成功偷腥了的猫一样。
　　但是这个表情只是持续了一瞬间。她就继续很开心的，在莱特的床上滚来滚去了。
　　视频，也在这个时候全部结束。
　　莱特看向了滚来滚去的莉莉丝。这份视频的真实性，她又是怎么将这份视频得到的，等等这些事情，莱特就不需要去问了。这个并不重要。现在真正重要的一个问题就是说：
　　“你知道，监视我们的人是谁么？”莱特用尽量平静的语气，对莉莉丝这样说。
　　当然了，虽然是疑问句，却是肯定句式。莱特觉得，莉莉丝这家伙绝对知道这个，区别只在于这家伙是否愿意告诉自己而已。
　　“嗯，知道呢，还是不知道呢……总而言之，莱特哥哥～”莉莉丝的嘴角上翘，露出狡猾的笑容：“关键在于，你愿意为了这份情报，付出什么代价呢？”
　　……
　　莱特・鲍德温本能的感觉到不好。
　　监视他们的幕后黑手的确很可怕，但是同时，躺在自己床上，光着的小脚往上翘，晃来晃去的这只幼女也绝不是好人……如果真想从她嘴里弄到足够的情报的话，自己的贞节牌坊就竖不起来了。
　　“……”莱特・鲍德温沉默了。
　　“真是的～莱特哥哥就不能果断一点吗？”看着沉默的鲍德温，幼女魅魔不满的这样嘟囔着，却没有进一步逼迫他的意思：
　　“总之，先好好休息吧，有什么问题随时可以来问我哦，莱特哥哥～当然了～根据情况的不同，我的情报的报价也会不同～”
　　说完这样的话，幼女魅魔消失无踪。
　　莱特・鲍德温继续保持沉默。然后消除掉了隔音结界，装作若无其事的样子熄灭高档客房的魔法灯。脱掉外衣躺到床上，再给自己身边加了几个魔法陷阱……
　　莉莉丝那边的高利贷是绝对不能借的。
　　那么接下来，就只有靠自己的聪明才智解决这一切了。
　　“没关系，难不倒我的。”莱特心里面这么想着，闭上了眼睛。
　　他的下一个心思是。
　　好香啊。好好闻。
　　那是幼女在自己床上滚来滚去，留下的味道。
　　作者留言：
　　好累啊……


第三十一章非常愉快
　　小知识，魅魔的体香有强烈的催情作用，幼女魅魔的体香效果，是一般魅魔的三倍。
　　被幼女的体香还有被人监视的事情折磨。莱特?鲍德温无论是身体还是心灵都受到了强烈的摧残。
　　所以说。等到第二天。多萝西娅和爱丽丝看着莱特的黑眼圈，好像一点没睡好的样子，就完全不奇怪了。
　　“简直就像是被几百个幼女论剑了一晚上一样。”
　　爱丽丝上下打量着莱特，然后做出了这样的论断。
　　同一时间，多萝西娅露出如临大敌的表情，凑到了莱特身边嗅着鼻子。
　　“――有陌生的幼女的味道！”
　　她的眼神犀利了起来――
　　“――说，你做了什么对不起我（大小姐），的事情？！”
　　多萝西娅和爱丽丝异口同声，说出了相差不多的话。
　　等到这话说出口之后，两个女孩先是楞了一下，然后转过头互相恶狠狠地对视着――好像刚才那点惊讶，让她们暂时忘记了彼此是敌非友吧――
　　不过就算是敌人也要分清主要矛盾与次要矛盾。就好像多萝西娅和爱丽丝。她们两个之间的矛盾就是次要矛盾。让莱特这个没良心的知道厉害，这个才是主要矛盾。
　　一想到这里，两个女孩便暂缓了恶狠狠地对视。然后一起看向战场原。那架势，就好像战场原不说出个好歹来，她们就要将战场原捆起来啪一样。
　　“那个魔鬼又出现了。”于是，莱特只能很无奈的出卖了莉莉丝。
　　虽然这样不太讲究，但好歹也比被她们俩啪到阿黑颜更好，对吧对吧。
　　事情就是这样。一听说对方是那个超ｓａｏ的大奶幼女魅魔，多萝西娅和爱丽丝都不说话了――
　　爱丽丝是知道，并且见过那家伙，知道莉莉丝究竟有多ｓａｏ――简直就是什么都不用做，只要站在那里微笑着看着，就能让人社保的变态鬼畜。
　　至于说多萝西娅，虽然她没有见过莉莉丝。但是现在好歹是己方的臂助，所以爱丽丝马上拉着她咬耳朵，咕叽咕叽咕叽咕叽，多萝西娅的脸先白后红。如果那个大奶幼女真的抱着战场原一晚上的话，那么多萝西娅就一定要怀疑，战场原是不是还是纯洁的了。
　　一想到，自己竟然在不知不觉间被人带了绿帽子，多萝西娅就有种想要大声哭喊：
　　“当然是选择原谅他口牙！”的冲动。
　　当然，最后还是没有喊出来就是了。
　　只是，这孩子看着战场原的眼神闲得很委屈。那小模样就好像是在说。我对你这么好，你为什么要做对不起我的事情呢？一样。
　　就算莱特对她没有任何感觉――但是，没有男女之情，父女之情好歹还是有的。看着多萝西娅这样子，莱特的心当时也是一软：
　　“你看你，我也没说什么不是么？”他一边软声说，一边拉住了多萝西娅的手：“魔鬼的身上都带着毒的，我不可能连这个都不知道。昨天她只是来我房间，和我说了点话而已，没有做别的。真的。”
　　“真的么？”
　　“真的真的真的……”
　　“你可别骗我……”
　　“嗯，嗯，绝对不骗你。”战场原很认真的点头，同时轻轻揉着多萝西娅的头发――这样的态度却是之前从来没有过的。让多萝西娅有种自己的恋爱正以超快速向前发展的错觉。
　　是的，仅仅只是错觉而已。就算是爱丽丝这样智商并不是很高的孩子，看向多萝西娅的眼神都带着怜悯。连她都知道莱特说话跟放空气一样，就不用说其她人了……
　　这个“其她人”说的正是拿着单筒的望远镜，愉快的看着莱特他们几个即兴表演的家伙。
　　“小姐小姐，你看那个男的，究竟做了什么啊？怎么刚才那个半精灵还要哭出来一样，现在就笑的这么开心了呢？”
　　在那穿着雍容长裙，装饰着宝石羽毛翎宽檐帽，白色的长筒手套的金发美少女身边，一个容貌清秀的小女仆有些奇怪的，叽叽喳喳的这么问。
　　“做了什么？”听她这么问，美少女嘴角上翘，露出了一个讽刺式的笑容：“当然，是做男人最擅长做的事情。也就是蒙骗女人了啊。”
　　“……诶？是这样吗？”小女仆歪着头，满脸不解的看着她家的大小姐。
　　“但是，那个男人看起来好像很温柔，也很善良的样子啊？这样的人也会骗人吗？”
　　“小希啊。我跟你讲。”她家的大小姐语重心长的说：“越是这样的家伙，就越会骗人。你可千万留神，在长大的过程中，不要被这样的男人骗了。”
　　“哦，哦……”小女仆懵懵懂懂的点了点头，似乎并不是太理解自家大小姐说的道理。看着她这个样子，贵族大小姐默默地叹了口气，却没有再说什么，而是将全部的注意力，都集中在了莱特・鲍德温的身上。
　　看着那个病弱的，天才的，有着难以名状实力与天赋，精神力与魔力的男人。
　　“这个人，大概从出道以来就从没有经历过失败吧。
　　大概，他想要做什么事情都能做得成。无论那是多么的匪夷所思，多么令人难以理解。
　　因为他是那么的聪明，而他的思维逻辑同样与那些普通的，庸俗的人们不一样。这种情况下，他大概认为这个世界上没有任何能难得到他的事情了吧。”
　　想到这里，大小姐嘴角上翘，再次露出愉悦的笑容：
　　“那么，很好。
　　作为自己的下一个玩具。这个人是最为，最为合适的了。
　　也希望他不会像自己之前的那些玩具那样，随随便便就被搞坏了。
　　同样的，也希望他能带给自己更多的惊喜，以及愉悦……”
　　她心里面这么想着，幻想着接下来，告别了平淡无聊的生活，自己能从莱特・鲍德温的身上收获的快乐，终于忍不住，发出了哼哼哼哼哼的开心的笑声。
　　与此同时，莱特・鲍德温觉得自己的后脖颈汗毛倒竖。那种凉意让自己有种错觉。
　　自己就好像被蛇盯上了的青蛙一样。生命，自由，荣耀……只要下个瞬间，就会全部消失无踪。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十二章女人与男人的战争方式
　　只是一个瞬间，莱特・鲍德温心中的那种幻觉已经消失无踪――当然，他绝不会认为，那是错觉。
　　综合昨天的事情，莱特已经可以确定，自己是被盯上了。而且是被相当可怕的敌人盯上了。
　　不过，就算是这样又能如何呢？
　　谷仓城。边境地。乃至是整个艾伦世界。
　　自己欠缺的，最多只是一点时间与经验而已。
　　这个世界不会有人是自己的对手，莱特坚信着这一点。
　　当然，比起这一点，莱特更加艰坚信另一件事：“说起来，爱丽丝啊，如果你开个大，让你从谷仓城南头杀到北面，有什么困难没有？”
　　“嗯？”
　　将一串肉串上的肉用力扯下来，大口咀嚼的爱丽丝，用看白痴一样的目光看着鲍德温。
　　“开什么玩笑啊。这么没难度的事情。你干嘛不问我能不能和时光龙单挑呢？”
　　“……”
　　看着这家伙吃得满嘴辣油的德行，莱特一时间不知道应该骂她一句什么比较好。总归不是太好听就是了……不过……不过的不过，不过的不过的不过的不骗字数了――与这家伙靠不住的外貌不一样。爱丽丝这家伙本身却是非常，非常的靠得住。
　　有这样一个家伙作为护发使者，莱特自然不用害怕。
　　最糟糕的情况，也不过是让爱丽丝那家伙带着自己和多萝西娅，屠城罢了。
　　有什么大不了的呢？
　　“你到底在搞什么鬼啊，有什么东西不对劲的吗？”爱丽丝皱着眉，这样问道。
　　虽然她的智商不是很高，但是直觉却异常敏锐。一下子就察觉到，莱特有事情瞒着她了。
　　“没有，完全没有。”
　　“真的没有吗？”
　　“真的没有。”
　　“真的真的没有吗？”
　　“真的真的没有。”
　　“真的真的真的――”
　　“――我昨天晚上好像梦见有个家伙，厚颜无耻的偷偷摸到了我的被窝里来……爱丽丝，你有什么要说的呢？”
　　“啊哈哈……今天天气不错。”
　　所以说，这就是世界和平――并不是说所有人都安静祥和，不想搞事。而是所有人都拥有将对方毁灭的能力。双方互相牵制，让所有人都有所顾忌，以至于没办法搞事。
　　就好像是原子弹，以及男女之间的把♂柄♀一样。
　　总而言之。
　　莱特，鲍德温并没有将目前，己方的不利处境，告诉这两个女孩子的意思。
　　倒不是说不信任她们，而是说，这两个孩子的脑袋不好用，不懂的隐藏自己的意思。
　　如果真的告诉她们了的话，她们一定会这样那样的疑神疑鬼。到时候暗中观察自己的家伙，肯定就会发现，莱特・鲍德温已经发现他正在暗中观察自己这件事。
　　到时候，对方一定会有所反应。无论是直接走出来见面，还是直接使用强制手段，双方进行武力对决，都不是莱特现在想要见到的状态。也就是说，他现在需要的是一点点时间，计划，以及观察。
　　反正有爱丽丝，他拥有万一不行了，就直接翻盘，将所有人全都neng死的能力。所以完全不用害怕。
　　就是这样。
　　同时，莱特也在等待，期待着暗中观察他的家伙，想要出什么招数来对付自己……
　　如果仅仅只是前面那几个战斗力不足五的小流氓的话，那么对方就太小看自己了。
　　几秒种后，非常可怜的流氓集团被爱丽丝按倒在地，然后折断了这里那里的手手脚脚什么的，为这个城市的治安做贡献。
　　再然后，是一点点小小的商业纠纷。对方似乎认为爱丽丝是个大凯子，想要愉快的在这家伙身上敲下一大笔。结果却被凯子暴力的殴打了一顿――原本就埋伏在周围，随时准备给自己人支援的城市卫队士兵，似乎震慑于爱丽丝的恐怖暴力，没有按照事先说定的那样出手。
　　再之后是一次愉快的女孩子被当街这样那样的恶劣事件，最终解决者，爱丽丝，解决方式，暴力。
　　再之后的之后，是一次扒窃手段。貌似是盗贼工会的家伙不开眼偷在了爱丽丝身上，结果被爱丽丝拧断了金手指。
　　之后的之后的之后，爱丽丝似乎感觉到，自己今天的运气非常不好。就央求战场原去神庙里面，给幸运女神一点好处费。
　　看戏看的很愉快的莱特，自然并无不可。带着爱丽丝与多萝西娅去了那里。在众目睽睽之下揭穿了三个骗局（暴力），打到了六股流氓团伙（暴力），最终在幸运女神的教会主祭颤巍巍的目光注视下，愉快的将一把铜子儿放到了神庙的募捐箱里面，满意而归。
　　莱特・鲍德温终于忍不住笑出来了。
　　没办法，这个实在是太特么的可笑了――
　　不可能的吧。不可能的。对方难道就是这种程度的家伙吗？如果真的只是这样的话，那么自己倒是要谢天谢地了。
　　当然，这种可能性非常低。低的简直就像是爱丽丝的智商一样。
　　“今天还真是有趣啊。”
　　“……”
　　“大城市每天都会发生各种各样的治安状况吧。”
　　不，就算是未来的芝加哥也没有那么多的治安状况。
　　“总而言之，可以合理合法的殴打那些家伙真是一件令人愉快的事情，你难道不是这么觉得的吗，莱特？”
　　事实上你的殴打不合理也不合法。就算说是防卫过当也非常勉强。
　　“总而言之，我想要继续在这里待几天。反正你一时半会儿的也死不了，没问题吧，莱特？”
　　事实上很有问题。但是既然你这家伙都这么说了……算了，随便吧。
　　莱特・鲍德温微笑着，对爱丽丝点了点头：“那么今天就这样好了。明天的话，嗯，我想要一个人稍微逛一逛，可以么？”
　　在说出这种话之后，莱特就遭到了爱丽丝的怒目而视――当然还有多萝西娅。
　　“不跟我们一起行动，是不是想要去那种不要脸的女人赚钱的地方？”爱丽丝还有多萝西娅的态度坚定不移。让莱特忍不住的想要摇头。
　　就算是在谷仓城这种大码头，也不会有专业的幼女卖春活动吧？
　　作者留言：
　　二连更


第三十三章分析
　　这个世界，虽然说不是没有风化场所。但是他们的审美观非常让人残念――如果是莉莉丝那样的大奶幼女的话还好。但如果像是莉莉安娜那样的纯洁幼女，通常只是被看做是小孩子，绝对不会有啪的欲望。
　　而像是莉莉丝那样的碧池幼女的数量，不能说没有。但是一千万个里面未必有一个。
　　所以说，这个世界上并没有莱特希望能够看到的，那种幼女卖春组织。
　　真让人失望。
　　虽然说像是莉莉安娜导师那样清纯可人的幼女也非常好啦。但是如果可以的话，战场原还是想要试一试幼女碧池――并不是莉莉丝那种――她只是表现的像是碧池而已，实际上咱长垣看得出来，莉莉丝是个雏，而且非常天然的那种。
　　堪称是出淤泥而不染的典范。
　　所以说。不可能的吧？
　　看到幼女卖春组织，然后安居很好奇进去，再之后遇到了可爱的幼女觉得她很可怜，之后决定为她赎身。最终将整个城市的黑恶势力一网打尽，紧接着灭掉了某个黑暗神明或者大恶魔之类的……整个过程可以水……我是说写三百万字左右。
　　非常可惜，并没有。
　　莱特・鲍德温对此颇为怅惘。
　　“所以说，绝对不是。”
　　就算是一直喜欢跟他抬杠的多萝西娅，还有爱丽丝。看着这样幻象破碎ing的莱特，也不知道应该说什么才好。最终无言以对。莱特也获得了对他来说至关重要的自由通行权。
　　于是，来到谷仓城的第三天，三个人分成了三队行动――原本莱特希望爱丽丝和多萝西娅，能够一起行动的。只是很可惜，两个少女虽然在针对莱特这件事情上，站在同一条战线上。但实际上的关系却不见得有多好，甚至略显糟糕。
　　在莱特带着的时候，她俩自然要争先恐后的跟在莱特身边。但是莱特不在了么……两个人互相看看，就觉得谁看着谁都讨厌。
　　于是，三个人就分成了三队行动ing。
　　与此同时。看着一个人，慢悠悠的一边走，一边咳嗦的莱特・鲍德温。小女仆小希放下了望远镜，看向自己身边，一副胸有成竹模样的大小姐：
　　“小姐小姐，那个男人好像没有表现出什么太厉害的东西啊。”
　　“他不是，将所有的问题都解决了么？”
　　她家的大小姐放下手中的望远镜，然后这样说道。
　　“是的，可是……那些事情不都是他身边那个蒙着脸的女人做的吗？”
　　“那个人是他的仆从。或者是女仆，或者是保镖，或者……总之，那同样属于他的力量。”
　　“……哦。”小女仆点点头，有点似懂非懂的样子：“可是他们的关系，看上去更像是伙伴啊？”
　　“这正是那个人的高明之处。”她家的大小姐从容自信的接着说：“如果不是这样，他怎么能获得如此优秀的属下呢？
　　越是高明的统治者，就越会笼络人心。在对待人才的时候就越是迁就。”
　　“但是……这样没大没小的真的没问题吗？”小女仆接着问道：“我记得小姐你说过。如果没有明确的上下尊卑的话，那么秩序就会崩溃，最终会导致组织的败亡啊？”
　　“这个世界上总是有特例存在。”她家的大小姐轻松的说：“除此之外，秩序，上下尊卑也不是用嘴巴说的。
　　如果你认真观察一下的话，那么就能感觉到，在遇到任何危险情况的时候，那个女仆都会在第一时间走到前面，可以护住他的位置去。他的动作非常自然，看得出来，她是在心里面，将那个男人的生命排在自己前面的。”
　　“诶……是这样吗？”小女仆歪着头，一幅认真回忆的样子。却怎么也想不出来那些混乱场面中，那几个人的站位是怎么样的。”
　　“但是……”小女仆还是有点二乎。
　　“就算是这样，但是为什么，今天他们又分开行动了呢？”
　　“当然，是在向我表示一个观点。”她家的大小姐说：“――就算没有那个女人的保护，他照样有办法应对一切难题。
　　昨天的那些小场面，他根本就不放在眼里。”
　　“……哼。他这是，在向我示威呢。”
　　“……诶？真的是这样吗？”
　　“当然。”
　　她家的大小姐无比笃定的这样说。
　　――当然了。
　　如果莱特听到这话的话，肯定会觉得自己非常委屈。
　　他真的没有那个意思。他们会分开行动。只是因为自己想要寻找幼女卖春组织而已。
　　当然，就算他真的对她家的大小姐这么说，她也绝对不会相信就是了。
　　“我虽然知道，昨天的那些小场面绝对难不倒他。却没想过，他竟然完全没有接招的意思。只是轻描淡写的看着那个女仆在那里瞎闹，就将所有的一切都解决了……至于说那个女仆。她的实力难以想象。就算是我，也没见过这样强的好像怪物一样的战士。
　　能得到这样强大的战士的效忠，他本人要不然是身份惊人，要不然就是手段通天。
　　我观察他的举止，一举一动并不像是世家子弟那样规矩，也就是说，只有可能是第二种了。
　　至于说他身边的另一个女孩么……
　　在进城之后就东张西望的，看到什么东西都显得很兴奋。简直就像是个乡巴佬一样。
　　无论是容貌还是才能都很平庸。但是那个人对她的态度，却好像很迁就的样子。
　　甚至说有些慈爱……
　　或许那个人是他亲戚家的孩子？理论上是他的妹妹或者什么？
　　当然，也有可能是另一种情况――那就是，那个女孩是某个势力主人的女儿――那个势力的文明程度一定不是很高。
　　看着她的样子，似乎带有一些精灵血统……嗯，应该是某个荒野的，野精灵部落的酋长的女儿吧？
　　这样的部落实力与财富都相当惊人，只是因为不喜欢与外人接触所以莫莫无畏，眼光以及手腕都不足。
　　不过这样的家伙通常都非常排外，对于外人盲目的不信任，想要和他们打交道，获得好处非常困难。
　　但如果真的让他们把你当成自己人的话，那就和开发了一座金矿没有区别。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十四章一次小交锋
　　“这个。真是个幸运……不，应该说，真是个有能力的家伙啊。”在这之后，她家的大小姐，在心中暗暗感慨。
　　在完成了一连串或者正确或者完全不正确的分析之后，这孩子对莱特的评价却是一路走高。逐渐将莱特当成了优秀的好像完美怪物一样的角色了。
　　当然。某种意义上说，这孩子得出的结论也不能算错。
　　甚至说是事实也不为过。
　　就好像是现在这样。莱特・鲍德温一个人徜徉在谷仓城的马路上。并没有像是多萝西娅那样东张西望，只是用眼角余光轻轻一扫，就将街道上的所有景物收入眼底。
　　同一时间，街道两侧的喧哗声，行人同伴们互相对话的生意，摊贩和买主们讨价还价的声音，乃至是小巷子里，流氓混混们计划着打劫，捞外快的偏门黑话，以及卫兵们小声抱怨着自己的工资老是不涨的话。
　　所有的这一切，尽收眼底。
　　所看到的，所听到的，所认知到的一切成百，上千，每一秒都会不断，不断增加的信息量，就在莱特的大脑中迅速被分门别类。
　　军事，政治，文化，教育，经济，工人，农民，服务业从业人员，商人，工厂主，贵族……
　　莱特的大脑继续高速运转着，将这一切信息变成一个个得数字，又将这一个个的数字使用各种数列，公式进行运算，得出一个个得数据。
　　一份份的资料报表在莱特的脑海中逐渐成型，又因为源源不断的信息量加入，而被逐渐完善。
　　简直，就好像自己掌握了世界的一切一样。
　　莱特的心里面不由自主的，产生了这样的想法。
　　自己，简直就像是神一样。
　　然而下一秒，无情的事实让莱特重新冷静了下来――脑海中的图册一阵模糊，同时“嗡”的一声，他的眼前一黑，耳朵只听到一阵阵的刺耳的鸣叫，再之后一口血呕了出来――
　　与之前那些装作文弱公子的pose不一样，莱特这一回完全没时间拿出幼女导师送的，附带了恒定清洁术的手帕印梅花。这一口血结结实实的吐在了地上。把周围的路人吓得够呛。
　　――这个碰瓷的购下血本的啊，这一口下去顶一次义务献血了都。
　　莱特・鲍德温周围，一下子空出了好大一块地。果然中古时代的人的素质值得商榷……
　　当然了，如果说所有人都不想帮忙也不对劲――莱特身边，就有几个流氓混混挤开了人群。一边说着：“汉斯少爷，您这是怎么了？我们伺候您去看牧师吧？”一边露出了好像是谄媚的笑容，伸手想要将莱特“搀”过去。
　　至于说他们要找的牧师，究竟信的是地狱魔鬼大君，还是某一路的邪神，这个就不得而知了。
　　只不过，只是一瞬间。他们伸向莱特的手，就垂了下去。眼中闪烁着恐惧的光芒，就好像看到了某种神话传说中才存在的恐怖巨怪一样。
　　那就是，莱特・鲍德温。
　　看上去病弱的大少爷，用无比阴沉的目光注视着他们，只是一个眼神，就让他们觉得一股寒流，从后脖颈直窜到了尾椎骨。一时间所有人都呆在原地不动，好像不知道该说什么才好了。
　　莱特，鲍德温用颤巍巍的手，掏出了手帕，擦掉嘴角的血迹。然后晃晃悠悠的向前。
　　原本应该拦住他的流氓混混们纷纷后退，就好像对方是什么洪水猛兽一样。只是一会儿的功夫，莱特・鲍德温就融入了人群之中。再想要找就找不到了。
　　“……”
　　一群流氓混混回过神来，面色一僵，随即变得无比阴沉――与此同时，小巷子里另一股正随便聊闲天儿的流氓混混中，新入行不久的小约翰往外探探脑袋，然后对着一群人的大哥说：
　　“乔治老大，这群空子也不知道是从哪里来的。竟然在我们的地盘上捞过界。我们去教训教训他们――”
　　他话刚说完，脸上就挨了他那乔治老大一记耳光。
　　“混蛋！以后看人看准了再动手！混帮派，眼睛比手更重要，你这个白痴。你看看那些人的动作，那些人站着的位子，还有那些人腰里别着的家伙就得知道，他们跟我们不可能是一路人！
　　你想找死就自己去，别想着拉上我们一起！”
　　……
　　与此同时，莱特・鲍德温装作若无其事的样子继续向前走。表面上没什么表示，心里面却在飞快的计算着――
　　该死的，大意了。
　　自己从莉莉安娜导师回收灵魂碎片之后，精神力就大幅度增长。连带着学会了几样“特殊技能”，其中这一项实施分析，堪比超级电脑一样的计算速度就是，莱特・鲍德温最得意的一项。从来都没出过什么差错，却没想到在这一次被人算计了。
　　莱特・鲍德温明白，这附近肯定有埋伏。而埋伏之中，也肯定有一名专攻精神能力的施法者。
　　或许是灵能者，又或许是念能法师，或者是灵魂萨满……总而言之，对付这样的敌人，莱特的确有过一些作战计划――但是现在已经失了先机，而且不知道其她敌人的数量与质量如何。如果就这么交手的话，很可能会吃亏――
　　这种情况下，莱特・鲍德温一边装作若无其事凝神戒备，另一方面就是拼了命的喊增援――在莱特・鲍德温出门的时候就交给了多萝西娅和爱丽丝一枚有弹性的小球形魔法道具。
　　只要疯狂按动这个小球，拥有同样道具的伙伴就会感应到自己的位置，而这个动作唯一的用途就是――在通讯水晶不方便用，或者用不了的情况下喊救命。就好像是现在这样――
　　“……”
　　几公里外的两处地方，爱丽丝和多萝西娅同时停下了手上的动作。接着以最快速度向莱特所在位置靠拢。
　　与此同时，小女仆她家的大小姐松开手中的星盘，露出了满意的笑容。
　　成功。
　　一如既往地，自己想做的任何事情都能做成。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十五章一次小规模的街头战斗
　　与此同时。
　　也就是在当莱特・鲍德温被金发美少女阴了一下，并且开始向银发的美少女大声喊救命的同时，另外一路自命不凡的大小姐，也开始了她的第二步计划――
　　莱特会叫增援过来，同样在她的预料之中。
　　那名不懂规矩的野精灵也就算了。战斗力不是很高，就算过来了也只是送菜。但那个女仆就不一样了。战斗力之强，就算是她这么见多识广的，也没见过第二个。
　　这种情况下，想要用武力解决这件事，是绝不可能的。不过除了武力之外，那家大小姐也不是没别的办法。
　　“啊，救命啊，杀人了！”
　　“……喂喂喂，我只是撞了你一下而已啊，你起来好不好？”
　　“我的骨头断了口牙！”
　　“什么？你身上明明一点伤都没有啊？快点让开好不好？我还有要紧事要做啊――”
　　“――大家快来看啊，这个人把人撞断了骨头之后，就要跑啊――啊啊啊啊，没人性啊！”
　　“你什么意思啊？喂――”
　　五分钟后。最终以暴力手段破解了这件事的爱丽丝，心情超不爽往前赶路。
　　“莱特，你这家伙千万不要出事啊，不然的话我怎么……啊？！”
　　“快点跑啊，马受惊了，快点让开――”
　　“――我的女儿，我的女儿口牙――这位壮士快点救救我的女儿！”
　　“诶，壮士？是在说我吗？”虽然穿着袍子蒙着脸，但真的至于看错自己的性别吗？
　　“快啊快啊，你不能见死不救啊。”
　　“啊，哦……额……”
　　于是，心里面有些乱七八糟的爱丽丝，还是以最快速度冲过去，并且在千钧一发之时，救下了那只楞在马车前面的小女孩。
　　“下次小心啊，小朋友。”
　　爱丽丝这样叮嘱了一下下，然后就准备转身走掉――但是紧接着却又被那个小女孩的父母拉住了。
　　“真的很感谢你救了我女儿口牙，壮士！”
　　“是啊是啊，给我们个机会，让我们好好报答你吧！”
　　“诶，但是我赶时间……”
　　“没关系没关系，不会耽误你太长时间的！”
　　“诶，诶，那个，那个……”
　　……又用了十几分钟，在爱丽丝差点又没忍住，想要用暴力破解这件事情之前，那对父母和他们的女儿终于想明白了，然后愉快的离开，没有在来。
　　“真是，搞什么啊……”爱丽丝忍不住这样嘟囔着，然后继续向前赶路。
　　“――快，快点放开我――”
　　“嘿嘿嘿，你就不要抵抗了小美人，乖乖和我回去，做我的第五十九位小老婆吧！”
　　“有没有人啊？！有没有好心人帮帮忙，救我这个手无缚鸡之力的弱女子口牙？！”
　　“你叫啊，你就是叫破喉咙也不会有人来救你的，啊哈哈哈哈哈……”
　　当一出典型的恶少欺负无辜少女的戏码，出现在爱丽丝面前时，莉莉安娜的女仆小姐沉默了一下下，不知道应该说点什么才好。
　　“这个，就是莱特一直说的‘无力吐槽’吧？”女仆小姐忍不住这样想。
　　“我不行了，莱特，你自求多福吧……”
　　虽然理论上说，应该是莱特更重要一点。但是爱丽丝还是难以抑制的冲向了那个恶少：“放开那个男孩子！！”
　　……
　　与此同时。
　　莱特・鲍德温那点若无其事的表情，几乎要装不下去了。
　　“特么的爱丽丝那家伙，到底是在干什么啊？！为什么现在还没有来？难道是看到了哪个非常萌的幼女被勾引住了吗？如果这一关能度过去，看我怎么收拾她。”
　　心情烦躁，心情烦躁。莱特・鲍德温的心情烦躁。这样的表现，完全不像是莱特平时的模样。
　　除了爱丽丝那家伙多半有事情来不了之外，战场原还能感觉得到，自己的周围对自己怀有敌意的家伙的数量越来越多了。在他的感应范围内，数量略多的敌人。
　　这些家伙绝对没有弱者。
　　如果单单说职业等级的话，就算是其中最低的几个，也仅仅是比莱特略逊一筹而已――
　　目前的莱特・鲍德温，可以施展５环法术，职业等级为１０，放在什么地方都算得上一名优秀的施法者。大贵族们的座上宾――
　　就算是施法者职业比起一般肉搏类的职业更高贵，战斗力以及适应性更强，但是如果对方早有准备，占据了有利地形并且装备齐全的话，那么就算是是施法者，也多半会扑街。
　　更何况，刚才的那一记精神干扰就证明了，他们并不是没有施法者加盟。至少，他们中有一名专精精神系的施法者，并且等级绝对不低。
　　这种情况下，莱特・鲍德温的赢面就更低了。
　　“该死的，该死！”
　　在如此巨大的压力下，莱特・鲍德温的表现，还是与平时完全不同。忍不住大声喊了出来――在喊出来之后，就是惊讶，以及冷汗。
　　――这周围――
　　自己是在什么时候，走到这个小巷子里来的？！
　　自己刚才不还在大街上，周围还都是人来着？
　　怎么回事？
　　难道说，自己在不知不觉间中了对方的某种幻术，或者某种精神暗示了吗？
　　莱特心中所想，与实际情况没多少差别。不过就算是这个推断正确，对于解决莱特现在的处境，也没有半分益处。
　　当他转身，想要离开这条小巷时，却发现那里已经出现了两名穿着黑色贴身皮甲，面色苍白虎背狼腰的中年男子，他们的手关节粗大有力，腰间的配剑并不带鞘，而是用剑环挂在腰带上的，方便在最快时间内拿下来作战。
　　而他们的佩剑，血槽与刃口有着一抹无论如何也擦不下去的暗红色。证明这绝非挂着好看的装饰品。
　　甚至于绝大多数的近战职业都不同。他们绝对更加阴损，更加狠毒也更加致命。
　　莱特微微偏过头，用眼角余光看向自己身后。
　　就像是他想的一样。那里同样有几名同样面色，同样装束，同样装备，同样年龄。让人忍不住怀疑他们几个都是兄弟的家伙出现在了他身后。
　　同一时间，莱特还感觉到了另一点糟糕的事情。
　　――周围的小楼上面，出现了一群手持强弩的士兵。
　　这些人手中的强弩保养良好，同时弩兵们的动作整齐划一，一看就知道是有相当训练，以及实战经验的职业军士。
　　随着这群敌人的出现，莱特心中的烦躁，不安，逐渐向着绝望的方向发展。
　　并非乌合之众。而是一群职业化的军士。
　　同样的战斗力下，职业军队与乌合之众的差距是天上地下。
　　如果说之前，莱特还有一点信心，说有可能突围离开的话，那么现在，他的心已经沉到了谷底。
　　完蛋了么？拥有这样的势力，拥有这样的力量与这样的属下……
　　自己的敌人已经将自己算计到了死。而自己目前却还不知道自己的敌人究竟是谁。
　　这种可怕的落差，让他连说话的意思都没有了。
　　“……真是，混蛋。”
　　莱特・鲍德温这样嘟囔了一句。随后掏出了他的胡桃木法杖与卷轴册。
　　他发出了好像受伤濒死时候，孤注一掷的狼一样的怒吼声。与此同时，前后的剑士向他冲了过去，小巷两侧楼顶的弩兵们，也扣动了强弩的扳机。
　　……
　　“嗯，嗯……”
　　水晶球里，画面愉快的呈现出来。她家的大小姐叹了口气，皱起了眉头。
　　怎么回事呢？
　　为什么，自己会有一种不满足的感觉……
　　明明所有的一切都是按照自己想象中的那样发展的啊。但是，为什么自己会觉得不开心呢？
　　当然了，“为什么”的理由，她实际上非常非常清楚。
　　那就是莱特・鲍德温的表现，完全不能让她满意。
　　虽然所有的一切都在她的掌控之中。
　　虽然她制定的所有的战术全都实现了。
　　然而，就是因为这样，她才会觉得不开心与不满足。
　　她想要的是与实力强劲的对手，来一场高手之间的惊险刺激的对决，而不是像这样子毫无意外的碾压局。
　　“真是……”她这样嘟囔着：“明明之前的感觉挺好的啊。为什么，那家伙的表现没有想象中的那么好呢？
　　难道说我看错了吗？嗯，嗯……”
　　与此同时。
　　就在金发巨 乳的大小姐皱着眉，认真思考的时候，一个轻松的，富有磁性的男人的声音，从她身边响起：
　　“怎么了，这位小姐。
　　你看上去好像有点不开心的样子……
　　是有什么不开心的事情么？
　　如果可以，能不能对我说一说呢？
　　在下莱特・鲍德温，愿意为您效劳。”
　　她家的大小姐转过头，就看到了她最新的狩猎，娱乐的对象。
　　他的面色苍白，略显病态，却因为如阳光一样灿烂的笑容，让人无法在第一时间注意到这一点。
　　除此之外，就是他的手上，他的左手握着一柄崭新的，杖首镶嵌了一枚黑珍珠，一枚紫水晶，以及一枚血色玛瑙的黑檀木法杖。另一只手中，是金色封边，有着烫金封面的魔法书。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


我这个月接了仨相亲的活
　　orz了个orz，这段时间更新不稳定的话，大家多多见谅……质量方面……我也尽量保证吧。
　　orz……各位书友别说什么风凉话，拜托了。
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字


第三十六章互相算计
　　“……哦，哦。原来如此，原来是这样么？嗯，嗯。莱特・鲍德温？真是一个好名字。”她微笑着，看着莱特。好像完全不为这种惊变感到奇怪一样。
　　就在她的身后，水晶球的影像中，那名莱特・鲍德温不等几名剑士冲过去杀人，身上就中了十几支弩矢，接着就倒在血泊中，死的不能再死了。
　　没有飞矢防护，没有法师护盾，法师护甲，也没有物理免疫结界。
　　当那一队装备精良，训练有素的士兵看到倒在血泊中的“莱特・鲍德温解除了变形术效果，露出那副小混混无赖的样子之后，一个两个的表情都变得相当难看。
　　被摆了一道。被算计了。被……当然这不是最重要的，最重要的是他们的大小姐――如果说敌人真的如他表现的那么狡猾的话――
　　一想到这里，几名军士的表情再次一变，变得异常狰狞。紧接着，这群人就二话不说，转身向着她家大小姐的方向狂奔。
　　做事不利已经丢了面子，让敌人的阴谋得逞更是连里子都输掉了。
　　如果在这种情况下，还让对方占了便宜，哪怕大小姐掉了一根头发丝儿的话，他们都不用做人了。
　　不。
　　或许，也不能这么说。
　　因为他们本来就不是人。
　　……
　　与此同时。
　　莱特・鲍德温与那位大小姐外加她家的女仆三个人对峙着。从气势上看，似乎是莱特占了上风。不过对面的大小姐表情也很从容，看不出喜怒。好像完全不在意自己的布置被莱特完完全全的攻破了一样。
　　“什么时候……嗯，应该是我用心灵干扰能力攻击你的时候，那群混混出现的时候，你就和其中一个调换了身份。你的精神力比我想象的更强一点……
　　只不过，我也没想到，你竟然真的能找到这里来，而且还真么快。”
　　她好像是在自言自语，又好像是在与莱特说话一样。却不是在想别的，而是在分析之前莱特・鲍德温的所作所为。
　　好像完全不在意接下来，莱特・鲍德温会做什么事情一样，也完全没有害怕，莱特会对她做什么不利的事。
　　倒是她旁边的小女仆，如临大敌的样子，看向莱特的眼神满满的全是敌意。
　　在莱特突然出现的时候，小女仆吓了一大跳，然后第一时间想要将她家的大小姐护在自己身后，却被她家的大小姐拉住了。
　　……
　　好可爱的猫耳幼女。
　　莱特・鲍德温对于这位金发大奶的大小姐的分析，说的话好像完全不在意一样。
　　他的注意力全都集中在了那个金发大奶的大小姐旁边，满脸警惕看着自己的绿头发幼女。
　　啊，啊。那个有着猫耳，猫瞳猫尾巴的超可爱瞄幼女。穿着可爱的女仆装――真是，真是太可爱了。
　　如果现在不是情况不允许的话，那么战场原已经要上去撩妹了。
　　“小妹妹，大哥哥这里有棒棒糖。你要不要吃啊～”
　　莱特・鲍德温差一点点就要说出来了～
　　只不过不行。
　　不过，这个可爱的猫耳幼女的存在，的确让莱特增加了一些兴趣――与这位自命不凡的大小姐对战的兴趣。
　　他在之前，对于谷仓城的实力有一个大概的判断。
　　这个城市虽然比阿尼托斯强，但也强不到哪里去。或许集中全力，可以凑齐一支等级，以及个体战斗力如上所述的精锐小队。但要他们拿出一支常备的，职业军队程度的精锐小队，就是绝对不可能的事情了。
　　所以说，莱特・鲍德温现在可以确定，这位大小姐不属于谷仓城，甚至不属于边境地。
　　她的能力，她的随从，她对自己的态度都能证明一些事情――比如说，她的身份肯定贵不可言。
　　然而。
　　然而的然而就是，这些事情对于莱特・鲍德温来说没有任何意义。
　　他只知道，那里有一只非常萌的猫耳幼女，这个幼女的现在的主人，就是自己的敌人。也就是阻止自己与猫耳幼女亲近的罪魁祸首。
　　就是这样。
　　“真没想到，我也有被人逼到如此狼狈的时候。”
　　虽然容貌与表现仍旧从容，但是那位金发大小姐却说出了这样的话。甚至就连莱特，听她这么说都有点惊讶。
　　这家伙的标准还真高啊……不，更准确的说，应该是这位金发大小姐自视甚高。
　　那名猫耳幼女女仆看起来虽然非常可爱，但莱特却能感觉得到，这孩子的战斗力非常强。甚至称得上深不可测。
　　至于说这位金发大小姐，其正体便是之前那位用精神干扰，让自己吃了大亏的精神系列施法者。
　　这样的组合，与莱特对上称得上旗鼓相当――不，实际上应该比莱特・鲍德温更强才对。但她却说“狼狈”？
　　“我并不抗拒暴力带来的利益。也不反对以暴力解决问题。不过相对的，我更喜欢使用我的智慧。
　　暴力对我来说是工具，而智慧对我来说则是享受用的奢侈品。你能明白这种感觉么？”
　　即使双方的关系是敌对的，但是对方却好像将莱特当成了知己一样。一副推心置腹的样子，让她身边的猫耳女仆有些迷糊。
　　什么跟什么意思啊。为什么大小姐和这家伙聊起天来了？接下来难道不是打戏？那么还有自己出场的可能吗？
　　心里面这么想着，猫耳幼女却很乖巧的什么都不说。非常安静非常听话的样子。让莱特心里对她的喜爱再次增加了。
　　这孩子真好啊，真的。同样是女仆，自己真想要爱丽丝学学这孩子的样子。
　　作为女仆，要安静，要给主君争面子的。一个好的女仆除了要和自己家的少爷啪啪啪，争取转正做妾室之外，更重要的还是要给她家的少爷争门面。
　　看看这位大小姐，虽然盘靓条顺穿着好，金发闪闪发光身上的戒指项链耳环无论款式还是镶嵌的宝石都是第一流的。
　　然而这一切带来的魅力，都不如她身边的猫耳女仆大。
　　想想看自己与爱丽丝，再想想这位大小姐和猫耳女仆。莱特一瞬间，意外的有种不好意思见人的感觉。
　　当然，表面上莱特仍旧要平静，平淡，风轻云淡外加不以为意：
　　“智慧，武力，或者能干的属下，强大的魔法道具，乃至神器，国家，组织，金钱。这些东西在我看来，在某种意义上没有高下之分。”他平静的说：
　　“当然，将智慧作为消遣……这种嗜好我也只见过你一个。任性的大小姐。”
　　“任性么，哼哼哼……”对方开心的笑了起来：“你还是第一个敢这么批评我的人呢。”
　　“如何？我说错了么？”
　　“不，不。某种意义上说，我的确有些任性。”她对莱特说：“不过我还有一点自豪的地方。”
　　“自豪的地方？那是什么？”莱特接着问道。
　　“那就是，我从没有因为我的爱好，耽误正事。”
　　“从来没有？”
　　“从来没有。”
　　下一秒钟，对方仿佛瞬间移动一样，以极快的速度出现在莱特面前，同时好像变魔术一样，手中多出了一柄刺剑。手腕一抖，那柄刺剑一晃。几点寒好像毒蛇吐信一样，向着莱特・鲍德温的咽喉，胸口，眉心几处要害探了过去。
　　这些攻击全都命中了目标。
　　这些攻击也全都失败了。
　　莱特・鲍德温的身体好像水面一样，被刺剑点出一道道涟漪，随后消失不见。同一时间，几枚魔法飞弹绕着圈子，同时从几个不同的方向，向着大小姐轰了过去。
　　只听见轻轻的“波”的一声，几枚魔法飞弹，在倏然撑起的防御结界面前消失无踪，全程不带一点烟火色――
　　这位大小姐倒不是躲不开攻击。只不过莱特的几枚飞弹角度，位置都很刁钻。如果用躲闪的方式去应对的话，一定会作出很不雅的姿势来。
　　这对于雍容惯了的大小姐来说，是绝对办不到的事。
　　当然，除此之外还有一点原因――她从那几枚魔法飞弹中，感应到了一丝属于莱特的精神力。
　　她相信莱特可以通过这一丝精神力操纵，改变魔法飞弹的飞行轨迹。即使自己躲闪，这三枚魔法飞弹，最后多半也会打在自己身上。
　　既然如此，她也就不用费劲了。
　　“触发效果的魔法飞弹，以及幻影术么？
　　如此娴熟的施法技巧，以及如此优秀的战场掌控力。很难想象你只是个接触魔法没到一年的新丁。”
　　“你又知道我了，大小姐？”莱特的声音从四面八方传来，让对方感应不到自己的位置。
　　“当然没错。莱特・鲍德温。半精灵军事联盟的主要推手。新近出道的天才法师。边境地这段时间最火的话题人物。
　　说实话，你的能力与你的身份完全不匹配。如果我是那群半精灵的话，我一定会求你做这个半精灵联盟的领导者，而不是要一个空有名望的森林精灵公主做傀儡。
　　说实话，这群半精灵真的成事不足，败事有余。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十七章喵呜～
　　在说话的同时，金发爆乳的大小姐，手上的攻击也没放松。
　　她手中的刺剑轻轻挥动，只一瞬间，一片片散发着寒气的冰锥，冷风，冰封法球便将整个战场，前后上百米的范围覆盖了。
　　如此惊人的魔法攻势，在她手上显得非常轻松，好像一点也不吃力。这样变态的施法能力，要不然是这位大小姐体内储备的魔力强到难以想象的程度。要么，是她手上有某种价值连城的，可以提升法力的魔法道具，乃至神器。
　　在这样的攻势下，就算有几百，上千名全副武装的职业士兵围攻，也是来多少死多少。只是莱特・鲍德温好像对这样的攻势，浑不在意一样。
　　“每一个种族都有每一个种族的特性。大小姐。”莱特风轻云淡的说道：“我要做的，就是顺应他们的特性，最大程度的达成我要追求的目的。仅此而已。”
　　“是这样么？”
　　大小姐随口回答说：“我的想法和你不同――他们的民族特性与我不符，就改造他们好了。如果无法改造的话，那就强迫他们。又如果他们不受强迫的话，那么，我就不会在他们身上浪费太多时间。”
　　她的语气从容，简直就像是厨师在商量如何料理砧板上的土豆一样。
　　民族，种族，数以十万，百万乃至数量更多的智慧生物在她看来就是她的料理材料。
　　“你以为你是谁？某位神明？”莱特的语气有点奇怪，这孩子还真是，这样的语气，不知道的还以为她是什么不得了的大人物呢。
　　“那种连自己的意志都无法彻底掌控的废物？怎么可能。”她微笑着，这样说道：“倒是你啊，莱特先生。这个时候竟然还没有逃走，让我觉得有点惊讶呢――
　　我们已经浪费了很多时间，足够我的属下反应过来，追过来杀了你么？”
　　“不可能――”
　　“――喵呜――”
　　在莱特想要说一声：“不可能的――”之前，一直在大小姐身边，冷眼旁观战斗却没有出手的猫耳幼女忽然“喵！”的好像炸毛了一样叫了一声。紧接着转过身，向着自己旁边，她家大小姐身后猛扑过去。
　　“她是怎么发现我的？！气息？气味？不可能的，我已经注意过这两点了啊？！”
　　不过，虽然不知道原因为何，但莱特的这一轮突击行动，的确因此宣告失败。
　　一种荒谬而且憋屈的感觉，在莱特脑海中一闪而逝。不过与此同时他的身手动作也没放慢，倒退向后的同时，黑檀木法杖一道黑光射向了猫耳幼女――
　　衰弱射线，紧接着是衰老，瓦解护甲，迷惑神智，人类魅惑术。
　　连续几种debuff法术以及控制类法术，被莱特・鲍德温以间不容发的速度加在了猫耳幼女身上。
　　因为非常稀罕幼女属性，莱特在动手的时候手软的可以，一个直接攻击的法术都没有用，可以说怜香惜玉到了极点――只是很可惜，
　　事实证明，莱特的怜香惜玉没有任何卯月。
　　只比猫耳幼女迟了半步转身之后，大小姐的刺剑一挥，一道高级法术无效结界，就被加持在了猫耳幼女身上。随后，莱特的魔法攻击消失无踪，无论debuff还是精神控制法术都没有起到任何作用。
　　“速度好快！”
　　猫耳女仆，或许已经和她家的大小姐合作过很多次了，在这种情况下完全没有犹豫，或者停下来进行防御的意思。好像认定了自己的麻烦她家大小姐会解决一样。这份信任与配合默契让莱特的心紧了一下――
　　接着是，继续后退。然而速度不够。
　　在向前冲锋的时候，猫耳女仆两只手腕戴上了两幅刃爪。眼看着就能将莱特・鲍德温撕扯的开肠破肚。
　　就算刚才大家聊天，好像聊的很好的样子，可那位大小姐还是没有阻止猫耳女仆的意思。
　　她微笑着，好像笃定这一招伤不到莱特。
　　又或者认为，就算莱特这样死掉了也无所谓。
　　――如果这么轻松就会死掉的话，那么就证明莱特・鲍德温不过如此。
　　既然他只是个不过如此的角色，那么死掉也没什么。死了就死了吧。
　　就是这样。
　　黑檀木法杖，与猫耳少女闪烁着蓝色寒光的刃爪撞了一下。在碰撞过一次之后莱特手腕一转，黑檀木法杖的杖尾对准猫耳幼女的手腕，接着“蹭”的一声，一只半寸长的钢锥从杖尾弹出，直刺向猫耳少女。
　　“竟然……？”
　　稍微有点惊讶。
　　尽管之前，莱特解除了自己的幻象状态，大小姐看得出他在不知道什么时候，给自己加持了蛮牛之力以及猫之优雅两个法术。增加了一点肉搏的实力与敏捷。
　　但要说这样子就将自己的得意女仆赢下了，那她真的要笑了。
　　尽管格挡，反转手腕，刺，这一连串的动作如同行云流水一样，流畅而且速度极快。然而这样的招数对付一般人也就算了，在猫耳女仆看来，却只能算是小儿科。
　　唯独让大小姐觉得有点不爽的，是之前自己几次用了精神力扫描周围，却没能察觉到莱特所在位置。再想要用精神类法术殴打莱特，却没有一点效果。
　　就算是现在也是一样。明明莱特正在与猫耳幼女大打出手。圣光效果煞是好看。
　　――还没等莱特杖尾的短锥刺下去，猫耳幼女胳膊一缩，一撩，刃爪就反向莱特的右手胳膊划了过去。同一时间，莱特左手中烫金封皮的黑色魔导书自动打开，一页页闪烁着不同光芒的书页飞快翻动，很快就到了“破除结界”一页。
　　效果极强的法术自动施展，那一页的书册上的光芒一黯，之前大小姐给猫耳女仆加持的法术无效结界消失不见，紧接着就是“喵呜”的一声惨叫，倒在地上一抽一抽的。
　　“是……诶？猫薄荷？！”
　　看着莱特如此轻松击败了自己的心腹爱将，大小姐楞了一下，接着就看清楚了莱特手上是个什么。
　　一时间，有点无语。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十八章不分胜负……么？
　　没想到，自己的女仆竟然被这样的方式搞定了。大小姐一时间有点无语，除此之外还有点疑问。既然这家伙手上有这等对猫神器，那干嘛还要用之前那些乱七八糟的战术呢？
　　就好像是使用魔法啊，使用剑啊之类的，直接将猫薄荷这等神器拿出来，让自家女仆露出阿黑颜不就可以了吗？真是真是……
　　除了这个想法之外，大小姐心里面还有的就是不爽，以及暗暗地有些后悔。
　　自己家的猫耳女仆有这种毛病，大小姐也早就知道，并且为了这个做出了几套方案来着。但是那都是设定在对方知道这个秘密的情况下――
　　事实上目前来说，除了大小姐和猫耳女仆自己之外，知道这件事情的人屈指可数。每一个都是大小姐的心腹党羽，非常忠诚的那一种。
　　大小姐很难想象，会有人出卖自己――而且也很难想象。如果真的出卖自己的话，那么卖点更有用的东西岂不是更好？为什么要卖猫耳女仆的弱点，这样的一种奇葩的东西呢？
　　但是，如果不是有心腹党羽出卖自己的话，那么事情就变得更有趣了。
　　那就是莱特・鲍德温自己想到的――当然了，莱特这家伙的能力，经过之前的一连串的对话，还有一连串的交手以及之前的传闻，她基本上明白了。
　　非常优秀的人。如果说他能看出自己的使魔的破绽的话，大小姐是相信的。
　　当然，问题其实并不在这里，问题是：
　　“就算能够看出这个破绽来，我是相信的。问题是这家伙为什么会随身携带着猫薄荷这种东西呢？
　　――这东西可是ｄｐ，ｄｐ啊！几种猫科的智慧奇兽，以及兽人中的猫科几种，都对猫薄荷这种，对猫科生物非常有害的东西，采取严厉打击的态度――当然了，这只是官方态度，私下里有多少ｐｙ就不说了。只说大小姐自己，就知道不少走私猫薄荷的网络等等……
　　“也就是说……也不对啊，边境地没有太多猫人族。就算想要开辟新的经济增长点，以他的能力，也应该能想出更好的办法……不过……”
　　如果可以的话，这位大小姐还想再和莱特聊聊天。
　　至于说安全问题，就算她家的猫耳幼女露出阿黑颜了也没问题。她自己又不是不能打――之前的莱特所展现的实力的确不错。但要说这点实力就能将她骇退的话，那就是开玩笑的了。
　　只不过。
　　事情已经到了这个地步，再纠缠下去可是会惹人厌的。
　　莱特・鲍德温并不是弱者。就算她有绝对的自信能够击败他，然而所需要的时间却是……
　　这很可能引起一系列不必要的混乱与不必要的错误。
　　这种情况下，最应该做出的选择就是。
　　“或许吧，或许这一次你赢了。”
　　没有说什么借口，也没有别的什么理由之类的。这位大小姐大大方方的承认了。无论表情还是态度，都没有气馁，不甘心或者不爽的意思。
　　或者说，她反过来对于莱特・鲍德温更感兴趣了。
　　“小希。”
　　就像是某种魔法口令一样。在她叫出猫耳幼女的名字之后，刚才还趴在地上露出一副阿黑颜的猫耳幼女，一下子就站起来，露出了后怕的表情，然后两三步窜到了她家大小姐身边。
　　金发大小姐伸手，揉了揉猫耳幼女的头发。同一时间，猫耳幼女露出了享受一样的表情。之后就满脸戒备的看着鲍德温。
　　她也明白刚刚发生了什么事，对鲍德温的危险度评价一下子提升了许多倍。
　　讲真，被自己喜欢的幼女，用这样戒备的眼神看着还是会心痛的。如果不是她家大小姐还在的话，鲍德温真想上去撩……可惜了，没办法。
　　于是，这件事情就暂时的，没头没尾的结束了。
　　轻轻的收回了刺剑，撑起了阳伞，转过身，带着猫耳幼女缓缓地离开，向着天台的出口方向走了过去。
　　香风阵阵。
　　在她与莱特・鲍德温擦肩而过的时候，诱人的体香顺着风，飘到了鲍德温的鼻子里，让鲍德温忍不住有点恍惚。
　　这个味道，诱惑的味道……让人有点，把持不住。
　　“我的名字是伊莎贝拉。”她轻声说：“我记住你了，莱特。”
　　说完这样的话，她才走过了莱特――当后者转身过去时，却发现那位大小姐与她的女仆，已经消失不见了。
　　“传送魔法……但是……”莱特站在原地，看着她们消失的地方凝神……也不知道过了多久，感到有人在自己的肩膀上拍了一下，才回过神来，一脸不爽的转头看向爱丽丝。
　　“怎么回事，怎么这么久啊？”莱特看着这家伙这样问。
　　“――你还说，”同样的，爱丽丝也满脸不爽：“你这次惹的是什么人啊，都用了什么乱七八糟的办法啊真是……”
　　“……算了。”
　　莱特对于爱丽丝的战斗力的信任，与对爱丽丝的智商的不信任是对等的。对于这家伙究竟被那位大小姐如何算计了。鲍德温一点儿都不想听。
　　反正就是那么一套么。
　　而且反正那种算计也绝对不会真让爱丽丝出什么事儿。
　　“――对了，多萝西娅呢？”
　　想到这里，鲍德温猛然又想到了半精灵的小姐姐。
　　听他开口就问了多萝西娅，女仆小姐哼哼了两声，像是在埋怨鲍德温，怎么就不问问自己出了什么事儿一样。不过最后还是不甘心的开口了：“那孩子没事。只是累扑街了而已。”
　　“？”
　　“……总之你回去就知道了。”爱丽丝又翻了个白眼。看起来是不想要再就这个话题继续讨论了。
　　莱特“嗯”了一声，心里多了点事儿，表情就不像是之前那么自然了。只是快步往前走。尽管谷仓城是第一次来，但是莱特认路很厉害，绝对不会找不准方向就是。
　　看着莱特就这么走了，爱丽丝有点不爽的跟上去，又碰了碰他的胳膊。
　　作者留言：
　　更新了，今天可能只有一更orz。


第三十九章敌人
　　“你之前究竟遇到什么事情了？”
　　虽然鲍德温好端端的站在自己面前，好像一点事儿都没有一样。
　　但是结合自己之前遇到的一大堆乱七八糟的事情，再加上自己来了之后，感觉到鲍德温的气息有点不顺，体内魔力消耗了不少，她就知道鲍德温在自己没来一段时间绝不可能是找了幼女，陪着看星星看月亮呢，肯定是出了事情了。
　　“……”
　　“说啊。”
　　看着鲍德温一言不发的不说话，她就不爽了。
　　“有人看着呢。别动手动脚的。”
　　莱特歪着头在爱丽丝耳朵边儿上吹了口气。让女仆小姐的脸稍稍有点红。不自然的不自然。
　　等她回过神来想要教训一下鲍德温。却又明白过来鲍德温的话的意思了――的确周围有人看着呢，不知道是哪一路的家伙。或者是那些帮派，盗贼公会，又或者是那些城市里面的大佬，甚至之前差点要了鲍德温性命的狠茬。
　　按照爱丽丝的意思，这样的渣渣直接用暴力碾压过去，全都neng死了算。不过鲍德温明显不认同爱丽丝的这个战术――太野蛮了。既不艺术也不美观……这么说的话，之前那位大小姐好像比她有范儿的多。
　　更重要的是奶 子更大。
　　“你好像想到了什么很不好的事情啊，莱特……”
　　直觉非常敏锐的爱丽丝，用不善的眼神看着鲍德温。
　　“完全没有。错觉一切都是你的错觉。”鲍德温平静的这样说。
　　好像是感觉到了莱特还有爱丽丝两个人的实力，以及他们现在的状态还算不错。所以周围的人们三三两两退却了不少――这些都是实力不足，想要跟着捡便宜的。不过现在看来没有什么便宜可以供他们捡，自然而然也就退走了。而还剩下的一群人都是自认为身上有本事的。只是这群人好像也没有与鲍德温他们两个作对的意思。只是远远地缀着监视而已。
　　“或许，那位大小姐就是因为这个原因，所以才要撤退的吧？”鲍德温心里面这么想。当然这话不能对爱丽丝说。
　　至于再接下来……
　　“那家伙究竟是什么人呢？”
　　莱特对这一点感到很迷茫。
　　通常来说，智商正常的人都不会随便与人结怨。尤其是和他这样实力与势力都不差的人结怨。甚至没有一个原因和理由，仅仅只是因为自己一时兴起？
　　这样的家伙还真是，让战场原不知道应该如何评价才好。
　　现在，战场原只希望，这家伙在这场战争之后见识到了自己的实力，不敢再跟自己这里扎刺儿了。否则的话，事情就会变得很难解决了啊。
　　只是，再想到那只猫耳幼女，战场原又有些不甘心。
　　早知道的话应该在分开之前交换一下通讯水晶号码了。真是……
　　……
　　“……这里面一定有事。”看着一副患得患失的模样的鲍德温，爱丽丝开始认真思考再接下来应该编个什么小故事，添加到自己的笔记本里面――也就是之后要给莉莉安娜大小姐看的笔记本。上面写满了鲍德温在莉莉安娜大小姐看不到的地方，各种荒淫无道的故事……
　　……
　　与此同时。
　　“你的感觉怎么样？”
　　走在路上，撑着阳伞的金发大小姐，平静的询问自己的女仆。
　　“啊，嗯……小希觉得，那是个非常，非常可怕的男人。”猫耳女仆稍微犹豫了一下，然后将自己心目中鲍德温的形象说了出来：“这，这个……”
　　“说吧。”
　　“我之前从没有见过，见过……”
　　“见过我在这种游戏中失败，是么？”
　　说到这里，猫耳女仆的耳朵和尾巴一齐垂下，好像是在害怕与紧张的样子。
　　“没关系，没关系。”大小姐伊莎贝拉再次伸出手，顺着猫耳女仆的头发往下摸，让猫耳幼女舒服的眯起了眼睛：
　　“很正常的。虽然……
　　但我同样知道这个道理。
　　艾伦世界是很庞大的。而在多元宇宙中，如同艾伦一样庞大的世界也不在少数。
　　天堂与地狱这样的外层空间的数量，同样不在少数。
　　在这么大的人口基数下，诞生的天才的数量自然不少。
　　我虽然自问，不会输给他们任何一个人，但是同时我也相信，这其中一定有与我差不多的人才存在。
　　这一战算是平手……嗯，好吧，就算是我略略逊色好了，但那又怎么样呢。下一次，下下次，我们还有很多交手的机会，不是么？”
　　“啊……？还要，还要继续打吗？”
　　听自家大小姐这么说，猫耳女仆有点怕怕的。
　　“没有错的。”金发大小姐微笑着：“当然，还要继续下去。赢了一次就跑，这种事情我可不会接受～”
　　“可，可是……”
　　“你是想要说，我没有继续与莱特・鲍德温为敌的理由，是么？”
　　“嗯，是的。”猫耳幼女萌萌的点了点头，这样说道。
　　“怎么会没有呢？”伊莎贝拉愉快的笑了起来。
　　如果说之前，挑选莱特・鲍德温做她的“玩具”只是临时的消遣品的话，那么这一会儿莱特・鲍德温已经是常备用品了。
　　她能够感觉到愉悦，这种发自内心的愉悦，简直就像是自己小的时候，自己从父亲手中拿到了一只毛绒玩具熊一样开心。
　　而等到自己年龄渐渐长大，那些玩具已经没办法让自己觉得愉悦的时候，自己就开始找乐子――那些同龄的，身份与她差不多的女孩子们，将调戏男人当成了她们的娱乐方式，她却不同。
　　她想要的是智慧，力量，能力――她想要的是这个世界上的英雄豪杰，优秀杰出的人才。
　　或者像是宠物一样，将他们一点点的驯服，变成自己的属下。又或者当做是敌人一样，一点点的凌虐致死。让自己享受到竞技的乐趣――她的猫耳女仆，就是一场游戏中获得的昂贵的战利品。
　　无论是哪一种都好。都要比那群看不上自己，自己也看不上的名门淑女们用自己肤浅的外表吸引男人强的多。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十章竞争对手
　　想到这里，金发巨 乳的伊莎贝拉大小姐，露出了愉悦的笑容――原材料，莱特・鲍德温是第一流的。无论是作为属下，还是凌虐致死，想必都会带给她相当的乐趣。
　　这个和之前的那些不一样。是第一流的，最顶级的，可以让她享受更多的有趣产品。
　　“哼哼哼，哼哼哼哼哼……”
　　想到这里，大小姐忍不住愉快的笑了起来。
　　不过马上，笑声停止――当她察觉到周围，她的属下们已经来了之后。
　　“大小姐……”
　　那些面色发白的剑士与弩手，现在看起来面色变得更加苍白了。在他们意识到自己犯下了什么样的错误，又猜测了一下，他们会因为这样的错误遭受什么样的惩罚之后。
　　然而。不敢逃跑。
　　就算是猜测到了这些东西，也不敢逃跑。
　　两者的惩罚力度，有着本质上的不同。前者最多一点皮肉之苦，后者却会让他们见到第二天的太阳。
　　是的，是“见到”而不是“见不到”。这一点很重要。
　　然而。
　　让他们没有想到的是，平时对下属相当严格。有功必赏，有过必罚的大小姐，却只是轻笑了一声。随后说出了一点点微不足道的惩罚。
　　比如说被浸泡圣水的鞭子抽打几百下什么的。对于他们来说，这简直就像是吃饭睡觉一样，再简单不过的事情了。
　　“是的，可是……”
　　松了口气的下属们忍不住有点疑惑，为什么这一次大小姐会这么的“仁慈”呢――
　　好吧。这句话实际上不应该这么说的――仁慈？这种东西与“大小姐”完全不沾边才对。
　　“因为对手的缘故。”金发巨 乳的伊莎贝拉微笑着说：“很正常不是么？你们面对的对手如此优秀，所以你们输了，被耍了，这不是很正常的事情吗？如果因为这样的事情重重的责罚你们，也实在太不近人情了。所以说，这是很公平的事情。”
　　听她这么说，她的属下们互相看了看，一时间都不知道应该怎么说才好。
　　总而言之，绝大多数人都松了口气吧。
　　虽然不知道很优秀的对手究竟意味着什么，但是不用被锁在棺材里面，然后在意识清醒的情况下活上几千年，连一根手指头也不能动最后蜕化成发狂的怪物真是太好了。
　　“那么，就是这样了。我们走。”
　　“走……那个，大小姐……”
　　“是的，没有错。”伊莎贝拉说：“既然那家伙来了的话，那么谷仓城暂时无所作为了。行动必须更加谨慎才行。”
　　事实上。
　　就在伊莎贝拉说出这样的话的同一时间，莱特・鲍德温也在思考同样的一件事。
　　“再接下来，继续留在谷仓城是否合适？如果不留在谷仓城的话，接下来的行动如何？
　　是否要按照原计划继续向前，离开边境地进入人类诸国领土？”
　　这一切都是鲍德温的思考的问题――
　　伊莎贝拉的误会，以及莱特・鲍德温的不知情。双方在情报掌握上各有劣势。综合来看，却还是莱特略逊一筹。
　　由这一场“意外”冲突导致的双方的碰面，以及再接下来，对于对方的逻辑，目标与意义的掌控，这一切都让莱特有些茫然。
　　他不清楚这位伊莎贝拉大小姐背后的势力，也不知道她在边境地，人类领主一侧究竟拥有多少实力。
　　唯一可以确定的是两件事。
　　这位大小姐，是个自命不凡的人，她的志向远大，野心勃勃。来到边境地这种地方，绝对不可能是为了消遣度假。
　　还有一点。如果这位大小姐真的对边境地有某种想法的话，那么她多半会是半精灵的军事联盟的敌人。
　　作为半精灵的敌人，也就是弗莱娅大姐姐的敌人。
　　作为弗莱娅大姐姐的敌人，那么也就是莱特・鲍德温的敌人。
　　“诶……”
　　在旅馆房间里，听鲍德温将这件事情大略讲了一下。爱丽丝还有多萝西娅两个人，看着鲍德温的眼神都不太对劲。
　　虽然什么都没说，但是莱特这么聪明，猜就能猜出来她们究竟在想什么。
　　无非就是――莱特你这家伙还真是的，为什么总能招惹到一些了不得的女人啊？
　　莱特・鲍德温觉得自己很无辜。真的很无辜。又不是自己喜欢才招惹到的――而且对方是冲着边境地来的啊。跟自己又有什么关系。
　　你们就不能将她只看做一个普通的敌人那样吗？
　　心里面这么想着，鲍德温略不爽。同时也略忧郁。
　　虽然这一次交锋，自己和那位大小姐打了个平手。但是下一次呢？下一次自己还能这么轻松，这么简单的获得胜利吗？
　　如果这种交锋扩大到国家的层面上呢？
　　对方一定是有备而来的。不知道准备了多少资源，多少军队，而目前，自己唯一能够借助的力量，半精灵的军事联盟却是那样一副德行。
　　在面对实打实的地精入侵时，他们或许会孤注一掷，团结一心。
　　但是，在面对暂时看不到危险的，只是藏在暗处的敌人的时候，他们的应对措施又是怎样的呢？
　　莱特对此非常不看好。
　　“但是，我现在甚至连他们究竟是谁都不知道。”
　　想到这里，莱特就有种力不从心的感觉。
　　“好了，我们回去收拾行李吧，莱特？”
　　多萝西娅这样问――在之前跑到半路上，这孩子就被伊莎贝拉大小姐弄的陷阱搞得差点扑街。别说去help莱特，就算自己保命也相当困难。
　　幸好，伊莎贝拉的属下，之前似乎得到了命令，并不会真的痛下杀手。被困住之后的多萝西娅正着急，事情就已经结束了。她莫名其妙的回到这里，对于自己的无力感到相当的愤恨，却又无可奈何。
　　“总有一天……”
　　虽然连见都没见过呢，但是，因为这件事，多萝西娅将那位大小姐恨上了。
　　“不，走之前还有一件事情要做。”鲍德温平静的这样说。
　　“诶，还有什么事做？”多萝西娅和爱丽丝，都觉得很奇怪。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十一章松鼠大小姐
　　闹腾了一天。鲍德温一群人再出旅店的时候，已经是晚上了。
　　如果是在夏天，谷仓城的夜生活或许会更愉悦一点。只可惜现在是冬天。就算白天的时候，谷仓城的繁华程度也不如夏天时。等到了现在，大街上已经没什么人了。
　　“所以说啊……”
　　多萝西娅稍稍有点冷――出来的有点着急，身上的衣服不太厚。她抱着自己的肩膀，略不爽的看着鲍德温：“我们现在是去干什么啊？”
　　在十几分钟后，类似的问题由不同的女孩子问了出来：
　　“所以说啊。”
　　在松鼠党的情报小屋里，莱特猛敲了几分钟大门，才有一只睡眼惺忪的松鼠女过来开门。
　　对面，有着可爱的，蓬松的大尾♂巴，看起来让人非常想要揉的女孩子，用略不爽的目光看着鲍德温：“事先声明，将我从睡梦中吵醒的罪过可是很大的哦。要价钱，大概上浮五个百分点……”
　　“――告诉我有关谷仓城最近的消息。”莱特完全没有和她谈价钱的意思。反正自己也算小有身价了。当然更重要的是现在不是计较这个的时候。
　　“诶，诶，那个――”
　　这只松鼠小姐，稍微有点惊讶。她从自己的口袋里面掏出一枚榛果，卡兹卡兹的吃下去，稍微定了定神，接着认真地问道：“具体，具体的是什么方面的？”
　　“人。”莱特平静的说：“以为金发爆乳的大小姐。身边带着一只猫耳女仆以及一群肤色苍白，一看就像是吸血鬼的家伙。”
　　“……”
　　松鼠小姐沉默了一会儿，然后开口了：“换个目标如何？”
　　“……”
　　“那个女人可不是一般人能招惹的啊，大少爷。”
　　能说出这样的话，就证明松鼠党的确拥有这方面的情报。只不过，她们看起来不太想要将这些情报说出来的样子。大概是害怕惹麻烦吧。对方看起来好像很厉害，很有势力的样子。如果说真的热火了那位大小姐，拆一座城市的松鼠党聚集地，然后把她们都做成松鼠桂鱼什么的，也不是不可能。
　　“松鼠党不是号称什么情报都会收集，什么情报都会贩卖，只要价钱合适就没问题的吗？”
　　说是这么说，但是鲍德温还是继续追问。
　　“那个是盗贼公会的口号啦。”松鼠大小姐不爽的摆了摆手：“总而言之就是这样，这份情报我们不卖，走啦走啦，不要打扰我睡觉啦。”
　　说完之后，这孩子就站起来，伸手将鲍德温他们几个往外推。
　　“诶，诶你干什么啊――警告你不要动手动脚的。”多萝西娅这样说的同时，爱丽丝在小本子上飞快的记录着――这一会儿已经写到鲍德温和松鼠大小姐交换第四个体位了。
　　情况看上去非常绝望――
　　“这支吸血鬼是新党还是王党？”快被推到门口得时候，莱特・鲍德温忽然问出了这个问题。
　　“王党――喂！”
　　下意识的说出来之后，松鼠大小姐这才知道上当了。好像抗议一样大声喊了出来。不过在那之前，鲍德温已经喊了一声：“走！”然后拉着爱丽丝还有多萝西娅，以最快速度跑掉了。
　　“啊，啊……”看着这一幕，松鼠党稍微有点不爽。一副很为难，很后悔的样子关上了门――再然后确认周围没有事才松了口气。
　　“莱特・鲍德温。”她在心里面想――甚至连将这个名字说出来的勇气都没有：“我最多只能帮你到这里了。”
　　与此同时，跑出半条街的鲍德温放慢了速度。然后松了口气。
　　再然后就被爱丽丝甩开了手，然后甩开了多萝西娅的手。
　　“新党和王党……什么意思啊？”莱特身边，多萝西娅有点迷糊的问――之前鲍德温最后一秒钟诈出了一点情报。但是根据土妹子贫瘠的知识量，完全不能明白这点情报有什么用。
　　“所以说人丑就要多读书～”
　　这么说的爱丽丝，收获了大量半精灵小姐姐的仇恨值。
　　“这里不安全。”莱特平静的回答：“之后有时间再告诉你。
　　走，我们先出城。”
　　“啊……嗯。”
　　虽然还是很好奇，但是多萝西娅还是安静了下来，然后跟在鲍德温身边，警惕的看着周围很有可能是敌人，或者类似什么东西的地方，凝神戒备以防止突袭。同样的，爱丽丝也一样――
　　在之前听鲍德温说了那么多，两个女孩子已经意识到了，她们现在的处境有多糟糕。谨慎，小心，防止周围突然有人从草丛里面跳出来杀人什么的。
　　就在路上，莱特则在认真思考。
　　王党，新党。这是在两百多年前，在一场吸血鬼内战中进行的划分。
　　曾经的吸血鬼们统一在一面旗帜下，他们希望能够如同某些亡灵法师那样，创造类似亡者国度，骷髅会一样的政治实体。
　　一个由吸血鬼贵族主导的永夜帝国，就是他们的追求的目标。
　　只是非常可惜。因为许多的问题，这个目标很难实现。直到两百多年前，一位天纵之才的吸血鬼，成功统一了整个艾伦世界的几乎全部吸血鬼之后，事情才有了转机。
　　数量庞大的吸血鬼军团，被组建起来。
　　他们挖掘他们能找到的任何一个墓穴，从埋葬了上千年的古代贵族墓穴，到刚刚下葬没有几天的新鲜尸体。一支庞大的活死人大军组建起来。
　　天空中是吸血鬼们召唤来的浓重黑云，将天空遮盖的如同黑夜一样。
　　大批大批的巨型蝙蝠，乌鸦与嗜血天鬼混杂在魔法的云层中，随时准备俯冲，将任何敌人撕成碎片。
　　在亡灵法术的操纵下，尸体好像经过最严格训练的士兵那样，排成最为整齐的队列，迈着整齐划一的步伐前进。
　　披挂重甲的精锐亡灵骑士，以及由吸血鬼贵族们组成的血红骑士团，大批的黑魔法圣物乃至神器……
　　世界上最庞大的一支亡灵大军，就这样出现了。目标，是征服世界。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十二章残存
　　是的，征服世界。
　　当时，吸血鬼王麾下的吸血鬼贵族数量超过了三千名。他们麾下的亡灵大军，恐怕可以超过二十万，并且数量随着每一场胜利，每洗劫一个城镇，屠杀一个城市，村庄，农场而不断增加。
　　拥有如此庞大力量的吸血鬼大军为自己的力量感到骄傲，而后是傲慢与自信，狂妄。他们认为自己已经天下无敌了。而最终的结果证明，他们错了。
　　就好像艾伦世界发生过的任何一次亡灵灾难那样。由各路正义神明牵头，各个智慧种族在最短时间内集合了起来。
　　矮人的重步兵，精灵射手与人类骑士。从高山，平原，森林中聚集的大批大批的精锐士兵，怪物，怪兽所组成的军团开赴前线。又好像任何一场传说故事里讲述的那样，邪不胜正。
　　吸血鬼王被杀，然后用圣火烧成灰烬，骨灰被浸泡在最浓郁的圣水中，再在战场中央建立一座死神的安眠圣殿，以确保它永远不会复活。而其她的吸血鬼则被围剿，被屠杀，被驱赶，四散一空。曾经的亡灵大军烟消云散。曾经被吸血鬼王聚集起来的吸血鬼们四散而走。
　　这导致了曾经是一盘散沙的吸血鬼们的再一次分裂。
　　一部分或者仍旧忠诚于吸血鬼王，或者有着自己的利益诉求，又或者居心叵测，想要成为第二个吸血鬼君主的吸血鬼们联合在一起，组成了第二个，世界级别的吸血鬼组织。他们被成为王党。
　　而另一部分，认为不需要再受到吸血鬼王的控制，或者不想要再参与征服世界这种伟大事业的吸血鬼们，则迫于压力，组成了一个比较松散的联盟。这个联盟则被称为新党。
　　两者在艾伦世界苟延残喘了两百年时间，在互相厮杀，渗透人类世界，各个国家以及各个组织的情况下，逐渐成为了艾伦世界的黑暗一角。无论势力还是实力都有所恢复。
　　甚至有人认为，如果将这两党吸血鬼再次联合起来，那么他们的实力甚至会超过吸血鬼王肆虐世界时的力量。当然，这个说法并没有得到太多人的承认。
　　如果真的是那样的话，为什么最近两百年时间里，再没有一支吸血鬼组织的亡灵大军兴起，或者是攻城略地，又或者占山为王什么的呢？
　　所以说这绝对只是谣传。
　　吸血鬼战争之后，几乎所有的吸血鬼都死亡了。目前苟延残喘的残兵败将们，只能在深山老林里过着茹毛饮血的生活。又或者在城市的臭水沟里面腐烂发臭。是绝对不可能再对世界，造成太多危险的。
　　然而。
　　事实是。
　　他们错了。
　　“我们只是改变了自己的计划与行事风格而已。
　　如同当年的陛下那样，组建大军征服世界，已经被证明是一种错误了。”
　　在远离谷仓城的马车上。有着玫瑰浮雕的黑檀木车厢内，一具精巧的小棺材的旁边，伊莎贝拉大小姐轻轻的抚摸着躺在她怀里面的猫耳幼女，一边抚摸着，一边好像是自言自语一样嘟囔着：
　　“然而，这并不意味着我们无所作为。更不意味着我们会就此放弃统治世界的决心。
　　我们需要力量。
　　我们在积蓄力量。
　　我们要在暗处，默默地经营我们的势力，组建军队，挑唆人类，精灵与任何智慧种族的不合。当他们陷入内战之中，不可自拔，消耗了巨大的力量时，一支前所未有的，庞大到极点的亡灵大军将会突然出现。
　　等到了那个时候，他们就只剩下两个选择。
　　或者臣服，活着作为我们的仆从。
　　又或者死了之后，当做亡灵来侍奉我们。”
　　就像是自言自语，又好像是在对着她怀抱中的猫耳幼女说明。伊莎贝拉大小姐的嘴角上翘，露出了那相对人类来说，略显得尖锐了一点的犬齿。
　　“当然了，这其中也会有一些例外。比如说莱特・鲍德温……”
　　在听到这个名字之后，猫耳幼女的身体一下子绷紧，不过很快又在伊莎贝拉大小姐的抚摸下重新柔软下去。
　　“这是一场战争――一场真正的战争。一百年，一千年，乃至更久。甚至我们的力量会在盛极一时时再次沦陷。不过我相信，笑到最后的绝对会是我们……
　　而在这个过程中。要壮大我们的力量就必须要引进更多的人才。
　　除此之外，我们还要一块，不算太起眼，但又必须非常方便的地盘，作为我们的大本营。
　　所以说，莱特・鲍德温……”
　　简直就像是呢喃着自己情郎的名字一样，此时此刻的伊莎贝拉，声音听上去格外温柔。
　　……
　　“――那个女吸血鬼肯定是看上我了。”
　　同一时间。莱特・鲍德温身边的两个女孩，一齐向他投来了鄙视的目光。
　　“你们不相信对不对？”莱特看着她们俩，一副朽木不可雕的样子：“如果说他们是新党的话，那么我多半不会做出这种判断的――问题是她是王党啊――话说我刚才向你们俩科普吸血鬼的姿势，你们听了没有啊？”
　　“啊，啊。我对那种东西不感兴趣。”爱丽丝一副百无聊赖的样子，而另一边的伊莎贝拉则略显认同的点了点头――看起来，这两个家伙在这一点上倒是能够达成一致。
　　莱特・鲍德温以手扶额：“真是……对牛弹琴啊混蛋……”
　　“喂！”
　　“对了。你们连牛都算不上。”鲍德温再次上下打量了一下爱丽丝，还有多萝西娅的胸 部。紧接着露出了鄙视的目光――搓衣板。
　　搓衣板还有搓衣板。这样的两个笨蛋。自己为什么这么不走运呢？
　　“好了好了。”再次将外面的斗篷裹紧，多萝西娅略不爽的说：“总而言之，敌人是吸血鬼没错了吧？那么接下来我们应该怎么做？去找某个教会帮忙吗？”
　　“嗯……”莱特・鲍德温若有所思。
　　如果要对付黑暗生物的话，的确去找教会什么的帮忙是最正确的。问题是……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十三拜见
　　“情报还是太少了啊……”
　　莱特这样嘟囔着。略不爽。
　　吸血鬼们在边境地究竟经营了多久。究竟有多少人是他们的同党。究竟有多少贵族变成了吸血鬼，又有多少贵族想要变成吸血鬼――因为长生不老什么的诱惑？
　　甚至说，是否有一些教会，被吸血鬼们渗透了呢？这些吸血鬼们，又是否与某些邪神有着不可告人的py交易？
　　这一切都不得而知。
　　如果这时候贸然出手的话，那么最终的结果很可能不尽如人意，甚至会给鲍德温一行人带来危险。只不过么……
　　“只不过，也没有别的好办法了。
　　我们在这里的情报还是太少，势力也还是太弱。”鲍德温一时间也有想过，要不然干脆就装作没看见的样子一走了之算了。
　　但是想想看，果然，还是不行。
　　现在装作没看见一走了之没问题。但如果再回来的时候，弗莱娅大姐姐对着自己微微一笑，说一声：“欢迎回来”的时候，两侧牙齿变长了几厘米……那个可就惨了。
　　为了防止这样可怕的事情发生，鲍德温就必须击败这群吸血鬼，将这群怪物驱逐出境。
　　而这一点与带领半精灵联盟，兼并，又或者战败北方的人类领主，其实是一而二，二而一的关系。
　　这块土地上，不管统治者是谁。是邪恶的吸血鬼，还是同样邪恶的人类军阀，都注定是鲍德温的下一步的对手。
　　“我原本以为只要有一块边境地就够我发展势力的了。”莱特的心里面这么想：“当然了，就像是对半精灵联盟那样，这场战争，如果真的有一场这样的战争的话，我也不可能成为统治边境地的国王或者什么的。
　　但是――是的。但是――
　　但是这场战争一定会让我收获到更多的东西，也一定会让我的力量，权势更上一层楼。而拥有了这些基础之后，下一步或许就是统一整个边境地了……当然，如果不使用战争的方法的话就再好不过。当然的当然，这并不是说我绝对不会使用武力。”
　　想到这里，莱特已经做出了决定。
　　“走，我们回去。”他转过身，然后往回走，一边走一边这么说。
　　“回去什么地方啊？”多萝西娅和爱丽丝都很奇怪：“不是说要出城暂避锋芒吗？”
　　“……”
　　莱特没有回答。就这样带着多萝西娅和爱丽丝跑――跑了两步之后，就变成多萝西娅和爱丽丝搀着他跑了――
　　“话说你不能增强一点体育锻炼吗？”
　　“不，不行……”
　　莱特咳血：“我会死的更快的。”
　　“……”
　　“……”
　　“………………”
　　稍微有种“啊，将这个混蛋丢到路边不管了好不好呢？”的感觉。
　　当然最后两个人并没有做出这么无情的事情。
　　于是，一座宅邸。
　　尽管天已经完全黑了。但是各种魔法灯光却将这座宅邸映衬得像是白天一样。
　　从战术的角度上说，这种人就是在作死。如果放在1943年的德国那里，那么和“我想自杀但做不到，请帮帮我”没有太多区别。
　　当然就算是在现在的艾伦世界也一样，这样的家伙让人充满鄙视，充满了暴发户的气息以及让人羡慕嫉妒恨的炫富情节。
　　是的，在夜晚照射的像白昼一样，是需要非常多的魔法灯的。
　　许多的魔法灯是需要许多的魔力才能推动的――或者豢养大量的施法者。或者本身就是一名高阶施法者。
　　当然了，如果两者都特么不是的话，也就是实际上的状况。
　　就需要消耗大量魔法结晶。
　　魔力=魔法结晶=money。
　　曼尼尔大神最特么喜欢你们这样铺张浪费的混蛋了～
　　“这座暴发户气息非常浓的宅邸是谁的啊？莱特，别告诉我说，我们冒着危险继续待在谷仓城，就是为了来这里。”爱丽丝略不爽的说。
　　在法师塔里面，无论是享受还是设施，都绝对是这座宅邸主人的两百倍。然而法师塔里面却没有一丁点儿的暴发户气质。这大概就是千年幼女跟普通商人的区别吧。
　　总而言之，在旁边的多萝西娅说着：“哇哦，这要花多少钱啊……”同时脑袋有些迷迷糊糊的同时，爱丽丝却毫不犹豫的表达了自己对这个宅邸主人的鄙视。
　　“给人家留点面子吧。”莱特翻了个白眼，然后这样说：“很不幸。我们的目的地就是这里――这座谷仓城名义上的统治者，实际上也是谷仓城最大门阀的领导人的所在。”
　　他一边这么说，一边轻咳两声。
　　将永远都不会脏的手帕收好。莱特・鲍德温的气势再次变化，变成了自信满满的贵公子模样。
　　――即使没有豪华马车。即使没有成沓的下人仆从。但只要稍有眼力的家伙都能分辨出来，莱特・鲍德温绝不是一般人。而事实上，能在这样的家世，这样的宅邸里当看大门的家伙，也不可能是一群有眼无珠的白痴。莱特见到他想要见的家伙，比他想象中的更加容易。
　　“嗯……”
　　胖子。
　　不知道是谁发明了“一胖毁所有”这个词。
　　不过这真的很正确。
　　当莱特・鲍德温见到了沙夏・尼古拉斯，这位理论上拥有四分之三的半精灵血统，却市侩的像个纯种人类的“半精灵”时。他第一时间想到的就是这个。
　　这句话说的还真特么的对啊。
　　看看自己面前的这一坨脂肪聚合物吧。
　　如果不是他的尖耳朵的话，鲍德温几乎要认为他是一个披着半精灵皮的食人魔了。
　　同样的，这也是他有点后悔带着多萝西娅还有爱丽丝来这里的原因所在。
　　并没有莱特这么优秀的伪装技巧的两个女孩子。在第一时间就表现出了，对沙夏・尼古拉斯，理论上谷仓城最富有权力的人的厌恶。
　　幸好，这家伙的脑袋与他的肚子一样大。
　　将自己的一身赘肉裹在一件珠光宝气的贵族礼服中的他。看过莱特有备无患，事先准备好的一份外交国书之后点了点头。
　　“这么说，几位真的是半精灵联盟的使者喽？”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十四章利用
　　“是的，的确如此。”莱特微笑着点点头：“莱特・鲍德温，精灵公主弗莱娅殿下的全权代表向您致敬。”
　　“也向您致敬，莱特・鲍德温先生，同时祝愿弗莱娅殿下身体健康。”
　　“感谢您，尼古拉斯阁下。”莱特点点头，勉强算是感谢――差不多就是这样的外交辞令之后，就是随便的聊天，说一说最近一段时间的趣闻啊，说一说南方的半精灵联盟的事情，北方，边境地其他地区的事情啊。还有各种乱七八糟的事情等等等等。
　　如果以“废话”的多少来衡量人的位置高低，以及能力大小的话，那么鲍德温以及尼古拉斯绝对是翘楚的级别。只是看着这两个家伙用各种符合礼仪的，符合常识，让人的脑子要转好几个弯儿才能明白过来的话，爱丽丝还有多萝西娅的脑袋就开始发蒙。几乎要忍不住打哈欠了。
　　而莱特他们两个，却还是乐此不疲――就好像找到了好对手的那种感觉。非常愉快――如果不是正事要紧的话，他们可能还想要继续漫无目的的聊下去。
　　当然了，漫无目的什么的，大概是旁边的爱丽丝，还有多萝西娅两个人想的。
　　因为她们听不懂，所以才会这么想的。
　　实际上，莱特，还有尼古拉斯都知道。他们在说话的时候，除了打机锋之外，就是互相试探。
　　尼古拉斯在试探莱特的来意，以及试探南方，半精灵联盟的实力，还有动向等等。
　　而莱特则在试探尼古拉斯对于半精灵联盟的态度。以及他的野心，还有他的志向与希望等等。
　　两个人就这样，非常愉快的交流了超过俩小时。结果谁都没有试探出什么东西来。
　　不。
　　至少，还有一件事情他们还是试探出来了的。
　　那就是，对面的那个混蛋是个相当，相当不好对付的家伙。这一点，就能愉快的决定很多事情了。
　　于是。
　　在爱丽丝几乎忍不住，想要对着鲍德温说一句：“你特么的能不能别说了。快点进入正题行不行啊？！”之前，莱特，与尼古拉斯总算停了下来。
　　“好吧，阁下的来意，我基本上已经明白了。”
　　当然了，实际上他一点都不明白：
　　“别的地方不敢多说，至少在谷仓城这里，可以保证您的安全与方便。”
　　“是……这样么？”
　　实际上，莱特完全不相信这家伙说的话。而且正好。这是一个不错的切入点：
　　“真的是这样么，阁下，能够保证我的安全？”
　　“……”听莱特说的这话中有话。对面的大胖子有点奇怪，或者说是装作有点奇怪的样子问道：
　　“我有点没听明白您的意思，鲍德温阁下。
　　如果说您的身份的话……
　　不，应该说，我对于我在这座城内的实力，还是比较自信的。所以说……”
　　“所以说。”莱特摇了摇头：
　　“您真的认为，您对于这座城市的统治力很强么？”
　　“……”
　　讲真，这算是对对方的能力的质疑，乃至是一种侮辱了。如果对方的城府稍微弱一点的话，那么这一会儿他多半就要发火了。
　　不过没有。
　　尼古拉斯轻笑了两声：“您这是什么意思呢，鲍德温阁下？
　　或许，您先见过了精灵王室，就认为这个世界上只有君主制，才能让统治者牢牢地把握住自己的国家么？
　　并不是这样。
　　政治制度，政府的组成。统治者掌管国家的方式是多种多样的。至少目前来说，没有明显的高下之分。我们……”
　　对方有点儿居高临下的，想要以前辈的身份，教育一下鲍德温。
　　然而，说到这里，在看到了鲍德温的那个口型之后，他就什么都说不下去了――
　　那个名词是，“吸血鬼。”
　　“……”
　　“您的意思是……”
　　尼古拉斯的表情变得有些严肃。同时身体喂喂向前倾，一点点小动作，显示出了他并不像他的表情那样轻松。
　　“身体的小动作啊……”
　　莱特心里面暗暗摇头――这就是野路子与科班出身的区别所在了。
　　如果情报没错的话，那么尼古拉斯并不是世代贵族，而是通过自己努力，一点点的爬上来的。所以这家伙的这些官僚作风，还有城府手段，多半是一步一个脚印，一点点的自己琢磨出来的。
　　这种野路子，跟一般人也就算了，但是跟鲍德温这样的科班出身就不管用了。
　　“我带来了一份通告，或者说忠告。”莱特・鲍德温平静的说：“这段时间里，王党会对边境地做出一些不怎么好的事情。”
　　“……”
　　“您应该知道的，这些脑子里面满是过时了几百年的，不知所谓的东西的家伙。他们想要的是什么东西。
　　统治。
　　权力。
　　地位。
　　土地。
　　军队。
　　而他们孱弱的实力，以及臭名昭著的名头，又决定他们不可能在主流社会占据一席之地。
　　这样一来，他们的选择的目标就很少了。
　　北方的野蛮人？
　　支离破碎的西部群岛？
　　沙漠中艰难生存的游牧民族？
　　又或者是人口，资源与地理位置都刚刚好，又偏巧没有什么强大的势力存在的边境地呢？”
　　……
　　沉默。
　　对方沉默了一会儿，然后再次开口：“您应该知道的，尊贵的使者。造成了边境地现状的，是人类与森林精灵。这两个傲慢又拥有强大力量，谁都奈何不了谁的种族，他们联手将边境地变成了这样纷乱的状况。
　　谁都不希望边境地出现一个强权。甚至他们不会想要看到一个有组织的军事联盟的出现。无论这个军事联盟出现的目的究竟是什么。
　　地精？狗头人？随便吧。
　　这些拥有被害妄想的大人物，总是会认为这一切是用来对付他们的。切。他们明明拥有一套最好的重全身板甲，长剑与盾牌。他们还拥有超过一吨重的纯血战马，但是，当他们发现有人想要用废弃的铁渣做个匕首，或者把自己家的菜刀磨快一点的时候，就会大喊大叫，说那会危害公共安全……
　　您明白我的意思么，鲍德温阁下。您应该明白的，对吧。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十五章不信任
　　“那个死胖子，究竟是什么意思啊？”
　　在半个多小时之后。莱特躺在那个死胖子提供的舒服大床上，看着天花板。
　　“随便啦随便。话说你还没过够什么事情不明白，就跑过来问我的日子吗？”莱特看着天花板，说出了这样的话：
　　“讲真，就算你没有问够我也说够了啊，公主殿下。”一句话把多萝西娅噎得够呛。
　　“你……哼。”
　　虽然很想要质问一下，莱特说这话是不是说她傻。但是看着鲍德温一副身心俱疲的样子，她又舍不得这么说了。只好哼了一声，很傲娇的偏过头，表示自己的不满意。
　　所以说，鲍德温的这个身体什么都好。无论是研究魔法啊，战斗又或者是装作文艺青年的范儿都很好。可惜了就是不能做重体力劳动。
　　所谓的弱不胜衣，指的就是莱特・鲍德温。
　　虽然文艺青年的范儿是有了。但是精力不足这个没办法啊――
　　与尼古拉斯这样的人尖子玩心眼，消耗的体力不比剧烈运动差多少。莱特现在就是这种感觉，浑身上下哪儿都疼。
　　“爱丽丝，爱丽丝……”莱特翻身趴在床上，然后对着爱丽丝摆摆手：“给我按摩按摩一下后背和肩膀。”
　　“诶……为什么我要给你按摩啊？”
　　爱丽丝拉长音。略不爽，但还是跨坐在了鲍德温身上，两只手放在鲍德温肩膀上揉来揉去～
　　“啊～”
　　鲍德温发出了舒爽的呻 吟声――
　　如果说这个笨蛋除了武力值比较高之外，还有什么优点的话，就只有这个了。
　　按摩的手法非常好。
　　按照爱丽丝的说法，那个笨蛋是想要将按摩的手法锻炼好了，然后就可以非常愉快的，合法的按摩幼女导师。
　　只是很可惜，幼女貌似是一种不知道肌肉疲劳究竟是什么东西的生物。每天精力旺盛。累了的话就会迅速睡着，睡醒了之后就继续精力旺盛。她精心锻炼出来的按摩手法一点儿都没派上用场……
　　不过，等到莱特・鲍德温的病弱属性越来越强之后，这孩子就成了鲍德温的专属按摩师。每天负责在莱特的身上揉来揉去。
　　当然了，这种揉来揉去完全不带任何色 情 色彩。无论是莱特还是爱丽丝，两个两看相厌的家伙互相揉来揉去什么的，只是因为生理需求，完全没有别的原因。
　　当然的当然，说是这么说，但是看着两个人揉来揉去的，莱特还发出了很舒爽的呻 吟声之类之类。说多萝西娅一点都不介意那是不可能的。事实上这孩子看了两眼就看不下去了。哼了一声就转身就走。走路气鼓鼓的，同时带着点儿羡慕嫉妒恨，差一点就想要对爱丽丝说一句：“放着我来！”了。
　　当然最后什么都没说。只是回自己的房间，苦练按摩技术罢了。只不过，就算这孩子练得很好，鲍德温也不敢让这孩子揉自己――
　　爱丽丝这家伙对自己没有性趣，自己当然敢让她揉自己。但是多萝西娅就不同了，万一真出点什么事儿。会被别人骂自己是鬼父的。
　　“所以说，那家伙究竟是什么态度……么？”
　　被爱丽丝揉的很舒服的鲍德温，一边觉得昏昏欲睡，一边用自己最后一点清醒意识思考着。
　　如果说前面两个多小时都是在瞎扯淡的话，那么再接下来半个多小时的时间里，这家伙与鲍德温之间的谈话，就算得上有干货了。
　　只不过，这个干货的意义并不是太大。至少在鲍德温看起来不是太大。
　　总结起来，就是一句话――不怕。南方的森林精灵和北方的人类都不会坐视这群吸血鬼控制住边境地的。
　　当然，同时，他们也不会坐视边境地出现一个强大得联盟的。无论这个联盟的主导者是吸血鬼还是半精灵，对他们来说都没有太多区别。
　　这里是缓冲区。是精灵与人类，甚至与矮人的缓冲区。这里，谁上谁死。
　　从这些话里面，鲍德温能明白一些事情。
　　第一，这家伙，尼古拉斯的确明白最近一段时间，吸血鬼在边境地，人类诸领的活动。
　　第二，这家伙并不害怕。因为他或者与南方的精灵，或者与北方的人类有着联系――当然考虑到南方的森林精灵处于内乱的状况下，所以与对方有所联系的多半是北方某个人类国家，而且，这个国家还多半比较强盛，能震的住场子的那种。
　　所以，他并不害怕吸血鬼们会对他怎么样。
　　再有就是，他，或者说他背后的人类强国，对于边境地半精灵联盟的出现并不是很开心。甚至多少会有一些打压，乃至说军事行为也不一定。
　　差不多就是这样，尽管这家伙说的比较委婉，但是鲍德温还是从他的语气中听出了不少端倪，并且判断出了这家伙的心思与想法。
　　“只不过，这家伙还存着另外一种心思。”
　　如今精灵内乱，人类诸国却日渐强盛。尽管拥有四分之三的精灵血统。但是尼古拉斯却是个求真务实的家伙，对于精灵们的态度自然不比对人类的好。
　　只不过如果这家伙真的如此的话，也不至于将鲍德温一行人留在自己的宅邸里面了。想要端茶送客的话，办法还嫌少么？
　　“或许想要利用一下我们，让我们与那些吸血鬼对消一下。又或者想要利用吸血鬼们进攻半精灵……不太对。半精灵的社会比人类封闭一些，同时也更扁平化。对于吸血鬼这种社会阶级分明的国家来说，并不是个好选择。
　　如果我是吸血鬼一方的主事者，我一定会先选择将人类诸领全都控制在手中。然后再发动一场战争，逼迫半精灵们屈服的。
　　但这个理由还不足让他这样对待我们……
　　那么……还有另外一种可能，那就是……”
　　想到这里，莱特・鲍德温的表情变得有些严肃。
　　那种结果非常糟糕。
　　而且，如果真的是这种“最坏的结果”的话，那乐子可就大了啊。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十六章敌人与朋友
　　与此同时。
　　……
　　也就是在莱特・鲍德温认真思考对方的用意，同时想到了一个非常糟糕的结果的时候。在尼古拉斯的地下室里，之前装模作样好像非常神秘非常厉害非常了不起的这家伙，正好像一直哈巴狗一样，在他真正的主人面前，露出谄媚的笑容来。
　　原本昂首挺胸的尼古拉斯身高至少有一米七，但是这一会儿哈着腰垂着头，恐怕连一米六都不到。那个样子看上去非常的可笑，也非常可鄙。如果说之前要他知道，自己可能会在人面前露出这样的表情的话，尼古拉斯是绝对不会相信的。
　　他奋斗了上百年的时间，从一个一文不名的穷小子，变成现在谷仓城方圆几百里范围内，十万人的统治者，目的不就是为了自己做主，目的不就是为了让自己成为自己的主人的么？即使是对于神明，他都不是太过相信。或者说，某种意义上，他与神明之间的信仰与供奉关系，仍旧只是一场交易。只不过交易的目的物品不一样。
　　用信仰与供奉换取力量与宗教层面的支持。就是这样。
　　然而。
　　事情，总会有所不同的。
　　在十几天之前，当他体会过那种生不如死的痛苦，以及那种发自内心的，源自基因链层面的恐惧与服从感之后，他在上百年时间里养成的一切观念，全部烟消云散了。
　　现在的尼古拉斯，已经不是半精灵，谷仓城的市长与统治者。而是吸血鬼男爵，吸血鬼王党在边境地的重要棋子之一，吸血鬼公主伊莎贝拉最为听话，最为忠诚的仆从――
　　至少，他自己是这么想的。
　　看着那在昏暗的灯光下，将魅力与诱惑发挥到极致的美少女。他垂下了头，将自己对她的，炽热的欲望藏在心底深处。并且在心中发出了：“总有一天――”为开头的嚎叫声。
　　那是他从没有见过的，令人窒息的，惊人的美貌与魅力。在上百年的生命中，尼古拉斯曾经利用自己的金钱与财富，占有过数不清的美丽姑娘。然而其中没有一个像他现在的主人这样，拥有如此动人心魄的美。
　　“也就是说……”
　　只不过，这样的嚎叫声只是一下子就结束掉了。对面的美少女，抚摸着自己怀抱中的可爱黑色猫崽儿的金发巨 乳大小姐，放下了红茶的杯子。端坐在檀木棺上的她用信心十足的语气说：
　　“莱特・鲍德温，现在就在这座宅邸？”
　　“是的，就在这座宅邸。”他继续用谄媚的语气说：“现在，他的生死都操纵在您的手中，公主殿下。只要您一声令下，他和他的两个女人就会死得渣都不剩。”
　　……
　　同样的与此同时。
　　“爱丽丝。”
　　莱特的语气变得很严肃。
　　“怎么了？”
　　爱丽丝继续用超不爽的语气回答：“揉的不舒服吗？凑活用吧，你又不是大小姐，这样揉你我也很――”
　　“――我说的不是这个。”鲍德温的语气比她还不爽：“我的意思是说，我要你潜入这座宅邸，去收集一下情报。没问题吧？”
　　“没问题啊，”爱丽丝回答：“但是我这么做，你能给我什么好处？”
　　“你往别的幼女身上看这件事，我会向导师保密的。”
　　“！！！”
　　听鲍德温这么说，爱丽丝的表情瞬间变得很僵硬：“怎，怎，怎怎怎么――我，我我我我我才不像是你，我我我我对莉莉安娜导师――”
　　“――好了好了，这种话就留着在莉莉安娜导师那里说吧。”鲍德温一边这么说，一边掏出了一枚记录水晶。
　　“――”
　　爱丽丝伸手去抢却发现那枚水晶已经消失不见了。
　　“这个……是定向的空间转移法术？”爱丽丝有点惊讶也有点奇怪：“你这家伙的实力成长的也太快了吧？”
　　“这个不是重点。重点是这里面记录了你偶尔在街头看到漂亮幼女，然后流口水露出一副痴女表情的图。”
　　莱特平静的说：“所以，你现在有两个选择。
　　第一个就是愉快的服软，按照我说的去做，然后我会将这枚水晶交给你。大家可以愉快的继续旅行。
　　第二，就是我现在联络莉莉安娜导师，直接将水晶里面记录的东西拿给她看，让她知道你的真面目。
　　说什么这个那个的，对于莉莉安娜导师非常忠诚啊，非常忠诚什么的，却会对着别的可爱的孩子流口水。
　　说吧，你到底想要选哪个？”
　　爱丽丝，别无选择。
　　……
　　于是，几分钟之后。
　　满肚子都是：“混蛋莱特，看我找到机会怎么报复你……该死的混蛋，混蛋……”
　　这样想法的爱丽丝，悄悄摸到了地下室。
　　“莱特・鲍德温，如果殿下您想要做的话，很简单就能杀死他啊。他的身份位置虽然重要，但这只是因为他本人的能力。如果他死掉的话，是不会有人替他出头的，包括南方的那些半精灵也一样。”
　　在爱丽丝暗中观察ing的同时，尼古拉斯正在试图向伊莎贝拉大小姐进言：“只要您一声令下，我一定会将这件事情做的漂漂亮亮的，然后就……”
　　“我有说过，要杀掉莱特・鲍德温吗？”
　　在对方想要接着，将自己暗杀掉鲍德温的计划和盘托出时，伊莎贝拉大小姐轻飘飘的说出了这样的话。让这个四分之三精灵血统的死胖子悚然一惊。一下子不知道应该再说什么好了。”
　　“不要自作聪明，尼古拉斯。”
　　在这之后，死胖子马上以，与他的身材完全不匹配的动作跪倒在地上，身体拼命的哆嗦着。
　　虽然只是一点点的压迫，但是源自基因的等级感却让他连一根手指也动弹不了。
　　“收起你的那点小心思吧。”她一边这么说，一边站起身。同时怀抱中的黑猫“喵呜”的一声跳到了地上。转眼间变成了一只非常可爱的猫耳幼女。
　　“莱特・鲍德温这个人，我是要……嗯？”说到这里，伊莎贝拉感觉到了什么。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十七章暂时撤退……？
　　“――糟糕了！”
　　瞬间，爱丽丝叫了一声不好――就是刚才，看到猫耳幼女这么可爱的幼女，她的心跳速度一下子加快了一点点――虽然不是什么太大的破绽。但是还是被对面的大小姐捕捉到了。
　　“什么人？”
　　在伊莎贝拉触发了几处魔法陷阱，却没有任何反应之后，她选择了亲自过去看一下。
　　抽出刺剑，进入战备工作，同时看了一眼“忠心耿耿”好像要挡在自己前面，却不知道自己究竟有多碍事的那个死胖子。让这个战斗力不足的家伙躲到一边去。然后……
　　“什么都没有？”
　　门外的爱丽丝，已经消失不见了。
　　然而。
　　“小希？”
　　“有生人的味道！”
　　猫耳幼女的话，证明了伊莎贝拉不是误判。而很快的，伊莎贝拉就想到了究竟是什么“生人”。
　　“看起来，你不像你说的那样，完全将莱特・鲍德温骗到了啊，尼古拉斯男爵。”
　　对面的大小姐，对着自己的新下属露出了嘲讽式的笑容。这让这名半精灵吸血鬼的表情一僵。紧接着变得无比阴郁。
　　该死的。
　　不管是因为自己的差事办砸了，导致的恶劣后果，还是因此让伊莎贝拉大小姐看轻自己，都不是这家伙想要见到的结果。
　　然而。
　　不知道。
　　现在应该怎么办？组织军队去杀了他们？抓捕他们还是别的什么？
　　虽然尼古拉斯心中一瞬间涌起了大量的想法，但却没有一个能够实现的――这是因为，这里下达命令的智能是一个人，也就是伊莎贝拉大小姐。
　　“那么……”
　　“哼哼哼哼哼……这不是挺有趣的么。”
　　在他想要询问一下大小姐，现在究竟应该怎么办的时候，金发巨 乳的大小姐露出了愉悦的笑容：“没想到啊，这么快就又要和你交手了呢，莱特～”
　　看着伊莎贝拉开心的，兴奋地笑容。尼古拉斯再一次地下了头。
　　心情，非常不好。
　　对于莱特・鲍德温的那种嫉妒心，以及杀意，也变得更加浓烈了。
　　……
　　与此同时。莱特躺在床上昏昏欲睡ｉｎｇ，却听到房间的大门“砰”的一下被打开了。
　　“不好了！”
　　爱丽丝的声音吓了鲍德温一跳：“怎么了啊……”莱特略不爽的这样问。
　　“那个――
　　这个――
　　对面――
　　吸血鬼――”
　　爱丽丝一时间不知道应该怎么说才好。不过之前就有了疑惑的莱特，看看爱丽丝现在的表情与态度，就基本能明白发生了什么。
　　“果然如此……么？”
　　对方之前作出了积极的态度，甚至在接下来隐约透漏了，希望能够与半精灵们合作，打击吸血鬼的意向什么的，果然全都是伪装么。只不过，让莱特都没太想到的是，对方竟然投靠了……不，应该说，对方现在应该已经是吸血鬼的一份子了吧。
　　“幼女可爱么？”莱特冷不防的这样问。
　　“――可爱！”说完这句话之后，爱丽丝就后悔了――因为莱特的手里还拿着一枚音频水晶。
　　“ｆｕｃｋ！！！！！”
　　“――总而言之现在不是说这个的时候了！”
　　鲍德温将这枚水晶收起来，然后很遵守契约的将那枚视频水晶丢给爱丽丝：
　　“去叫多萝西娅。”
　　“然后呢？”
　　“然后当然是――”
　　“――当然是，开始第二局游戏了～”
　　回答了爱丽丝的并不是莱特。而是另外一个愉快的，兴奋地女孩子的声音。
　　才刚刚分开没多大一会儿，莱特当然能听出来对方是谁――伊莎贝拉。之前见过的吸血鬼大小姐。
　　“这样的话，就没有错了。”莱特心里面这么想。
　　与此同时。只穿着睡衣的多萝西娅开了门跑了出来：“怎么了怎么了？发生了什么事情了吗？”
　　“……”
　　“再接下来，就是这个了。”
　　整个房间，不，应该说，应该是整个宅邸，都有种奇怪的感觉了。
　　敌人？
　　或者说异空间？
　　莱特平静的使用了一点空间魔法，却发现完全不行了。
　　“是使用了某种法术，还是这个宅邸本身就有问题呢？
　　如果是后者的话，那么吸血鬼在这片地区，究竟布局了多久？
　　――当然，考虑这件事情已经没有任何意义了。
　　看到多萝西娅之后，莱特毫不犹豫给自己加持了一个轻身术：“走！爱丽丝――带我们去你之前见过那家伙的地方！”
　　“嗯！知道了！”
　　虽然还是有点奇怪，但是，爱丽丝没有再问什么。直接冲在了前面开路――出了这条走廊之后，周围的场面变得更加“奇怪”。
　　原本看上去富丽堂皇的宅邸，现在已经变成了，好像弃置了不知道多久的鬼宅。
　　走廊里的魔法灯，房间里的，全都熄灭了。天花板角落里的蜘蛛网，油画上的灰尘。倒在地上的大理石雕像以及踩上去就嘎吱嘎吱发出响动的木板都是。
　　再加上一些细节――油画的角落里的蝙蝠形状的标记，还有那些黑色的，带着强烈黑暗哥特风格的盔甲，以及那些暗红色的装饰物。斑驳的墙壁上隐约闪过的，不祥的图形……
　　这一切都能证明一些事情。
　　那就是。
　　这座宅邸的主人究竟是谁。
　　“无论如何，现在只能指望爱丽丝了。”
　　“别让我失望啊，美少女！”
　　莱特・鲍德温对着冲在最前面的爱丽丝大声说。
　　“没有问题！”
　　在一脚踢开走廊的大门，同时挥舞长剑，将对面冲过来的活动盔甲一剑枭首的同时，美少女爱丽丝这样大声回答――
　　就在刚才冲锋的过程中，这孩子已经将自己的斗篷脱掉，露出了矫健又曲线惊人的身体。
　　能够对抗龙与巨人的银色杀手，再一次出场――无论是活动的盔甲，或者说强悍的亡灵骑士，又或者无形的幽灵战士，全都是她的剑下亡魂。
　　没有实体无所谓的，没有要害也无所谓的。她手上的长剑绝不是凡品。随着一道又一道的银色剑光闪过，所有出现在她面前的敌人，全都被一视同仁的抹杀掉了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十八章啊，情敌+1
　　看到内容不对的书友刷新一下章节目录
　　“怎么，怎么会？！”
　　地下室，或者说，地下墓穴里。尼古拉斯看着眼前的血池倒影，表情变得越来越精彩。
　　眼看着他麾下的大军，含辛茹苦，为了讨好自己的上级吸血鬼，同时也是为了实现自己的野心所积累的大量的，精锐的亡灵部队，就这样好像渣滓一样，被爱丽丝虐杀掉。他几乎要晕过去了。
　　天可怜见，在吸血鬼们不见天日，没办法公开活动的情况下，要收集这些尸骸还有亵渎圣物，以及主持亡灵转化仪式所需要的魔法材料有多辛苦，又有多花钱。
　　这可是他的家底，也是他在未来的吸血鬼帝国立足的资本啊混蛋。竟然就这样轻轻松松的被一个贫乳女仆搞定了吗？！简直就是，简直就是――
　　同一时间，在他的身边，伊莎贝拉大小姐的表情也有些不好。
　　“竟然，这么强？！”
　　爱丽丝的实力如此之强大，也的确远远地超出了她的想象力。
　　她感到有点不太妙。
　　好像，意外的，自己玩儿脱了？
　　“……”
　　之前那场战斗，与鲍德温的“game”什么的，平手或者稍微输掉了一点点也不是什么大不了的事情。
　　但是，如果连续两次输给鲍德温。而且还都是在自己的主场输掉的话，那么乐子可就大了。
　　想到这里，伊莎贝拉大小姐的表情，显得有点不太好。
　　“诶，这里是吸血鬼的宅邸吗？难道说，那个尼古拉斯，其实是个吸血鬼？！”多萝西娅稍微有点后知后觉。
　　“事到如今了还有别的可能吗？”鲍德温一边追着爱丽丝往前跑，一边这样反问说――
　　虽然说爱丽丝这家伙要对付前面不断出现的各种亡灵怪物，还有各种的陷阱与机关什么的。但是这孩子的速度意外的快，快的让人难以想象。
　　反倒是在后面，追着她跑的莱特和多萝西娅有点吃不消。
　　“这，这家伙怎么一下子，厉害了这么多啊？”穿着不太适合活动的睡衣，多萝西娅上气不接下气的这样问。
　　“开了ｂｕｆｆ了吧。”鲍德温这样回答说：“――总而言之，有这样强的变态的战争机器，这场战斗我们赢定了口牙！”
　　“你说谁是变态的战争机器啊？！”
　　强的变态的战争机器，一边砍瓜切菜一样，轻松将拦路的亡灵生物虐杀，一边还有空闲的功夫这样大声抗议。
　　从这一点来说，鲍德温说她是强的变态的战争机器，是名至实归的――
　　与此同时。
　　“撤退吧。”
　　在地下墓穴，看着这一幕的伊莎贝拉，基本上没有犹豫，直接作出了选择――撤退，必须要撤退。这种情况下，除了撤退之外不可能再有别的办法了。
　　“可，可是――”在听到这个命令之后，她身边的尼古拉斯只感到一阵阵的眩晕。
　　这可是他经营了不知道多久，花费了不知道多少钱财与资源，堆积出来的金窝。这么简单就放弃了？！
　　“敌人太强了，之前的计划必须变动。”伊莎贝拉平静的说：“这一场战斗，就算是对方获胜好了。我们撤退――”
　　“――我不走！！！”
　　这之后，这个死胖子毫不犹豫的，气急败坏的打断了伊莎贝拉的话――他现在对这位吸血鬼公主，王党的大小姐的怨念几乎突破天际了。
　　来到这里是她主动地，说是要发动战争也是她，现在消耗的精锐亡灵部队却是自己的嫡系力量，而在这场战斗结束之后，自己的吸血鬼身份必然曝光。在谷仓城经营了这么久的势力，恐怕会被人一扫而空。
　　这种情况下，这个混蛋碧池竟然说要撤退？！
　　开什么玩笑？！撤退了的话就什么都完了，一切都完了，所有的一切都会变成泡影，自己的野心，自己上百年的努力――就算能有一条活命又怎么样？没有了这些东西，难道自己真的要做这位大小姐的走狗吗？
　　不，应该说真的走到这一步，除了做她的走狗之外，自己就没有任何办法了。
　　“……”
　　伊莎贝拉深深地看了一眼，这个陷入了混乱与绝望之中的男人。她想要再劝说一下，或者向他证实一下，他已经没有力量挽回一切了。
　　除了命之外一无所有――那不是至少还有一条命吗？再困难能困难的过当年吸血鬼战争之后的王党吗？被几乎全世界的智慧生物追杀，好像下水道里的臭虫一样东躲西藏。但是最后怎么样呢？自己一行人不还是熬过来了吗？而且，还变得比之前更加强大。
　　既然我们可以，那么这家伙为什么就不行呢？
　　当然，最终，伊莎贝拉什么都没和他说。
　　这个胖的像是个球一样的家伙，已经失去了全部的勇气，几十年的富贵生活，已经将他从内到外，连骨头都泡朽了。这样的家伙，是不可能再接受，回到过去过苦日子这样的选项的。
　　“你，好自为之吧。”
　　伊莎贝拉这样说着，随后带着她的猫，向着地下室的秘密逃生通道入口走过去。就像是之前说的那样，因为之前的失败，吸血鬼们深谙狡兔三窟的道理，几乎每一座宅邸都修建有秘密的逃生通道。
　　“滚吧，碧池。”
　　看着轻轻踏步离开的伊莎贝拉的背影，尼古拉斯的心里面这样嘟囔着。
　　于是，很快的，就是最后一刻了。
　　莱特・鲍德温一行人冲到了地下室的门口。
　　没关系，赢了。嗯，是的，赢了。那些亡灵怪物全都被爱丽丝砍瓜切菜一样虐杀掉了。其中甚至有几个让鲍德温看了都有点儿肝颤的掠魂骑士，但还是挡不住爱丽丝的一剑。
　　“那个，家伙……”
　　听到了不远处，大门被“轰”的一下踢开。密道出口处的伊莎贝拉咬了咬牙。
　　稍微。
　　不，应该说，
　　非常不舒服。
　　名字是爱丽丝么。
　　真是个让人觉得讨厌的家伙啊。
　　今后，就将爱丽丝那家伙当成是第一步想要灭掉的对象好了。
　　她在心里面，这样决定。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，


第四十九章吸血鬼的穷途末路
　　与此同时，打开了地下室的大门之后，莱特・鲍德温一行人或多或少的表现出了不适应。
　　这些都是特么的什么啊。的这种感觉。
　　那个家伙真是个疯子。感觉好恶心。干脆将这里的所有东西全都抹杀掉好了。的这种感觉。
　　好像是类人生物。但是那浑身青色斑斑的，尖锐的爪牙，还有混沌的双眼，让鲍德温无论如何，都不想要将这种浑身裸露的怪物，与“人类”沾上关系。
　　“是食尸鬼。”再接下来，旁边的爱丽丝的郑重其事的声音，回答了鲍德温的问题。
　　一群可怜又可恨的混蛋――在最开始的时候是食人族来着。固守着自己的地盘，会将所有的旅行者们全都殴打然后屠杀然后杀死的混蛋民族。而在几百年之前的一场正义联盟的扫荡中，这样的食人族理所当然榜上有名，然后愉快的被清扫一空。
　　再然后就是更加呵呵的事情了――这些食人族的残存者们躲藏到了墓穴之中，因为害怕被屠杀所以不敢出去，所以常年的躲藏在墓穴中，以人们安葬的尸体为食。
　　体内感染了尸毒，同时因为亵渎了尸体，遭到了死神的诅咒。并且最终愉快的被死灵法师们发现，然后经过改造。再然后就变成了这样一支活着的亡灵军队。
　　是亡灵大军的组成部分之一，也是亡灵大军中少有的，理论上算是活着的亡灵生物――也因为这个原因所以可以做很多亡灵无法完成的事情，用作斥候以及用作突袭部队是最合适不过的。只不过战斗力很一般。除了爪子和牙齿通常都带有毒素，以及大量细菌，如果被咬到了的话会非常难办，更重要的是还会非常恶心。
　　但是除此之外就没有什么了。除了爱丽丝会抱怨着，这样的话我的剑就会被弄脏了啊混蛋。之外，没有别的任何的其他的不妥之处。很轻松就能解决掉――
　　原本应该是这样没有错的。
　　然而。
　　那个家伙割破了手腕。
　　就是说尼古拉斯――这家伙准许这些肮脏的，恶心的，令人作呕的家伙，吮吸了他的高贵的血液――尽管这么说稍微有点恶心，但是实际上，这些吸血鬼们就是这样想的。
　　通常，除了极少数非常奇葩的奇葩之外，绝大多数的吸血鬼只有在最为穷途末路的时候，才会做出这样的选择。
　　利用他们的血液，利用他们，吸食血液就可以变成低级吸血鬼的特性，制造出这个世界上最为亵渎，最为可怕的半亡灵生物之一――
　　这些已经脱离了“人类”概念的，但同时仍旧勉强算是人类――虽然莱特绝对不会这么想――的怪物，将会升华。
　　就好像人类升华为吸血鬼，其体能，力量，速度与体力，生命力大幅度提升一样。
　　食尸鬼们的身体开始极度膨胀。在惨嚎声中，它们的骨骼发出了“卡巴卡巴”的声音，它们的脊柱上长出骨刺，刺破后背的皮肤，它们的身体变得肌肉虬结，它们的爪子，双腿，变得更加有力――这些怪物现在可以与食人魔，牛头怪，巨魔一类以力量见长的怪物相媲美了。
　　墓穴恶鬼。
　　吸血鬼才能制造出来的，劣等的吸血怪物――与那些永远在斗智斗勇，想要将自己的上级虐杀取而代之的吸血鬼不同，这些奴才的忠诚度更高，更听话也更狂躁。超过二十只食尸鬼，就这样被改造成了吸血鬼一族最强大的地面单位之一，身高超过两米的强悍怪物。
　　“是你们逼我的！是你们逼我的！是你们逼我的！！！”
　　在鲍德温一行人来到这里的时候，堕落仪式好像已经完成的差不多了，他们只赶上看到这些怪物华丽变身的样子。
　　虽然同样丑陋不堪，但是它们高大魁梧有力的身材，让它们看起来顺眼了不少。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　狂笑着，尼古拉斯这家伙啊哈哈哈哈的狂笑着，好像自己已经获得了胜利一样。
　　稍微有点无语，超过二十具墓穴恶鬼，的确是一股很强的力量没错……然而总体加起来的话，也不会比前面，被杀死的怪物强太多吧？
　　就算再加上你这个废柴死胖子吸血鬼也是一样。
　　你究竟是哪里来的自信啊。
　　“总之，去吧，爱丽丝！为我带来胜利吧！”
　　“喂喂喂，别把我说的像是你的召唤兽一样啊。”
　　爱丽丝一边这么吐槽着，一边向前，轻松的屠杀掉那些怪物，同时不紧不慢的向着那个好像已经疯了的吸血鬼走过去。
　　穷途末路呢。
　　真是可悲。
　　然而就在这个时候――箭矢从爱丽丝的发梢略过，直接命中了那只好像正准备施展某种魔法的吸血鬼的心脏。
　　使用镀银箭头。同时沾过了圣水――事实上这支箭之前就想要射出去了的，只不过因为敌人全都被搞定了，所以一直搭在弦上没有发射。
　　最后关头，多萝西娅抢了爱丽丝的人头。
　　“喂喂喂。”
　　虽然这样抱怨了一下，但是爱丽丝也没有真的生气就是了。
　　最多只是有点不爽。
　　“如果可以的话，不要和我抢好吗？”
　　“凭什么？”土妹子的话非常硬气。让爱丽丝一时间不知道应该怎么回答才好。
　　于是。
　　事情就这样完美的落幕了。
　　――在第二天，一封投诉信送到了死神戴斯的墓园教会大门口。其中详细说明了发生在昨夜的战争。吸血鬼的基地以及大批的亡灵怪物等等。
　　作为一个引导亡灵进入死后世界，给予亡者安眠的神明。戴斯最大的敌人就是那些不死生物――其中就包括了吸血鬼。
　　在稍微思考了一下下之后，莱特觉得，借助墓园教会的力量就是莱特・鲍德温所需要的了――
　　尽管某种意义上说，戴斯的教会也很麻烦，事实上和宗教修士们进行合作总会有各种各样的麻烦。
　　但是，连谷仓城理论上的统治者，都能成为吸血鬼的爪牙，在贵族中还能信任谁呢？
　　这也是不得已的事。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五十章不得已的事
　　“我已经派人过去了。”
　　在墓园教会的会客厅，从玻璃窗看出去，就是大片盛开着白色玫瑰的墓地――理论上说，整个谷仓城的绝大多数死人都会在这里安葬。不过因为费用的问题，不少穷人是没办法享受这个好处的。
　　能够安葬在白玫瑰墓园中的人，大多数非富即贵。也只有有钱人才能想用大理石制造的墓碑还有豪华棺材了。而一般的市民通常会选择火化了，然后将骨灰保存在骨灰瓮里面，统一保管。
　　除此之外就是那些更加贫穷的家伙。通常会死在一个臭水沟里面然后默默无闻――又或者被丢出城，喂饱了荒野中的野狼或者野狗什么的――
　　尽管从理论上说，这是违背了死神戴斯的教条，也就是“要确保每一位死者死后的安宁”但是教条通常与实际情况有出入的。
　　就算是这个世界真的有神明注视着，也是这样子。钱啊，钱。就算是神，就算是教会也需要钱财供奉才可以。维持一个教会基本的体面，同时还要愉快的维持一支护教骑士团――这需要的money就非常之多了。
　　在这种情况下，各种教会都会经营一些产业。而像是墓园教会这样的，自然也只能去发死人财。这都是没办法的事情，希望大家能够理解――当然了，目前来说，这些东西不在讨论范围之内。
　　主要的，还是说莱特・鲍德温他们三个，见到了墓园教会，在谷仓城的负责人之后。
　　通常来说，各个神明的教会内部都有斗争以及竞争的。邪恶神明的不讲究一点，也更激烈一些。而正义的神明的则隐蔽一些，也正规一些。总而言之为了争取到大佬的青睐，为了努力的向上爬，还有为了更多的财富，权力和地位什么的。他们都会竞争的。
　　只不过这种竞争，通常有一定之规，并且维持在不会破坏教会的利益的范围之内。
　　这主要是因为与地球不同，艾伦世界是有真神看着的。如果真的出格了的话，用不着自己的竞争对手打击，上面的大佬就能直接“biu”的一下，收回自己的神恩。
　　这样一来，圣骑士也好，牧师也好，还是祭司也好――总之所有靠着大佬赐予的神力混的家伙，都会在一瞬间被打回原形，然后变成渣渣。
　　这也是其他施法者们看不上神职系的施法者的原因。这种玩意太不靠谱。
　　不过，凡事还是有些例外的――比如说墓园教会就是――
　　通常，一般的教会部署在边境地的，都是二流，乃至是三流的成员，通常都是斗争失败了，或者是不得宠的家伙，才会来这种渣渣地方的。真正厉害的家伙会留在人类诸国那些重要富庶的地方，成名发财捞资本。
　　但是对于墓园教会就不是。对于墓园教会来说，一切有死人的地方――那些死灵法师控制的国度与城邦不算――都是他们的业务范围。他们会对这些一视同仁。
　　因为业务没有什么区别。这是一点。
　　另外一点，就是他们对于生前的东西看的很淡薄。
　　毕竟他们的大佬是死神来着。自然更看重死后世界。
　　对于他们来说，人生只是一场过境而已。所有人都是匆匆过客。而安宁美满的死后世界，才是真正的归宿。所以说这里的权力啊，财富地位女人什么的，都没有太多意义。
　　所以比起绝大多数的其他教会的神职人员，墓园教会的渡鸦骑士，引魂牧师等等，都是相当的平静，乃至是淡漠。
　　除了对于杀死亡灵生物，这一点比较热心之外，无论是世事变迁，政权交替，又或者说别的什么东西，都无法引起他们的注意力。
　　因为，不管是哪个政权――亡灵的除外――他们都要死的――死亡是一视同仁的――所以无论是哪个政权当权，甚至是那些纯粹信仰某个神o的神权国度，都不可能驱逐墓园教会的势力。
　　大部分人对他们敬而远之，最差的也能保持相安无事。当然这也和墓园教会一贯的低调行事有联系――
　　当然。
　　低调，不代表实力不足。也不代表胆小怕事。关键就要看对待什么事情的什么态度上了。某些时候，无欲无求的墓园教会能够爆发出的力量，会让许多老牌的，号称非常强盛，有多少多少护教军的教会更加强大。
　　就好像是现在这样，牵扯到了谷仓城的市长，以及黑暗生物的事情了。就算是那些光明神系的教会，遇到这种事情多半也要掂量掂量。但是，墓园教会就是不怕。
　　在与鲍德温交流了一下，看过鲍德温出视的那份记录水晶里的内容之后，那个肌肤苍白，面无表情，穿着好像裹尸布一样惨白色的修士袍的墓园主祭，就毫不犹豫的做出了决定。
　　再然后，一支渡鸦骑士与武装牧师，护教卫兵组成的小部队，就以最快速度，向着尼古拉斯的宅邸方向前进。决定在最快的速度里将这里保护起来，然后搜索更多的证据。
　　“我们在地下室找到了一条，秘密逃生通道。”鲍德温对他说：“因为安全问题，我们并没有探索那里。”
　　“是的，我们会探索那里的。”墓园主祭平静的说。
　　“我希望您们的动作能够更快一点。”莱特说：“如果拖得太久，我害怕议会中，吸血鬼的党羽们会对我们的行动进行阻碍。
　　既然他们能够将尼古拉斯拉入他们的同盟，那么他们就能将任何一位贵族拉进去。”
　　“是的。不过，不用担心。”墓园主祭平静的话语中，透漏着强大的自信心：“无论是谁，无论有多大的权力与力量，都无法干扰我们对抗活死人的决心。”
　　莱特・鲍德温松了口气，赌对了。
　　怎么说呢，闻名不如见面。之前自己按照惯例选择了贵族们作为自己的合作对象，但是现在看来，或许早一点来找墓园教会，获得的收货会更大？
　　不过话又说回来了，如果不先去找尼古拉斯的话，也不可能这么巧，查到他是个吸血鬼，不是么？算是有利有弊吧。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五十一章护教军，城市卫队
　　再接下来，墓园主祭再次要求鲍德温，将他知道的所有信息，再说一遍。从他被吸血鬼的大小姐盯上开始。他想要再分析一下这件事，看一看还有什么值得注意的地方。等鲍德温不厌其烦的将这件事又说了两遍，他才点点头。
　　“好了，请安心，在这里没有人能伤害到你的。鲍德温先生。请你与你的同伴先去休息。请放心，有消息之后我会派人告知你的。”
　　讲真，某种意义上说，墓园主祭的态度，让人有点不爽。
　　他好像完全将这件事接过去了。好像这件事再接下来，就与莱特一行人没关系了一样。
　　“事实上……”
　　“事实上？”
　　“事实上我有种担心。”莱特平静的说：“如果我是吸血鬼的统治者的话，我很有可能会铤而走险。”
　　“铤而走险……”听他这么说，墓园主祭皱了皱眉：“您的意思是说……”
　　“接下来，墓园教会是否要在全城范围内――甚至整个边境地范围内，进行一轮吸血鬼的调查呢？”
　　“的确如此，既然连尼古拉斯都会被腐化，就证明那些吸血怪物，对于边境地的侵蚀已经很深了。”他平静的说：“我接下来会联系永眠之地，以及其他与教会交好的势力共同清查这片地区。”
　　“果然如此。”莱特点点头：
　　“那么，如果我是吸血鬼的统治者，我一定会赶在这之前，将这个危险清除掉的。”
　　“你的意思是说……”
　　“――主祭――”
　　就在这个时候，一名神色略显慌张的白袍牧师跑了进来。
　　“什么事？”
　　看到这一幕，墓园主祭心里也感到了，有点不太妙……
　　“我们前往尼古拉斯宅邸的教友们，遭到了城市卫队的攻击！”
　　“什么？！他们为什么会――难道说他们被吸血鬼控制了吗？！”
　　――也就在这个时候，又一名白袍牧师连滚带爬的跑了进来：”城市卫队――他们封锁了大门，主祭，谷仓城内的魔法通讯被封锁了，我们与外界的联系被切断了！”
　　“……”
　　连续两个坏消息传来，墓园主祭与莱特・鲍德温马上明白了究竟是怎么回事。
　　不甘心就这样退场的吸血鬼们决定孤注一掷。发动一场叛乱――乃至是一场战争。将整个谷仓城纳入他们的掌控之中。
　　“……”
　　“――情况还没有糟糕到极点！”
　　就在一群死神的牧师，有些不知所措的时候，莱特这样大声说：“――他们的借口是什么？！我是说――攻击护教军的城市卫队，他们的理由是什么？！封锁城市的理由又是什么？”
　　“――？”
　　莱特・鲍德温问出了问题，却没有人回答。直到墓园主祭点头，一名牧师才开口说道：“是谋杀――他们声称尼古拉斯市长被人谋杀。而我们包庇了杀人犯。”
　　“倒打一耙么……幸好，还不算最糟。”这样污蔑的话，反而让鲍德温松了口气――对方选择了这个理由，就意味着他们还没有做好准备，与墓园教会进行全面冲突――也就是说，他们的心中还有顾忌，不想要将事情闹得太大。
　　莱特想象中的亡灵大军围城的情况，很可能不会发生――不，不对。等等。”
　　“――如果我们选择妥协，那么阁下，您是否会在事后选择将此事上报？”
　　“当然――”
　　“――那么就没错了。这些讯息只是想麻痹我们。吸血鬼们的真正目的必然是将谷仓城内的整个墓园教会连根拔起，不留活口。只有这样才能继续保守他们的秘密。”
　　――也就是在莱特说完这样的话，墓园主祭没来得及消化与思考的时候，第三名白袍牧师，又跌跌撞撞的跑了进来：“主祭――外面――城市卫队正在向这里集结！他们要求我们放下武器，听候发落。他们说这是因为我们卷入了尼古拉斯市长的谋杀事件之中！”
　　“……”
　　如果说刚刚，墓园主祭对莱特的话还有疑虑的话，那么现在就完全可以确定了。
　　事情和莱特说的基本一致。他们就是要赶尽杀绝――无论如何，墓园教会绝不会放弃自己的武装。在情况不明，吸血鬼们很可能把持了城市卫队的情况下，向他们缴械几乎等于自杀。
　　“情况还真是糟糕啊。”
　　在一阵难堪的沉默之后，墓园主祭迅速计算了一下自己手上的力量――之前派往尼古拉斯宅邸的那支小队，到现在还没有回来，估计已经凶多吉少了。
　　刨除掉那支小队不提，他手上还有两个小队，总共十二名训练有素的渡鸦骑士，和二十四名骑士侍从。连同自己在内，总共八名引魂者牧师与五十名护教军卫兵。
　　这支不满一百人的小部队无论装备还是训练，都远远超过谷仓城的城市卫队。凭依墓园教会的神殿，敌人一时三刻绝对攻不进来。然而……
　　“……”
　　墓园主祭闭上眼睛，再之后睁开，表情变得有些难看――就像是他想的那样，自己与死神之间的联系被切断了。最可靠也最有力的一项支援宣告无效。
　　“动员。”
　　这之后，他毫不犹豫的下达了命令：“所有能拿起武器的人，动员起来，守住神殿，绝不准许黑暗生物亵渎我们的墓园！”
　　就在他的声音落下的同时，神殿不远处传来了一阵阵的喧哗声。大批顶盔掼甲，全副武装的城市卫队士兵从几条街道一齐出动。将墓园神殿包围了――那名靠着供奉抽头养的脑满肠肥的城市卫队指挥官，神气活现的骑乘战马走在第一列。几乎没忍住，想要下达进攻命令的冲动。
　　他满脑子都是那名金发巨 乳的大小姐的身影。幻想着完成此次任务后，自己能获得什么样的“奖励”……
　　“围起来！将这座神殿围起来！一个人都不能走漏！”他用尽量威严的声音大声下令：
　　“我绝不准许这些讨厌的漂尸白，包庇杀死我们敬爱的市长的杀人犯！”


第五十二章不太好吧这个样子
　　莱特・鲍德温面无表情。稍微犹豫了一下，是否应该在这个时候道歉一下。同时还在担心，对方是否会迫于压力将自己一行人交出去――尽管这种可能性非常低――尽管这样做，对方多半还是会选出新的理由与借口来杀光他们的。
　　但是万一呢？
　　就好像希腊人攻打特洛伊，实际上是因为特洛伊人持续了十几年时间的青铜器垄断贸易，高昂的关税造成的经济冲突。但是总会有人认为，希腊联军进攻特洛伊，真的是为了一个女人一样。
　　又好像第一次世界大战前夕，箭在弦上。同盟国与协约国双方花了大笔军费，如果不打仗就要经济破产一样。但是总有人头脑简单的认为，如果普林西普不杀死奥匈皇储，这场战争就打不起来。
　　――在二十一世纪都有人这么想，就不用说生产力水平处在中世纪的艾伦世界了。
　　一旦有白痴认为，事情是莱特一行人惹出来的，将莱特一行人交出去，事情就能愉快的解决的话，那么莱特的立场，恐怕就有些……
　　“不用担心。”
　　也就是在莱特心里面这样担心，甚至开始思考，如果真的发生那样的事情自己又改如何是好时，他身边的墓园主祭平静的说：
　　“正义与邪恶总归势不两立。墓园教会与黑暗生物绝对无法共存――如果不是你将这件事情引发的话，事情肯定会变得更糟。我难以想象，当那群吸血鬼在暗中，彻底掌控了这座城市，而我们还茫然，无所察觉时的情景。
　　你是有功劳的，莱特・鲍德温阁下。墓园教会从不出卖自己的盟友。”
　　――从见面之后，这位面无表情，肤色苍白，浑身上下冷冰冰的墓园主祭，给莱特的印象就不是很好。莱特完全没想到，他会在这种情况下说出这么好听的话。一时间对他的好感度大幅上升――
　　“言重了，伊斯特阁下。”莱特平静的回答说：“如果接下来爆发战斗的话，我想我与我的同伴也能帮上忙……哦，那个除外。”
　　莱特指了指扑街的好像死狗的爱丽丝，这样说――
　　两个小时的效力已过，这家伙再一次从无双割草模式，变成了扑街渣渣。
　　“让我们并肩作战吧。”
　　在一阵苍白色的灵光闪过之后，主祭好像壮了一圈儿――那是他的袍子下面，多处了两套重锁子甲的缘故。细密的锁甲环将他包裹的结结实实，一只蔓延到他的手背与头顶，连同脖颈和下巴都包裹在内。
　　一柄看起来相当沉重，足有一米长的黑色权杖被他拎在手里，而另一只手中拿着的，则是绘制着白色玫瑰的鸢型盾牌。看起来，这位主祭已经左娟觉悟，要和黑暗势力同归于尽了。
　　这样的态度，让鲍德温一行人松了口气。
　　无论如何，这家伙想要战斗，而不是出卖自己一行人。单凭这一点就超过八成的上位者了。
　　“我欠你一个人情。”莱特・鲍德温默默在心中这样想。
　　――就是这样，当墓园休会选择了武装抗争之后，在场的所有人的表情都不太好看――大批穿着重锁子甲，外面套着苍白色罩袍，手持长矛与筝型盾的武装修士，在神殿的大门口组成了一道防线。
　　在他们的旁边，头戴法冠，手持权杖与鸢型盾的牧师们，以及披挂着重装板甲，背着乌木标枪，手持长剑与鸢型盾的渡鸦骑士们护住两翼。
　　在入口的阶梯尽头，墓园教士们全副武装――
　　与之相对的，只穿着轻便的链甲衫，以及皮甲，身材几乎挫了一头的城市卫队士兵们，尽管数量更多，但是气势却处在下风――
　　眼看着这一幕，原本觉得自己的工作十拿九稳的城市卫队指挥官，心往下沉……
　　好像，自己将这件事情想的太简单了？
　　心里面这样想着，但是动作却不能怂。在稍微犹豫了一小会儿之后，这位指挥官就对身边的副官使了个眼色。副官会意，马上拿出了一架魔法扩音器，对着里面大声喊：墓园修士们，你们被指控包庇一名杀人犯！现在，我们以谷仓城的名义，命令你们放弃抵抗！乖乖投降！
　　墓园修士们，这对我们都有好处！你们难道愿意为了一名杀人犯，而开罪整个城市吗？！”
　　在这家伙的这样的声音落下后，周围的墓园修士们左右看看，都有些犹豫不决。
　　如果可以的话，他们当然不想要与整座城市对抗。更不想要为了一个杀人犯什么的――因为鲍德温来的太急，所以还有不少人，到现在还不知道究竟发生了什么事。
　　眼看着墓园修士们开始动摇，城市议会的指挥官暗暗地有些得意。
　　事情正按照他想象的方向发展。
　　然而。
　　在人心不稳的情况下，墓园主祭站了出来。
　　“孩子们。”年龄不详，但是根据莱特的推断，至少超过五十岁的他平静的说――没有像是对方那样使用扩音器，但他洪亮的声音还是能让离得最远的人，听得清清楚楚。
　　“如果你们曾经来到过墓园教会的神殿，缅怀你们的先人的话，你们就应该见过我的。
　　我是伊斯特，伊斯特・范・德尔科斯。墓园主祭。我要对你们说两句话。”
　　――与那名脑满肠肥的，没有任何威信的指挥官不同。当伊斯特主祭站出来，开口说话之后，对面的城镇卫队士兵们绝大多数都开始动摇了――这位老人在谷仓城的墓园教会服务了超过四十年。几乎所有人都认识他。
　　虽然在绝大多数情况下，当人们提起德高望重的长者时，第一时间想到的绝不会是他。但这不代表他在人们心中没有地位。只是，因为他所代表的职责，死亡为人忌讳，所以所有人都对他避而不谈而已。
　　而当这样一位老人站出来之后，瞬间，他带来的影响力，就足够抵消前面的指控了。
　　“我希望各位能够认真地听一听。我这个老人的忠告。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五十三章检测
　　“……”
　　这里应该能看出来人的能力的问题不同了――就好像是现在这样。尽管感觉到了情况可能会变得很糟糕，很不好。但是，那名带队过来的城市卫队指挥官，却不知道该怎么做才好。只是愣着神看着前面的大佬的表演，那样子让鲍德温直想叹气。
　　“我们刚刚经过检查，发现了一个惊人的事实。尼古拉斯市长，实际上已经被转化为了吸血鬼。
　　无论他是资源的，还是被迫的，这在现在已经不重要了。
　　重要的是这件事的意义。
　　孩子们，我们的城市现在很危险。吸血鬼已经腐化了这座城市的最高行政长官，那么其他人呢？想想看，你们现在被强迫来到这里与我们作战，又是出于谁的命令，出于何种目的？这一切最终会导致什么样的结果？
　　我，并不是出生在谷仓城的人。但我在这里生活了三十年，我已经将这里，完完全全的当成了我的家――我不想要，是的，我不想要看到我的家乡，被吸血鬼所控制。我想任何一个还有良知，有理性的人都不想要这么做。
　　我们的城市已经处在一个相当危险的地步了。孩子们，我们现在最应该做的，就是团结起来，将这些恐惧，这些混乱全部驱逐出去，我们要保护我们的家园，也要保护我们先人的陵墓，不受到黑暗生物的侵蚀，如果连这一点都做不到，我们又有什么面目，骄傲的宣称我们是边境人？！”
　　就好像莱特所想的一样。在伊斯特主祭的演讲结束之后，周围那些城市卫队的士兵们，一个两个的眼神变得不对劲，无论军官们如何弹压，交头接耳，议论的声音还是变得越来越大。
　　在那名脑满肠肥的指挥官，想要大声下令：“停下来――不要听这个家伙乱说――他，他谋杀了尼古拉斯市长――这群家伙才是黑暗生物――不对，他们就是黑暗生物假扮的！”
　　他的脑袋已经乱了，说的话都没什么逻辑。
　　听他这么说，士兵们不单没有安静下来，喧哗的声音反而变得更大了。
　　甚至有些头脑简单的家伙热血上头，准备将武器对准他了――如果再这样下去，那么城市卫队一场哗变，应该没有问题――当然，这并不是伊斯特主祭的用意。
　　在谷仓城可能面临吸血鬼大军进攻的情况下，城市卫队的兵力，是一支极大的助力。
　　“那么，再接下来应该是……”莱特松了口气。
　　不愧是个老油条，看起来这里没他的事情了，墓园主祭完全镇得住场面。
　　“说谎――”
　　也就在这个时候，一个声音忽然响起――伊莎贝拉――在鲍德温惊讶的目光注视下，那个女人竟然再次出现了――
　　好像完全不害怕一样。她分开了人群，走到了最前面：“全部都是借口――主祭，我想，被迷惑的了人是你才对。”
　　“……”
　　“如果各位不相信我的话，我，以及在场所有的，被伊斯特主祭认为有吸血鬼嫌疑的人，都可以接受检测――作为吸血鬼的天敌，墓园教会有最准确的检测神术，是这样没错吧？”
　　“……”
　　莱特・鲍德温本能的赶到不妙――在对方绝对是吸血鬼的情况下，却敢提出这样的提议，这个混蛋女人明摆着不怕检测的啊。
　　伊斯特主祭，似乎也想到了这个可能――但与鲍德温所想的不一样。身份的不同，让他的思考方式不同。他对于墓园教会的检测神术非常自信，也因此认为对方是在自取灭亡。
　　事实上，就算对方不说，他接下来说的话也是这个。
　　在墓园修士与吸血鬼们对峙的两百年里，类似今天这样的情况，也不是没发生过――然而，每每吸血鬼们用他们的手段暗中控制住某座城市，某个势力之后，都会被墓园修士的检测神术揭发，败露。
　　在伊斯特主祭看来，对方不过是在虚张声势，想要用这种方法诈唬自己而已。
　　“好吧。那么――就是你了，这位小姐！请走出来……当然，我也会离开护教军。”
　　主祭这样说过之后，武装修士群马上分开两侧。主祭与伊莎贝拉两个人一齐向前，走到对峙的两支队伍中间。
　　漂亮的金发巨 乳大小姐，以及面色苍白的墓园修士。两个人的目光对视了一下之后，颂圣的经文，从伊斯特主祭口中吐出，惨白色的光芒围绕这那名吸血鬼大小姐。莱特・鲍德温暗叫了一声：
　　“这老头好大的杀心。”
　　那根本就不是什么检测神术，而是专业对亡灵生物的净化神术――由于专业对口，墓园修士的净化魔法效果，甚至比圣光系牧师的神术更好――这个老头多半是想要一了百了――
　　对方被检测出是吸血鬼自然要杀。那还不如直接杀了算了，省时省力――
　　然而――
　　没有效果。
　　莱特所想的最糟糕的一种状况出现了。伊斯特主祭的神术，对于伊莎贝拉没有任何效果――自信的笑容，瞬间变得僵硬。同时，主祭看到了对方眼中闪过的狡黠，以及一丝杀意。
　　“不好！”
　　――当伊斯特主祭想要后退，或者使用防御神术保护自己时。已经来不及了――
　　“看到了吧！说谎的是他！”
　　伊莎贝拉一边这样大喊着，一边毫不犹豫的抽出了自己的剑直刺向主祭的胸口。
　　刺剑直接突破了他的两层重型链甲，从肋骨的缝隙穿过，直接命中心脏。剑上附着的魔法爆裂开来。在一声只有他们两个能听到的爆裂声后，伊斯特主祭的心脏，被炸成了碎肉。血，从他的口中缓缓流出……主祭死死地盯着这个杀死了他的人。仿佛要将她的样子印在灵魂深处。
　　张开嘴，想要说些什么，但话语却被不断涌出的血液取代了。
　　终于，他无力的倒在了地上。尸体抽搐着，血液不断流出，逐渐扩散。
　　“我绝不准许有任何人，在这样羞辱过我之后还活在这个世界上！”持剑的大小姐，这样大声宣布。


第五十四章混乱的蔓延
　　沉默。
　　无论是城市卫队，还是武装修士。好像所有人都没想到，事情会变成这个样子。
　　谁都没想到，这个女人竟然敢在两军对峙的时候，直接暴起，杀死伊斯特主祭。
　　这种，这种选择，真是……
　　――当然更让人没想到的是，她竟然成功了！
　　“……果然如此……么？”
　　厉害！
　　竟然在这种情况下还能翻本。
　　佩服！
　　莱特・鲍德温咬紧了牙齿。随后毫不犹豫的大喊：“杀了她！为主祭报仇！！！”
　　――他同样毫不犹豫做出了这样的选择。同样的，这也是最为正确的选择――
　　在他这样怒吼之后，周围的护教军士兵们一齐发出了怒吼声。
　　武装修士列队向前冲锋。即使心情激荡，即使是在冲锋的过程中，他们也保持着阵列完整――从这一点就能看出，这群武装修士所接受的训练有多么严格。
　　与此同时，城市卫队的士兵们则惊慌失措――他们好像完全没想到会发生这种事情。所以行动迟缓――不，不单单是这一点，连同不少基层军官，甚至他们的指挥官在内，他们全都没想到会发生这种事情，以至于所有人全都目瞪口呆――
　　在这样的情况下，能赢――
　　莱特没有想过能够杀死伊莎贝拉这种怪物。如果这一会儿爱丽丝没有扑街的话另说，但是像她这种怪物绝不可能死在几百人级别的小规模冲突中的。
　　所以尽管嘴上喊着为主祭报仇，但鲍德温却没想过真的能杀了她。
　　他的真实目的是要这一冲。要双方打起来――城市卫队的兵力虽然多，战斗力却不足，这一冲，自己就能冲出去。只要冲出谷仓城外那就妥了。有爱丽丝这个水货高手压阵。还有狗拉爬犁这等“神器”自己沿着运河往南向北，一天功夫就能愉快的跑出上百里。到时候不管是再去找人反应情况还是怎么样都行。这件事情就算是妥了。
　　然而。
　　事情并没有莱特想的那么简单。
　　眼看着近百武装修士气势汹汹的冲了过来。对面的伊莎贝拉大小姐不单单没有惊慌失措，反而嘴角上翘，露出了一个：“果然”的表情。
　　――再之后，一批士兵从好像吓呆了的城市卫队中冲了出来――数量不多，只有三十几名。
　　他们的身形矫健，与身上披挂着的四分之三板甲完全不匹配。头戴着羽毛褶边毡帽，手持炎形大剑。与时下流行的大剑佣兵如出一辙――如果不是他们的容貌与肤色的问题，以及先入为主有了既定概念的话，那么根本就看不出来。这群家伙是一群吸血鬼――
　　他们的盔甲上应该加上蝙蝠纹章，在头顶也应该带着蝠翼盔而不是羽毛毡帽才对――总共三十名最为精锐的吸血鬼战士，其战斗力比近百名武装修士只高不低。
　　――之前是数量劣势的武装修士发动冲锋，进攻数量占优的城市卫队。现如今又轮到他们被数量劣势的吸血鬼武士攻击。天理循环报应不爽，这速度未免快的有点过头。
　　“早有准备么？”
　　眼看着这一幕，莱特心里暗暗叹了口气。向前冲锋的速度慢了半拍――这并不是莱特・鲍德温的心歹毒。而是事情到了这个地步已不可为――如果只是这三十名吸血鬼武士的话，他咬咬牙还是能冲的――但是扑街了的爱丽丝，还有近战弱鸡的多萝西娅又该怎么办？
　　更何况。对方真的只有三十人吗？这也要打一个问号。
　　――也就是在莱特・鲍德温心里面这么想的同时，双方前锋部队已经撞在了一块。
　　大队武装修士两侧的引魂者牧师们，一个两个也有眼力。或许智商上不如鲍德温，但他们专业对口，自然能看得出来，这群伪装成人类大剑士的家伙，就是吸血鬼――在一阵怒吼声中，牧师们毫不犹豫。
　　震慑亡灵，驱散亡灵，反死亡魔法灵光……一连串针对亡灵的法术用了出去。连带着的，是死神神恩的苍白的正义打击――一连串神力能量轰向了这群吸血鬼――
　　通常来说，属性克制，有着一连串神术打击，对面的吸血鬼就算不全军覆没也要重创。
　　然而。
　　莱特想要开口提醒，速度太快，却是来不及了――
　　对方之前，那个伊莎贝拉大小姐，可是抵消了伊斯特主祭的神术来着――天晓得这群吸血鬼是否也有类似的技术――如果有的话――
　　好――
　　不需要鲍德温再思考，现实已经证明。在那群牧师们的惊呼声中，一连串的神术轰过去，却连一丝涟漪都没泛起――对方完全无视了这一连串攻击，直接撞在了武装修士大阵上面。大剑挥舞，直接将武装修士们的长矛矛头削了下去，紧接着浑身板甲的吸血鬼们用力一撞，将列得整齐的武装修士盾阵，撞出了一个个的缺口。
　　再然后，就是一连串的血雨腥风。弯曲如蛇的焰型大剑，直接无视掉武装修士身上的链甲。大剑挥舞一击之下，或者枭首，或者节肢，或者拦腰砍断，或者从胸口直没进去。
　　在一阵阵血肉横飞中，吸血鬼大剑士们的怒吼，与武装修士，引魂者牧师们不甘的哀鸣混在了一起。
　　只是一个照面，有心算无心之下，墓园教会吃了大亏！人员损失倒是其次，但是阵型破损，士气为之所夺，竟在一瞬间落入了颓势，眼看着竟然要败！
　　“这，这个――”
　　眼看着这一幕，战场后面的城市卫队指挥官一阵阵的愣神。
　　从伊莎贝拉大小姐拔剑，杀死伊斯特主祭到现在，已经过去了至少三分钟。但他还是没能回过神。相反，这样突然地变化一个接着一个，让他的脑袋几乎彻底当机了。
　　什么情况。
　　这个究竟是什么情况？！
　　即使是吸血鬼，即使已经勉强算是所谓的，暗夜贵族的一份子了，但他也从没想过直接与墓园教会产生冲突啊。但是，但是，局势怎么就发展到了这个地步了？！


第五十五章五支箭
　　冷汗――
　　讲真。
　　非常遗憾的一件事，是指挥官的汗腺已经停止工作了。否则的话他现在肯定是一身的冷汗。这种情况完全超乎他的想象。让他觉得异常的恐惧。
　　更加重要的是。
　　现在，现在应该怎么办才好？！究竟应该怎么办才好？
　　“当然是选择进攻啊。”在他大脑一团乱麻的时候，一个声音响起：“难道，你认为到了这个地步，他们还会原谅你吗？还是说你认为你是个吸血鬼这件事情其实无所谓？”
　　理所当然的，那个声音的主人是伊莎贝拉――尽管实际上她正平静的看着前线，一言不发，但他就是知道。
　　“疯了，真是疯了！”他心里面这样想：“我可不能和这样的疯子继续混下去，我还有希望，是的，我还……”
　　“你没有任何希望了。在你接受了神圣之血之后，你就应该知道这一点才对。
　　或者成为我们的一份子，或者去死。没有中间路线可走。更加重要的是……”
　　在这之后，一种恐怖的无力感向他袭来，让他的瞳孔放大，呼吸困难，那种感觉糟糕的要命，甚至比死亡还可怕――
　　“更重要的是，作为低级的吸血鬼，不可以违逆高级吸血鬼的命令。”
　　“冲锋，冲锋！发动攻击将这群叛乱分子全都杀了，一个不留！！！！”
　　对方这样大喊着，发狂了一样的大喊着――尽管声音仍旧是自己的声音，甚至连语气也模仿的很像，同时动作符合，更重要的是，这样的话的确就是从他最里面说出来的。
　　然而，事实就是，他根本就没想要这么做。
　　他的身体，不受控制。
　　吸血鬼是个等级制度极端严格的社会性种族。上层的高级吸血鬼对下层吸血鬼拥有生杀大权。
　　指挥官的脑海中，猛然想起了这样一句话――在他还是个小孩子的时候，他的神学老师曾经教导过他这样的知识，他在之前不是个好学生。事实上完全相反，他是个相当糟糕，相当懒惰的家伙。他甚至连他的老师的相貌还有名字都忘记了。
　　然而在这个时候，老师教过的知识，却自动出现在他的脑海中。
　　后悔了。
　　非常的。后悔了。
　　如果获得永恒的生命的代价，是成为别人的努力，而且要为此付出生命的代价的话，那么这个买卖是不是能做，就要打一个问号了。
　　只是，很可惜，就算是他现在后悔，也已经没有用了。
　　在这样的大喊之后，他麾下的城市卫兵们，很明显还没回过神来，甚至对他下达的命令感到惊讶，不可思议与难以理解。
　　不过马上的，他就继续大喊起来了：“没有听到我的话吗？！快点发动进攻，快一点！”
　　这一回，没有人控制他的身体，他是发自内心的，好像发狂了一样的吼叫着。
　　那句话是怎么说的来着，要让你的士兵们恐惧你，比让你的士兵们敬爱你更容易。只要你的士兵们恐惧你多过恐惧敌人，那么你就能获得胜利。
　　就好像是现在这样，城市卫队的士兵们从没有这样，感到他们的指挥官是如此的让人害怕。
　　从恐惧中爆发愤怒，从恐惧中爆发勇气，城市卫队的士兵们怒吼着，几乎不成阵列的向前冲锋。
　　“很好。”痴肥的指挥官脑海中，闪过了这样的，略带戏谑的夸奖。这让他对着伊莎贝拉大小姐的背影，露出了谄媚的笑容。尽管实际上她根本就看不到。
　　除此之外，他还在拼了命的，绞尽脑汁的思考，应该如何不动声色的将一柄纯银的匕首，刺入伊莎贝拉的后心位置。
　　战斗仍旧在继续。
　　这样的散兵游勇一样的战术，面对职业化的护教军的时候，本应该崩溃掉才对――然而，现在的情况略有不同。
　　在连续杀死了几名牧师，以及护教军的队长，还有渡鸦骑士之后，墓园修士们感到了恐惧。
　　他们的主心骨伊斯特主祭刚刚被杀死，一批骨干成员也一样。自己的部队看起来处于下风，甚至说快要崩溃了。这种情况下，这种情况下应该怎么办才好呢？！
　　当然，这些士兵有信仰，也有勇气。即使是有了“自己多半要失败”了的不祥预感，他们仍旧奋勇的怒吼着，拼杀着。完全让人看不出来，他们的心在动摇。
　　只不过这样无济于事――如果再这样下去。
　　最终的结果必定是护教军成员全部英勇牺牲。而吸血鬼一方也一定会伤亡惨重――但是不管伤亡的有多么惨重，他们的任务目标都达成了。他们是胜利者，这一点毋庸置疑。
　　莱特・鲍德温叹了口气――就在刚才，他为军队加持了几个群体增益魔法，群体蛮牛之力，群体巨人之力以及群体猫之优雅……敏捷术，坚毅术，英勇气概等等……
　　同时，也对着那些吸血鬼丢出了大量火球，强酸箭，闪电以及力场剑，音波矛――他甚至与两名渡鸦骑士一起，合力杀死了一名吸血鬼大剑士的队长。
　　但是没有用处。这些努力充其量，只能延缓失败而已。两种概念完全不同。
　　“可恶，这样的话。”
　　莱特・鲍德温知道，现在最好的战术是撤退。退回到神殿内，进行防御。然而这种情况下两支军队几乎完全焦灼在一起，就算想要撤退也退不下去。
　　“多萝西娅！！！”
　　“明白了！”
　　于是――
　　莱特・鲍德温终于做出决定。将从开战到现在雪藏许久的多萝西娅拿出来用。
　　在这声喊叫之后，站在队伍最后面的多萝西娅转身，跑回到神殿的台阶上。居高临下的扬起手中的弓矢――瞄准，瞬间，连续射出了五支利箭。
　　“这种东西？”
　　眼看着这一幕，吸血鬼们毫无敬畏之意。
　　他们身上穿着最精良的附魔铠甲，他们每个人都魔武双修，精湛于防御魔法的使用。
　　每一个人身上都顶着至少两种法术防御效果。更不用说他们身为吸血鬼的生命力，要比凡人强大的多！他们无所畏惧！


第五十六章固守
　　破除结界。
　　贯穿护甲。
　　命中目标。
　　在多萝西娅射出五支箭的下一秒，五名吸血鬼应声倒地。他们恐怕到死都想不到会发生这样的事情。
　　如此强大，如此伟大的自己，竟然真的死在了这样不起眼的弓箭下？
　　然而还没等他们回过神来，又是五支，接着又是五支――这两次，吸血鬼们多少有了防备。但是这些防备毫无意义。
　　速度太快，而且突破性太强。对于吸血鬼来说又是一击必杀――转眼间，已经有十五名吸血鬼倒在了地上。瞪大眼睛，张着嘴巴，仿佛在向某位邪神无声的申诉。自己明明这么厉害啊，为什么自己就这样死了呢？
　　只是很可惜，没有人能回答他们的问题。就算是多萝西娅自己也不行。
　　这孩子在看到自己的箭矢竟然这么有威力之后“诶？！”了一下下。当然这种惊讶的心情只维持了一瞬间，再然后就被极度的疲劳与浑身酸痛给取代了――
　　“人类定身术――”
　　就在多萝西娅下意识的想要扑街的时候，她的身体挨了一发人类定身术，让这孩子维持那副威风堂堂的样子。
　　“稳住，忍耐一会儿多萝西娅！”
　　莱特的声音在她耳朵边儿上响起。同一时间，莱特与两名渡鸦骑士一齐后退，护在了多萝西娅前面。
　　“撤退！”在这之后，莱特・鲍德温这样大声喊。摄于多萝西娅的震慑，对面的城市卫队士兵们一个两个都不敢动。那些吸血鬼战士倒是想动，但是不敢。他们不约而同的看向了伊莎贝拉。但伊莎贝拉也不知道这种情况下，应该如何是好――
　　如果她再冷静一点的话，或许能够察觉到不对劲，从而得出多萝西娅只是在装腔作势的结论。只是很可惜，不行。
　　她的脑海里全都是昨天晚上那场战斗，那个叫爱丽丝的披着少女皮的可怕怪物。
　　――一般来说，一般人身边不该有这么多超规格的怪物才对……但是……
　　仍旧是犹豫。
　　如果这个时候继续发动进攻的话，那么――
　　不，对方没有反攻――对了，因为是弓箭手，大概不像是之前那个变态怪物一样具有战场统治力――
　　不过就算是这样，就算对方只是一名强大的弓箭手，这场战斗继续打下去也会得不偿失――
　　不不不，就算得不偿失也要继续进行这场战争，必须要将这些敌人全部击垮，否则的话，自己的霸业就无法进行再去――
　　但是――
　　差不多就是这样，只是一瞬间，但是伊莎贝拉的大脑中却闪过了不知道多少想法。这些想法有的互相矛盾，而且听上去好像都非常有道理。
　　也就是这一系列的互相冲突的想法，让伊莎贝拉一时间不知所措。而在没有指挥的情况下，同时也忌惮对方的神射手。所以吸血鬼武士们也没有追击――这些人都没有追击，就更不用说其他城市卫队成员了。
　　他们就这样眼睁睁的看着护教军井然有序，同时万分警惕的倒退着，交替掩护着进入了神殿。
　　这之后，就算伊莎贝拉想要下令汗发动进攻，时机也不对了。
　　所以，他们只能眼睁睁的看着莱特一行人退了回去。进入神殿固守。
　　“可恶，这样一来就麻烦了。”
　　伊莎贝拉咬着牙，心里面这么想。
　　与此同时。
　　莱特・鲍德温则是松了口气。
　　幸好，糊弄过去了啊……
　　如果这件事情没办法糊弄过去的话，那么自己也真不知道该怎么办才好了。
　　也就是看在莱特一脸很疲惫的样子，被解除了人类定身术的多萝西娅，才强忍住找他算账的欲望。
　　算了。
　　莱特也很不容易的。
　　她心里面这么说。
　　尤其是接下来，莱特说了一句：“这一次真是多亏你了，身体没事吧？”之后。
　　讲真。莱特超难得才关心她一次的！
　　也因为这个原因，多萝西娅愣了半秒钟之后差点哭出来。
　　除了感动之外还有一个原因，就是痛啊。
　　浑身上下，尤其是两条胳膊好像断掉了一样疼的要死。
　　“没事没事，痛痛飞去了……哦，这个不管用么？那我换一个……”
　　看着多萝西娅的胳膊不自主的哆嗦，莱特马上把她抱在怀里，然后伸手揉着她的胳膊按摩。
　　“好痛啊，莱特……”
　　多萝西娅倒在莱特的怀里面，眼泪汪汪的这样说。
　　“嗯嗯嗯，辛苦你了辛苦你了。”莱特这样说。
　　很开心，多萝西娅很开心，甚至觉得自己对莱特・鲍德温的攻略进度提升了一大截。嘿嘿嘿嘿嘿嘿……
　　“说起来，如果我的手就这样残废了怎么办啊……”
　　“我（和你妈妈一起）养你啊！”
　　――瞬间，多萝西娅有种自己要不然干脆就这么残废了算了的冲动。
　　――也就是在这样那样的时候。
　　一名引魂者牧师走了过来，丢了个治疗术。
　　“真是太感谢你了，如果不是你帮忙的话……额……你干嘛这么瞪着我？”
　　浑身上下的伤痛消除，多萝西娅气急败坏的想杀人……
　　……
　　差不多就是这样。战斗暂时告一段落，对面的敌人数量不够，绝对绝对攻不进来。但是己方也冲不出去。感觉上好像双方已经打成了僵局。但实际上却不是这样――
　　只要再熬16个小时，再过16个小时，爱丽丝就能从扑街状态恢复过来，到时候莱特想杀谁就杀谁。绝对没人拦得住他！
　　“所以说你快点好起来吧。爱丽丝……”
　　莱特在与引魂者牧师们商量了一会儿之后，转身去了爱丽丝休息的房间。然后这样默默祈祷。
　　然而。
　　很快的。莱特・鲍德温就得到了一个消息。
　　没事了？！
　　对方竟然撤销了对于神殿的包围？！
　　当然说是撤销包围什么的，实际上只是那些残存的吸血鬼武士，还有伊莎贝拉带着她的猫离开了而已。那些城市卫队还在。只是他们有些懵懂，而且不知所措。
　　想必他们还不知道，自己已经被抛弃了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五十七章结束了才怪
　　“开什么玩笑啊？”
　　莱特对此事感到诧异。
　　虽然自己明白自己就要赢了。但是凭什么对方也知道啊？这样就不好玩了啊混蛋。
　　不爽。
　　非常不爽。
　　但是伊莎贝拉已经run掉了。自己也没有别的可说。
　　“我们是否应该再与城市卫队联络一下呢？”引魂者牧师们在讨论这件事。好像他们也有点懵逼。一时间拿不准主意。讨论来讨论去。就有人提出了意见。去问问鲍德温怎么样。那个人好像很聪明的样子，而且还和吸血鬼打过交道。
　　虽然这是对他们“对亡灵专业”的专业素质的一种挑衅。但牧师们都是实用主义者。所以稍微犹豫了一下就去请人了。
　　于是莱特说了这样的话：
　　现在最重要的不是与城市卫队联络，换取他们的合作或者别的什么。
　　更不能因为吸血鬼们的突然离去而放松。或者天真的认为他们已经放弃了，退缩了。
　　尽管和伊莎贝拉认识的时间不长。 但是几次交锋，鲍德温也能弄清她的性格。
　　那是个自视甚高，绝不会轻易服输的家伙。
　　这里面肯定有事儿，不是阴谋就是陷阱，总而言之绝对不能轻易的相信她！
　　心里面有了计较，莱特便开口说了话：“不能相信对方。现在的首要任务并不是与城市卫队联络。而是与外界联系，将这件事情告知外界――通讯是否恢复了？！”
　　莱特问了这个问题之后，对方愣了一下，然后摇了摇头。
　　好吧，将兵士撤走，却仍旧保留着对于这座城市的通讯管制。如果是之前，莱特觉得对方有阴谋只是猜测而已，那么现在这个猜测应该可以证实了。
　　对方就是有阴谋。
　　“……”
　　莱特沉默了一会儿。
　　对方是想要再带来更多的人，然后强攻神殿吗？还是想要让莱特一行人离开神殿，然后进行伏击呢？
　　两种可能性都有。只不过……
　　一时间，莱特沉默了一会儿，然后做出了决定。以不变应万变。无论如何，16个小时之后，等爱丽丝恢复过来自己就赢了。
　　然而。
　　事情，并没有莱特想象得那么简单。
　　“所以说，你决定好了吗？”
　　就在谷仓城的城郊，一个莱特非常熟悉的，甜腻的声音响起。
　　“……”
　　“好吧，看来你已经决定了呢，哼哼哼哼哼……那么，我们的交易达成了～我会借给你力量的，放心。我们从没有骗人过。我们的信用良好，对不对？
　　不过也请你记住你答应我的事情哦，否则的话……”
　　在这之后，伊莎贝拉面前的一块紫水晶，碎成了无数小块。与此同时，大量的，象征灰败，腐朽，衰亡的正气息从中喷涌而出――这种正常生物只接触一点就会死的不能再死――然后下一秒变成亡灵生物的能量，让周围有些萎靡的吸血鬼精神一震。
　　兴奋地感觉通过激素分泌迅速传遍全身。简直就像是嗑药一样，让人忍不住露出一副阿黑颜――
　　当然，只是比方而已。
　　而且，在想到了这种愉悦究竟是用怎样的代价换来的之后，这些吸血鬼的表情就变得很……微妙。
　　“好了，那么现在，去做事吧。”倒是伊莎贝拉的表情非常淡然。无论是生理上难以抑制的愉悦，还是心理方面难以忍受的苦楚，都没有让她改变――她仍旧非常，非常，非常的淡然。简直就像是这件事情和她没有任何关系一样。
　　“这样，真的没问题吗？”
　　于是，她身边的吸血鬼武士们面面相觑，不约而同的在心中，发生了这样的想法。
　　但是不敢询问。
　　就算是与伊莎贝拉大小姐最亲密的猫耳女仆也一样。
　　归根到底，吸血鬼的社会，等级森严。
　　与此同时。
　　“要糟糕了呢，莱特哥哥～”
　　莱特・鲍德温的耳边，传来了幼女的声音。
　　那声音简直就像是在撩着莱特的耳朵一样。
　　那样的声音，莱特一辈子都忘不了。
　　“莉莉丝……啊……”
　　莱特・鲍德温瞬间充满了警惕――
　　如果是在平时，和这孩子这样那样的调情什么的也就算了。但是现在这种紧急时刻。鲍德温可没有心情和她那样这样了――更重要的是，鲍德温也不认为在这么重要的情况下，这孩子来这里是为了和自己调情的。
　　“嗯～怎么说呢～”
　　――就在莱特・鲍德温的身边，在周围一大票人周围，莉莉丝这个又ｓａｏ又嗲的碧池幼女出现了。
　　莱特的心脏猛跳――这一会儿他可不是一个人。甚至不都是自己人。
　　除了多萝西娅和爱丽丝，两个一左一右躺在床上各种扑街的女孩子之外，还有一群引魂者牧师。
　　他们按照鲍德温的计划，派遣了四名渡鸦骑士――骑乘阴影战马，以最快的速度ｒｕｎ出城外，去最近的地区进行联络。
　　并且每一名渡鸦骑士，都带了两枚强力的通讯水晶。
　　按照莱特的叮嘱，他们将在出城后直接尝试用通讯水晶联系外界。如果不行，就继续骑乘向前，直到可以联络为止。
　　如果遇到敌人的话绝对不要硬拼，而是要躲闪。同时他们出逃的路线与方向都完全不同――
　　这种战术，已经是鲍德温能想到的，最可靠地办法了。而且牧师们也认为，按照鲍德温的这个战术绝对不会出问题。
　　尽管在鲍德温来到之后，伊斯特主祭被伊莎贝拉杀死。但是牧师们都是明事理的人并没有责怪鲍德温的意思。而这反而让鲍德温觉得有些内疚。
　　虽然智商稍微低了点，但伊斯特主祭真的是个好人啊。就这么死了真是太可惜了。
　　“不用悲伤，主祭是为了正确的事业献身，其灵魂已经升入吾主永恒的乐园。”
　　在这种情况下，反倒是引魂者牧师们安慰了鲍德温。
　　双方相处的很融洽。甚至之前，鲍德温自作主张的下达命令，要求卫队进攻与退守，这种略犯忌讳的事情，他们也没追究。
　　――但这不等于他们能原谅鲍德温和地狱魅魔幼女啪啪啪啊！
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五十八章交易
　　想到这里，鲍德温惊得一身冷汗。
　　然后下意识的左右左右看，却发现周围，不管是多萝西娅，爱丽丝还是那些引魂者牧师们，全都好像没看到她一样。
　　这让鲍德温松了口气的同时变得更加警惕。
　　这孩子究竟是来做什么的？
　　在所有人都看不到的情况下，和自己打情骂俏的啪啪啪，然后愉快的这样那样，玩公开play吗？
　　现在可不是闹这个的时候啊混蛋。
　　“现在，莱特哥哥的情况很危险，所以人家是来帮忙的啊～”
　　于是，莉莉丝说出了这样的解释的话。
　　“啊哈哈，是来帮忙的啊……”
　　对她说的话，鲍德温一个标点符号都不相信。
　　“真是真是，莱特哥哥啊～为什么 不相信我呢～”
　　“因为你是个魅魔。”――好像这样的话，莱特・鲍德温就算是不说，大家也都明白。只不过那只大奶幼女揣着明白装糊涂而已。
　　当然说是这么说，人生实际上就是这样子的。尽管万分警惕，同时也知道，这样实际上是不对的。但是在莉莉丝慢慢地爬到他身后，伸手搂住自己的脖子，用自己发育过度的欧派对他的后背轻轻的蹭来蹭去的时候，莱特还是没有反抗的意思。
　　虽然说是，不想要其他人发现，引来麻烦，所以要装作若无其事的样子。但是实际上如果他想的话，还有另一种战术。就是喊一嗓子：“恶魔！”
　　然后直接发动攻击――当然了。鲍德温很快，又给自己找了一个新的理由。
　　莉莉丝很强的，虽然是个幼女，但实际上非常厉害，现在自己已经招惹了一个强大得对手，不能再招惹她了。
　　――这么一想，鲍德温就可以很愉快的，心安理得的被幼女摩擦～
　　虽然这个姿态，实际上非常危险――搂着自己脖子做撒娇与勾引状的幼女，可以很轻松的转换为攻击动作，卡巴的一下子扭断他的脖子什么的。
　　只是，莱特觉得这不可能。他与莉莉丝之间，一直存在有一种奇怪的，微妙的信任感。
　　“不管莱特哥哥怎么说，人家对莱特哥哥的心意，都是真的哦～”她在莱特的耳朵边，吹着甜滋滋的气息：“这一次来，就是要告诉莱特哥哥～那些吸血鬼的动向。”
　　“你又知道了什么？”
　　虽然莱特实际上想问的是，这里面莉莉丝是否有插手。但是话到了嘴边，还是变成了这个问题――
　　就算真的有插手，这只幼女也绝对不会告诉他的吧――就算是怀疑，这一次与之前那次地精战争略类似，可能是幼女魅魔吃了上家吃下家，在里面搞风搞雨什么的。但是莱特还是问不出来。
　　就算是问了，她也绝对不会承认的吧。然后弄的哭起来，说着：“莱特哥哥一点都不相信人家～明明人家是真心想要来帮莱特哥哥的～”什么什么的，那就没意思了。
　　“嗯，是的是的。那群黑暗生物全都不是省油的灯～他们的计划是……”
　　再接下来，幼女在莱特的耳朵边儿上嘀咕嘀咕了一段时间，让莱特的表情变得略凝重。
　　“就是这样了哦～”幼女说完之后，露出开心的笑容：“莱特哥哥一定要多保重口牙。千万不要让我知道，你最后变成了某个吸血鬼大小姐的热兵器。那样的话就没意思了呢～～～～～”
　　说完之后，这孩子就在一串“哼哼哼哼～”的笑声中消失不见了。
　　莱特・鲍德温深呼吸，叹了口气。
　　――虽然上面说了很多东西，但是在现实时间里，只是一瞬间而已。其他人看到的只是在一瞬间稍微有点愣神了的莱特・鲍德温。其他的都没有问题，没有任何变化等等……
　　这让莱特松了口气的同时，也变得略凝重。
　　第一个解释是那只幼女能够操纵局部的时间流动。也就是那个传说中的顶级魔法时间暂停――
　　当然，说是“时间暂停”，实际上只是让局部的体感时间变慢而已，并不是真的暂停了时间。
　　而另一个解释，就是那只幼女操纵了自己的意识。在一瞬间将如此多的信息量丢到了自己的大脑中，让自己的大脑产生了奇妙的幻觉。
　　这一点倒是与魅魔的本职工作有关系。
　　当然的当然，不管是那种方式，都能显示出那只幼女的强大与可怕。这让莱特显得非常的不安。
　　不知道是敌是友，也不知道对方告诉自己这个消息的用意是什么。
　　但是，就算只有万分之一的可能性，也足够莱特下达这样的指令了：
　　“与城市卫队的交涉要迅速开始――最好能够控制住那名城市卫队的队长――我听说过墓园教会有一种秘术，能够将非天生的，后天改造的吸血鬼净化，是这样么？”
　　“是这样没错，但是――”
　　“――但是的部分不用跟那位指挥官先生提，只要告诉他，我们有资本，能让他脱离吸血鬼的控制就好。”莱特打断了一名引魂者牧师的话，这样说道：“控制他，最好能将整支部队都控制在手中。然后是城门。各位，如果我的预料是错误的话，那么没有任何问题。但如果我的预料是正确的。我们恐怕很快，就要迎来一场亡灵战争了！”
　　莱特・鲍德温的话，就像是平地响起的一声惊雷。让周围的所有人都楞在了原地。
　　“您，您确定不是开玩笑的吗？”
　　一名引魂者牧师，面色苍白的这样问――当然实际上他原本的肤色就很苍白：“他们，吸血鬼们，真的敢发动战争？！”
　　那群丧家犬一样的吸血鬼什么的，就算之前公开杀死了伊斯特主祭，同时也知道，他们对于谷仓城的渗透很厉害。但是大部分人还是没有那个想象力。认为他们会做出那么夸张，那么离谱的事情出来。
　　“很遗憾，我不能确定。”莱特的话让人们松了口气：“但是，有备无患总是对的。如果我错了，也只是让大家紧张了一下，没有坏处。但如果让我不幸言中的话……
　　现在的布置，说不得能拯救谷仓城的五万三千位居民。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五十九章盟友？
　　在沉默了几秒钟之后，引魂者牧师们作出了决定。听从莱特・鲍德温的意见。就好像他说的那样。如果没猜对的话最多是丢面子而已。但如果猜对了，那就可以拯救许多人生命――与之相对的，如果自己不管不顾的选择不相信，那么等到莱特的话应验时，就是谷仓城毁灭的时候到了。
　　所以，他们毫不犹豫的决定，采纳莱特・鲍德温的意见。
　　――在最短时间内控制住那名指挥官。而后与他进行谈判――尽管墓园教会与亡灵种族势不两立。但是应了最了解你的人是你的敌人这句话。他们与亡灵种族打交道的时候太多了，对于如何策反对方简直驾轻就熟。更何况那个脑满肠肥的家伙，也不是什么坚贞之辈。
　　尤其是在之前，被伊莎贝拉大小姐抓到痛处，操纵过一次之后，他更是心有余悸，感觉到吸血鬼什么的并不是个好东西。生死全都操纵在别人手里，这样就算长生不老又能怎么样呢？
　　长生不老不代表长生不死。上级吸血鬼一个命令，自己就不得不去拼命。就像是今天这样的事情，如果再来两三次，谁知道还会不会有今天这么好运？
　　当然，除此之外他还存了另一个想法――那就是，如果可以的话，就利用这群牧师还有神殿力量，VS吸血鬼军团。最好能够让他们两败俱伤殴打的全军覆没。这样一来上面没有人管自己了，同时也没有人将自己净化。自己就能以吸血鬼的身份，继续愉快的活下去，享受荣华富贵。
　　一想到这种happyend，指挥官就忍不住嘴角上翘，露出了愉悦的笑容。
　　只不过，就算是那些有些天然的引魂者牧师们，都能察觉到了这家伙内心的龌龊想法，一个两个略鄙视的同时，也一个两个继续按照这个方向，暗示这家伙结果会很好的忽悠。
　　反正所有人都没拿他的命当回事儿。死了就算为民除害了。
　　……
　　在这种情况下，城市卫队被暂时稳定了下来。而经过一上午的混乱，神殿这里的事情，也被谷仓城内的其他势力所得知。
　　各个商会，行会，佣兵组织以及神殿下属，都以最快速度派了人过来查看情况。再然后问了一下，明白了竟然是吸血鬼作乱，将伊斯特主祭杀死了之后，几乎所有知道消息的人，都被吓了一跳。
　　再然后，大家就不得不认真思考一件事，就是接下来应该怎么办。
　　虽然绝大多数人都不认为，那群吸血鬼有胆子发动一场战争，攻击谷仓城什么的。但是有备无患这个道理谁都知道。
　　虽然也有不少商人们嘟囔着，这样会耽误他们做生意，会损失多少多少金赛斯，但是当地贵族们，各个公会还有神殿势力，则全部做出了积极地应对――与商人们不一样的是，他们基本都是地头蛇。如果说战争真的打响的话，商人们最多赔钱。甚至走好运的和吸血鬼搭上线，可以愉快的获得不少机会。
　　但他们就完了。
　　并不是所有贵族，都想要做吸血鬼，长生不老的。而诸神信仰也绝不准许这种事情发生。
　　――谷仓城算是边境地首屈一指的大城。大部分的人类世界主流信仰都在。除此之外，因为种族问题，所以精灵神系与矮人神系，乃至是半兽人什么的，也都有其信仰，只是不占主流。
　　作为半精灵，同时拥有精灵和人类血统的他们，信仰人类诸神与精灵诸神都没有问题。所以最终，谷仓城最有势力的，还是人类主流信仰的几位主神。
　　掌管农业作物，土地，矿藏神职的大地女神――这位是古神灵，并非人类信仰，而是几乎所有农耕文明的种族都信仰这位女神，其神力堪称第一流。只不过因为性情平和所以并不是太管事儿。
　　事实上这位女神的牧师，倒是最不害怕这场战争的人。因为就算真的发生吸血鬼攻城，乃至获得了胜利，吸血鬼们仍旧会好言好语的供着他们。如果他们还想要在大地上行走，以及开矿的话，他们就最好不要惹他们。
　　不过大地女神的信徒，也绝对不会愿意吸血鬼接管这座城市就是。因为吸血鬼的那群家伙并不需要农作物糊口。他们都特么的是吸血的。就算吸血鬼们还需要凡人仆从，而凡人仆从要种庄稼养活自己，然后由吸血鬼们养着提供血液，这样隔了一层的生产关系，还是会降低女神的神力。
　　当然的当然，作为上古神明，女神绝不会在乎一丁点儿的神力损失。但是女神不在乎，他们在乎啊。就算性命能够保住，如此办事不利，也绝对会影响自己在女神心中的形象，以后评先进绝对评不上，升职加薪这种好事更是绝对无缘。
　　在这种情况下，女神的牧师们自然要与黑恶势力作斗争――
　　只不过――
　　因为神职问题，大地女神的教会在谷仓城内的势力不强。更多的神职人员，都是去各地农村矿井里面做技术员工，以期望能够获得更多的神恩去了。短时间内想要将人手召集齐全也不可能。在这种情况下，大地女神的教会能够提供的帮助是最少的。
　　与之相对的，是正义之神，光明之神两系神明。前者按照莱特的话说，是个超级愤青。喜欢对任何邪恶势力进行三百六十五度无差别打击。所以对抗吸血鬼什么的最喜欢了。至于说光明之神，说的却不是一位神明，而是一整个神系。
　　在古典时代，光明之神是与大地女神相等的远古神明。只是很可惜的陨落了。而他所代表的神职，以及一系列与正能量相关的事务，则泛滥成世界上第一片圣光之海。
　　从圣光这个概念中诞生出来的，或者后天封神的一系列神明，则被称为圣光神系。这群神明的教条与立场各不相同，但基本都是好人，又因为神职相近所以联合与互相殴打都很厉害。堪称是艾伦世界最大的神明系统。


第六十章丧尸围城
　　对于艾伦世界神明的描述，因为目前并不太重要所以暂且可以不说。再说目前的情况。除了那些商人们抱着万一的想法。城内的公会，冒险者，城市卫队，神殿势力还有贵族们，在得知了这个消息之后都做出了决定。必须要好好防范才行。就算最终知道了是虚惊一场，也要好好防范。哪怕让人笑话说是大惊小怪的多此一举什么的，也总比被人殴打了最后全军覆没的强――
　　也因为这个原则，他们逃过一劫――
　　谷仓城以最快的速度封闭了四道城门。因为已经到了冬天，河流上冻，所以原本应该没问题的东门，也就是靠着胜利者运河的水门也要封闭。
　　当然莱特在旁边暗暗觉得好笑。就算是夏天敌人来攻城，也必须要这么做才行――人家是亡灵部队。就算没有水师，但是亡灵天生不需要呼吸，所以水门那里并不能说是固若金汤。
　　当然了，这话鲍德温也就是在心里面想一想而已，完全不想要说出来――事实上在这次谈话中，莱特・鲍德温就一直隐藏再人群中，根本就没有介入的意思。伸直的甚至，他还希望那些引魂者牧师们能够尽量少的提到他们的存在。
　　给出的理由自然是，这样的话会被吸血鬼们记恨，增加以后的安全隐患，以及这样子出了名之后很多事情不方便什么的。
　　因为之前的合作愉快，再加上某种意义上说，大家是被莱特・鲍德温一行人救了一命。所以莱特说这话，牧师们也没有拒绝。在说起这件事的时候，就说是自己一方很努力，然后将这件事推进到了这个地步。
　　虽然也有人怀疑，这群秃子怎么一下子开窍了什么的，不过这个不是重点。
　　重点是，莱特・鲍德温因为身份尴尬，所以不想要在这场战争中出太大的风头――当然这不是说莱特不会在这场战争中出力。毕竟，如果谷仓城真的被吸血鬼们掌控了，他也会觉得很难办的。
　　他只是不想要介入领导层而已。虽然用自恋一点的方式来说，鲍德温不加入领导层是他们的损失，不过那种事情无所谓。
　　守城，应该是最不考验指挥官的指挥能力的战争方式了吧。尤其是这座城内各方面的头头脑脑这么多，怎么也能有几个相对来说，更聪明能干一些的。尤其鲍德温的身份存疑，如果被发现了这个莱特・鲍德温就是南方半精灵联盟的那个鲍德温的话，那么事情就惹人头痛了。
　　随着谷仓城封闭大门。商人和平民们一阵哀鸣。不过很快的，当亡灵大军铺天盖地的赶来时，他们就开始暗暗庆幸，这座城市有所准备了。
　　不然的话，他们绝对会死的很惨。
　　“……他们，究竟是怎么做到的？”
　　站在城墙上，莱特・鲍德温的面色变得有些难看。
　　就在城外，天空中乌云翻滚。隐约能听到，看到大量巨大的蝙蝠在阴云中翻滚。隐约还能听到更加重浊的翅膀扇动声，莱特保证，那绝对不是蝙蝠或者什么东西。
　　在地面上，一个个穿着破破烂烂的铠甲，眼中闪烁着幽蓝色磷火，身上甚至还插着一两支箭的骷髅士兵，列成只有最精锐的军队才能列成的整齐方阵，一动不动，好像雕塑一样。
　　因为它们的方阵横平竖直的，简直就像是刀切的一样。所以很容易计算它们的数量……
　　单单是在鲍德温视野范围内的方阵数量，就超过五十个。也就是说，这样的骷髅士兵，数量绝对超过一万名。而更远的地方，天空中的阴云与地上的，不祥的黑色雾气融为一体，阻碍了视线向远方扩展。
　　在这些雾气中，隐约能够听到悲鸣与哭泣声，以及大量的半透明的幽灵，不断漂浮着，变化着自己的形状。
　　这也是某些军事家们喜欢使用的小把戏。可以遮掩自己军队的真实数量，就能用这种方式来达成某些战术目的。
　　幸好，骷髅士兵们，相对任何职业军人都显得脆弱，而且实力弱小。如果不是这样的话，亡灵大军的战斗力绝对会加强不知多少。
　　在骷髅的方阵中间，偶尔能看到一两支装备更加豪华，穿着似乎有些过时了的重型链甲，鳞甲，手持剑盾与长斧的精锐部队――
　　任何一个死人都可以成为一具活动的骷髅。但不是任何一具骷髅，都有成为职业化的骸骨武士的资质。只有生前拥有强大力量的战士才行。这样的尸骸通常很稀少，而且很多的年头久远，以至于可以与他们产生共鸣的黑魔法武器，看起来都像是从古代坟墓里扒出来的老古董……
　　好吧，某种意义上，这些就是从古代坟墓里扒出来的陪葬品古董。
　　数量只有六百名。与庞大的难以计算的骷髅大军截然不同。
　　在一个个骷髅方阵之间，还有大量看起来比野狼还要大了一号的灰紫色猎狗。
　　它们浑身上下的皮毛开着乱七八糟的伤口，其中一些开始化脓，更有一些深可见骨。但这丝毫无损它们的速度与凶残。
　　这些吃够了死人肉的疯狗，牙齿上布满了细菌与尸毒。是亡灵部队最好的侦察兵，以及对抗散兵部队最好的帮手。
　　这就是莱特・鲍德温目前能看到的，亡灵大军的一部分。
　　单单是展现在外的这部分，已经足够骇人。尤其是当莱特听说，敌人是四面包围，将整个谷仓城包围起来了。也就是说其他四面城墙，也有与之相当的兵力。
　　这可就不得了了……
　　所以说。
　　问题还是那个。
　　他们究竟是怎么办到的。
　　将如此庞大的亡灵大军调遣到谷仓城，然后发动攻击。
　　为什么之前谷仓城一点消息都没得到？他们究竟用了什么办法，做到了这一点？
　　想到这里，莱特的表情变得有些难看。
　　如果只是这些亡灵军队也就算了。但是，这些亡灵军队，似乎拥有他不知情的魔法技术，这个，就值得商榷了……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六十一章噩梦一样
　　“所以，您有什么消息吗？”莱特・鲍德温转过头，看向自己身边的临时主祭，然后这样问道。
　　“不知道，完全不清楚。”
　　就算是伊斯特主祭，看到这一幕多半也要目瞪口呆的，不知道该说什么好了。更不用说这位临时，赶鸭子上架的临时主祭了。
　　眼看着这一幕都完全傻了。
　　什么情况这是。怎么会有这么多亡灵军队？一股末日降临了的感觉扑面而来。
　　站在他身边的莱特，能很明显的感觉到，他的身体在微微发抖。就好像感觉到了某种可怕的，无法应对的恐惧一样。
　　事实上莱特觉得，这座城内的绝大多数人，在见到这样一支庞大的敌军时，都会涌起这样的，力不从心的感觉。认为自己无法获得胜利。
　　真是可悲的一件事。
　　“那么，……”莱特犹豫了一下，后面那句：“你有什么办法解决这件事，击败亡灵大军，拯救谷仓城吗？”这样的话，就没有说出来。
　　不用问也应该知道的，他根本就没办法。事实上绝大多数人，在面对这样可怕的军队的时候，除了绝望之外只有茫然。这并不是一支普通人，或者说的时髦一点，凡人能够对抗得了的军队。
　　这样庞大的亡灵军队，通常只有在神话传说，在史诗中才有出现。给人的感觉就是，就算真的出现在现实世界里，它们的对手也应该是那种非常非常庞大的世界级组织，比如说狮鹫心帝国什么的。完全想不到，这群家伙竟然这么不要脸的派遣军队来攻打谷仓城这个乡下地方。这简直就是难以想象。简直就是出动特种部队去清理小商小贩。
　　这种情况对于旁观者来说，自然会觉得很愉快很有趣。然而身临其境的加入进去，那么就一点都不觉得好玩了。
　　“总而言之，尽人事，听天命吧。”临时主祭这样叹了口气，然后平静的说。
　　看起来，这家伙是认命了。说完这句话之后，这人就转身下了城楼。多半不是去和其他人商量对策，就是去号召市民们武装起来保家卫国了。
　　对于前面一项，莱特觉得没什么意义。
　　都到了这份儿上了，除了守城之外还有别的办法么？
　　至于说后者，鲍德温思考一下，觉得还是可以有所作为的。毕竟这幅场面，是个人，稍微有点智商就能明白，现在这种情况就应该齐心协力，拼了命的打退了亡灵军队，才能有一线生机，否则的话，亡灵军队进城谁都得死。
　　只不过……
　　“现在，我们应该怎么办呢？”
　　爱丽丝目前还在神殿里面，扑街ｉｎｇ，多萝西娅倒是没事，但却要照顾爱丽丝，所以也离不开。
　　“总而言之……先回去吧。”他心想：“她们也很着急吧。”
　　……
　　也就是在莱特返回墓园教会的神殿时，城外，看起来威风堂堂的亡灵大军中，伊莎贝拉身边的吸血鬼们，也不是都高兴地。
　　“大小姐……”
　　在她身边，一位面色苍白，眼神略显忧郁的美男子迟疑了一下，还是鼓起勇气，向表情看起来不愉的伊莎贝拉大小姐谏言：“我们，可是很困难才积攒了如此多的大军……但是，为了这件事……真的值得吗？”
　　“你，是在质疑我的决定么？”她头也不回，昂着头看着谷仓城的城墙，语气平静的这样反问。
　　“……不，属下绝对不是这个意思，只是……”
　　“好了，我做这件事，自然有自己的想法。”
　　听这么说，对方虽然还是有点犹豫，但却不敢再说了，只是用眼神看跟在她旁边另一侧的猫耳女仆。
　　猫耳女仆只当没看到。
　　虽然大小姐究竟是怎么想的，她不知道。不过大小姐究竟是为什么要这么做，她倒是有几分了然――但就是因为有点明白了，所以才更不能说话啊！
　　她旁边的家伙怎么样无所谓啦。因为他什么都不知道，不知者不罪，大小姐就算心里面不爽，多少还会给他留面子的。但如果是知道真相的自己说这种话的话，那么，那么大小姐一定会生气的。
　　她除了大小姐的随从，保镖的身份之外，更有一重要的身份，是大小姐的宠物猫。
　　宠物最重要的一点就是乖巧听话，所以像是煞风景的话，她是绝对不会说的。
　　当然了，不说是不说，不代表她不会在心里面想。
　　“大小姐，是输不起么？还是因为别的什么愿意呢？不过，那个家伙还真是厉害啊，竟然能在权谋方面胜过大小姐……不，应该说，那个家伙身边的女人都很厉害，那家伙虽然有点聪明，但更应该算是个吃软饭的小白脸。
　　嗯嗯嗯，就是这样就是这样～”
　　心里面这么想着，猫耳幼女的耳朵重新竖了起来，自欺欺猫的很开心。
　　她的小脑袋瓜，似乎完全无法理解吸血鬼率领亡灵大军，攻击谷仓城所代表的意义。
　　这代表着亡灵势力的再一次崛起，也代表着吸血鬼们终于再一次拥有了能够左右这个世界局势的力量。同时还代表了，这个大陆又要迎来一次巨大的动乱与变革。
　　战争，杀戮，合纵连横，崛起与衰落。这一切都会在接下来的时间里不断发生。
　　而这一场战争，就是开端。而开端的开端，便是莱特・鲍德温与伊莎贝拉大小姐之间的“战争”。想想看，显得有些荒诞，甚至说有点搞笑。
　　当然了，大小姐，伊莎贝拉心里面不是这么想的。
　　小题大做，输不起？
　　好吧，如果说绝对没有，绝对不是的话也不对。她心里多少还是有一点不舒服的――但是这个不是重点。
　　重点是莱特・鲍德温。
　　她觉得自己不能放纵这样一头怪物，继续生存在边境地――就算到现在，她的计划完全被打乱了，但是将边境地当做吸血鬼再度崛起的基本盘的决定仍旧未变。
　　“然而，如果莱特・鲍德温继续在这里壮大的话，那么我的机会就……”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六十二章原因
　　如果认真地挖掘伊莎贝拉心中的情感的话，那么得出的结论或许是这个。
　　她害怕了。
　　是的，她害怕了莱特・鲍德温。
　　就算现在她能调动的资源，所拥有的力量，支持者以及兵力，所有的一切都远远超过了莱特，但她还是害怕。
　　从他们的这一次交手，她就得出了一个让她觉得相当不甘心的结论，那就是耍心眼，玩机巧什么的，自己远远不是莱特・鲍德温的对手。
　　如果继续顺着这个方向，和莱特交手。最终的结果绝对非常凄惨。
　　所以现在，她的选择就是这个。在最初，最开始的时候，就用最大力度，将所有的军队，全部力量压上来，以挥动八十公斤铁锤的实力砸开一颗核桃。以保证自己在边境地，接下来的行事畅通无阻。
　　除此之外还有一点。那就是欲望，占有欲，性 欲，收集欲。多种欲望混合在一起，让她现在几乎迫不及待的想要对鲍德温做一件事。
　　那就是吸血。
　　那样的男人，他的血液绝对是无比甜美的，绝对是神赐予的无上美味。她已经要迫不及待的想要品尝那种味道了――
　　当然，对于莱特・鲍德温，她所需要的不单单是一名血奴。尽管这是她对鲍德温的一个计划展望。
　　她需要他的血，也需要他的狡诈的智慧。
　　她有种预感，只要能够获得莱特・鲍德温的帮助，那么就算将这里的十万亡灵大军全都丢掉，也是值得的。
　　至于莱特・鲍德温的意见，那个并不重要。尽管他是个非常优秀的法师，而且头脑非常好。但是只要能够俘虏他，那么所有的一切都不重要。
　　她最好的武器就是身为吸血鬼的能力。
　　任何人，只要被吸血鬼吸食一次，就会不可避免的上瘾，会喜欢上那种被吸食的时候，难以形容的快感。那种快感甚至要超过性快感十倍，甚至更多。当然了，对于吸血鬼来说，他们在吸血的时候，也能获得同等量的愉悦。
　　她相信，就算是莱特・鲍德温，也不可能在被她吸食之后离开她的。
　　从来没有人能逃脱吸血鬼的利齿，没有的，从来没有。就算是之前再如何坚贞不屈的圣骑士，在被吸食之后也会堕落的。
　　虽然在这之前，伊莎贝拉所饮用的，都是为人榨好的新鲜血浆，从没有试过吸食活人，但她相信这一点。
　　当然，这只是一个开始。
　　她不会让莱特・鲍德温维持血奴的身份太久。
　　只要能够确认，莱特・鲍德温已经向她屈服，那么她就会让他成为自己的同族。
　　在通过一次最高级的转化仪式，莱特・鲍德温将会成为与自己一样的暗夜贵族，在这之后，或许他们的关系可以更进一步――
　　不，在经历了这么多事的情况下，他们的关系再进一步简直就是板上钉钉并且理所当然的了。
　　哼哼哼，哼哼哼哼哼哼哼……
　　也就是说，自己将与自己喜欢的男人在一起，携手征服这个世界……当然了，除此之外，或许也可以让他吮吸自己的血液？
　　一想到那种极致的快感，虽然只是幻想，并没有真的品尝到，但是伊莎贝拉已经有些受不了了。
　　亟不可待。
　　不想要再忍耐下去了，也不想要再等待下去了。
　　在深呼吸，稳了稳自己的心神之后，她下达了命令，发动进攻。
　　虽然亡灵大军刚刚到来，但是没有关系，从来没有听说过亡灵的军队，会因为耐力的问题而战败的。这又是亡灵大军的一项优势。
　　随着伊莎贝拉一声令下，迷雾中传来了一阵阵的嘎吱声。再接下来，在守城士兵们惊讶的目光注视下，一辆又一辆由骸骨，木材，各式金属搭建起来的攻城塔出现在视野范围内。
　　这些高大的攻城塔全涂成了灰褐色，上面由鲜艳的红色徽章，蝙蝠与龙，骷髅与亡灵。呈现出一种吸血鬼独有的黑暗哥特风格。让这些高大的攻城塔变得不单单是武器，也像是艺术品。
　　“攻击！无论如何不能让它们靠近城墙！”
　　谷仓城的城墙高达八米，有三层楼那么高。但对面的攻城塔却足有十二米。如果让它们接近，那么这场攻城战，就会在一瞬间进入城墙肉搏阶段。防御方的大量优势无法发挥出来。那么这场战役不用打，就输了一半。
　　也因为这个原因，再这些工程塔进入视野范围后，四面城墙的守将就毫不犹豫的大喊着，向士兵们下令。同一时间，他们还有些暗暗生气――原本部署在谷仓城上的一架架弩炮与投石器，射程都有几百码，然而因为浓雾遮蔽视线，这些攻城塔被推到了距离城墙只有不足一百码的地方，才被发现。
　　“该死的，弓箭手准备，用火箭！”
　　指挥官们继续气急败坏的下达命令――尽管气急败坏，他们却没有因为，现在糟糕的情况而混乱，忘记自己应该做什么才好――因为边境地是个混乱的地方，所以所有指挥官大多经历过战争洗礼，并不会遇到一点事情就大惊小怪。
　　“这些攻城塔楼，看起来可不是廉价的一次性用品。”在木质的巨大车轮压过地面，发出令人牙齿发酸的嘎吱声时，莱特这样判断着：
　　“多半经过防火处理，以及有反魔法的结界。法师与弓箭手的攻击应该不起作用，不过……算了。”
　　就算这时候判断出这种东西，也不能说出来让人泄气――只不过――
　　在弓箭手，操纵弩炮与投石器的工程兵们一轮齐射，弩枪，巨石与燃烧着的火箭射向对面的十几架攻城塔楼的同时，乌云中的蝙蝠拍动翅膀的声音，以及他们让人恶心的尖叫声也快速逼近了――很快，大批的巨型蝙蝠穿透云层，以最快的速度杀向了城头，目标，正是那些操纵器械的工程兵，以及弓箭手集群！
　　“该死的！”莱特听到自己身边的引魂者牧师，这样骂了一声。再然后，士兵与巨型蝙蝠的战斗便开始了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六十三章娴熟的攻城者
　　吸血鬼们的战术是这样的，首先用浓雾掩盖自己的攻城塔楼，让攻城塔接近城墙，减少防守方的反应时间已经很过分了，更过分的是对方竟然连这点反击的时间，都不想给。直接派出了蝙蝠群发动攻击，扰乱城市防御部队的攻击企图――
　　这些巨型蝙蝠每个大概有十五公斤，有大型犬那么大。爪牙锋利。但是战斗力对上全副武装的士兵，还是相形见绌。
　　谷仓城非常富庶，临近鲍德温一列的弓箭手，都配备了一件钢制胸甲，一顶开面盔还有精制的长剑与小圆盾。与巨型蝙蝠对战也不会落下风。
　　但是为了保证活动自如，那些工程兵只配备了软皮甲。防御力略弱的他们，战术价值却更高。任何一个被炮灰等级的巨型蝙蝠杀死，都是守军的巨大损失。
　　所以眼看着这一幕，守军指挥官们毫不犹豫，就气急败坏的大喊大叫着：“去帮忙，守护那些士兵――该死的，施展禁飞领域，快点施展禁飞领域！！！”
　　随着他们的喊叫声，法师们开始迅速施法――作为在战争中最可恶的兵种――飞行类部队，以及作为在战争中使用最多的法术之一，禁飞术。
　　不少牧师与法师都有准备――如果不是那些飞行老鼠速度太快的话，他们早就将法术用上去了。
　　“禁飞术用在城墙外，城墙上的敌人杀光就是。不要浪费魔力。”莱特这样提醒，又通过临时主祭的嘴传出去――
　　――因为那些蝙蝠已经飞到了城墙上，所以就算禁止飞行，它们仍旧能发挥一定战斗力。还不如切断援军，这个战术更有用一些――
　　然而，就算这个战术有用，在第一轮战术对抗中，守城一方仍旧处于劣势。
　　是的，没有了后续支援，先杀过来的蝙蝠全都成了炮灰。不过本身他们的定位就是炮灰――就算这群巨型蝙蝠全都死掉了也无所谓。要它们达到的战术效果已经完成了。
　　在双方对抗的过程中，由骸骨巨人以及蝠狼拉乘的巨大攻城塔，已经向前挪动了超过四十码――尽管回过神来的法师与弓箭手一齐向它们进攻也无济于事。
　　就像是鲍德温所想的那样，那些哥特风格的攻城塔，拥有极强大的防火与反魔法结界。在没有弩枪，投石器这种大型物理手段攻击的情况下，非常难以摧毁。弓箭手与魔法师们的努力，最终只摧毁了其中两架，仍旧有十一具攻城塔不断前进，距离城墙越来越近，越来越近――
　　原本谷仓城因为紧邻着胜利者运河，所以愉快的在城墙周围开出了一条环绕的护城河。只是可惜，因为是冬天所以没有起到任何阻碍作用。
　　“对了，护城河――”莱特猛然想到了一些事情――就好像是当年的珍宝岛保卫战――
　　“攻击冰面，攻击冰面！”
　　他大喊着。
　　“冰面……？”
　　“是的，在那些攻城塔到达护城河上后攻击冰面！让冰层断裂！让它们陷下去！还有，将这个消息告诉其他方向的守军！”他这样对着临时主祭大喊。让对方马上明白了自己的意思――
　　“是的，没错，这个办法！”
　　随着临时主祭的命令下达，士兵们重新开始了整备。
　　尽管投石与弩枪，没有１５５毫米榴弹炮的威力那么大。但是谷仓城的温度也没有东北那么冷。冰层厚度不如黑龙江。再加上更重要的一点，魔法――在大量火球之后，是一名高阶法师使用的焚云术――冰层在高温中迅速溶解。
　　过薄的冰层无法承载如此厚重的攻城塔，在一一阵阵令人愉快的“咔嚓”声中。冰层断裂。总共九台攻城塔“轰”的一声栽进了护城河里――连同它们身边跟着的大量骷髅兵与拉车的骸骨巨人，蝠狼一起。
　　剩下一台没有过河，也再过不来。最后一台虽然已经过了河，但在守军集火轰击下也没有余力攻击。
　　随着“轰”的一声。攻城塔的上半段碎成了无数碎块，熊熊燃烧的同时轰然倒塌，只剩下半截攻城塔矗立在原地。那些拉车的骸骨巨人与蝠狼怒吼着，咆哮着，但却对厚重的城墙无济于事。
　　也就是在这一轮攻势被化解后，城头的士兵们大声欢呼着――胜利了，胜利了！这场战争虽然没有取得最终胜利，但是能有这样的战果，也已经足够喜人了。
　　“敌人的指挥官……真的有点厉害啊。”
　　城外，伊莎贝拉身边，眼看着着一幕，吸血鬼们互相交谈着，似乎在感叹这种场面，以及敌人指挥官的狡猾。只有伊莎贝拉微微冷笑。
　　“如果这场战役，全程真是由你完全指挥的话，那么或许我会输的吧，莱特。不过……你的身份注定你无法公开站在舞台之上。
　　这场战争，不能算是我与你的交锋。而是我与受到了你的一点点帮助的谷仓城的战争。单凭这一点，我就赢定了。”
　　――也就是在人们大声欢呼的时候，莱特却面沉如水：“将战术告诉其他几个方向的守军了吗？！”
　　他一把拉过了临时主祭，然后这样大声问道：“其他三个方向的战况怎么样了？！”
　　听到鲍德温的话，主祭先是楞了一下，表情有些奇怪――不像是鲍德温这样有大局观。他仅仅考虑到了自己负责的方向而已。
　　然后，就是面色发白。
　　“我刚才不是――”
　　说到这里，莱特也回过神来，就算现在对着对方大喊大叫也无济于事。而看他的样子，恐怕自己要做一些准备了。
　　一些情况变得非常糟糕的时候，才要做的准备。
　　与此同时。
　　就像是莱特所想的，最糟糕的情况那样，攻城战在其他三个方向，进入了城上白刃战的阶段――而且随着，顺着攻城塔杀上来的亡灵部队越来越多，情况变得愈发难以支撑。眼看着，这座城市最重要的城墙部分就要失守了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六十四章恶鬼冲击
　　“果然是这样么……”其他几面城墙发生的情况，很快传到了莱特耳中。
　　在知道这件事情之后，莱特就暗暗叹了口气，知道这里的事情不可为了。
　　“战败啊。”
　　在之前与伊莎贝拉的几次交锋中，就算对方一时间占据些许优势，但最终获得胜利的还是鲍德温。
　　然而这一回，莱特明白，自己无论如何也没办法获得胜利了。
　　双方的实力差距太大。
　　敌人有一支完整的，可以用来打天下的精锐大军。空军，陆军，远程部队与近战部队都有。他们有足够多的指挥官，战术娴熟并且配合默契。他们有上百年，甚至更久远的时间里积攒的大量资源可用。
　　而自己手下……自己手下什么都没有。
　　伊莎贝拉是在与自己为敌。但是实际上，表现出来的战斗却是亡灵大军与谷仓城的守军之间，一攻一守的战斗。
　　对方可以全力以赴，如臂使指的指挥，使用自己的军队，而莱特・鲍德温却不可以。这样一来，这场战争的胜负，不问可知。
　　“自己是站在局部，以参谋顾问的身份参与到这场战争中的。
　　而伊莎贝拉，则是作为吸血鬼的总指挥官，参与到这场战争中的。”他这样想，同时也是这样安慰自己。但心里面还是有些不舒服――
　　不，或许不是有些，而是非常不舒服。
　　争强好胜么？
　　不甘心么？
　　好像都有一点。
　　谷仓城被攻破之后，亡灵势力会极大地增加，因此可能引动其他势力进入边境地，对于半精灵军事联盟的发展不利。也不符合莱特的计划。这样让人不爽……或许也有一点。
　　谷仓城内，别的人他没什么感情，墓园教会倒算是欠了人情。不过之前的一些指点，也足够偿还的了。
　　总而言之。
　　不爽。
　　莱特・鲍德温对现在所发生的事情觉得不爽。却又没有任何能让自己重新爽起来的办法。
　　所以他能做到的，只有一件事。
　　转身，头也不回的向着城内行走――
　　就在莱特身后，是数之不尽的亡灵大军，争先恐后的向前冲锋的模样。也是伊莎贝拉露出洋洋得意的笑容的模样――
　　“莱特・鲍德温，我知道你就在这里。如果不是你的话，没有人能做出这样的应对。
　　虽然还是差了一点，不过这也不是你的错。哼哼哼哼哼……
　　虽然占了点便宜，有点不公平。不过战争什么的，从来也没有什么公平一说。所以说……
　　这一回是我赢了啊，莱特。”
　　想到这里，伊莎贝拉终于忍不住，哼哼哼哼哼哼，的笑出了声来。
　　可以说，这几天时间与莱特斗智斗勇，伊莎贝拉还是头一次觉得这么愉快的。
　　胜利啊，胜利了，总算是胜利了。就算之前被莱特沾了点便宜，不过只要最后的结果是好的就好。
　　“很快的，很快的我就能得到我想要的东西了。莱特・鲍德温……哼哼哼哼哼～”
　　她心里面这么想着，忽然觉得喉咙有些发干，不自觉的伸出鲜红的舌头，舔了舔嘴唇。
　　眼看着她这一幕，周围的其她吸血鬼们觉得稀松平常，因为她们同样兴奋，她们也同样的饥渴。
　　她们渴望着鲜血，也渴望着杀戮。她们不觉得伊莎贝拉与自己有什么不同的。
　　虽然她身边那个面色忧郁的吸血鬼，心里面略觉得不妥，但最后还是没说出什么来。
　　……
　　与此同时。
　　“莱特――”
　　听到这个消息之后，临时主祭只觉得一阵阵的天旋地转。在好容易回过神来之后，他身边的指挥官们，还有那些士兵们全都一片混乱。好像一群无头苍蝇一样。
　　在这种情况下，他觉得，能够依靠的只有那个家伙了。
　　然而。
　　他一边这么想着，一边这么喊着。转过头去，却发现莱特已经不在了。
　　临时主祭只觉得眼前一黑，几乎要晕过去了……
　　……
　　与此同时。
　　莱特・鲍德温走在大街上，拼命思考着接下来边境地的战争形势，还有再接下来整个艾伦世界的局势，推演。会对自己的计划，对莉莉安娜导师还有半精灵们的影响。
　　在如此思考的时候，他也能听到身边的人们焦躁的谈论着战事。全都是些无足轻重的论断与想法。对于大局于事无补。
　　除此之外，就是那只幼女诱惑的声音：“莱特哥哥～你现在看起来好像很狼狈啊，要人家帮忙吗？”
　　“……怎么帮？”
　　莱特平静的问道。
　　“最好的战术自然是成为我的哥哥啊～这是上上策，只要拥有地狱君主的实力，那么无论是谷仓城还是那些蝙蝠，全都不成问题～
　　不过我也知道，莱特哥哥不会选这个的，对不对？
　　那么就退而求其次吧～只要答应我一个条件，我就帮你保下这座城市，怎么样，很好吧？”
　　“什么条件？”
　　“既然不愿意成为我的哥哥，就成为我的奴隶吧。”说道这句话的时候，对方的态度和语气仍然异常的可爱和妩媚。简直不像是要求莱特做她的奴隶，而是商量接下来去哪里散步加野餐一样。
　　“我拒绝。”莱特毫不犹豫的回答说。
　　“诶？这样的话，吸血鬼杀进城之后，这里的所有人都会死的哦，他们都是因为你死掉的哦，莱特哥哥，就算这样也没问题吗？”
　　“是吸血鬼下的手，是你将吸血鬼的大军悄无声息的调动到这里来。前者是主犯，你是帮凶。”莱特继续平静的说。
　　“诶？竟然猜到了……不过很正常，毕竟是莱特哥哥嘛――但就算这样，你可以救他们，却见死不救，这个没错吧？”
　　“是的，但是那又如何？”
　　“……”
　　沉默。
　　在莱特毫不犹豫的这样回答后，一时间，莉莉丝却不知道该说什么好了。
　　然后，就是欲望。
　　“啊啊啊啊啊啊～就是这样，就是这样子～”
　　简直就像是服用了某种烈性春 药一样。在这之后莉莉丝呻 吟着，幼小而稚嫩的身体散发出比平时浓郁了十倍的催情气息――
　　她疯狂了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六十五章突围
　　地狱的魅魔女王莉莉丝，对莱特・鲍德温的欲望瞬间提升到了难以置信的程度，她看向莱特的目光充满了最浓烈的爱意与欲望。语气狂热而糜烂：
　　“是的，没错，就是你了――之前还有一点点的疑惑。不过现在可以确认了，莱特，莱特你就是我哥哥――这样的优雅，这样睿智，这样无情。却又爱的如此之深，如此浓烈。
　　啊，啊。啊啊啊啊――为什么，为什么命运要一次次的这样折磨我？！为什么，我们面对面的认识了这么久，却还是无法在一起？！
　　莱特哥哥，看啊，看啊。是我啊，莱特哥哥，我是你最喜欢的妹妹莉莉丝啊――我的身体，我的灵魂，我的心，我的一切都是属于你的，我是你最爱的莉莉丝啊，看着我，看着我啊哥哥，你不是说过――”
　　她拼命的扯开自己的衣服，露出她诱人至极的稚嫩娇躯，伸出手想要抱住莱特，想要和他接吻，甚至过别的更加深入的事情。
　　然而，无论是哭喊还是别的动作，都无法挽回莱特・鲍德温。无法让他的步伐放慢哪怕一点点，也无法让他转动自己的脖子，哪怕看她一眼。
　　话音，戛然而止。
　　在莱特毫不犹豫的踏入墓园教会的神殿后。
　　死神的威严隔绝了她们的一切联系。
　　莱特・鲍德温平静地无视了一切，就好像什么都没发生过一样，一口气走回了墓园教会的休息室，也就是爱丽丝扑街躺着的地方。
　　“搞砸了？”
　　虽然躺在床上，一副扑街的样子，但是爱丽丝这家伙意外的露出一副高姿态。
　　“搞砸了。”
　　莱特平静的回答。
　　虽然爱丽丝这家伙的样子，让人看了就觉得不爽，但是莱特知道现在不是时候，没有和她计较太多：“亡灵的大军已经攻上了城墙，随时都有可能攻入城内。”
　　“这样啊……”听到莱特说出这样的话，爱丽丝还是一副很平静的样子。
　　按照道理来说，再接下来应该是莱特询问，你有什么办法。如果爱丽丝没办法的话再想别的办法，如果她有办法的话，多半会要拿乔，到时候就要莱特摆事实讲道理。如果你有办法的话，就应该用出来。不然的话敌人打过来大家都没有好果子吃。
　　又或者说一下双方的交情，甚至将莉莉安娜导师摆出来也不是不可能。
　　然而，莱特什么都没做。他只是沉默了一会儿，然后对爱丽丝说：“我欠你一个人情。”
　　“嗯，好的。”
　　这之后，爱丽丝毫不犹豫的点了点头。
　　“回去之后，我要你跟我学剑。”
　　说完这样的话之后，爱丽丝站起身，就好像她的身体没有一点问题一样。
　　松了口气。
　　眼看着这样的爱丽丝，莱特・鲍德温松了口气。
　　事实证明他赌对了。爱丽丝的确像他所想的那样，拥有在关键时刻能够使用的特殊能力。也就是说，临时的备用力量体系。
　　也就是在扑街之后，如果支付某些代价的话，那么她可以再一次行动起来，变得像之前那样强大。
　　“……？”
　　看着莱特和爱丽丝这样，没头没尾的说了两句话。再之后爱丽丝就像是没事人一样站了起来，然后向外走过去。多萝西娅觉得很惊讶，甚至说有些害怕与恐惧。当然除此之外还有不理解。
　　这让她有种莫名其妙，觉得惭愧的感觉。就好像自己不如鲍德温与爱丽丝一样。事实上这种感觉也不是一次两次出现，而是出现过许多次了。
　　很多时候，她的战斗力比不过，她的眼界比不过，她的知识储备比不过，她的脑子，智慧也比不过。所以每当能帮上莱特什么忙，她都会觉得很开心。而每当莱特说出一些她无法理解的话，她都会觉得很失落。
　　“没关系的。”也就是在这个时候，莱特拍了拍她的肩膀：“我们有很多时间。”
　　他这样安慰多萝西娅。那语气听上去，完全不像是要面对十万大军的人。
　　“是啊，很多时间。”
　　走在最前面的爱丽丝，头也不回的这样回应莱特的话。
　　现在的爱丽丝，似乎又恢复状态了。恢复到了那个一人一剑，就能面对百万大军，无论诸神恶魔都无所畏惧的女武神――
　　他们就这样，跟在双手微微把着剑柄，漫步在谷仓城街道上的爱丽丝身后
　　从他们身边，左右。有大批大批惊慌失措的人，漫无目的的四处乱跑。他们的表情扭曲，惶恐，狰狞。想必是与亡灵一方的攻击进度有关。
　　他们越是向前，人们就越慌乱。证明他们距离亡灵军队也跃进。
　　然而，无论是如何慌乱的人，都没有对他们三个造成任何妨碍。就好像有一层无形的屏蔽将他们隔绝开了一样。而释放出这种力量的，不问可知，就是爱丽丝。
　　步伐继续向前。跟在爱丽丝身后的多萝西娅最开始的时候还有点紧张，不过很快的，就连这一丝紧张的感觉都没有了。
　　这种奇妙的安全感持续到，他们看到了亡灵的大军为止。
　　在街道中间，亡灵大军不断蜂拥。残存的守军们，正依托街垒，熟悉的地形还有房屋，艰难的抵抗着。
　　他们的数量没有敌人的十分之一，而且大部分都带着伤，看起来非常疲惫，却还是在咬牙坚持。
　　只是他们的抵抗与坚持，就好像狂风中的火种一样，随时都有可能熄灭。
　　于是，爱丽丝的速度加快了，一步，两步，三步，她最初的速度很慢，但每一步都比之前快了一倍，所以在转眼间，速度已经达到了难以想象的程度。在守军与亡灵部队都没反应过来的情况下，她已经抽出了那两柄短剑，光芒，剑反射的寒光，连同她自己一齐变成了光芒。所过之处，建筑，街垒，敌人，骸骨，亡灵，所有的一切阻拦她的存在，都灰飞烟灭了。
　　只是一个瞬间，爱丽丝就在密不透风的亡灵队列里，杀出了一条苍白骨色的缺口。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六十六章突围
　　震撼人心，难以理解。除此之外，还有无法接受――眼看着爱丽丝一瞬间爆发的威力，指挥前锋的吸血鬼军官楞了一下，紧接着就在心中产生了如许感情。再之后，就是恼羞成怒。
　　在怒吼声中，两名吸血鬼军官拔出佩剑，向着爱丽丝冲了过去。
　　他们的速度极快，技术也是一流。身上的武器，甲胄无疑是最为精良的魔法装备。而他们本人所经历的战阵，恶战也难以计数。可以说这个世界上最难缠的，就是这样的敌人了。
　　然而。
　　没有用。
　　同样只是一瞬间，也同样只是一招。两名吸血鬼军官死的样子，完全不比他们属下的那些骷髅士兵好多少。
　　而在杀死他们后，爱丽丝同样不觉得自己做了什么了不起的事。
　　事实上，她甚至没有多看他们一眼，就继续向前冲了过去，用自己的佩剑杀戮更多敌人，也是为了自己的同伴杀出一条生路――
　　身后，震撼于爱丽丝难以形容的可怕杀伤力，多萝西娅瞪大了眼睛，一时间只觉得脑子里面空空的，什么都想不出来――
　　这个时候，莱特推了她一下，然后大声说着：
　　“跟上！”
　　她这才回过神来，跟莱特一起，跟在爱丽丝身后，由她开辟出的通道向前――
　　骷髅，骷髅武士，尸妖，缚灵骑士，吸血鬼――
　　在爱丽丝的面前出现多少拦路的亡灵，在爱丽丝的剑下便有多少魂飞魄散的哀鸣者。
　　她的速度反快的难以置信，却又照顾到了莱特与多萝西娅两个人，一口气逆推，杀到了城墙上。然后拉着真诚和多萝西娅两个人一跃而下――在越下的过程中，一把银色的飞镖已经被撒了出去。沾满圣水的暗器，瞬间清理出一片可供降落的空地。再之后，就是继续疯狂的杀戮。
　　她不单单是向前冲锋，将前方的敌人杀死。
　　随着敌人的数量越来越多，这个动作变成了将莱特与多萝西娅周围，所有对她们有威胁的敌人全部杀死。
　　这让她的通关难度瞬间上升了十几倍，甚至更多。
　　这不单单是需要面对的敌人增加了这么简单。所需要进行的计算以及所需要做的动作数量也呈几何级的向上递增。
　　尽管莱特与多萝西娅也非常努力，让自己尽量少拖后腿。但他们能做到的也只有这些了――
　　是的，只是“尽量少的拖后腿”而不是不拖后腿。因为在数以万计的亡灵生物的围殴中，他们根本就做不到。不要说突破了，就算是自保也只是奢求――
　　所以，只能麻烦爱丽丝了――
　　虽然，这一切让多萝西娅觉得很不甘心。非常，非常的不甘心。尤其是想到她们是情敌来着。这样接受情敌的恩惠，就让多萝西娅有种心像是被刀子扎一样的感觉。
　　可恶。
　　混蛋。
　　不想输。
　　但是……没有办法……
　　她甚至有种为了不欠对方人情，干脆战死算了的想法。当然，这种想法来的快去的也快。只是在她的脑海中闪了一下，就消失无踪了。
　　多萝西娅还没有笨到那种程度。无论如何，如果能活下去的话还是活下去更好，活下去才有机会。就算是与多萝西娅竞争莱特・鲍德温也一样。
　　虽然之前，按照莱特的说法，这件事欠下的人情完全由他来还就行。但是，这不代表多萝西娅就能安安心心的对此视而不见，在这件事情结束后，当做没有发生过。
　　既然不能去死，更没办法靠自己的实力逃走，那就只有想办法，在接下来偿还这份人情了。
　　只有在还了人情之后，才能继续堂堂正正的，与对方争夺莱特。不然的话，天生觉得矮了一头，这场争夺就注定要以失败告终了。
　　只不过……
　　“究竟有什么办法，能够还她的人情？我毕竟……那么弱小，那么没有用……”
　　一想到这里，多萝西娅，更是心如刀绞。
　　“别发傻了，你想死吗？！”
　　莱特眼看着多萝西娅的表情不对劲。好像有些精神恍惚的样子，便这样大声对她说――
　　现在可不是发呆的时候啊。他们已经深入到亡灵大军的中心腹地了。
　　这将是这次突围最困难的一段路。
　　尤其是在对方发现了己方的这个意图之后――
　　当看着爱丽丝一个人掩护着两个人一路冲出城外，并且并非是隐蔽行动，而是直接冲锋，堂而皇之的挑战自己的十万大军时。伊莎贝拉第一时间，感觉到的是难以置信。
　　难以置信这个世界上，竟然有这样令人恐惧的力量，这样大胆到疯狂的人。
　　更加难以置信的是这家伙竟然快要成功了。
　　“……爱丽丝……”
　　虽然在这之前也见过面，也曾经查过这个女人的资料。但是在这之前，她总是按照习惯将那两个女孩子，当成莱特・鲍德温的附属品。就好像她的宠物猫一样的附属品。
　　这还是第一次，她正确的意识到了爱丽丝本身的力量。
　　这个认识同样的，刻骨铭心。
　　“――无论如何，把他们留下！”
　　――这场战争的目的，攻破谷仓城只是附带。俘虏莱特才是目标所在。现在谷仓城这个附带目标，看起来就要被攻破了，然而莱特这个真正的目标，看起来却要跑了？
　　不得不说，这让伊莎贝拉觉得难以接受。
　　她的双眼闪烁着骇人的红色光芒，精神瞬间与整支亡灵大军连接在了一起。
　　随着伊莎贝拉的一声令下，整个亡灵大军开始“活动”了。整支军队并非是一个个孤立的个体，反而像是一头由无数怪物组成的庞大的机器。一样――是的，是机器，而不是动物或者人体――因为尽管生物也可以在一定程度上应用自如。然而身体内部并非所有细胞都有意识，可以配合无间。
　　除了相应的一些退化无用的人体部位外，还有病菌与变异的细胞。甚至人体有时会自己欺骗自己。
　　然而机器不会。
　　机器的每一个部位，即使最小的齿轮都是有用的。
　　所以说，这只怪物是台机器。战争机器。


第六十七章战争机器
　　“这种感觉――”
　　只是一瞬间，爱丽丝与莱特一行人感觉到，敌人的状态变了。
　　如果说之前那种感觉，敌人很厉害很强大，很不好惹的话，那么现在就变成了难以置信，难以想象以及难以理解的强大――那就好像是中古时代的战争。
　　前面的敌人是军纪严明阵列森严甲胄齐备旌旗烈烈，那么你可以理解并且可以战斗。但对面的家伙变成了从那美克星来的比克大魔王的话，就完全是另外一回事了。
　　这个比喻有点夸张，但实际的道理却是一致的。只是一瞬间，爱丽丝的压力增加了不知道多少。甚至瞬间差一点受伤――当然了，说是“差点”实际上就是没有的意思。无论如何，爱丽丝仍旧是那个爱丽丝――
　　“可恶，这种是――”
　　莱特，虽然并没有真正见过类似情况，但却忍不住开始联想――他曾经在莉莉安娜导师的大图书馆里，见到过类似的内容――就是说，当一名亡灵巫师，或者类似可以统御亡灵部队的人，拥有足够强大的，计算力足够的大脑时，它就可以用一种特殊的方式，将自己的精神与那些亡灵部队的连接在一起。而后代替那些亡灵部队进行思考行动――
　　这种思考行动不会具体到亡灵们抬起一根手指这样的小事，而是更接近rts游戏里面，控制己方部队的操纵，乃至微操――
　　对于世界上最优秀的，纪律性最严格的部队有一项形容：如臂使指。
　　然而拥有这样法术，可以自由操纵每一名亡灵士兵的人，却能远远超过“如臂使指”的这个概念。双方差距不足以道理计。在这样恐怖的差距下，亡灵军队足以扭转他们个体实力不足的劣势，在无数场恶战中获得胜利――
　　“问题是，问题是――这个法术应该失传了啊！”
　　莱特的心里面怒吼着――莉莉安娜导师的大图书馆，堪称世界第一流的藏书地。然而就算这样，那里面有关“这个法术”的记录也只有这么多而已。其中颇多语焉不详，甚至连名字都没有留下――
　　之所以会出现这样的情况，原因莱特当然也能理解。当年，肯定有某个人，或者某股势力靠着这个法术以及数之不尽的亡灵大军，做出过惊天动地的大事。这件大事甚至有可能，比当年的魔鬼入侵更加可怕。
　　可能整个艾伦世界半数的生灵全部被杀死，制成了亡灵――那些如今苟延残喘在穷山恶水的亡灵政权，巫妖与死亡骑士领主们最大的妄想“永远宁静的死后世界”，很可能在那时候只差一步就能成功了――
　　至于那场战争的结果，看现在就知道不用多说。而在那场战争之后，受创严重的生灵联盟很可能，就像是应激反应一样，拼了命的收集与这个法术有关的所有资料，并且将之销毁。
　　将知情人灭口，将法术研究的资料，记录的文献焚毁，追杀那些曾经追随那位“死亡君主”的人，领主以及巫妖们。
　　如果莱特的推断没有错的话，那么延续了数百年，目前还在人类世界某些地方流行的血腥猎巫活动，很可能就是这场灾难的延续。再翻开历史年表，与那本记录了这个法术的书籍对比一下，就能发现在那之后，尽管艾伦世界仍旧有大量亡灵领主，巫妖与吸血鬼活动的资料。
　　甚至最大的一次，吸血鬼王的战争规模也相当宏大。但是像之前的时代那样，亡灵势力堂而皇之的在艾伦世界活动，甚至与各个强大的种族，势力分庭抗礼的事情基本没再出现了……
　　是研究亡灵魔法的人变少了吗？并不是。甚至在一些并非亡灵掌权的国家里也可以公开研究亡灵魔法，乃至转化为巫妖。然而亡灵势力仍旧扶不上墙。
　　当然，莱特并不觉得，将这个问题完全归结在一个魔法上，是科学的事情。但莱特可以确定，这个甚至连名字都不能流传下来的魔法，一定是艾伦世界亡灵势力大幅度消退的原因之一。
　　然而。
　　今天。
　　如果不是别的什么误会的话，现在伊莎贝拉的表现可以视为那个恐怖的亡灵系法术已经复活。
　　这一点，比起吸血鬼的大军攻破谷仓城更让人骇然。甚至因为这一点，莱特的动作脱节了一下――然后，只是一瞬间，难以抑制的巨大恐惧与魔力包裹了他，让他在瞬间几乎窒息，又或者被强制转化为一个低级亡灵。
　　如果不是爱丽丝救了他的话，那么他就完了――
　　“注意一点啊！”
　　手臂被一只蝠狼“蹭”了一下――这就是她强行救下了莱特的代价――的爱丽丝，这样对他大声说。
　　直到现在，鲍德温才明白过来，爱丽丝所面对的，她这段时间与之战斗的，究竟是多么恐怖的存在。
　　龙？泰坦巨人？比蒙巨兽或者别的什么奇迹级别的怪物？
　　那种东西如果放入现在的亡灵军队中，恐怕只是一下子，就会像是放入了混凝土搅拌机里的豆腐块一样，连渣滓都剩不下了。
　　然而，爱丽丝仍旧在坚持――尽管莱特能感觉到，爱丽丝的力量在不断削弱。更加糟糕的是与自己所想的不同，爱丽丝恐怕没有力气支撑突围了――整个亡灵大军的阵列在不断移动，其目的就是将莱特・鲍德温一行人永远困在阵地的中央。
　　“莱特！”
　　终于，爱丽丝忍不住叫了出来――就在莱特・鲍德温拼命思考，却无论如何也想不出办法的时候，她似乎要拼命了――
　　莱特・鲍德温的脑子飞快的运转着――不要这样做――我们还有机会――让我想一想――干脆放弃我吧，然后自己突围！
　　类似这样的话，在莱特脑子里飞快的转动，然后就要说出来――也就在这时候，爱丽丝的身上已经多出了许多伤口。她的衣服破碎，凌乱，束发带也被扯掉了，银色的长发在空中飘荡着，看起来无比的凄美……好像，就要山穷水尽了。
　　作者留言：
　　这本书还没坑！


第六十八章谈判
　　“――我不用你好心！你自己突围吧！让我去死！”
　　多萝西娅气急败坏的大喊着――或许是因为聪明人往往思考的更多，又或许是因为她本身就不想要受爱丽丝的恩惠。总之，她反倒比真诚更早说出了这样的话――至于莱特・鲍德温――她没有说。
　　不能为别人决定他的命运是一个理由，除此之外，无论如何她也不想要鲍德温去死。就算她心里面明白，在这种情况下，就算爱丽丝使出吃奶的劲，多半也赢不了。
　　她甚至连自己都顾不上了，就不用说鲍德温了。
　　“……”
　　她的话，没有引来爱丽丝的任何回答。在这种情况下，就算是呼吸所耗费的力量都要在意。爱丽丝没有更多的时间与精力和她说话――
　　不过――她的实际行动表达了她的决心。
　　那就是：“不行”
　　就算多萝西娅是她的大小姐的情敌，她一直都不喜欢她。就算是这样，她也不想要多萝西娅死在这里。
　　除此之外――她也不需要听多萝西娅说任何话。
　　她想要去死就去死？她以为她是什么人？凭什么命令她？
　　――也就是在爱丽丝这么想的时候，另一个理论上可以命令她的人开口说话了。
　　与多萝西娅那种意气用事完全不同，莱特是经过充分思考之后才说话的――就在爱丽丝碾碎了前方，又一个亡灵的步兵方阵，同时一脚踢碎了一头巨大的蝠狼脑袋的时候。
　　“放弃吧，爱丽丝！”
　　莱特这样对她说：“不要管我们了，自己突围吧。是你的话，应该能安全的离开这里。
　　回去法师塔。将我们的事告诉莉莉安娜导师。然后去找弗莱娅姐姐，告诉她我对不起她，没有照顾好多萝西娅！”
　　“……”
　　沉默了一下。
　　下一秒，两名突然从阴影中钻出的吸血鬼刺客，被爱丽丝的短剑刺穿喉咙――理论上只有阳光，纯银，圣水一类武器能够予以实际杀伤的吸血鬼。
　　同样是理论上，必须用木锥钉住手腕脚腕，心脏，咽喉在十字架上。从早到晚用阳光晒上一整天才会死的吸血鬼贵族，纯血的吸血鬼――
　　只是一瞬间。
　　在爱丽丝的武器还没有触碰到他们之前，他们就被其上附着的精神力震慑，而后抹除了灵魂。
　　“要说你自己回去说――凭什么要我给你传话啊！”
　　在这之后，爱丽丝说出了好像是赌气一样的话。
　　“――笨蛋，不要闹脾气啊！”
　　与此同时，莱特面前，爱丽丝的精神力如同无形的盾牌一样――在莱特所布置的两面法师护盾全部破碎后，抗住了对面亡灵骨箭与寒冰锥的轰击。在这之后，她的身体好像被震动了一下，身体有些地方开始泛起了淡淡的粉红色――莱特知道，那是毛细血管破裂造成的效果。
　　看起来，爱丽丝真的没办法坚持太久了。
　　“我才没有闹脾气――”
　　“如果继续待下去的话，大家都会死！”
　　“我才不会那样――我是最强的――莱特・鲍德温！我会拯救你，会拯救那个笨蛋，并不是因为我喜欢你们，而是因为，我是最强的！！！！”
　　下一个瞬间，一声凄厉的龙吟响起。
　　亡灵大军唯一的一头亡灵巨龙，被爱丽丝一剑枭首。
　　伊莎贝拉眼看着这一幕，暗暗地叹了口气。
　　强。
　　太强了。
　　她原本认为爱丽丝没办法冲破自己的防线的。但爱丽丝突破了。让她不得不使用了“那个”法术。
　　她又认为爱丽丝这一回死定了。但是爱丽丝却坚持了下去。让她的大军损失惨重，不得不动用了她的两大王牌。
　　她以为吸血鬼刺客可以成功的，但他们失败了。
　　她以为那头凝聚了吸血鬼的死灵法师心血的亡灵巨龙可以成功的，但它同样失败了。
　　“自己会赢的，绝对会赢的。对方已经处在劣势下，只要再加一把劲，再努力一下，就可以赢了。”
　　每当她这么想着，然后将自己的筹码推出去之后，爱丽丝都会给她新的“惊喜”。
　　――尽管到现在，伊莎贝拉还是认为自己绝对会赢。然而她却不知道，也不敢再轻易地下推论，对方会倒在哪一刻了。
　　更重要的是。
　　打到她，还需要消耗多少兵力？付出多少代价？即使这样能获得莱特・鲍德温。但是在如此惨烈的战争之后，莱特是否还会如她所想的那样投降？
　　又或者说……
　　终于。
　　……
　　当爱丽丝已经做好觉悟，战死在这场战场上，以报答她的大小姐时，对面的军队攻势却停了下来。
　　亡灵军队没有再上前，反而如同退潮的海浪一样向后退却。露出了部分空隙。
　　当爱丽丝一行人觉得狐疑，奇怪的同时，对面，两名吸血鬼武士从分开的通道走过来，搬来了一方……桌子？
　　当然这个并不重要，真正重要的是，放在桌子上面的水晶球。
　　以及水晶球里面映射出的人。
　　也就是他们的敌人，逼的他们要死了的那个家伙。
　　吸血鬼的大小姐伊莎贝拉。
　　“首先，我要向你致敬。”
　　尽管理论上与她为敌的是三个人。但她用的人称代词是单数。也就是说，只有爱丽丝。
　　“完全没有想到，世界上竟然有人能豪勇至此。在这里，我不得不向你道歉，我低估了你，爱丽丝小姐……不，爱丽丝阁下。”她说着这样的话。不过表情与动作仍旧显得有些矜持。
　　或者，她想要用这样的方式来向爱丽丝显示，她稳操胜券，并且胸有成竹。
　　爱丽丝，一言不发。平静的看着那枚水晶球，一言不发。
　　“有鉴于此，我决定提出一个建议。”她接着说：“请原谅我不亲自出现在你面前，而是用这种方式与你交谈。实在是你的力量太过可怕，爱丽丝阁下。请将我的谨慎，也当成是对你英勇的夸奖，一并承受。并且如果你想要嘲笑我的胆量，我也不会分辨什么。
　　所以，这个话题略过，让我们进入正题――
　　如果我说，我只要莱特・鲍德温的话，我们是否可以达成一个交易呢？
　　将莱特・鲍德温留下，我就放你们安全离开。”
　　作者留言：
　　久违的更新，证明那些说我太监的人都是不怀好意！


我果然喜欢战略文
　　哈哈哈哈哈，他妈的成绩不好就不好吧。放飞自我，以后兴致来了就写一些。不求质量不求订阅也不求更新字数吧。就是这样。愿意支持的读者支持一下吧，没什么好说的。我现在是一名兴趣使然的网文写手！！！
　　就是这样了。


