《异世风流种》
残雪修改加黄加暴力

第一章 睿朦（上）

    这是一处丛林遍布的山峦，群山跌宕起伏，有若一条休眠的巨龙。　　在山峦深处，睿朦仰躺在被砸成圆形深坑的中央，望着星空中一闪一闪的群星，漆黑无垠的茫茫宇宙，心中过度的愤怒令他感到了一丝迷茫。

    究竟是为什么？

    我们数据者都爱好和向往和平的生活，为什么却有那么多生物要毁灭我们？为什么？难道就因为我们的数据转换能力吗？

    睿朦躺在深坑里，太阳升起、落下，月亮出现、隐去，如此循环，也不知过了多久，当一只可爱的野兔在他的身上蹦跳时，终于唤醒了他的感知。lc

    漆黑明亮、有若宝石一般的眼睛落在自己胸前的小兔子上，睿朦的嘴角露出一丝微笑。

    手指动了动，感觉自己的神经系统并没有任何问题，睿朦便慢慢的将双手放在地上，撑起了自己的上身。

    他的动作惊了野兔，野兔快速的蹦跳，逃离了睿朦的身边。

    缓缓的站起来，睿朦看了眼戴在左手腕上的多功能腕表，右手食指俺在腕表下方的凸起上，白光一闪，待光芒隐去，睿朦身上的尘土污迹全部消失了，那张清秀的俊脸在阳光下闪烁着晶莹的流光。

    从深坑中央缓缓飘起，一直升到上万米的高空，睿朦的双目如鹰般将方圆数十万公里的景象看的一清二楚。

    这是一个蓝绿结合的地界，一眼望不到边际的深山老林和大海错落着分布在各处，天空、陆地、海洋，不时的看到活着的生物，生物的体积并不一致。

    睿朦只是在空中看到的飞行生物中，小至手指大小，大至数十米直径的就不知凡几，丰富的物种让睿朦松了口气。

    既然存在着生命，就有可能遇到高等生物，而且睿朦刚刚大致的观察了一下他所见到的生物的数据。

    这个世界的生物非常强大，战斗数值在1000以上的就有一半以上，而3000以上的也占了1/4，睿朦甚至还发现了极少的战斗数值在10000以上的强悍生物。

    而睿朦自己只有5000上下，对他来说，这个世界处处充满了危险，但他并没有觉得害怕，反而有点――兴奋。

    对，就是兴奋。

    睿朦是数据星数万年来难得一见的战斗型数据者，据传说，战斗型数据者拥有无限进化的战斗力，也就是说，睿朦的战斗力没有极限，只要他肯努力，他完全可以将力量提升到一个无法想像的境界。　　传说，六万年前，数据星的第一位战斗型数据者，就将战斗力进化到了千万以上，将数据星周围虎视眈眈的强大生物打的不敢动数据星的主意。

    只是那个数据者为了追寻更强大的战斗力，在五万年前就离开了数据星，这也直接导致了数据星再次成为了其它强大生物的计划对象，只是战斗型数据者的余威令任何一个种族都不敢擅动，生怕战斗型数据者会突然出现。

    但经过五万年的调查和准备，数据星周围的强大生物终于确定了战斗型数据者早已离开了数据星。

    平均战斗值达到了3000的强大生物最终对平均战斗值只有500的数据者发动了战争，结果不出所料，除了睿朦逃出了数据星，其他数据者全部被杀，数据者的历史被彻底终结。

    现如今的睿朦身负血海深仇，更是肩负将数据者的血脉传承下去的重任，为了复仇，睿朦必须将战斗力无限的进化下去，只有进化下去，才能为死去的族人讨回公道，才能让死去的族人瞑目。

    但睿朦对那些生物的强大，有着十分清醒的认识，只是普通的一个强大生物就有3000的战斗力，那些强大生物的三大头领更是达到了100万以上的战斗力。

    即使是全宇宙最白痴的傻瓜也知道两者之间的差距有多大，睿朦更是清楚自己目前的战斗力只能给三大头领送菜，想要复仇，目前来看只是痴人说梦。的`

    但睿朦有两个最大的优势，一是他拥有无尽的生命，二是他拥有无尽的战斗值进化能力。　等，他可以等，他可以无尽的等下去，终有一天，他可以将战斗力如数据星第一位战斗型数据者那样，超越千万的战斗力。

    而现在的这个世界，正是睿朦提升战斗力最好的舞台

    “睿朦，你记住，一定要记住数据者的灭族之仇，不管是百年、千年、万年，为了复仇，你一定要变强，一定要无限的进化下去，为族人报仇雪恨。”

    战火中，父亲那冷毅的面容、仇恨的目光，历历在目，如鲠在喉

    “父亲，我的族人，我睿朦一定会为你们报仇雪恨，不管是百年、千年，还是万年，终有一天，我会回去为你们报仇的。”睿朦的眼中闪烁着复仇的火焰，黑色的短发根根倒竖，正应了那句怒发冲冠的成语。　　渐渐冷静下来，睿朦开始寻找适合居住的地点，万米高空足够他找到适合居住的所在，很快，睿朦就找到了一处依山傍水的宽阔平原。　　俯身飞行，小心翼翼的躲过战斗力超过5000的生物，遇到战斗力低下、并主动攻击的飞行生物，睿朦则是轻松的将其干掉，顺利的到达了目的地。

    睿朦选择的地方不但有山有水，而且还靠近森林的边缘，按照他的设想，这个地点对捕食猎物是一个绝佳所在，而且据睿朦的观察，这附近也没有过于强大的生物，大多都是一些战斗力在100以下的弱小生物，对他来说，不失为一个生存下去的好选择。

    选择了地点，睿朦就开始独自建造起了房屋。

    数据者不但拥有数据转换能力，而且还拥有一些神奇的能力，其建造房子使用的材料，也是数据者本身的神奇能力所转化出来的。

    睿朦的额头正中央有七颗和本体链接在一起的菱形宝石，分别是红、黄、白、绿、蓝、紫、黑七种颜色，七颗宝石，红、黄、绿、蓝、紫、黑组成了一个六芒星的图案，白色宝石则是处于六芒星的正中央。

    这七颗宝石并不是装饰品，而是数据者与生俱来的操纵灵源的能力表象。

    每个数据者都拥有操纵七系灵源的能力，分别是炎、岩、植、润、痹、温、绝，炎是红、岩是黄、植是绿、润是蓝、痹是紫、温是白、绝是黑。

    七系灵源代表了宇宙中最根本的七系能源，其产生的作用以常理也难以解释。aobe3nq，tgfuolr4d

    只不过所有数据者虽然都能够操控七系灵源，但却只能随心所欲的操纵一种灵源，其它六系灵源都只能辅助使用，而数据者能股随心所欲操纵的那一系灵源被称为本命灵源。　　本命灵源根据数据者本身的情况而有不同的派系，不过相同的一点，数据者的本名能源都处于其它六系能源的包围之中，也就是正中央的那颗宝石，而睿朦的本命灵源就是温。

    睿朦将精神力集中在额头，就见睿朦额头上的那颗绿色宝石植慢慢的亮了起来，与之相对应的，在青色的草地上，无数青草开始疯狂的生长，青草之间又分成数个区域，逐渐的扭曲结合在一起，不一刻，结合在一起的青草又自行的的在空中相互拉扯，最后形成了一个青绿色的巨大圆柱型建筑。

    建筑成型后，睿朦额前的绿色宝石光芒逐渐隐去，草地上的青草恢复了正常，如果不是凭空出现的建筑物，这里仿佛什么都没有发生过。

    建造好了房子，睿朦并没有立刻进去，而是迈步走到百米开外的小溪边，望着溪水中的生物，溪水中的生物大多为一些鱼形生物，也有一些蚌壳、虾蟹类的物种，和数据星的水栖物种相差不大，而数据显示它们的战斗力只有3-5之间。

    额前的蓝色宝石润闪烁着幽蓝的光芒，溪水受此影响开始逆流，一道道小型的水龙卷将一条条水中的鱼形生物卷到了岸边。

    这些鱼形生物离开水面后，三五息的时间里就没有了生息，让睿朦在微微惊讶之余，也省去了将它们抓住的麻烦。

    上千条鱼形生物堆在一起，像座小山一般，睿朦把手腕上的多功能腕表摘下来，然后把腕表翻过来，背面有一个方形的开关，睿朦按了下开关，就见腕表背面的表盖弹起来，表盖下面露出了三个胶囊。的

    胶囊呈黑色，只有两厘米长，在胶囊的正上方有一个压盖。

    睿朦拿出左边第一颗胶囊，然后按了下压盖，随即就把胶囊扔到了鱼堆的正上方。　　就见胶囊在半空中突然爆炸，变成了一个金属制状的口袋，口袋出现后，立即松开了袋口，然后就见一条条的鱼都被吸入了口袋里。

    口袋虽然看起来不大，但却像个无底洞一般，将溪边的鱼尽数吸了进去。

    鱼被吸进去后，袋口自动合起来，然后像有意识一般飞到了睿朦的面前。

    5pahd7　　睿朦把口袋抓在手里，然后摸了摸口袋的底部，在抵不上有一个按钮，睿朦用力按下去后，口袋就嘭的一声，变回了胶囊的形状。　　把胶囊放在多功能腕表的底部，合上表盖，戴在左腕上，睿朦就返回了自己新盖的草屋。

    这个圆柱形的草屋里有一张草床，长2.5米，宽2米，高0.5米，睿朦因为逃出来时没准备任何生活用品，睡觉时自然也就没有被褥裹身。

    不过对睿朦这个战斗力达到了5000的战士来说，有没有被褥基本上可以忽略不计，清洁方面更没有问题，多功能腕表就可以解决了。　　现在睿朦主要的问题，就是不知道这里有没有女人。

第一章 睿朦（中）

    睿朦和普通的数据者不同，作为战斗型数据者，睿朦的性欲十分旺盛，在数据星的时候，他几乎每天都有需求，而且一次至少三个女人，幸好数据星对男女之间的关系看的不重，再加上睿朦也是数据者当中数的着的美男子，女数据者对睿朦的要求几乎不会拒绝，这也让睿朦在这方面没有后顾之忧。

    但现在睿朦到目前为止并没有发现一个人型生物，有的都是一些飞禽走兽，即使在上万米高空观察时，百万公里方圆内，也没有发现一个人型生物。

    睿朦把那些死鱼烤食之后，已经是月上中天了，苦恼非常的躺在床上，旺盛的性欲无处发泄，让他在草床上翻来覆去的睡不着觉。

    睿朦虽然身负血海深仇，但并不是一个一根筋到底的正直人，相反，睿朦在数据星是出了名的风流不拘，说难听点，就是睿朦这个数据者是个心思缜密的色狼，肚子里的坏心眼能把人整死。

    这也是睿朦的父亲为什么放心让睿朦一个人逃出来，并让他不要急着复仇的原因，其实不是睿朦的父亲不想让他早日报仇，实在是睿朦太过聪明理智，认的清形势，就算临死之言，估计也无法让睿朦改变什么。

    烦躁的情绪让睿朦无心入睡，只好在多功能腕表上按了起来。

    多功能腕表的功能实在是很多，其中有一项就是可以调节重力，睿朦之所以可以飞翔，也是因为多功能腕表将睿朦的重力改变的缘故。

    不过多功能腕表并不是只能调轻重力，更可以将重力加重500倍，举一个简单的公式，睿朦身高1.85米，体重80公斤，如果将重力增加500倍，那睿朦的体重就是80*500=40000公斤。

    睿朦如今5000的战斗力，最高可以承受30倍的重力，再多的话就会血管爆裂而亡，而根据数据者的计算，一旦睿朦可以承受住500倍重力，那战斗力就可以达到50万左右，虽然依旧不是三大头领的对手，但至少比5000的战斗力强上太多了。

    眼下因为性欲得不到发泄的睿朦，只好开始调节重力，一口气加到30倍，平日里倍感吃力的重力，在如今睿朦精力旺盛的状态下，居然也感觉轻松了许多。

    “扑哧……扑哧……”脚步沉重的走出草屋，睿朦见柔软的草地根本无法承受自己的重量，双脚总是会陷入地面，便将重力调到正常状态。

    全身一轻，睿朦便将目光投在了黑夜中。

    黑夜之中，总是会有一些野兽的吼叫声，睿朦观察了一下地质和方向，就缓缓的飞了起来，朝东北方向前进。

    时速100公里以上，飞了大盖有五六分钟，睿朦就在一处看起来地质比较坚硬的山地上降落了。

    踩了踩脚下的山石，感觉地质应该可以承受住自己30倍的重量，睿朦就放心的将重力调到了30倍。

    果然，山石的地面虽然微微有些龟裂，但却可以承受住睿朦的重量，心中一松，睿朦就开始按照以往修炼的方法，挥拳、踢腿。

    这些动作都很基础，但越是基础的东西，就越是难练，越是基础的东西，就越是危险，睿朦还记得第一位战斗型数据者留在圣书上的一句话，叫：虽世间万物，变化万千，但若要破之，一拳足以。

    睿朦一开始虽然还不太懂，但随着渐渐的长大，力量逐渐的加强，他就越来越了解了这句话的涵义。

    由繁化简，大巧若拙，世间一切的武技，到最后都会回归本原，若要破之，一拳足以。

    “喝――”

    睿朦不停的挥拳，尽管他的拳看起来笨拙绵软，但每一拳却非常认真。

    一拳接着一拳，也不知过了多久，当睿朦感觉体力耗尽的时候，终于适时的解除了重力，满身大汗，无力的躺在了地上。

    经过这一番发泄，睿朦的性欲总算减弱了许多，但就在他恢复体力的时候，突然传来一道震天的吼叫声。

    睿朦本能的感觉到了危险，急忙站起来，将目光转向了发声的方向。

    嘭~嘭~嘭~嘭~嘭~

    沉重的脚步声越来越快，每一步都给睿朦带来一种无形的心理压力，双眼一眨不眨的盯着越来越近的黑点，睿朦开始调节自己的肌肉神经，刚才的重力让他的全身肌肉都酸软异常，即使想逃跑也是力不从心，睿朦不由心中暗骂自己太不小心。

    近了，越来越近了。

    当一只身高足有十米以上，身长更是超过三十米的四足怪兽出现在睿朦面前的时候，睿朦不由睁大了眼睛，瞳孔也开始放大。

    这只四组怪兽全身被一层土黄色的鳞甲覆盖，体型极似鳄类，硕大的脑袋足有五米长，只是那张大嘴就超过四米，兽首的前额中央有一颗黑色的螺旋般的凸起，似角非角，足有两米长短，只是这身卖相，就足够吓的小儿夜啼了。

    但睿朦却感觉一阵天旋地转，因为他刚才通过数据转换能力，看到了这只怪物变态的数据。

    大地魔鳄：

    战斗力：13000

    速度：1300

    智力：30

    生命值：250000/250000

    弱点：无

    等级：极度危险

    战斗力比睿朦高出8000，虽然速度比睿朦慢一些，但现在的睿朦已经有些脱力了，速度自然也在大地魔鳄之下，智力在战斗时可以忽略不计，而且大地魔鳄还没有弱点，怎么看睿朦都是在劫难逃，也难怪睿朦会生出绝望之感。

    大地魔鳄的鼻孔里扑哧扑哧的喷着白气，巨嘴中喷出的腥气让睿朦几欲作呕。

    “呃啊――”

    大地魔鳄发出一声诡异的吼叫，一个乌龙摆尾，巨大的尾巴扫向了睿朦。

    睿朦急忙从原地跳起来，然后调整重力，开始稳稳的向空中上升。

    但大地魔鳄在一击不中后，再次吼叫一声，就见无数的碎石从地面向睿朦追了过去，铺天盖地的碎石让睿朦避无可避。

    啪啪啪啪啪……

    睿朦虽然护住了头部和心脏，但依旧被无数碎石击打在全身各处，而且被持续攻击了一分钟以上，直打的睿朦伤痕累累。

    当攻击结束的时候，睿朦的体力终于耗尽，虽然重力依然让他的身体停留在空中，但睿朦却无力控制身体的飞行方向，反而缓缓的向地面落去。

    大地魔鳄虽然对睿朦的异常有些奇怪，但还是张开了大嘴，把从空中落下的睿朦吞进了嘴里，不过也许是它太过心急，结果还没来得及拒绝，就把睿朦的身体整个的吞了下去，砸了咂嘴，大地魔鳄略带遗憾的朝远方走去。

    睿朦被大地魔鳄吞下去以后，顿时被大地魔鳄体内的腥气熏得呼吸困难，黏稠的胃液渐渐腐蚀着睿朦的皮肤。

    “啊！”疼痛的感觉让睿朦忍不住大叫起来。

    “不，我不能死，我还不能死……”强烈的求生欲让睿朦爆发出强大的潜力，双拳不停的在大地魔鳄的体内挥击，不过大地魔鳄的内脏肉壁极为柔韧，睿朦的力量根本就不能给大地魔鳄造成任何伤害。

    当睿朦的力气耗尽，见自己的皮肤渐渐有腐蚀的痕迹出现，睿朦在绝望之下反而冷静下来。

    数据者的智慧都是非常高的，而作为战斗型数据者，睿朦在战斗中的应变能力更是无出其右者，之前因为生死之间而有些头脑发热，此时冷静下来，睿朦反而寻找到了一丝生机。

    望着大地魔鳄的胃壁，睿朦的眼中立即转化除一组数据。

第一章 睿朦（下）

    坚韧度：8000

    腐蚀性：2000

    弱点：高温

    “炎――”睿朦的额头中那颗红色的宝石发出耀眼的光芒，火红色的炎柱攻击波从宝石上喷射而出，射在大地魔鳄的胃壁上，胃壁顿时的燃烧起来。

    正在奔走的大地魔鳄突然感到胃中一阵灼热的疼痛，四肢一软，倒在地上痛苦的嚎叫翻滚，但越是翻滚，就越觉的自己体内从胃部开始逐渐向全身扩散的燃烧起来，那种痛苦直让大地魔鳄感到生不如死。

    随着睿朦将大地魔鳄的胃壁烤熟，睿朦终于松了一口气，看了眼自己身上的皮肤，还好，只是微微有些腐蚀。

    “温。”睿朦前额正中央的白色宝石闪烁出晶莹的流光，流光迅速的向睿朦全身扩散开来，最后睿朦全身白光闪烁，待白光消散，睿朦的皮肤恢复了光洁莹润，这就是睿朦本命灵源的作用，但凡有一口气在，温就可以恢复所有的伤口，只是睿朦的能力还不是很高，温的作用也只是初级而已，一旦睿朦的能力大幅度提高，达到将温的全部作用激发出来的程度，那温不但可以治疗伤口，更可以将所有状态加满。

    举个例子来说，如果睿朦全身伤痕累累，体力也消耗殆尽，只要被温治疗一下，就可以重新恢复为正常状态，不但伤痕尽去，体力和精神力等等都会达到满值，可以说是居家旅行，杀人放火，必备良温。

    将伤口治疗好之后，睿朦心中大气，“该死的东西，居然在我体力耗尽的时候偷袭我，该死的东西。”

    睿朦咬牙切齿，越想越气，“今天要不把你烤熟了，我就不是睿朦。”

    额头的炎红光大放，一道道的高温冲击波向大地魔鳄的内脏烧烤过去，随着大地魔鳄的惨号翻滚，睿朦也感觉到了剧烈的震荡，但睿朦却依旧不停的纵火，而且在累了的时候，就坐在一边，随手抓下来一块熟肉，痛快的大口咀嚼，别说，大地魔鳄虽然长的难看，但身上的肉还挺美味的。

    可怜的大地魔鳄，不但没把睿朦吃掉，反而让睿朦把它吃了，因果循环，报应不爽，但这报应来的未免也太快了些。

    最后，大地魔鳄终于不甘心的咽下了最后一口气，只是它到死都不知道自己究竟是怎么死的。

    睿朦在大地魔鳄的肚子里吃的正香，感觉到大地魔鳄没有动静了，估计是大地魔鳄已经死了，心里高兴，站起来，破开大地魔鳄的肠道，向前面走去。

    走着走着，睿朦在走到了大地魔鳄的心脏部位的时候停了下来，感觉到大地魔鳄的心脏不但没有被烤熟，反而隐隐发着黄色的光芒，心中一奇，睿朦走到心脏跟前，看着这颗比自己的身体还要庞大一些的心脏，伸手摸了一下。

    入手光滑，丝毫没有黏稠的感觉，睿朦心里啧啧称奇，但还是把双手放在心脏上，用力一扯，就见心脏破裂开来，露出了里面一颗拳头大小的土黄色肉球。

    肉球散发着强烈的气息，让睿朦感到很熟悉，“这不是岩的气息吗？”

    睿朦心中惊奇，双手小心翼翼的把肉球从心脏里捧出来，但刚刚离开心脏，肉球就开始破裂，流出了土黄色的液体，而且散发出一股香气。

    睿朦心里不知道怎么回事，不过肉球破裂后散发出的香气却让睿朦情不自禁的把嘴凑到了双手上，腾腾的香气刺激着他的肠胃，最后终于忍不住开始吸取这不知道是什么东西的液体。

    液体入口生津，竟比睿朦以前喝过的所有饮料都要好喝，不多的液体很快就被睿朦喝了个一干二净，而且意犹未尽的把那层液体流尽后薄薄的肉膜也一口气填进了嘴里。

    吧嗒了一下嘴巴，一种畅快之感充斥全身，但还没从这种感觉中走出来，睿朦突然感到腹中一痛，一股狂暴的能量从肚子开始向全身蔓延。

    睿朦顿时全身抽搐的倒在地上，剧烈的疼痛感让睿朦体会到了之前大地魔鳄生不如死的感觉。

    “啊！啊！！啊！！！”睿朦的身上闪烁出土黄色的光芒，狂暴的能量正在逐渐摧毁他的身体。

    “不……我不能死……我不能死……”睿朦运劲喷出一口鲜血，强忍疼痛，双腿盘在一起，额头的七颗宝石开始闪烁出七彩的光芒，六色光芒分别射在了睿朦的双肩、双腿膝盖、前胸、小腹，而本命灵源则停留在额头正中央。

    七系灵源组成一个紧密的灵源交融阵，在睿朦的心意引领下，体内狂暴的能量得到疏通和指引，开始逐步有序的运转起来，其中在前胸的岩系灵源更是因为和这些狂暴能量的相通，而肆无忌惮的疯狂吸收着能量。

    睿朦的疼痛感大为减少，心知对路的他开始安心的吸收这股能量，这一坐就是三天三夜。也许是因为这里是大地魔鳄的地盘，所以这三天里，没有任何猛兽来到这里，这也让睿朦顺利的将这股狂暴能量吸入了自己的体内。

    三天后，盘坐在大地魔鳄体内的睿朦突然睁开了眼睛，土黄色的光芒一闪而逝，睿朦气罐喉咙，大吼一声：“啊――”

    声若宏雷，震得大地魔鳄体内的熟肉滚滚而下，把睿朦活埋起来。

    “哎呀！”睿朦护住头，等熟肉都停止震颤的时候，这才从肉堆里爬出来，然后从大地魔鳄的身体里出来，落在地上兴奋的打了一套拳法，只感觉威力比以往提高了不少，打完拳，睿朦自测了一下自己目前的状态。

    睿朦

    战斗力：6300

    速度：6300

    智力：350

    生命值：50000/50000

    弱点：心脏

    看到自己的战斗力提高了足足有1300，睿朦心满意足的点了点头，但是对于自己的弱点依旧没有得到改善，也有些无可奈何。

    数据者的心脏天生就十分脆弱，保护心脏的外皮几乎没有防御力，不过数据者为了保护自己，都用护心镜把心脏的部位保护起来，虽然护心镜的防御力并不是很强，但相比起毫无防护的情况，也算把弱点很好的弱化了。

    回头看了眼死翘翘的大地魔鳄，睿朦本想就此离去，但是大地魔鳄头上的螺纹尖角却引起了他的注意。

    黑色的螺纹尖角隐隐透出一丝神秘的黑气，心下好奇，睿朦三两下跳到大地魔鳄的头顶上，看着这只比自己还要高上一截的螺纹尖角，数据转换立即发动。

    变异的大地魔鳄之角

    坚硬度：100万

    破坏力：因人而异

    特殊属性：输入能量，可发动【岩石堡垒】、【大地逆袭】

    岩石堡垒：防御技能，形成坚硬的岩石堡垒，可抗拒破坏力两万以内的冲击。

    大地逆袭：攻击技能，发动大地上所有岩石进行无差别攻击，破坏力4500。

    睿朦眼中爆射出狂喜的光芒，双手抱住螺纹尖角，使出吃奶的劲，总算把它拔了出来。

    螺纹尖角的底部有一个细长的把手，把手被尖角的底部呈圆形包围起来，看起来就像是一把长枪。

    睿朦右手握着把手，把整根尖角提起来，感觉重量还在自己的力量控制范围之内，随即挥舞了几下，舞动中带起森森黑芒，给人一种沉重的压迫感。

    “好枪，真是好枪。”睿朦高兴的爱不释手，“就叫你黑绝枪吧！”

    睿朦把大地魔鳄的尸体收进口袋里，一路哼着小曲回到了自己的草屋。

    睿朦自从吞食了大地魔鳄的精元，又陆续杀死许多凶兽（睿朦对猛兽的总称）后，知道了这里的凶兽体内都孕育着一种能量精元，而他只要吞食这些精元，就可以随着警员能量的多少，提高本身的战斗力。

    随着时间的推移，睿朦对黑绝枪的使用上也已是熟练万分，黑绝枪的坚硬和枪尖的锋利，帮助睿朦在多次危难关头死里逃生，睿朦对黑绝枪的依赖也是越来越强了。

    两年后的一天，睿朦仰躺在草地上，黑绝枪放在身旁，微风拂过面庞，让睿朦感到阵阵舒爽。

    在他的身上，几只可爱的野兔和松鼠蹦蹦跳跳的玩耍着，睿朦不时的扔几个松子，引发了松鼠和野兔的争夺战，场面着实可笑。

    睿朦抬头望着天空，有些烦躁和失落的叹了口气，“唉！两年了，找了几万公里，居然一个人都没有，难道这个世界没有人吗？”

    不知不觉，睿朦来到这个世界已经两年了，两年来，睿朦不停的修炼，不停的提升战斗力，如今战斗力已经超过了一万，随着力量的提升，万里方圆内已经没有多少可以威胁睿朦性命的凶兽了。

    正所谓保暖思淫欲，生命安全得到了保证，睿朦两年来没有得到发泄的欲火在他体内燃烧的愈发旺盛，每次在忍受不了的时候，睿朦都会疯狂的给自己施加重力，直到自己筋疲力尽为止，因祸得福，由于睿朦多次在欲火旺盛的时候施加重力，也让睿朦如今可以承受50倍的重力。

    但疯狂的欲火无处发泄，让睿朦越来越烦躁，如果不是因为力量不足，怕自己随时会丢掉小命，睿朦早就把这个星球翻上十遍了。

    睿朦支起上身，松鼠和野兔自觉的蹦到草地上，小小的眼睛眨巴眨巴的望着睿朦，不知道睿朦怎么了？

    睿朦随手把十几颗松子扔到草地上，在松鼠和野兔争夺的时候，轻叹一声，“小可爱们，这两年谢谢你们陪着我，但我要走了，以后你们多保重吧！”

    松鼠和野兔当然听不懂睿朦的话，依旧争抢着松子。

    睿朦笑了笑，随手抓起黑绝枪，大步的向远方奔去……

第二章 植物（上）-

    在方圆百里的草原上，生长着一种植物人，它们生的和人类一般无二，而且都是身材样貌完美无缺的女人形态，只不过它们没有双脚，脚裸以下的部位都深深的埋在土中，禁锢了它们的行动力。

    它们性情温顺，喜爱大自然，但它们的力量十分弱小，每年都会遭受其它凶残种族的掠夺和杀戮，如果不是它们的繁殖力超强，并且不时的得到一些爱好和平的强大种族保护，恐怕它们早已灭族了。

    今天，植物人的首领，最美的植物人莎莎，默默的为自己的族人祈祷，祈祷伟大的龙神可以保佑植物人族不受到伤害，祈祷大陆可以永远和平……

    祈祷完毕，莎莎望了望自己已经露出地面三分的双脚，充满幸福的笑了。

    很快，它就能生长出双脚，自由自在的行走了，这是龙神对它坚韧不屈的生存了近万年的恩赐，也是它的族人们对它格外崇拜和羡慕的根本。

    望着晴朗的天空，莎莎的笑靥就如鲜花般灿烂，“今天，又是一个好天气呢！”

    “族长，二十里外的古槐通知，说是有个奇怪的人正在向我们这边走来，古槐说这个奇怪的人杀气很重，要我们小心。”

    莎莎正在吸收着大地深处的元气，以期更早的进化成完整的人型，正在这个时候，却听到自己的子民通过植物人特有的根部传递法传来了这个消息。

    “什么？”莎莎红润的面庞瞬间变的一片苍白，“难道……龙神大人对我们植物人族是如此的残酷吗？”

    莎莎眼中含着泪水，它能怎么样？它又能怎么样？除了看着自己的族人一个个被杀，除了自己的族人被杀后的元气被自己吸收，除了自己得以壮大，它真的不想再这样下去了。

    心中充满了悲苦，莎莎却无力保护族人的生命安全，“外围的族人，只是半岁都不到的孩子啊！”

    睿朦肩上扛着漆黑如墨的黑绝枪，脚步微微有些沉重的行走着。

    又是半年过去了，半年里，睿朦一路冲杀了几百万里，杀死凶兽和吞食精元不知凡几，战斗力也由一万，上升到了一万三千以上，但他依然没有发现一个人型生物，这让他在实力提升的兴奋之余，却又被不灭的欲火折磨的愈发烦躁，烦躁的气息总是不受控制的充斥体外，比之杀气也是有过之而无不及。

    这个世界除了山林就是树林，除了树林就是森林，除了森林就是草原，几乎没有不绿的地方，而且大陆上的水域面积非常广阔，睿朦这半年来三次被浩瀚的水面所阻，要不是靠着重力飞行，他想游过去也不知道得多花多少时间。

    “咔――”把阻路的灌木砍断，睿朦缓慢的向前方挺进，诺大的森林让他走了四五天了，依旧没有走到头，要不是多功能腕表的路标指示功能，恐怕他已经在森林里打转了。

    再次砍断一层阻路的灌木后，让睿朦感到兴奋的一样物质洒在了他的脸上。

    “阳光，是阳光，哈哈哈哈哈，我终于走出来了……”历尽磨难，穿越层层阻碍，温暖的阳光终于洒在了睿朦的脸上，睿朦兴奋的一路狂奔，最终脱离了一望无际的森林，进入了茫茫的大草原。

    “出……出来了……”处在最外围的幼小植物人惊恐的望着从森林中穿出的人，白皙的脸上更显惨白，幼小的娇躯在微风中瑟瑟发抖。

    处于中央位置的莎莎得知那个满身杀气的人正在接近，绝望的闭上了眼睛，它再不能忍受族人被杀死或被掠夺的画面了。

    “哈哈哈哈哈……，痛快，太痛快了……”睿朦闭上眼睛，哈哈大笑着一路狂奔，久未见到阳光的他实在是憋闷的太久了。

    “呀啊――”

    兴奋中只顾狂奔的睿朦丝毫没有发觉自己已经冲到了植物人的地域，最外围的幼小植物人见满身杀气的‘坏人’朝自己冲了过来，发出了一声惊恐的尖叫。

    这声尖叫终于将睿朦从兴奋中叫醒过来，紧闭的双眼睁了开来。

    “人？！……”睿朦不敢相信的揉了揉自己的双眼。

    “是女人！！”确定自己不是做梦后，睿朦兴奋的大吼一声，殊不知他的这声大吼让最靠近他的幼小植物人直接被骇的昏死过去，在昏过去以前，这个幼小植物人只有一个想法：“姐姐、妹妹，我先去了，你们一定要平安无事啊！”

    “女人……女人……好多女人……怎么会有这么多女人……哈哈哈……两年多了，两年多了，我终于见到女人了，哈哈哈……”兴奋的睿朦根本就没有注意到这些‘女人’的脸上个个写满了惊恐，兀自沉醉在即将告别禁欲生活的幸福之中。

    见这个‘坏人’并没有对它们发动攻击，这些处在最外围的幼小植物人都睁大了眼睛，惊疑不定的看着眼前这个手舞足蹈的怪人。

    手舞足蹈了一番，睿朦强自压下心中的兴奋之情，拢了拢已经长到其肩的长发，整理了一下散乱的衣服，露出一个自认为很帅的微笑，扛着黑绝枪走到最靠近自己的一个幼小植物人面前，潇洒的道：

    “小姐，你们好，我叫睿朦，是个从很远的地方来到这里的旅行者，很失礼的请问一下，这里是什么地方？”

    一边问着眼前的植物人，睿朦的眼角不停的四处打量，看到这里的女人一个比一个漂亮，而且穿的非常少，只是把胸前和下身用绿色的青草遮挡住，激动的口水都快流出来了，只是他总觉得有哪里不对劲似的。

    睿朦的行为和话语让他眼前的植物人全部松了一口气，确定睿朦并不是来杀害它们的坏人，这些紧张的植物人终于可以安心的回答睿朦的问题了。

    “这里是苍茫原野，我是植物人部落的一员，我叫妮妮，欢迎你，睿朦旅行者。”妮妮眨巴着青绿色的眼睛，圆润小巧的嘴唇中吐出一股自然的气息。

    睿朦深深的吸了一口气，看着这个不到人类10岁的女孩，“好自然，好纯洁的女孩呀！”

    强忍着腹中熊熊欲火，趁小萝莉没注意，拨了拨硬邦邦的下身，睿朦暗咽了口口水，微笑道：“妮妮小姐，你好，很高兴认识你。”

    妮妮看着睿朦的脸，感觉睿朦的脸型和五官与自己见到的所有人都有所不同，虽然觉得奇怪，但妮妮却并不觉得厌恶，反而有些喜欢。

    “我也很高兴认识你，睿朦旅行者，你长的和我见过的人都不同，好奇怪？”

    “很奇怪吗？”睿朦摸了摸自己的脸，又看了看数都数不清的女人，一眼望去全是不到10岁的小萝莉，一拍脑门，终于知道哪里不对劲了，这里，怎么一个男人都没有？

    而且……

    睿朦把目光落在了植物人的脚上。

    “怎么她们的脚都埋在泥土里？难道她们在进行某种仪式？”

    “好奇怪啊！”睿朦和那些植物人都如此想着。
    
    睿朦忍不住伸手摸了摸不到他腰部的小萝莉妮妮的绿色头发，恩很滑。小萝莉似乎在睿朦身上没感受到威胁，舒服呻吟了下，并伸出绿色的小舌头舔了舔睿朦的手掌。这一声呻吟和手上痒痒的感觉瞬间引爆来了睿朦的性欲，硬邦邦的小兄弟破裤而出，小萝莉似乎什么都不懂，好奇的盯着小兄弟看了看，并伸出小手触了触血红色的小兄弟的头部。
    
  竖起的，控制不住的小兄弟在睿朦站在妮妮面前时，刚好对着妮妮的绿色小口，滋的一声，半根没入，狭小的口腔根本容不下硕大的小兄弟，一丝绿色的血液从小萝莉口角流出，应该是撕裂了，小萝莉表情十分痛苦，然而沉入其中的睿朦并没有发现，继续深入，齐根深入，小萝莉小小的咽喉也粗大了一圈，被欲望控制的睿朦开始做起了活塞运动，不是有绿色血液伴随这抽查流出，小萝莉早已痛苦的昏迷过去。边上的小萝莉都好奇的看着，茫然不知，对手昏迷，睿朦就换下一个目标，逐渐往萝莉林深处日去，在进入第800个咽喉里抽插几下后，睿朦终于忍不住爆射起来，几年的就积攒岂是一个体型只有睿朦十分之一的小萝莉能承受的，没会儿小萝莉的肚子高高的鼓起，宛如怀胎十月的孕妇，又几秒钟，持续射入的量超出小萝莉肚子的承受，挤出膀胱和大肠，小萝莉幼小的下体和菊花顿时喷出两股细细的白色流水，过了大约2分钟，睿朦终于发泄完了，小萝莉身下已是水茫茫一片，从小萝莉咽喉中拔了出来。恢复清醒的睿朦有些于心不忍用数据扫来了扫，惊奇的发现这些小女孩生命力惊人的顽强。刚开始口爆的妮妮已经苏醒，而且伤口居然复原 ，而且很高兴的像睿朦招手，这些小萝莉似乎逆来顺受惯了，她们以为睿朦在和她们玩呢，而且生命力和恢复力惊人，能承受痛苦而没有异样。思考间这近千昏倒的小萝莉一个个醒过来。
  
  莎莎正万念俱灰、闭目淌泪的时候，却突然感觉到自己族人的心情由恐惧和绝望变成了轻松和快乐，这种转瞬之间截然相反的两种情绪让莎莎一时间愕然。

    没过多久，就有前方的族人传来消息，‘来人不是坏人，虽然做的事情有些奇怪，但却是没有杀害我们族人。’

    得到这个消息，莎莎终于松了一口气，心情也为之好转，闭上眼睛，双手合十，心中默默的祷告：“龙神大人，您的仁慈无处不在，感谢您帮助我们度过了这次劫难……”

    祷告过后，莎莎立即传令：“迎接善良的客人到这里来。”

    得到莎莎的命令，外围正在和睿朦嬉笑聊天的幼小植物人立即换了副脸色，极为恭敬的对睿朦说道：“睿朦哥哥，我们族长请你去它那里，你只要一直往前走就可以了。”睿朦的嘴确实巧舌如簧，只是一会儿功夫就让遍地的小美女都叫他‘睿朦哥哥’了。

    “好的。”睿朦没有丝毫惊讶的样子，抽出了在小萝莉体内的手指，微微一笑，对遍地的小美女说道：“小妹妹们，我先走了，下次我再来和你们玩。”

    “睿朦哥哥，一定要来和我们玩儿呀！”短短的时间里，睿朦就成了这群小美女的人气偶像，个个恋恋不舍的目送睿朦离去。

    睿朦一边走一边观察着一眼望不到尽头的‘女人’，暗吞了数升口水，心里总算放心了不少，睿朦通过数据转换能力，观察到这里的‘女人’平均只有几百的战斗力，而且非常惧怕火焰，同时他也知道了为什么这些‘女人’的双脚会深深的埋在泥土里。

    “原来她们都是植物，难怪这么重的伤都好的那么快。”

第二章 植物（中

    虽然心里很惊讶，但睿朦也没考虑那么多，不管是不是植物，只要是女人就好，睿朦已经憋了两年多，既然遇到这么多女人，再不发泄的话，他就要撑不住了。

    一路上，那些美丽的植物人都将友好和好奇的目光投在睿朦的身上，年纪小的植物人还只是觉得有些奇怪而已，那些已经生存了数百年甚至上千年的植物人却惊讶万分。

    睿朦的样貌和身形实在和它们所见过的所有人型生物差别巨大，论线条，睿朦比它们要粗狂的多，论身材，睿朦身材比它们高大的太多，尤其是睿朦全身上下都充满了爆炸性的力量，让自感柔弱的它们砰然心跳不已。

    大约走了十几公里，睿朦总算是在太阳下山以前走到了莎莎的面前。“植物人的地盘也太大了吧！”睿朦心里暗骂了半天，这才抬头望向面前的女人，而莎莎的目光也落在了睿朦的脸上。

    二人的目光在空中相撞，彼此第一眼看到对方后，心脏都快速的跳动起来。

    “好美的女人！”

    两人的目光交织在一起，似乎都从彼此的眼中看到了一团冉冉升腾的火焰，莎莎只感觉自己的心神越来越紊乱，神智开始不受控制，变的迷乱起来。

    “哼嗯……”心神紊乱之下，莎莎不知道为什么，突然把自己胸前和下身的遮挡褪下，将曼妙绝伦的身体毫无保留的呈现在睿朦的面前。

    睿朦看到莎莎完美无瑕的身体后，压抑了欲火无法忍下去，熊熊的欲火瞬间将睿朦的神智吞食，心念一动，睿朦身上的所有衣物全部开始收缩，最后变成了一条护臂，挂在了他的右肩。

    再无阻隔的二人在无数植物人惊异的注视下，开始了疯狂的交合。

    这次疯狂的交合一直持续了一整夜，最终莎莎和睿朦双双步入了性欲的巅峰，二人彼此的精元喷薄而出，在莎莎的体内相互交融。

    神奇的景象出现了，得到发泄和满足的二人，以二人的交合部为中心，开始散发出青绿的的光芒，转瞬之间，就将二人的身体全部包合进去，而所有的植物人都在根部感到了一阵暖流涌过，舒服的感觉让它们几欲叫出来。

    绿光闪闪，数之不尽的植物人形成了一个大循环，全身上下所有的能量开始相互交融，庞大的温和能量让苍茫原野上所有的生物感到了无比的舒服，它们齐刷刷的趴在地上，进入了有生以来最美的睡眠。

    能量的交融一直持续了三天三夜才结束。

    当太阳第三次升起的时候，温和的绿色光芒终于开始缓缓收缩，集中到了睿朦和莎莎的交合处，而庞大的能量最后分为两半，分别进入了睿朦和莎莎的体内。

    “哈！”

    “嘿！”

    一声大喝和一声娇叱同时出现，还在运动的能量瞬间爆发之后，带起一阵温暖的微风，最终在二人的体内稳定下来。

    睿朦和莎莎睁开眼睛，都从彼此的眼中看到了奕奕的神采。

    莎莎：植物人族长

    战斗力：13000

    速度：0

    智力：150

    生命值：130000/130000

    弱点：火焰

    通过睿朦的数据转换，莎莎的数据被睿朦所得知，看到莎莎的战斗力居然达到了13000，睿朦的心里惊讶不已。

    与此同时，睿朦也观察了一下自己目前的状态。

    睿朦：

    战斗力：16300

    速度：16300

    智力：350

    生命值：110000/110000

    弱点：心脏

    战斗力提升了3000，睿朦兴奋不已，只是通过一次交合就提升了三千的战斗力，渴望力量的睿朦又怎会不兴奋。

    兴奋之余，睿朦自然是对让他的力量加强许多的莎莎感激和喜爱不已，望着莎莎的目光中多了几分悱恻缠绵。

    莎莎睁开眼睛后，只感觉全身上下充满了无穷无尽的力量，以往柔弱的身体似乎不复存在，现在它感觉棒极了，而它自然知道是谁给了它力量，望着从未见过的陌生人，而且是如此俊美而又如此奇怪的人儿，莎莎的目光中充满了好奇和爱恋。

    两人的目光再次交织在一起，和第一次不同，这次两人并没有碰撞出激烈的欲火，而是无尽的迷醉。

    相视良久，两人最终一笑，千言万语，尽附一笑中。

    分开身体，睿朦用多功能腕表将自己身上的污迹清洗干净，然后摸了摸右臂的护臂，护臂被触摸后，立即将睿朦包覆起来，重新附上了衣服。

    看到睿朦如此神奇的变化，只需将青草缠身的莎莎和那些植物人都好奇的望着睿朦，眼神中充满了惊奇和敬畏。

    “呵呵。”看到这些植物人的表情，睿朦呵呵一笑，道：“怎么这么看着我？难道我脸上有花吗？”

    “不是的。”莎莎和那些植物人都摇了摇头，然后莎莎小心的开头问道：“能把你的名字告诉我吗？”

    睿朦拍了拍脑袋，这才想起莎莎还不知道自己的名字，第一次见面就性欲熊熊燃烧，让睿朦这个自诩风流、品格高尚的男人脸上有些挂不住。

    尴尬的咳嗽一声，睿朦微微有些苦涩的笑道：“我叫睿朦，你呢？”

    “莎莎。”虽然睿朦是明知故问，但莎莎还是高兴的把自己的名字说了出来。

    “莎莎，真是好名字。”睿朦笑了笑，调整了一下自己的情绪，然后问道：“莎莎，能问你一些问题吗？”

    “当然可以，我非常愿意为你排忧解难。”莎莎开心的笑着。

    睿朦笑了笑，望着这个绿色长发随风起舞的美丽植物女人，把自己两年多来诸多的疑惑一股脑的问了出来。

    而莎莎虽然因为植物人的缘故不能移动，但通过根部和其它植物的联系能力，还是让它对这个世界有相当多的了解，所以睿朦的问题一一被莎莎解答了出来。

    而通过莎莎的回答，睿朦才了解到这个世界叫龙神大陆，至于为什么会叫龙神大陆，据莎莎说，这个世界是由龙神的神力形成的，而且传说龙神会每五千年到龙神大陆一次，帮助那些善良弱小的种族，并且惩罚那些邪恶的种族，全大陆除了那些邪恶种族外，都将龙神视为全大陆唯一的神，也是唯一的膜拜对象。

    对此睿朦颇有些不以为然，不过他从莎莎口中得知，五千年的时限还有二十多年才到，这段期间依旧是强权的时期。

    而睿朦最大的疑惑，为什么植物人里都是女人，却没有一个男人的问题出口后，莎莎却眨巴着大大的眼睛，疑惑的反问道：“睿朦，什么是男人和女人？”

    “这……”睿朦瞪大了眼睛，问道：“难道你们不知道男人和女人吗？”

    见莎莎和其它植物人都摇了摇头，睿朦那智商达到了350的脑子飞速的开始计算，最后他得到了这么一个答案：这个世界――没有男人。

    虽然只是计算的结果，但睿朦还是微微有些兴奋，为什么？是男人都知道，既然这个世界没有男人，那作为唯一的男人，睿朦不是可以毫无顾忌的享受这个大陆所有的女人了吗！

    只不过……

    睿朦看了面色红润，精神爽朗的莎莎一眼，“唔，就是这个世界的女人在那方面的能力强了点，居然可以承受住我的性欲。”

    睿朦胡思乱想了一阵，最终还是小心的对莎莎讲解了一下男人和女人的区别，进行最后的求证。

    让睿朦兴奋的是，莎莎最终确认了这个大陆确实没有男人，至少莎莎这近万年的时间里没有看到过一个男人，就算是其他种族，也是统一的性别――女人，女人，全部都是女人。

    睿朦强忍着心底的兴奋，再次问了一个问题。

第二章 植物（下

    “莎莎，你说你们这里没有男人，那这里的种族都是怎么繁衍的？”

    “繁衍？”莎莎对这个名词很是疑惑。

    见莎莎不知道繁衍是什么意思，睿朦就把繁衍的字义解释了一下。莎莎哦了一声，道：“原来是怎么繁殖下一代啊！繁殖就繁殖嘛！怎么说是繁衍呢？”

    莎莎的话让睿朦一头冷汗，因为繁殖的话在数据星都用到低等的动物身上，作为高级生物的人形生物是绝对不会使用的，不然就是对人形生物的极大侮辱，没想到莎莎它们这里居然把繁衍后代都说成了繁殖，“我可没有说繁殖，是莎莎自己说的，我没有骂人。”

    睿朦心里念了几句，强笑道：“好吧！繁殖就繁殖，莎莎，你快告诉我你们这里的种族都是怎么繁殖的吧！”

    “嗯，我们植物人族是由根部分支成新的族人，平均每人每年都能繁殖出十个族人左右，这是我们植物人族特有的繁殖方式，而其他人形种族都差不多，她们的身体都是由龙神大人的神力所形成，每当死亡后，身体一般会形成七个各种颜色的蛋，区别就是各种神力元素，经过十个月的时间，不断的吸收天地间的本系元素，就可以破蛋而出，获得新生，初生时，大概十岁左右，一年后，就可以成长完全了。”

    莎莎把其他种族的繁衍方式毫无保留的说出了口，睿朦是越听越觉得怪异，以他的理解，人形生物都是胎生，可这个大陆却完全颠覆了他的认识，“人可以蛋生？这个世界实在是太疯狂了。”

    之后睿朦又问了一下莎莎这个大陆的地域划分、风土人情等等的问题，莎莎也就着它了解的事给出了答案，让睿朦对这个大陆有了个初步的了解。

    根据莎莎的回答，睿朦了解到自己以前待过的地方属于魔兽横行的地域，不过那里大多是一些中低级魔兽，真正强大的魔兽并不多，而他目前身处的这片苍茫原野属于植物人领地，苍茫原野三面环林，还有一面被浩瀚的大海挡住，所以能够进入这里的生物并不会很多。

    对此睿朦深有感触，毕竟他进入这片苍茫原野可是在森林里走了四五天时间，幸亏多功能腕表的指路功能才让他没有迷路，不然想走出那片森林真不知要到何年何月。

    而穿过那唯一的一面大海，就可以进入强横魔兽横行、强大人形种族林立的‘天堂神州’，据莎莎将，天堂神州之所以会有如此称谓，完全因为天堂神州四季如春，沃野千万里，是最受到龙神呵护的地方，同时也是各个强大种族竞相争夺的地域。

    如今天堂神州被两个人形种族和众多强大魔兽所占领，分为了三个区域，穿过大海首先就会进入元素者的领土。

    元素者精通各系魔法，族人超过十万，是龙神大陆三大善良人形种族的一支，而三大善良人形种族分别是元素者、羽翼天使和速游人鱼，羽翼天使和速游人鱼的族人都在十万上下，与元素者的数量相当。

    元素者是大地的王者，羽翼天使则掌管天空，速游人鱼属于大海，这三支人形种族是龙神大陆最高点的存在，几乎每个人的力量都十分强大。

    不过同样也有与三个善良人形种族相对的邪恶人形种族。

    与元素者相对的石爆者；

    与羽翼天使相对的蝙蝠恶魔；

    与速游人鱼相对的食人蓝鱼。

    这三个邪恶的种族与三个善良种族的力量相当，六个种族相互争斗了数万年，各有胜负，谁也消灭不了谁，而占领了天堂神州的两个人形种族就是元素者和石爆者，如果不是天堂神州同样还有力量强大的魔兽存在，两族恐怕早已拼个你死我活了。

    根据莎莎所讲，睿朦大概的估算了一下六个人形种族的战斗力，按照他的估算，六个人形种族的平均战斗值大概在一万五千左右，和目前的他相当，但这只是平均值，如果是六个人形种族的首领之流，睿朦按照他的故乡周围那些强大种族的实力估算，怎么也不会低于一百万吧？

    睿朦越想越不是滋味，本来他还以为自己目前的实力怎么也能自保了，没想到现在的他依然处于被剥削阶级，“性欲*，怎么这里的人都这么变态，我究竟要等到什么时候才有实力为族人报仇啊！”

    揉了揉鼻子，睿朦问道：“莎莎，你们植物人一族难道就只能禁锢在苍茫原野吗？难道就不能移到别的地方去？”

    睿朦的疑问让莎莎和附近那些植物人都是眼中一黯，莎莎强笑道：“我们植物人的根部都在苍茫原野，如果要离开苍茫原野，必然会使根部受损，那样我们也就活不下去了。”

    “是这样啊！”睿朦见莎莎和这些植物人都一脸的黯然之色，安慰道：“其实这样也好啊！至少不会在外面遇到危险。”

    莎莎苦涩的道：“不会的，就算我们植物人不离开这里，也会有其他的种族来掠夺和杀戮我们，尤其是石爆者，她们最喜欢吃我们植物人的身体，我们族人只是因为这点，每年就会损失百万族人，如果不是我们植物人的繁殖力超强，而且石爆者要到我们这里会受到元素者的阻挡，我们植物人一族恐怕早就灭族了。”

    “吃你们的身体？”睿朦震惊了。

    莎莎点点头，眼含泪光，道：“如果……如果我们植物人能有力量，哪怕只是防御力量，我们也不会……不会……”

    睿朦把莎莎的身体拥进怀里，安慰道：“别难过，我会帮助你们的。”

    “嗯。”莎莎点点头，嗅吸着睿朦身上浓重的男人气息，心中微微感到了一丝安宁。

    莎莎身上有一种特别的体香，似乎还有种催情的作用，睿朦身在其中，慢慢的感到了口干舌燥，下面慢慢的竖起，顶在了莎莎白皙光滑的肚子上。

    莎莎感到有东西顶着自己，伸手摸了摸，问道：“睿朦，你身上带着什么东西？顶的我好难受。”

    “哦，不……那是……没什么……什么也没有……”睿朦的那里被莎莎柔软的小手握住，而且不时的被搓揉几下，让睿朦体内的欲火再次燃烧起来。

    “呼哧……呼哧……”

    见睿朦的呼吸突然急促万分，莎莎立即松开了小手，担忧的问道：“睿朦，怎么了？哪里不舒服吗？”

    “不……没有……是……莎莎，我又忍不住了……”睿朦气喘如牛，双眼变的通红，在莎莎的惊叫声中，睿朦再次退去衣物，把莎莎压在了身下。

    当两人交合之后，莎莎反而冷静和放松下来，“呀！睿朦，原来你是要插我啊！吓死我了。”

    睿朦听的一脸黑线，但动作却没有放慢下来……

    见睿朦没有说话，莎莎就开始享受睿朦带给它的无边快感，两人的‘奇异’行为，让附近的植物人都好奇不已。

    “花花姐，族长和睿朦在做什么？”一个年纪小一些的植物人对身旁的一个植物人问道。

    “嗯，不知道啊！不过看族长那么高兴，应该是很好玩的事吧！”这个植物人也不知道睿朦和莎莎在做什么，只能做出了如此猜测。

    “下面被插很好玩吗？可是以前我把手指插进去也没什么感觉啊！”

    “嗯，可能是因为你的手指不够长也不够粗，我看睿朦下面的那根棒棒很长很粗，大概需要那么大的棒棒插才会好玩吧！”

    “哦，是这样吗？那我以后也要睿朦来插我，看看是不是很好玩。”

    “嗯，以后让睿朦一起插我们试试看。”

    “好哎……”

第三章 修养（上）-

    苍茫原野，在植物人的领地内，突然竖起了一座坚固的岩石堡垒，堡垒的体积异常巨大，将植物人所在的领地全部容纳了进去。

    看着坚固的堡垒矗立在苍茫原野上，所有植物人都目瞪口呆，如此巨大的堡垒，居然在转瞬之间就出现了，这种神奇的能力简直就是神技。

    莎莎小小的嘴巴张的大大的，不由自主的把目光落在了插在草地上的黑绝枪上。

    睿朦把一些灵源打入黑绝枪内，维持岩石堡垒的后备能量，然后松开手，对莎莎笑道：“这样一来，植物人的安全多少也可以得到一些保障了。”

    “睿朦……”莎莎眼含热泪的望着睿朦，不知道该对睿朦怎样表达它的感激。

    “别这么看着我，我会受不了的，嘿嘿嘿，如果想感谢我，以后那个的时候再加把劲就行了。”

    睿朦的色狼相让莎莎扑哧一笑，白了睿朦一眼，娇嗔道：“讨厌，人家本来还很感动的，你真是个坏人。”

    睿朦嘿嘿一笑，走到莎莎身边，把它揽进怀里，抚摸着它那青绿色的柔顺秀发，嗅吸着充满自然的体香，睿朦深深的叹了口气，“还要多久你的双脚才能成长完全呢！”

    莎莎柔顺的靠在睿朦的怀里，双手抱着睿朦的后背，脸色微微有些泛红，道：“我也不知道，龙神大陆数万年的历史中，也只有一个植物人完全成长为了人形，传说它用了近两万年的时间，而我虽然得到了你的帮助，但我的脚面也只出现了六分，我想……应该不会很久了吧！”

    莎莎害怕睿朦会耐不住寂寞而离去，所以最后一句话撒了个谎，其实它心里很清楚，要想完全进化为人形，至少还需要四千年，虽然还有一个捷径，但那个捷径莎莎是绝对不会走的，因为那个捷径实在是太残酷了。

    睿朦的智商达到了350，怎么会看不出莎莎的心思，不过他也只是笑了笑，虽然他渴望无限的力量，但眼下他的首要任务就是活下去，苍茫原野水草丰足、物产丰富，生活在这里确实是个不错的选择。

    而且……

    睿朦看了眼数之不尽的女人，露出了一个淫荡的微笑，“嘿嘿嘿……这里这么多女人，就算你们想赶我走，我也不会走的，男人的天堂啊！哈哈哈……”（好无耻^_^）

    “呀！睿朦，为什么堡垒把我们这里都遮蔽了起来，我们却还能看到外面呢？而且除了光线昏暗了一点，其它的一切都没有变化，为什么？”莎莎为了转移注意力，连忙把话题转到了其它方面，当然也没有看到睿朦的猥琐样。

    “哦，其实也没什么。”睿朦立即整了整脸色，一本正经的道：“岩石堡垒是为了防御敌人的攻击，所以它的外表虽然是岩石，但里面却不会阻挡堡垒内的人的视线，原理嘛……嗯，就像是单面镜。”

    “单面镜？”莎莎对睿朦层出不穷的新名词都感到很好奇，这次自然也不例外。

    睿朦拍了拍自己的嘴巴，暗骂自己愚蠢，明知道莎莎喜欢打破沙锅问到底，自己却一再的给自己找麻烦，没奈何，睿朦只好把单面镜的原理解释了一下。

    “好神奇的单面镜。”听到还有这么神奇的器物，莎莎的眼睛闪闪发亮，睿朦暗叫不好，连忙说道：“可惜，我虽然知道原理，却不知道怎么制作，不然怎么也要给你做一个。”

    “哦，好可惜哦！”莎莎微微有些失望的垂下了眼帘，那副柔弱可怜的样子让睿朦心里大感怜惜，可惜睿朦他还真的不懂怎么制作单面镜，只能无奈的放弃了打肿脸充胖子的打算。

    “咳咳，不说这个，莎莎，我先给你说一下黑龙枪的功能。”睿朦咳嗽两声，又把莎莎的注意力转移到了黑龙枪上。

    “睿朦，你是说黑龙枪还可以攻击？”莎莎的小嘴又张的大大的，可爱的样子让睿朦忍不住捏了捏它的小脸，笑道：“那是当然，我来教给你怎么使用。”

    说完，睿朦抬头看了看天空，见数百米的高空处有一只巨大的飞行兽盘旋着，数据显示这只飞行兽的战斗力只有1000不到，嘿嘿一笑，低头对莎莎道：“看到天上那只飞行兽了吗？”

    “嗯，看到了。”莎莎抬起头，看到了那只正好奇的盯着巨大堡垒的飞行兽，似乎不知道这里究竟什么时候多出了这么个奇怪的东西。

    睿朦笑了笑，道：“你看好了，我这就发动大地逆袭，原理很简单，只要把能量输入进黑龙枪里……嗯，我试验过了，不管是什么能量都可以，然后只需要大声的念：大地逆袭……”

    袭字刚刚出口，莎莎和所有的植物人就看到了壮观的一幕，就见苍茫原野上，一阵剧烈的抖动，仿佛大地都在颤抖一般，不过植物人的领地里却没有丝毫抖动，异常平稳，之后就见无数的碎石从地面上冲天而起，以超大面积的攻击力窜到了天空上。

    “咕嘎――”正在盘旋的飞行兽猝不及防之下，瞬间被无数的碎石击打在全身各处，剧烈的冲击力让它堪堪抵挡了片刻，就全身飙血的从高空处落了下来。

    “噢！！！”莎莎和所有的植物人都发出了阵阵惊呼。睿朦得意的笑了一声，想到当初自己也是被大地魔鳄的这招整的惨不堪言，心里就微微有些恼怒，“性欲*，要不是我当初筋疲力尽，哪会被只有4500破坏力的大地逆袭从空中打下来。”

    睿朦鼻孔里喷出的气非常凑巧的打在了莎莎的脸上，莎莎被这通气给喷的清醒过来，却看到睿朦此时一脸的恼怒，还以为自己有哪里惹睿朦生气了，连忙惶恐的道：“睿朦，你生气了吗？对不起，都是我不好，你罚我吧！”

    “罚你干什么？”睿朦从恼怒中清醒过来，不解的看了莎莎一眼。

    “你……你不生气了吗？”莎莎依旧小心翼翼的观察着睿朦的神色，见睿朦一脸茫然，心里微微松了口气。

    “我生什么气。”睿朦脑筋急转，分析了一下之前的情况，这才恍然大悟，呵呵的笑了笑，道：“我刚才在想事情，并没有生气，看把你吓的，小脸都白了。”

    见睿朦确实没有生自己的气，莎莎的眼泪又流出来了，让睿朦一通手忙脚乱，看着睿朦这么在意自己，莎莎扑哧一笑，梨花带雨的美态格外迷人，睿朦也不由看的一呆。

    莎莎脸上一红，“讨厌，看你那傻样。”说完，莎莎把头靠在睿朦的胸前，幽幽的道：“睿朦，不要离开好吗！我和我的族人们都需要你的保护。”

    睿朦连不颠的点头，诅咒发誓道：“放心，只要你们不赶我走，我绝对不会离开，就算你们赶我走，有这么多美女在，我就算死皮赖脸的赖在这也不会走的。”

    “噗哧――”

    莎莎和附近听到了声音的植物人都笑了起来，莎莎那柔软的娇躯一颤一颤的，颤的睿朦邪火大起。

    “咕噜……”睿朦咽口水的声音被莎莎听到了，低头一见睿朦的下身再次勃起，心里非常高兴，再次噗哧一笑，拿手指点了点睿朦的额头，笑道：“讨厌，哪有你这么说话的，真是个坏人。”

    “嘿嘿……我不是那什么嘛……哦……莎莎……你又来了……”睿朦正说话的时候，莎莎的双手却已经放在了睿朦的下面，让睿朦忍不住打了个颤。

    莎莎娇媚的白了睿朦一眼，道：“睿朦，你的这根棒棒真是个神奇的东西，莎莎每次都好舒服，我们再来吧！”说着莎莎双手用力的撸了一下。

    “呼呼……小性欲，我来了……”睿朦欲火焚身，又一次压在了莎莎的身上，美妙的交响乐奏响，为植物人的领地带来了美的享受……

    睿朦和莎莎正在巫山性欲的时候，由于睿朦没有及时的撤出能量，使得大地逆袭依旧在无止境的发动攻击，那只已经被打死的飞行兽就这么在半空中被一块块碎石连续击打，上演了一出诡异的飘浮演出。

第三章 修养（中）-

    受此影响，植物人的领地上空再无一只活物，地面上的植物人都对这一幕叹为观止，望着趴在莎莎身上、表情猥琐的睿朦，目光变的无比敬慕。

    由于睿朦和莎莎一个有情，一个有意，而且彼此都能得到自己想要的，睿朦就开始在苍茫原野定居起来。

    睿朦自从在苍茫原野居住后，可是把他乐坏了，植物人的领地里至少有百万以上的植物人，而且个个都是如花似玉的大美女，真正称得上是风情万种、千娇百媚，睿朦身处众香国，乐的都不知道东南西北了。

    最让睿朦精虫上脑的是，植物人的下身都是可以自动调节深浅和紧密的，每次做起来还有剧烈的震动，睿朦只需要插进去后，就可以享受到美妙无比的感觉了。

    唯一让睿朦感到有些遗憾的是，植物人的性欲是和他的射精时间紧密连接的，睿朦不射，植物人也不会性欲，换句话说，就是睿朦一分钟交工和一小时交工效果都是相同的，这点让睿朦感到了一丝力不从心。

    植物人过百万，而他只有一个人，每天他最多也就做两次，要想把所有植物人都品尝一遍，真不知要到何年何月，就算他拥有无限的生命，让他把目前所有植物人都品尝过了，但到了那个时候，又会有新的植物人生长出来，睿朦尝遍植物人的想法只是在脑中一跳，就被睿朦直接踢了出去。

    不过有个收获却让睿朦非常高兴，就是每次和植物人做一次之后，他的战斗力数值都会增加一些，虽然只有几十点，但也让他足够兴奋了。

    睿朦高兴，植物人也高兴，自从睿朦来了以后，植物人的领地内再也没有可以伤害它们的凶兽闯入，有些飞行的凶兽也被大地逆袭打的非死即伤，久而久之，居然再也没有凶兽敢到这里来觅食，生命安全得到了保障，自然让植物人高兴的不得了。

    尤其让植物人高兴的，就是睿朦脑子里似乎有说不完的笑话，逗得它们每天都笑个不停，就是它们觉得睿朦说的笑话有些怪怪的，里面几乎都是些男人和女人之间的笑话，一开始它们都听不懂，但那些和睿朦享受过男欢女爱之后的植物人则听懂了睿朦那些笑话的真正含义，虽然有些害羞，但每次睿朦要讲，它们还是听的津津有味。

    就这样，在欢声笑语中，半年的时间很快就过去了，直到半年后的一天……

    “琳琳，我给你讲个笑话好不好。”在植物人琳琳的面前，睿朦似笑非笑的看着琳琳鼓胀的胸脯，看的琳琳脸蛋微微有些泛红。

    “才不要呢！睿朦哥哥一定又要讲下流的笑话。”琳琳已经被睿朦的下流笑话毒害了半年，而且每次睿朦讲完笑话后都会和专门听笑话的植物人做一次，虽然所有的植物人都乐于如此，但了解了男女之事的它们还是有些羞涩，于是就有了欲拒还迎的情况出现了。

    睿朦根本就不理琳琳的‘反对’，依旧坏笑的说道：“一位胖男子走进号称保证3天减掉20公斤，否则退钱的瘦身团体，问清楚保证内容后，胖男子便签下合约，并且预约隔天开始减肥课程。

    隔天，美丽的职员带领胖男子到一间大房间，里头有位一丝不挂的黑发美女，脖子上挂了张牌子:抓到我玩3次！

    美色当前，胖男子当然绕著房间一路追赶美女，跑了好一阵子终于逮到了黑发美女，顺利的玩了3次。第1天，他减掉了4公斤！

    第2天，美丽的职员又带领胖男子到另一间更大的房间，里头有位一丝不挂的金发美女，脖子上挂了张牌子:抓到我玩5次！

    有了昨天的愉快经验，胖男子自然更加努力追赶，也是一阵追逐之后很顺利的玩了5次。第2天，他又减了6公斤！

    到了第3天，胖男子心想:不论今天的美女多么妖艳动人，我就是不跑，等你退钱，嘿嘿嘿嘿……

    美丽的职员今天带他到一间小房间，胖男子正在狐疑怎么换成小房间了，只见到房内有一只母黑猩（龙神大陆的一种猴类，全身体毛墨黑，相貌丑陋），脖子上挂了张牌子:被我抓到玩10次！！！！”

    “噗……”

    “哧哧……”

    “哈哈哈……好好笑……”

    “睿朦哥哥好坏呀！”

    琳琳和附近的植物人都扑哧扑哧的大笑起来，笑的花枝乱颤，胸前的两团白肉一颤一颤的，颤的睿朦狂吞口水，欲火逐渐升腾起来。

    就在睿朦忍不住要将琳琳就地正法的时候，琳琳却突然面色一肃，大声叫道：“睿朦哥哥，不好了，有坏人来了！”

    “什么？”睿朦闻言，话也不说，扛起黑绝枪就朝莎莎那里奔去，三五里的距离，睿朦只是几息之间就出现在了莎莎面前，此时莎莎绝美的脸上带着微微的惶惧，看在睿朦眼里格外心疼。

    “莎莎，别害怕，有我在这。”睿朦立即把黑绝枪插在地上，输入一丝灵源后，坚固的岩石堡垒矗立在了苍茫原野之上。

    见岩石堡垒已经发动，莎莎脸上的恐惧之色终于消散不少，只是脸色依旧有些发白，看了睿朦一眼，莎莎哇的一声就哭了起来，睿朦最怕女人的眼泪，连忙把莎莎抱进怀里，不停的安慰。

    “哇！睿朦哥哥，我好害怕，是石爆者她们来了，她们又要来吃我们植物人的族人，呜呜……”

    “别哭，别哭，莎莎乖，有睿朦哥哥在，保证她们死定了，谁也不会伤害你们的。”睿朦经过两年的‘双修’，战斗力已经提升到了1800以上，信心也为之提升了许多，自信只要不遇到太过强大的对手，就可以保护好植物人的安全。

    “嗯……”莎莎好不容易在睿朦的安慰下停止了哭泣，擦了擦眼泪，微微有些抽咽的道：“睿朦哥哥，她们还有一百多里就到了，你一定要保护我们呀！”

    睿朦捏了捏莎莎娇嫩的脸蛋，笑道：“怎么？不相信睿朦哥哥的实力吗！看来今天战斗结束后，我要好好的‘教育’一下你啊！”睿朦把教育两个字说的有些重，莎莎听进耳中，不觉有些脸红。

    “嗯……”莎莎眼角含春的瞟了睿朦一眼，低声道：“睿朦哥哥，我一定好好听你的话。”

    “嘿嘿，你就看我的吧！”睿朦信心满满的拍了拍胸膛，然后对莎莎说道：“黑绝枪就靠你支持了，我去外面看看，千万别忘记给黑绝枪输入能量。”

    “睿朦哥哥你放心，我一定不会忘记的。”莎莎把双手放在黑绝枪上，死死的抓住了枪柄。

    “别太用力，小手都白了。”睿朦皱了皱眉，有些心疼的把莎莎的双手抓在手里，轻轻的揉了揉。

    莎莎脸上一红，满心幸福的低声说道：“睿朦哥哥，战斗结束后，莎莎一定会好好服侍你的。”

    “嘿嘿，着你不说我也会的。”睿朦淫笑一声，亲了莎莎的小手一口，就朝堡垒外面冲了过去。

    莎莎望着睿朦消失的背影，默默的祈祷着：“睿朦哥哥，一定要平安的回来呀！”

    睿朦不一会儿就冲到了岩石堡垒的边缘，正在边缘处的植物人看到睿朦，立即大声的欢呼起来：“睿朦哥哥来了，睿朦哥哥来帮我们杀坏人了。”

    见这些植物人都忘情的欢呼着，睿朦非常潇洒的回头挥了挥手，然后一个箭步冲出了岩石堡垒。

    “哇！！睿朦哥哥好帅！！”半年来，睿朦已经成为了所有植物人的偶像和守护神，就算睿朦只是四仰八叉的躺在地上，它们也会觉得帅绝酷毙了，更不用说睿朦故意的耍帅了。

    听到身后的尖叫声不断，睿朦更是得意，脚底下不但轻快了一倍，身体里更是充满了无穷的力量，大有英雄寂寞，宇宙无敌手的感觉。

第三章 修养（下

    飞身冲出岩石堡垒，睿朦在空中一个前空翻转体720°稳稳的落在了地上，睿朦双拳紧握，双臂举起，狠狠的挥舞了一下，自得的大吼道：“满分！”

    呼――

    一阵狂风掠过，飞扬的泥土溅在了睿朦的身上，一团泥巴更是无巧不巧的冲进了睿朦的嘴里。。

    “呸呸……，性欲*，哪来的泥……”睿朦恶心的连吐口水，一会儿功夫总算是把嘴里的泥巴给冲出去了。

    睿朦连忙用多功能腕表把自己身上的泥土清理了一边，当睿朦干净整洁的再次摆好架势、目视前方的时候，数十个石爆者的身影已经进入了睿朦的视线之内。

    睿朦一眼望及之处，数十个皮肤土黄、全身性欲的女人正大步的向自己这方奔跑，这些女人个个身材高大魁梧、面目丑陋，头发焦黄，就连眼睛也是灰黄的死色，当她们在睿朦身前数米处站定时，睿朦极为不爽的怒视着她们，全身上下爆发出前所未有的凛冽杀气。

    这些石爆者见居然有人拦住她们的去路，而且身上撒发出的杀气竟是如此惊人，不由都警惕的后退了数步。

    睿朦看着眼前这些丑陋的石爆者，个个身高都超过了两米，竟然把他这个自诩高大魁梧的巨汉给比了下去，心中的杀意更甚，不过在此之前，他还是小心的查看了一下这些石爆者的力量数据。

    看完之后，睿朦心里放心了一些，因为这几十个石爆者当中，只有三个战斗力超过了一万五千，其她的都是一万上下的样子，而且她们的智力也不高，只有50左右，以他目前超过一万八千的战斗力，要对付她们还是有希望的。

    就算好汉架不住人多，打游击战总可以吧！岩石堡垒可以抵挡住两万以内的攻击，她们的实力还不足以破坏岩石堡垒，这样植物人的安全也不会让他太过担心。

    心中一定，睿朦身上的杀气瞬间爆发，额前的七颗宝石也闪烁着七彩的光芒，巨大的威慑力让那些石爆者更是不敢上前，个个小心的戒备着。

    躲在岩石堡垒里的植物人看到睿朦威风凛凛的样子，皆是面现痴迷之色，疯狂的为睿朦尖叫呐喊，睿朦身后有数之不尽的美女支持，自然是信心爆棚，力量倍增，张口大喝一声：“性欲*一群女人长那么高干什么，不知道女高男矮，jj显小吗？都给我把个头长的矮些再来！”

    呼――

    又是一阵狂风吹过，岩石堡垒里的植物人都没有了声息，那些石爆者也惊骇的面面相觑，其中一个石爆者拍了拍自己的脸，“有感觉，不是梦。”

    一时寂静……

    “嘿……嘿嘿嘿……”

    “恕…恕…”

    “嘎嘎嘎嘎嘎……”

    渐渐的，石爆者的口中都发出了难听的嘲笑声，而且笑声越来越大，越来越放肆，甚至有几个石爆者直接抱着肚子躺在草地上打滚，无形中将睿朦施加给她们的杀气全部排散了开来。

    与之相对，岩石堡垒里的植物人则是个个面色羞红，羞惭之态尽显，就连莎莎在最中央通过外围的植物人得到消息后，也是一脸的羞恼，“睿朦哥哥，你……你……”

    睿朦当然不知道植物人和石爆者心里都在想什么，他直觉的认为自己被石爆者嘲笑了，强者的尊严受到了践踏，数据者的脸面受到了侮辱，自己的jj受到了蔑视，越想越生气，睿朦终于气血上脑，怒发冲冠，大吼一声：“别笑了！！！”

    声音很大，就算在十几里之外的莎莎也听到了吼声，不过植物人依旧毫无声息，石爆者照旧狂笑不已。

    在受到如此嘲笑之下，睿朦终于恼羞成怒，双手握拳，瞬间消失在原地。

    “嘎――”

    笑声嘎然而止，聚集在一起的石爆者瞬间一哄而散，待她们个个跑的足够远的时候，都将目光望向了她们之前所在的地方。

    此时在那个地方，睿朦怒目圆睁，双目尽赤，一身杀气的站在那里，在他的双手中，两个已经被打爆了头的石爆者尸体的脖子被睿朦死死的拧住，一甩手，扔在了数十米之外。

    睿朦的双手沾满了鲜血，在自己的脸上一抹，原本俊美的面庞变的狰狞恐怖，吓的所有石爆者心惊胆颤。

    第一次看到睿朦如此血腥手段的植物人也觉得有些残忍，许多植物人不忍的闭上了眼睛。

    睿朦咧嘴一笑，露出两排洁白整齐的牙齿，原本是迷人的笑容在此刻是那么的恐怖，令人毛骨悚然。

    “嘎哇！！”

    受不了如此恐怖压力的石爆者齐齐发出一声吼叫，就见所有石爆者的双手举天，然后用力的向前一挥，就见草地上出现了无数的泥土碎石，齐齐向睿朦射了过去。

    面对铺天盖地的攻击，岩石堡垒里的植物人都发出了一声惊呼，满面担忧和焦急，“睿朦哥哥，快躲开呀！”

    睿朦再次露齿一笑，就见无数碎石尽皆击打在了睿朦的身上，而且是一穿而过，将睿朦的身体射成了马蜂窝。

    “啊！！”

    “不要――”

    “睿朦哥哥――”

    所有看到这一幕的植物人齐声尖叫，有几个伤心过度的植物人更是直接昏厥过去，秀眉的脸上兀自带着刚刚滑落的泪痕。

    见令自己感到害怕的人这么轻易的就被自己杀死了，那些石爆者都露出了残忍的笑容。

    但她们的嘴角刚刚翘起来，就突然感到脖子一凉，紧接着她们就看到了自己的脖子喷出冲天血液，身体轰然倒塌。

    面对着如此诡异的景象，这些石爆者还不知道怎么回事，就感到力量和意识被抽空了一般，她们仍不死心的睁着眼睛，想看清楚究竟发生了什么事，但她们什么都看不到了，最后，她们那一颗颗冲天而起的头颅落在地上，犹自死不瞑目。

    看着自己的族人一个又一个尸首分家，血液冲天而起的悲惨死状，离的较远的石爆者发出一声凄惨的叫声，撒腿向远处逃去。

    但她们没跑多远，就见天空中突然落下了无数手指长短、洁白晶莹的光剑，一部分只顾逃命的石爆者根本就没有注意到天空中的光剑，在奔跑中就被从天而降的光剑钉在了地上，全身千疮百孔，死状及惨。

    还有一部分逃跑中的石爆者被一个女孩挡住了去路，慌不择路的她们本能的想冲过去，却见这个女孩的嘴里念念有词，全身绿光大放，就见碧绿的草原上突然疯狂的生长出柔软坚韧的荆棘，将这些石爆者全部缠绕、捆绑起来。

    被缠住的石爆者疯狂的挣扎着，转眼间就将身上的荆棘崩断，但当她们继续想要逃跑的时候，却被新的荆棘再次缠住，减缓了她们逃跑的动作。

    “莹莹，快，我快撑不住了。”拦住石爆者的女孩见石爆者不断的挣脱荆棘的纠缠，连忙对着空中大喊。

    “坚持一下，我马上就准备好了。”天空中，背生一对洁白羽翼的绝色女子双目微闭，口中快速的念着陈长的咒语，一双洁白的素手高举过头顶，完美无瑕的身体逐渐撒发出晶莹的光芒。

    “快呀！真快不行了。”草地上的女孩此时额头上出现了细密的汗迹，黄中带白的小脸憋的红扑扑的。

    天空中的女子在此刻终于念完了所有的咒文，一双美目睁开，露出了金黄色的眼瞳，迷人的小嘴娇叱一声：“光雨剑！”

    瞬间，天空中细密的光剑如雨般倾泻而下，狠狠的扎在了还在挣扎的石爆者的身上，随着一阵轻微的轰鸣和爆炸过后，所有的石爆者都尸身不全的含恨死去。

    “呼……”草地上的女孩见所有的石爆者都死了个干净，长吐了一口气，娇躯软软的坐在了草地上，不一会儿，天空中那个叫莹莹的女孩降落在她身边，关心的问道：“青青，没事吧！”

    青青摇摇头，拿手擦了擦额上的汗珠，道：“没什么，就是消耗了一些精力，休息一会儿就没事了，倒是你，连续放了两个光雨剑，很累吧！”

    莹莹摇头笑了笑，道：“我还好，那个人来了。”说话间，睿朦一身是血的朝两个女孩走了过来，青青见状，连忙站了起来，小心的戒备着。

第四章 二女（上）-

    睿朦一身是血的走到莹莹和青青面前，目光首先落在莹莹身上。

    莹莹：羽翼天使

    战斗力：18600

    速度：20000

    智力：180

    生命值：180000/180000

    弱点：黑暗

    睿朦眼睛闪了闪，让莹莹感到了一丝被看光的压迫感，心中更加谨慎，小心的回复着失去的精力。

    睿朦又把目光落在青青身上。

    青青：元素者

    战斗力：18100

    速度：18100

    智力：130

    生命值：140000/140000

    弱点：体质

    睿朦的眼睛又闪了闪，和莹莹一样，青青也被睿朦看的很不舒服，一生气，青青眼睛一瞪，叉着腰吼道：“看什么看。”

    “没看。”睿朦露齿一笑，甩了甩有些散乱的头发，然后用多功能腕表把自己身上的血污清理干净，看着莹莹和青青，笑道：“谢谢你们帮我杀了那些石爆者。”

    莹莹和青青一开始对满身血污的睿朦并没有什么好感，但是当睿朦把自己身上的血污尽去后，那张充满阳光的面孔让她们眼前一亮。

    莹莹点点头，道：“没什么，植物人是我们的朋友，保护它们是我们应该做的，而且，就算没有我们，她们也不会是你的对手。”

    睿朦不置可否的笑了笑，但还是谦虚的道：“你太夸奖了，虽然我打得过她们，但要全收拾掉得费不少力气，我还是要谢谢你们。”

    “嗯，你知道谢就好。”青青这时插嘴进来，然后看了看眼前雄伟的岩石堡垒，诧异的道：“好大的岩石堡垒。”青青把目光转向睿朦，问道：“是你做的？”

    “你有疑问吗？”睿朦撇撇嘴，自大的道：“除了我这个伟大的人，谁又有这种能力。”

    “切，吹，使劲的吹，你就是把牛皮吹破我也不相信。”青青毫不留情的给了睿朦一个鄙视的目光。

    睿朦毫不在意的道：“唉！天才总是寂寞，真理总是掌握在少数人的手里的。”

    “哼！”青青还是第一次见到睿朦这么厚脸皮的人，小嘴一哼，理都不再理他。

    莹莹这半天一直都在观察睿朦，此时见场面冷了下来，莹莹微微一笑，道：“还不知道你的名字？”

    “啊！失礼了。”睿朦连忙整了整衣服，非常绅士的道：“我叫睿朦，还不知道两位怎么称呼？”

    “她是莹莹，我叫青青，她是羽翼天使，我是元素者，够明了的吧！以你的智商应该听得懂吧！”青青在这个时候又插了进来，而且还很不友好的白了睿朦一眼。

    睿朦拢了拢脑后的长发，目光在青青的身上来回扫视，“嗯，真不愧是原始社会的女人，几片树叶就可以遮身了，头发居然是蓝色的，脸蛋很精致，身材也还不错嘛！”

    被睿朦盯的久了，青青全身都不自在，狠狠的回了睿朦一眼，娇叱道：“看什么看，再看就把你的眼睛挖出来。”

    “你不会这么狠吧！”睿朦假装怕怕的样子，让青青气的牙痒痒，哼了一声，又把脸扭到了一边。

    这时莹莹微笑道：“青青就是这个样子，睿朦你不要介意。”

    “不会的。”睿朦对盈盈笑了笑，望着她那金黄色的秀发，叹道：“好美的颜色。”

    见睿朦赞美自己头发的颜色，莹莹再次微笑道：“睿朦的发色也很好啊！黑色的头发很少见。”

    “是啊！”睿朦摸了摸自己的头发，想起了已经永远离自己而去的族人们，“黑色的头发，也许……再也不会见到了吧……”

    “什么？”睿朦的呢喃被青青听进了耳中，不解其意的她好奇的看着睿朦。

    “没什么。”睿朦苦涩的一笑，整了整脸色，对莹莹和青青道：“再次感谢你们的帮助，为了表示谢意，我今天就亲自下厨，做一些美食款待二位。”

    “下厨？什么是下厨？”青青不解的问道。

    “下厨么……”睿朦想了想，见莹莹也将好奇的目光投向了自己，点头笑了笑，然后看着青青，笑道：“下厨就是做饭，就是制作食物，够明了的吧！以你的智商应该听得懂吧！”

    “你……小心眼儿……”青青没想到睿朦这么快就报复了自己，虽然有些生气，但毕竟之前她同样羞辱过睿朦，这下两人只能算是两抵，青青不好发作，只能嘟囔两句，不了了之。

    莹莹轻笑一声，心说：“总算有人能制住你了。”想到这，莹莹不由对睿朦刮目相看，好感大增。

    拉了拉青青的手，莹莹对睿朦微笑道：“谢谢你的邀请，我们很高兴，还请睿朦前面领路。”

    睿朦笑了笑，迈步超前奔去，莹莹拉着青青的手，不紧不慢的跟在睿朦身后，不一会儿就来到了岩石堡垒的边缘。

    最外围的植物人看到睿朦回来了，立即通过根部将情况报告给了莎莎，莎莎得到消息，立即将黑绝枪中的能量收回，巨大的岩石堡垒瞬间凭空消失，无数的植物人重新出现在了苍茫原野上。

    “睿朦哥哥，欢迎你回来，你刚才好威风哦！”

    “是啊！是啊！真是帅呆了。”

    “有睿朦哥哥在，我们以后就不用害怕坏人来吃我们了。”

    “好高兴哦！”

    “……”

    睿朦凯旋归来，自然是受到植物人的热烈欢迎，所有的鲜花和赞美都洒在了他的头上，让跟在他后面的莹莹和青青惊讶不已。

    睿朦对此非常坦然，一副臭屁样，洋洋得意的道：“妹妹们放心，只要有哥哥在，保证你们任何人都不会受到伤害。”

    “好嗳！”

    “哥哥万岁……”

    睿朦一边挥着手，一边通体舒泰的接受着所有植物人的崇拜和赞美，莹莹和青青跟在后面，眼睛闪闪烁烁，心里不知道在想些什么。

    莎莎见睿朦被自己的族人簇拥之下前进缓慢，立即下令所有植物人让道，族长的话植物人自然要听，自觉的让出了一条道路，让睿朦可以毫无阻碍的通过。

    睿朦刚才被无数植物人簇拥的时候虽然很爽，但也有些不耐，见植物人突然给自己让出了路，马上就想到了莎莎，“呵呵，还是莎莎最体贴了。”

    既然毫无阻碍，睿朦就加快了脚步，莹莹和青青紧紧的跟在后面，很快就来到了莎莎的面前。

    “睿朦哥哥。”睿朦刚刚来到莎莎面前，莎莎就把身体靠进了他的怀里，“睿朦哥哥，刚才我好害怕。”

    睿朦嗅吸着莎莎微带催情效果的体香，下体蠢蠢欲动，不过有莹莹和青青两个外人在，睿朦还是很理智的压下了自己的欲火，抚摸着莎莎的秀发，安慰道：“别害怕，我说过，只要有我在，就不会让你们受到伤害。”

    “嗯。”莎莎轻嗯一声，抬起头，水汪汪的眼睛凝视着睿朦的眼睛，痴迷和爱恋被睿朦明明白白的看在眼中，记在心里。

    手指轻轻的将莎莎眼角的泪珠拭去，睿朦笑道：“好啦！别哭，我们可是有客人来了。”

    “嗯。”莎莎幸福万分的点点头，把目光转向睿朦身后的莹莹和青青，这一看，莎莎立即惊喜的道：“啊！莹莹，青青，是你们？”

    莹莹含笑点点头，青青却上前两步，把睿朦从莎莎身前推开，取而代之抱着莎莎的身体，高兴的笑道：“莎莎，我好想你啊！”

    “我也想你们。”莎莎破涕为笑，高兴的道：“你们怎么才来看我，上次你们来的时候都是四年前了。”

    “没办法，上次离开后，没多久，君上就派我去边境守卫疆土去了，前不久才期满三年回来，这不，我一回来就到这来了，半路遇到莹莹，就一块到这来了，没想到刚好帮你们解决了一些石爆者。”

    “真的啊！”莎莎开心的笑道：“你们来我真高兴。”

    青青也是笑了笑，却突然脸色一拉，道：“你是高兴了，我可就有点不高兴了。”

    “怎么了？”莎莎不解的看着青青。

    青青回头瞟了睿朦一眼，气道：“还不是这个家伙，小心眼儿，还惹我生气。”

    “睿朦哥哥？怎么会呢？”莎莎一脸的不可思议，对青青说道：“青青，睿朦哥哥是天底下最好的人，他怎么会无缘无故惹你生气的，一定是你最先对睿朦哥哥不敬吧！”

    “呃！……”

第四章 二女（中）-

    见青青吃瘪，睿朦嘿嘿一笑，道：“莎莎真是料事如神，居然知道睿朦哥哥被诬蔑了。”

    “你……你闭嘴。”青青愤恼的横了睿朦一眼，随即目光一转，拉着莎莎的双手，道：“莎莎，你怎么可以帮他说话，要知道我们可是最好的朋友啊！”

    “但睿朦哥哥是我最喜欢的人啊！”

    “呃……”

    莎莎这句话不可谓不毒，当场就把睿朦和青青的等级做了划分，不但噎的青青说不出话来，更是让睿朦得意的嘿嘿直笑。

    莹莹看着眼前的一幕，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，目光也在莎莎的身上不停的打量。当她看到莎莎的脚面时，心中一惊，揉了揉眼睛，确定自己没有看错时，莹莹当即问道：“莎莎，你的脚……”

    莹莹的话让正憋闷不已的青青找到了转移目标，连忙把目光落在了莎莎的脚上，本是无意的一瞥，但却让她惊呼一声，“莎莎，你的脚面怎么会露出了六分？几年前你还只有三分啊！”

    青青和莹莹对植物人的进化周期相当了解，莎莎这种超长的进化速度不免让她们感到了极度震惊。

    看到莹莹和青青震惊的样子，莎莎充满幸福的一笑，将目光落在了睿朦的脸上，一双妙目透出的痴迷和爱恋，被莹莹敏锐的捕捉到了。

    “睿朦？”莹莹虽然猜到了莎莎的飞速进化可能和睿朦有关，但心里并不敢确定，只是睿朦短短的时间里带给她的震惊实在太多，她也不敢确定事实真相究竟如何了。

    睿朦感受着莎莎对自己的迷恋，心中得意非常，上前两步，一手搭在莎莎的肩膀上，得意的对青青挑了挑眉毛，道：“是我帮莎莎提前进化成功的，怎么样，不服气啊！”

    “你？”青青虽然对睿朦观感不佳，但心里对睿朦也产生了几丝诧异，不说身形容貌和自己见过的人完全不同，就是睿朦身上的衣物也让青青好奇万分。

    神龙大陆上的生物虽然力量强横，但生活物质方面却异常的原始落后，甚至连一块布片都没有，身上常年都是穿着树叶青草编织的简单服饰，当然也有完全依靠元素能量包裹住全身的能量服，比如莹莹身上就是一身由本身光系能量形成的……呃……内衣。

    青青见睿朦身上的衣服根本就不是能量形成，更不可能是树叶青草编织的，虽然她没有摸过睿朦身上衣服的材料，但她非常肯定，睿朦身上衣服的材质绝对不是神龙大陆上所有的，看着睿朦一脸欠揍的样子，青青忿忿的想道：“这个臭家伙究竟是什么人？”

    这时莹莹上前两步，目光直视睿朦，面带一丝敬佩的道：“睿朦，你很强，虽然不是我见过最强的人，但我能感觉到，你的潜力是无人能及的，希望你能好好的保护植物人，她们都是善良的种族。”

    莹莹的话虽然让睿朦感到一丝惊讶，但还是把嬉皮笑脸一板，严肃的道：“你放心，这里所有的植物人都是我的妹妹，我会保护她们的。”

    “妹妹？”莹莹和青青都对这个新名词面带疑惑。

    “是啊！睿朦是我们的哥哥，我们当然就是睿朦哥哥的妹妹咯！”莎莎田甜的一笑，然后把睿朦以前和她说过的男女之别、称呼等问题说了一遍，这才让莹莹和青青恍然大悟。

    青青这时候看睿朦的眼神都变了，好奇的看着睿朦，问道：“原来世界上还有男人和女人的分别吗？这么说，我们神龙大陆的人都是女人，而你是男人？”

    睿朦嘴角一翘，道：“是啊！男人和女人的身体可是有很大区别的，你看看，我和你们有什么不同没有。”

    听睿朦这么说，不但青青开始仔细观察睿朦身体和自己的不同，就连莹莹也仔细的观察着睿朦和自己的身体上的不同之处，仔细观察之下，莹莹还真的看出了男女之间巨大的区别，点点头，“我明白了。”

    “莹莹，你明白什么了？”青青虽然看着睿朦是和自己有很多区别，但具体方面却说不出来，她知道莹莹向来聪明，见莹莹已经看出来了，连忙开口问道。

    莹莹笑了笑，道：“我看到了几种不同，首先，睿朦的身形显得很高大粗狂，而我们则比较娇柔一些，睿朦的身体看起来就很有力量，大概男人首先在力量上应该比女人强一些吧！”

    “聪明。”睿朦笑着点了点头，青青也看出了这方面的不同，把睿朦全身上下打量了一遍，果然是健壮的像头牛，和她的纤细娇小有很大的不同。

    莹莹微微一笑，道：“第二点，男人胸前很平，双胸根本就没有凸起，而且屁股也没有我们丰满圆滑。”

    “真的嗳！”莹莹这么一说，青青也注意到了这两个部位，不过青青却用怜悯的目光望着睿朦，道：“真可怜，男人胸前这么平，一定是长期缺乏营养的原因吧！没关系，以后我会帮你准备很多有营养的食物，一定会让你的胸部也和我们一样丰满的。”

    睿朦哭笑不得的看着青青，强笑道：“那我就谢谢你的‘好意’了。”

    “嗯，算你有礼貌，不客气。”青青这副样子气的睿朦直想把她身上的树叶剥下来，然后狠狠的打她屁股……

    莎莎捂嘴偷笑，莹莹也是好笑的看着这两个天生冤孽，笑了笑，莹莹说道：“另外，我觉得睿朦和我们的两腿之间有些不同，青青你看出来了吗？”

    “两腿之间？”青青把目光落在睿朦的两腿之间，睿朦虽然脸皮很厚，但被一个女人这么盯着自己的下面看，也是有些老脸微红。

    但青青随后的动作却让睿朦瞬间石化，青青居然蹲下来，伸手摸向了他的两腿之间，而且还仔细的捏了捏，喃喃道：“是有些不一样，睿朦的这里好像有东西啊！”说着，青青把遮住自己下身的树叶拿掉，露出了光洁的下体。

    这还不算，青青居然异兽抚摸自己的下身，一手揉捏这睿朦的两腿之间，下身受到刺激，小睿朦终于发怒了。

    “哇！莹莹你看，他这里还会长大嗳！好大啊！”睿朦的变化让青青惊呼一声，但瞬间就感到万分的好奇和兴奋，一边抚摸着小睿朦，一边叫莹莹也过来摸一下。

    莹莹虽然聪明，但对男女之间的事毫无了解，见状，也是好奇的走过来，伸出柔软的小手，放在了睿朦的胯下。

    莹莹的小手感觉睿朦两腿之间的东西非常烫手，而且还微微有些颤抖，似乎比刚才又变大了一些。

    因为隔着裤子，感觉不是那么强烈，视觉也不直观，莹莹就抬起头，对睿朦说道：“睿朦，可以把你衣服脱下去让我们看看吗？”

    睿朦简直就要鼻血狂喷了，此时哪有不答应的道理，立即就把身上的衣服除去，露出了峥嵘的下体。

    “好长、好粗啊！”莹莹和青青心底都感到了一丝压迫感，柔软的小手放在睿朦的下体上，立即就感到了一丝若有若无的电流，让她们芳心一颤。

第四章 二女（下）-

    睿朦沉浸在无边的快感当中，抬头望着天空，心里只有一个念头：我被女人……那个了。

    莹莹和青青一直仔细研究和观察睿朦胯间的物体，一边看着它的变化，一边向睿朦询问此物的变化和感觉如何……

    睿朦已经沉浸在了快感当中，哪还有功夫回答她们的问题，对付了几句了事，就闭目享受快感了。

    莹莹和青青虽然不知道睿朦的下面为什么会变大变小，收缩自如，但此时她们也无心关心那些，只是小心翼翼的抚摸着这坚硬如铁的事物，感受着从手掌带来的快感。

    莎莎在一旁见二女这么长时间只是抚摸而已，心下有些不耐烦的说道：“莹莹、青青，睿朦哥哥的xx不是这么用的，它有别的用途。”

    “哦？”二女来了精神，青青连忙问道：“莎莎，这根xx有什么用途？我摸着它好热啊！”

    “睿朦哥哥，你过来我这躺下。”为了演示xx的用途，莎莎把睿朦叫了过来，睿朦迷迷糊糊的走到莎莎身前，然后等莎莎张开双腿后，就在它的双腿间躺了下来。

    之后莎莎抓住了睿朦的xx，对满面好奇的莹莹和青青说道：“你们看好了，xx是这么用的。”

    莎莎的话刚说完，莹莹和青青就看到了不可思议的一幕，莹莹和青青看到这一幕，呼吸一阵急促，她们自己也不知道为什么自己的呼吸会突然间这么急促，而且也不明白自己的心为什么会剧烈的跳动，她们只是感觉自己的下面似乎微微有些搔痒。

    莹莹和青青心中都有些不解，自己的身体向来干净，从来没有过搔痒的感觉，为什么今天……而且瘙痒的地方还是那里？

    看着莎莎的身体上下起伏，口中吐出虽然异样但却悦耳的呻吟，莹莹和青青觉得下面更痒，不觉伸手挠了挠，可是一挠之下，却是一惊，因为她们的下面居然湿了。

    “尿？怎么可能？”莹莹和青青见自己真的流出了尿水，心里羞惭不已，小脸瞬间覆上了一层绯红，但下体却隐约传来一阵莫名的快感。

    当莎莎和睿朦一起达到性欲后，莎莎那较小柔软的身体趴在睿朦的身上，大口的喘着气，两人这次做了一个多小时，正在参观学习的莹莹和青青早已全身酥软的瘫倒在草地上，诱人的小嘴喷着微热的香气。

    “呼……”睿朦得到了发泄，逐渐的从性欲中清醒过来，见莎莎趴在自己的身上，抬起手将她散乱的秀发拢在脑后，微喘道：“莎莎，还好吗？”

    “嗯。”莎莎又休息了片刻，调匀了呼吸，从睿朦身上坐起来，碧绿色的长发向后一甩，带起一阵香风。

    坚挺的酥胸，平滑的小腹，浑圆的翘臀，将莎莎的魅力展现的淋漓尽致，经过浇灌后的莎莎真可说是风情万种，躺在草地上娇喘的莹莹和青青都不觉看呆了。

    望着莹莹和青青，莎莎略带妩媚的一笑，从睿朦身上下来，二人接合处离开时发出了‘啵’的一声，不知为什么，莹莹和青青听到这声啵后，身上又是一热，浓浓的快感扑面而来。

    莎莎拿手拢了拢秀发，对莹莹和青青笑说道：“莹莹，青青，xx就是这么用的，让xx插进去，是世界上最快乐的事了。”

    “天啊！xx那么大，也只有你们植物人才能吞得下去，我们可不行。”虽然看莎莎确实非常快乐的样子，但青青可不敢轻易的尝试这种滋味，毕竟睿朦的下面太过粗大，她们不认为自己娇小的细缝可以容纳得了那么大的东西。

    莹莹也是微微有些疑惑的看着莎莎，见莎莎似乎真的很快乐，心中不解，随即将目光落在还未软下去的棒棒上，娇靥不知为什么一红，目光一转，低头沉思不已。

    “嘿嘿，你们的那里确实很小，怎么可能容得下我的小兄弟，还是等你们长大点再说吧！”睿朦从地上爬起来，把身上整理干净，罩上衣服后，坏坏的笑了起来。

    “你……哼！”青青心中不忿，但她现在真的不敢尝试被那么粗大的东西插进去是什么感觉，看着睿朦那一副小人得志的嘴脸，不肯认输的哼了一声，扭头不再理他。

    莹莹有些虚弱的站起来，对睿朦说道：“睿朦，你说过要请我们吃美味的食物，现在我们有点饿了，你是不是去准备一下。”

    “呵呵，不好意思，让你们等了这么久，我这就准备。”睿朦呵呵一笑，然后从多功能腕表的背面取出那颗黑色的胶囊，对莹莹和青青道：“你们离远点。”

    “凭什么……”青青本想和睿朦顶几句嘴，但话还没说完，就被莹莹拉到了一边。

    睿朦笑了笑，然后按下胶囊，把里面的口袋放了出来，口袋在半空出现，虽然莹莹和青青早有准备，但还是被凭空出现的口袋吓了一跳。

    袋口自动打开，口袋在半空中喷出了一只巨大的凶兽尸体，凶兽头顶有两颗弧形的犄角向左右两边展开，头如麋鹿，身如骏马，这是睿朦在来到苍茫原野前所捕杀的马鹿。

    这只马鹿可不是普通的动物，而是一种力大无穷、奔跑如电的凶兽，尤其是它的双角可以释放出恐怖的雷电，当时睿朦也是着实费了一番功夫才解决了它，顺便就把它的尸体收起来，当作后备食物储藏了起来，今天刚好拿来款待贵客。

    收起口袋，睿朦对青青指了指马鹿，笑道：“这么多肉，应该够你吃的吧！”

    “哼！”青青知道睿朦是存心找茬，哼了一声，把脸扭到了一边，睿朦毫不在意，走到马鹿身前，开始收拾马鹿的皮毛。

    当剥去皮毛后，睿朦额前蓝色的宝石一闪，纯净的清水凭空出现，睿朦把马鹿的内脏掏出来，又拔出马鹿头顶的双角后，就把马鹿扔进了清水中。

    清水稳稳的将马鹿的尸体罩在半空中，内部开始旋转，很快就把马鹿的尸体清洗的一干二净，浑浊的污水早已被自动排了出去。

    睿朦对灵源的操控能力让青青感到万分吃惊。

    她是个元素者，天生就拥有操控元素的能力，但她虽然有这种能力，但看到睿朦将元素？操控的如此精纯，却是从未所见，心中不免拿自己和睿朦对元素的操控力进行了一番比较，结果青青得到了一个非常失望的答案，她和睿朦的操控力简直就是天差地别。

    心里虽然失望，但青青的心里对睿朦却有了一丝尊敬，龙神大陆的所有种族都对强者万分崇敬，即便是敌人，只要展示出足够强的战斗力，同样会得到她们的尊敬，此时睿朦在青青的心里，和最初的感觉有了许多不同。

    “怎么了？想什么呢？”青青正在胡思乱想的时候，睿朦已经将马鹿清洗干净，穿在黑绝枪上，额头的红色宝石喷出适度的高温，将马鹿的肉包裹了起来，睿朦一边挺枪烧制着马鹿肉，一边看着青青的表情，见她目光迷离，心里好奇，就走到她身前，问了一句。

    “要你管。”青青白了睿朦一眼，虽然她已经对睿朦产生了不少改观，但性格强烈的她还是没给睿朦好脸色，睿朦也嘿嘿一笑，没有在意。

    “哼！”青青又娇哼了一声，却把目光落在了睿朦的左手上，“你手里拿的是什么？”

    睿朦看到青青一脸喜欢的样子，笑了笑，把左手中拿的马鹿的双角跑给她，道：“你喜欢？送给你了。”

    “你……”青青接住双角，看了睿朦一眼，见睿朦一脸惬意的哼着小曲，又是一声娇哼，低低的说了一声：“谢谢。”

    “啊？你刚才说什么？我没听清楚。”睿朦当然不是没听清青青的话，但他还是故意的转头对青青问了句。

    “没听清就算了，我从来不把一句话说两次。”青青白了睿朦一眼，一转身，双手拿着马鹿双角，开心的把玩起来。

    莹莹在一旁看到这一切，不由得对睿朦微微一笑，睿朦则是对莹莹眨了眨眼睛，潇洒的露齿一笑，在阳光下，他那一口洁白的牙齿闪烁着晶莹的光芒，俊美的样子不觉印在了莹莹的心底深处。

第五章 激战（上）-

    在龙神大陆上，有一块沃野千万里的大陆，其地四季如春，物种繁多，是龙神大陆上公认的最受龙神庇护的地方，这块大陆，被称为天堂神州。

    天堂神州，被大陆上所有的种族视为必争之地，她们认为，只要占领了天堂神州，就能拥有龙神的庇护，得到无尽的幸福。

    经过数万年的征战，如今天堂大陆被瓜分为三份，其中北方接近一半的领土被数以千万计的强横魔兽所占领，而剩下的土地则被两个种族所瓜分。

    其中西北之地被一支凶残的人形种族所占领，她们就是石爆者，而天堂神州的东南之地则被秉性善良的元素者所占领。

    虽然天堂大陆近一半的土地被众多魔兽所占领，但因为魔兽的智力普遍不高，使得它们再也无力拓展疆土，而石爆者和元素者因为实力相当，也无法再进一步，如今三股势力相互制衡，虽然小摩擦不断，但总算使得天堂大陆得到了短暂的和平休整期。

    由于局势相对稳定，令元素者和石爆者有了更多的异想。

    其中元素者除了在8岁成年的时候必须服兵役三年外，退役后就可以随意安排自己的生活了，大多数元素者选择了在当地安稳度日，也有少部分元素者选择了去其它大陆游历，磨炼自己的本领。

    而石爆者则不同，她们天性残忍，喜生食，凡是落在她们手里的种族，都会被她们生吞活剥，因为目前天堂神州处于和平时期，令她们无法通过战争获取庞大的‘食物’，于是她们就将主意打到了天堂大陆以外的地方。

    其中，穿过茫茫大海就可以到达的苍茫原野是她们最喜欢去的地方。

    在苍茫原野上，生存着无数植物人，对她们来说，植物人是天底下最美味的‘食物’，而植物人因为力量弱小，对她们产生不了丝毫威胁，所以她们总会不定时的前往苍茫原野，大肆杀戮、掠夺和生食植物人。

    不过她们要来苍茫原野，也不是想象中的那么容易，不知道什么时候开始，和她们对立的元素者也发现了苍茫原野上有植物人存在，所以也会不时的前往苍茫原野，与植物人相交，天性善良的她们受到了植物人非常热情的欢迎和对待，相对的，元素者也担负起了阻杀石爆者，保卫植物人安全的职责。

    受到这个困难，令石爆者的失败率大为增强，不过这还不是最主要的困难，令她们最感到头疼的问题，就是夹在天堂神州和苍茫原野之间的茫茫大海。

    由于大海有着太多不可预知的危险，使得石爆者每次前往苍茫原野都会受到或多或少的损失，严重的时候，没等她们到达苍茫原野，就会被凶猛的海浪所吞噬，造成全军覆没的惨况，而且这种情况发生的次数极多。

    所以虽然有着植物人这一‘美食’的诱惑，石爆者平均也只是每隔三四年，派遣大量石爆者前往苍茫原野，以掠夺足够多的植物人。当然这只是国家正规的捕食计划，而有些自认为实力强大、食欲也格外旺盛的石爆者则会单独一人，或寻找一些帮手私自前往苍茫原野。

    由于私人性质的捕猎队众多，使得植物人每年都会遭受百万以上的重大损失，但恶有恶报，近三年来，苍茫原野上出现了三个实力强大的人。

    其中有一个羽翼天使和一个元素者，而另外一个，则是石爆者从来也没有看到过的种族，而正是这个她们从未见过的人，实力却是三个人当中最强的，近三年来，几乎所有前往苍茫原野的石爆者都没有活着回来，只有几个运气特别好的逃回了天堂神州。

    石爆者的君王得到这个消息后，多少有些不以为然，毕竟私自前往苍茫原野的石爆者都是实力相对弱小的一群，就算被杀掉也没什么大不了的，毕竟实力强大的石爆者都被国家的军队所征用了，那些实力差的石爆者的生死并没有放在她这个做君王的心里。

    不过因为近三年的时间没有植物人被捕获，使得石爆者对植物人的需求大为紧张，而就因为这样，石爆者的君王发布命令，派遣一支千人大军前往苍茫原野，捕猎植物人。

    这个消息自然是传到了元素者君主的耳中。

    在元素者的领地内，有一座被坚石圈起的城市，城市内生活着近万的元素者，这座城市，就是元素者的都城。

    此时在都城内的一座庞大而略显简陋的石屋里，一位美丽的女子正坐在一张石椅上，聚精会神的看着手中一片巨大树叶上的文字。

    这是何其美丽的一个女孩，只见她蓝发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。

    美，美到了骨子里，美的令百花为之失色，日月为之无光。

    在这个女孩的左右两边，分别坐着六个女孩，这六个女孩也是美到了极点的尤物，只不过她们都清一色的秀眉微蹙，似乎有什么难题在困绕着她们。

    坐在中间的女孩看完树叶上的文字后，把树叶放到一边，左右看了眼六个女孩，展颜一笑，这一笑间，有如百花盛开，美到了极点。

    女孩笑道：“石爆者的君王派了一支千人大军前往苍茫原野，你们怎么看？”声音婉转动听，有若春风拂面，风铃叮当般悦耳。

    “君上。”其中坐在左边第一个位置的女孩站了起来，对女孩说道：“植物人是我们元素者的朋友，我们也应该派遣一支千人大军前去帮助植物人才好。”

    这个女孩叫汪汪，是元素者军部的首脑，掌管元素者领地内所有的军队，是一位智勇兼备的统帅，而中间的那个女孩，则是元素者的君王――（剽窃大唐双龙^_^）。

    点点头，并没有立即答复，而是将目光落在了右手边第一个座位上的女孩。

    这个女孩叫才才，是元素者政部的首脑，元素者领地的内政都由她所主持，在她的辛勤工作下，元素者的生活质量日益提高，元素者得以安居乐业，几乎所有的元素者都拥戴这个带给她们安定生活的内政首脑，是除了外，元素者的二号人物。

    才才站起来，淡定的说道：“派兵我们一定要派，但因为要前往苍茫原野隔着茫茫大海，其中的危险不言而喻，所以我建议君上最好能联合羽翼天使，让她们派遣一支五百人军队过来，带上我们的五百人军队飞去苍茫原野。”

    才才的话让另外五个女孩都是眼前一亮，纷纷附和，表示支持才才的建议。

    点点头，思索了片刻，然后说道：“那我们要许给羽翼天使什么好处呢？”

    才才依旧不紧不慢的回道：“只需要在两年后的诸族武斗大赛上退出即可。”

    “这……”听到这句话，不但面带犹豫之色，其她五个女孩也陷入了沉默。

    “君上，您已经是全大陆最强的人了，少吃一颗红果对您的地位不会产生任何变化。”

    才才淡定的语言让点了点头，道：“好，这件事就交给你去办，没事的话大家就回去吧！”

    “是，我等告退。”

第五章 激战（中）-

    六人退下后，低头沉思片刻，最后抬起头，眼中精光一闪，嘴角露出一丝冷笑：“才才，你真是好算计。”

    苍茫原野，植物人的领地内。

    睿朦全身上下挥汗如雨，出拳踢腿，全身的肌肉在颤动之下，像钢铁般充满了爆炸性的力量，在一旁，莎莎、莹莹、青青三女的美目中皆闪着异样的光彩，脸蛋上浮出动人的红霞。

    睿朦此时心里格外的兴奋，经过又一个三年的努力，他现在的战斗力已经超过了三万，虽然三万的战斗力在龙神大陆上只属于中上等，对上其她六大人形种族的上位者只有逃跑的份，但毕竟在六年前，他只是个战斗力只有五千的可怜虫，以他这种力量提升的幅度来说，已经非常可观了。

    而且这三年间，陪同他一起留在植物人领地内的莹莹和青青只将战斗力提高到了两万一千，三年前还和二女势均力敌，但现在二女就算是联手，也绝不是睿朦的对手，睿朦战斗力提升的速度之快，令莹莹和青青心生爱慕之意。

    尤其是经过三年的熏陶，莹莹和青青已经完全的了解了男女之别，以及男女之间可以通过‘结合’来相互享受醉人的快感，只是因为她们两人心里总是有些别样的想法，所以三年里，竟一次也没有和睿朦换好过。

    每次当她们看到睿朦对莎莎和其它植物人抵死缠绵的时候，那种脸红心热的叫声让她们每每下体湿润不堪，而睿朦似乎有意要开发她们的性欲，所以每次做的时候，都会挑那些离她们较近的植物人欢好，而那些植物人似乎也非常配合睿朦，叫起来格外羞人，令她们每次到最后都会不堪忍受，逃遁而去。

    但这并不是令莹莹和青青对睿朦心生爱慕的原因。

    三年来，睿朦和她们一起抵御了无数前来捕杀和掠夺植物人的石爆者，以及各种凶兽的攻击，三人经过长时间的配合，使得三人间产生了极大的默契，在战斗中，那种热血沸腾、相互关照的战斗情感，无时无刻不在温暖着她们的心。

    最令她们感动的，是睿朦曾经数次帮助她们挡住了敌人的攻击，如果不是睿朦拥有温的疗伤能力，恐怕他的身上会多出无数疤痕，生死不弃，睿朦对她们的好，她们都一一记在了心中，心中对睿朦的爱意，也是逐日深重。

    “睿朦，虽然你很色，但……你很……好。”

    夜晚，圆圆的月亮高高的挂在夜空中，银白色的光辉洒在苍茫原野上，更增添了苍茫原野的独特风情。

    在植物人的领地里，睿朦将左手上的三个小铁盘向空中一抛，右手握着细长的钛铁刀，钛铁刀上下飞舞，将大铁盘上的烤肉削成无数肉片，当三个小铁盘分别落在莎莎、莹莹和青青的手中时，铁盘里已经盛满了削好的烤肉片。

    “搞定，快尝尝味道怎么样。”睿朦对自己出神入化的‘分肉刀法’十分满意，肉片不但切的大小、薄厚相同，更是没有一点碎肉渣掉在地上，如此刀功，果然不愧睿朦自封的‘刀神’之称。

    莎莎和青青都是兴奋的欢呼一声，然后左手托盘，右手拿着个睿朦发明的小叉子，将盘中的肉片叉起来，放进嘴里细细咀嚼。

    烤肉入口之后，香气充斥口齿之间，烤肉之味美，令莎莎和青青赞不绝口，吃的不亦乐乎，莹莹的吃相和二女比起来就要斯文的多了，只是小口小口的品尝着盘中美味，不时将异样的目光落在睿朦身上。

    睿朦大大咧咧的撕下一大块烤肉，狼吞虎咽的吃食起来，边吃还边观察着三女的反应，见莹莹对自己目光闪烁，睿朦心中大乐，“嘿嘿嘿，成了，成了，只要再加把劲，莹莹宝贝就能拿下了。”

    莹莹丝毫不知道自己已经被卑鄙无耻的睿朦给算计了，依旧兀自想着心事，而莎莎和青青却是只顾享受眼前的美味，其它事都被抛到了脑后。

    不过莎莎在吃了一盘之后，虽然觉得腹中依旧有剩余空间，却把铁盘放到身前，对睿朦说道：“睿朦哥哥，我吃好了。”

    “唔……”睿朦把嘴里的肉咽下去，看了看莎莎一脸的羡慕之色，微微一笑，道：“莎莎，你的脚很快就能进化完全了，到时你想吃多少，我就给你做多少。”

    “嗯。”莎莎点点头，心里却有些不是滋味。

    本来作为植物人的莎莎，是根本不用进食的，但随着三年多以前和睿朦的那次欢好，令她的脚提前进化了三千年，使得她只需要再进化四千年就可生出双脚，进化为全人形，而这件事却让莎莎这个录属植物范围的人拥有了动物的特点，那就是――进食。

    但她毕竟没有进化完全，即便是进食也只能吃少量的食物，就像今天这样，明明还没有吃饱，但如果再吃下去的话，会令它的身体产生不适感，也就是身体的生理受到损害，有一次因为莎莎的饮食过量，导致它差点因皮肤溃烂而亡，幸好睿朦的植帮它清洗了肠胃，又用温修复了它溃烂的皮肤，这才让莎莎幸免于难。

    有鉴于此，睿朦通过几次观察，最终确定莎莎只能吃食少量食物，不然就会因为过量饮食，使得身体无法承受导致溃烂，对于这种状况，莎莎、莹莹和青青都是百思不得其解，不过睿朦的天才头脑却想到了一丝问题的关键。

    莎莎本来属于植物一类，身体的营养并不需要通过食物来取得，但因为它的身体产生了进化，使得它成为了植物和动物的结合体，而且比例恰好是一半一半，也就是说，莎莎现在通过吸收根部的营养，只能维持身体一半的机能，而摄取的植物，也只能维持身体一半机能，如果两者之间有一方越界，那就会产生抵抗，最终使得莎莎受到伤害。

    说起来虽然有些匪夷所思，但这种情况却实实在在出现在了睿朦的眼前，为了证实自己的设想，睿朦还特意让莎莎在一次吸收根部营养的时候多吸收一些，结果只要超过了一半的定量，莎莎就开始感到身体不适，假设经过实践后，最终得到了确认，从此以后，睿朦就开始严令莎莎不得令两者越界。

    其实就算睿朦不说，当莎莎知道这个情况后，也自觉的开始控制自己的两方问题，它尝过那种痛苦的滋味，自然不会傻的再去尝试，毕竟它还想成为一个完整的人呢！

    “唔……真好吃，睿朦哥哥，再给我来一份。”青青吃完了自己的那一份，却感觉意犹未尽，便把手中的小铁盘递给睿朦。

    睿朦嘿嘿一笑，道：“想再吃一份不难，不过这酬劳嘛……”睿朦拿手指指了指自己的脸。

    青青又羞又气，同时心里还有些甜蜜，狠狠的白了睿朦一眼，最后还是从草地上站起来，狠狠的亲了睿朦的脸一口，松开后，青青又给了睿朦一个白眼，嗔道：“这下满意了吧！”

    “嘿嘿，满意，太满意了。”睿朦摸了摸自己被亲到的地方，然后把手伸到鼻前，深深的吸了一口，“好香啊！”

    青青脸上一红，心里羞喜万分，但还是嗔怪道：“香什么香，还不快给人家切肉啦！”

    “嘿嘿，马上，马上。”睿朦淫笑着把又一盘烤肉切好，青青狠狠的把烤肉片夺过来，小脸红红的白了睿朦一眼，小声道：“以后有你好看的。”

第五章 激战（下

    “好看？我现在难道不好看吗？”睿朦摸了摸自己的脸，一脸‘疑惑’。青青又是一个白眼，一副‘谁理你’的样子。

    看到青青能够这么大胆的和睿朦‘亲热’，虽然有点被逼的性质，但还是让一旁的莹莹露出一丝羡慕的神色，见睿朦将目光转向她，莹莹微微一笑，低下头继续享用着烤肉。

    睿朦把头发向后一甩，眉毛一挑，心说：怎么总觉得莹莹心里有事？难道刚才是我看错了？

    睿朦正感到不解的时候，就见他的左眼皮一阵狂跳，“不好！！！”

    睿朦突然大叫一声，把莎莎、莹莹和青青以及所有植物人的目光都吸引了过去。

    青青不满的白了睿朦一眼，道：“你又要干什么？”

    莹莹倒是看出了睿朦脸色突然有些苍白，放下铁盘，关心的问道：“怎么了？脸色为什么这么难看？”

    “快，快准备应战，我有很不好的预感。”说完，睿朦将一股灵源打入黑绝枪，坚固的岩石堡垒瞬间将植物人的领地包围了起来。

    见睿朦一副如临大敌的样子，所有人都慌了，而最慌的人其实就是睿朦，他这辈子左眼皮一共就跳过两次，现在是第二次，而第一次，他的族人惨被灭族。

    还没有战斗，如山般沉重的心理压力将睿朦压的有些喘不过气来，呼哧呼哧的喘息声令所有人都感到了一丝不安，尤其是莹莹和青青，认识睿朦三年来，她们还从没有看到睿朦有如此紧张的一刻，而且在这里，睿朦的力量早已超过她们甚多，连睿朦都如此紧张，那来敌岂不是……莹莹和青青都有些不敢想下去。

    一双柔弱无骨的小手抓住了睿朦的一双大手，感受到手中的柔软，睿朦将目光落在了莎莎的脸上。

    此时莎莎面现凄色，娇小柔弱的身体微微有些发抖，那副楚楚可怜的美态，令睿朦产生了一种无论如何也要好好保护它的冲动。

    莎莎望着睿朦的眼睛，温和而又有些绝望的说道：“睿朦哥哥，如果我死了，一定要把我安葬在苍茫原野，我不想让自己的尸体流落他乡。”

    一个女人如果对一个男人说这样的话，那么那个男人当时会有什么想法？睿朦不知道其他男人会怎么想，但他现在反而平静了下来，目光中闪烁着莫名的光彩，看到睿朦目光闪烁，莎莎微微一笑，把自己的头靠在睿朦的怀里，双手紧紧的抱住了他的腰身，“睿朦哥哥，让我……好好的抱你一次吧！”

    睿朦笑了，是的，在这个时候，睿朦笑了，莹莹和青青从来没有听到过这种笑声，笑声中充满了无奈、悲愤、失落、不甘……以及……

    莹莹和青青听到笑声后，心中突然涌出了一种莫名的悸动，二人不约而同的扑到睿朦身后，一左一右的将脸靠在睿朦的肩上，泪水不觉落下。

    无数植物人不知道为什么，也陪着落下了眼泪，似乎它们也察觉到了一丝不祥，一丝生离死别。

    片刻后，睿朦突然将莎莎推开，双肩一震，将莹莹和青青震开，莎莎最先看到了睿朦此时的脸。

    当看到睿朦的脸时，莎莎心中的不安完全消失了，当睿朦转过身，扫了莹莹和青青一眼，沉声道：“你们在这里不要出去，保护好我的妹妹们。”说完，睿朦转身奔了出去。

    莹莹和青青神色一呆，过了良久，才反应过来，相视一眼，都觉脸红心跳不已，望着睿朦消失的方向，莹莹和青青心里都在想：“睿朦哥哥……好动人的脸，好有安全感。”

    睿朦面如清泉一般，充满了自然的魅力，睿朦知道自己刚才随着心境的急剧起伏，使他的力量得到了全面的提升，只有三万的战斗值，急剧提升到了十万以上，随着力量的大幅度提升，睿朦的心境也产生了一些变化，此时他的那张脸，就是最好的明证。

    睿朦在高速行进间，不自觉的伸手摸了摸自己的左眼皮，非常平静，没有一丝的抖动，这种状况让他露出了一丝微笑，这是一种一切尽在掌握的感觉。

    在岩石堡垒之外，睿朦的身姿有若高山般挺拔，躲在睿朦身后的植物人瞬间感到了无比的安心，像往常一般，所有的植物人都本能的发出了欢叫声，她们相信，只要有睿朦哥哥保护它们，就没有人可以伤害到它们一丝一毫，过去三年多的时间里，睿朦已经向它们证明了这一点，它们相信，这次，也不会例外。

    未过多久，就见远方传来密集的脚步声，不时⒃幼判朔艿暮鸾猩，望着迅速进入自己眼帘的敌人，睿朦嘴角依旧挂着淡定的微笑，不紧不慢的从多功能腕表的后盖中取出了一颗胶囊，按下压盖，将胶囊扔出去，就听嘭的一声，一个造型怪异的长形金属落在了睿朦的手中。

    这个长形金属的前端呈双柱形，黑色，双柱一大一小，中间都有孔洞，似是钢管，长半米左右，后面的部分呈金色，前端是一个圆弧形的金属箍，后端则是一个金属龙爪。

    睿朦将自己的左手伸进金属箍中，而金属龙爪仿佛有生命一般，自动的抓住了睿朦的左上臂，睿朦望着自己的左臂，眼中微微闪过一丝羞惭，“如果……当时我就拥有现在的力量，能够使用强力攻击装甲，那我的族人会不会更多的存活下来……”

    无暇回忆太多，就见浩浩荡荡的石爆者已经冲到了睿朦的身前，睿朦看到这些石爆者之后，闪电般的将所有石爆者数据转换了一下，千人之中，战斗力最高的有三个人，但也只有六万左右，而其她石爆者一般都在两万到四万之间，看清她们的实力后，睿朦的嘴角露出了一丝微笑，但这次的微笑却有些残忍。

    睿朦轻轻的呢喃道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之。怪只怪你们不该来伤害我要保护的人。”说完，睿朦抬起了左手。

    就见箍住了睿朦左臂的强力攻击装甲闪烁出七彩的光芒，光芒越来越强，最后就见睿朦大吼一声：“攻击装甲，强力攻击！”

    “轰轰轰――”

    “哒哒哒哒哒哒哒……”

    两种不同的声音从两个不同的钢管中喷出，下面那个更为粗大的钢管连续喷出了七颗不同色彩的大型光弹后，就暂时陷入了沉寂，直到几息之后，才重新开始轰击，而且依旧是七颗不同色彩的光弹。

    而上面那个较细的钢管，则是始终不停的喷出各种颜色的小型光弹，随着睿朦的左臂来回的摆动，无数的光弹对着千员石爆者猛烈的轰击，惨叫声不时的传入耳中，不但令石爆者感到惊骇欲绝，被保护起来的植物人也看的目瞪口呆。

    而此时，在不远的天空中，数百羽翼天使漂浮在半空中，而在她们的身下，同样数量的元素者抓住她们的双脚，借力停留在半空中。

    此时这些羽翼天使和元素者都面露惊骇之色，仿佛不敢相信世上竟然会有如此猛烈而又连绵不绝的攻击。

    这些羽翼天使和元素者正是派来保护植物人的军队，一天前，当才才联系好羽翼天使，并提出她们给羽翼天使的好处后，羽翼天使的大天使长立即同意派出五百羽翼天使前来助阵，不过当她们和羽翼天使皆为同盟后，石爆者却已经出海两天了。

    没想到石爆者会这么快出发的立即下令五百元素者与羽翼天使前去苍茫原野，不过她们还是晚了一步，但正是因为她们晚了一步，这才看到了可怕的一幕。

第六章 地底（上）-

    苍茫原野，如今已是夏末时节，遍地的青草已经有了一丝枯黄的颜色，残阳如血，余辉洒在苍茫原野上，又多了三分血色。

    在苍茫原野的一个角落，爆炸后的余烟缭绕，草地上，无数或大或小的深坑令这里显得格外狼籍和荒凉。

    睿朦神情冷淡，迈步走到一个还在垂死挣扎的石爆者面前，一脚踩在了她的头上，将她的头全部踩进了泥土里，这个石爆者微微挣扎了片刻，就永远的投入了死神的怀抱。

    睿朦扫视了一眼遍地的死尸，发现千人的石爆者都已毙命，便抬起头，仰望着不远处的天空，朗声道：“虽然你们来晚了，但我还是谢谢你们。”

    还飘浮在空中的羽翼天使和元素者木的一惊，望着睿朦的眼中也多出了一丝敬畏。

    “降落。”元素者的头领立即发出了降落的命令，五百羽翼天使缓缓的从空中落下，站在了睿朦的面前。

    领头的元素者走到睿朦跟前，双手平伸，交叉放在胸前，恭敬地道：“你好，我是元素者第三军军长――爱爱，请问阁下是？”

    睿朦把左臂上的强力攻击装甲卸下，按了一下装甲底部的按钮，嘭的一声过后，一颗胶囊出现在睿朦的手中，重新放入多功能腕表里面后，睿朦点点头，道：“我叫睿朦，是植物人的保护者，这里有一位羽翼天使和一位元素者一起帮我保护植物人，我想你们应该知道她们是谁。”

    爱爱点点头，三年来苍茫原野出现了三个实力强横的人保护植物人，元素者和羽翼天使早已将这三个人调查了一遍，除了睿朦一无所知外，莹莹和青青早已被她们所熟知，而爱爱一开始就知道睿朦的身份，但却不能确定眼前的人是不是睿朦，所以她才会礼貌的询问了一句，而睿朦的回答证实了她的猜测，心里不免有些好奇。

    根据她们的调查，睿朦的力量似乎并不十分强大，在元素者当中，最多也就是中等偏上水平，但刚才睿朦所展现出的恐怖势力，让爱爱十分怀疑这份情报的准确性，看了眼一脸淡然的睿朦，爱爱心说：“他现在给人的感觉似乎已经达到了元素者当中高等的实力，难道真的是情报有误？”

    爱爱在想事情的时候，睿朦却仔细的观察了一下这些羽翼天使和元素者的数据，结果显示，除了爱爱的战斗力在七万以上，还有三人的战斗力超过了六万，其她的也在三到四万左右，睿朦心想：“幸好她们现在才来，不然以我之前的力量，还不是只有被欺负的份。”

    爱爱思索片刻，见前来入侵的石爆者都已经死去了，便对睿朦说道：“睿朦阁下，既然石爆者已经被你解决了，那我们留下来也没什么用了，告辞了。”

    睿朦也没打算留她们，就点点头，道：“辛苦你们了，再见。”

    爱爱深深的看了睿朦一眼，就转身喊道：“返程。”

    当羽翼天使和元素者飞走后，睿朦将石爆者体内的精元全部取出、吞食后，就开始打坐，炼化这些能量，在他炼化能量的时候，莹莹和青青从岩石堡垒里跑了出来，一前一后的守护在睿朦身边。

    大约过了两个小时，睿朦长出一口气，睁开了眼睛，通过服食一千个石爆者的精元，睿朦感觉自己的力量又得到了一定的提升，通过数据转还过后，如今的睿朦也感觉自己已经有了一定的实力了。

    睿朦：

    战斗力：163000

    速度：163000

    智力：350

    生命值：310000/310000

    弱点：心脏

    看到自己目前的状态，睿朦满意的点了点头，虽然心脏的弱点依旧没有得到解决，但以他目前超过十六万的战斗力，他感觉自己应该在龙神大陆上没有过多对手了。

    “睿朦哥哥，醒了吗？现在感觉怎么样？有没有受伤？”见睿朦醒转过来，青青连忙扑到了睿朦身边，一边询问，一边四下查看睿朦的全身上下。

    莹莹含笑走了过来，道：“睿朦哥哥没事的，刚才的情景我们又不是没看到，睿朦哥哥根本就没有受伤。”

    见青青还是有些不放心的看着自己，睿朦心里感到一阵温暖，嘿嘿笑道：“我会有什么事，现在我感觉好极了，要是立即那个，没有十个八个女人肯定不能满足我。”

    听到睿朦又开始满口下流话，莹莹和青青都是脸上一红，青青呸道：“又胡说。”

    “怎么是胡说呢！如果不信的话，我们现在就试试，哈哈哈……”睿朦说着说着就大笑起来。

    “你……懒的理你。”青青哼了一声，对面带微笑的莹莹道：“莹莹，我们走，不理这个坏胚子。”说完，拉着莹莹的手就跑回了岩石堡垒。

    睿朦嘿嘿的淫笑着，跟在她们的身后跑了回去。

    当睿朦进入岩石堡垒后，享受到了所有植物人的热烈欢呼和呐喊，无数的鲜花和香草几乎将睿朦淹没，睿朦无疑是植物人心中的英雄，正是因为睿朦的到来，使得植物人三年内从来没有失去过一位族人，而植物人的人口在这三年内则是增加了五百多万，每个植物人都在想，如果这样下去，植物人早晚会遍布整个龙神大陆，成为龙神大陆最顶端的存在也不是没有可能。

    想到美好的未来，所有植物人更是对睿朦这个带给她们希望的英雄崇敬和爱慕不已，而现在每个植物人都以被睿朦临幸一次而感到骄傲和自豪，这一点自然是睿朦乐于见到的，不过睿朦也知道自己不可能把所有的植物人都上了，不然他还不被风干等着曝尸荒野吗！

    “睿朦哥哥。”睿朦来到莎莎面前的时候，莎莎扑进睿朦的怀中，喜极而泣，她不能不喜，他不能不泣，本以为必死无疑，但现如今却依然好好的活着，从地狱到天堂的转变，令经历近万年的莎莎也控制不了自己的感情。

    “莎莎，不要哭，我不是说过，只要有我在，就不会让任何人伤害你们吗！”睿朦抚摸着莎莎碧绿色的长发，眼神中写满了温柔。

    “嗯。”莎莎依旧低泣片刻，这才停止抽咽，抬头望着睿朦，柔弱无骨的小手捧着睿朦刚毅俊美的脸，细细的摩挲，碧绿的瞳孔射出无限的爱意。

    “睿朦哥哥，爱我。”

    美人有命，睿朦哪里还用客气，望着闭上眼睛，嘴唇微凸的莎莎，睿朦的大嘴印在了她的小嘴上，唇舌的纠缠带起无限的快感和爱意，二人身上的衣服早已除去，倒在青青的草地上，疯狂的交合起来。

    在睿朦和莎莎开始的时候，莹莹和青青就羞红着脸跑到远处去了，但莎莎那一声声‘要命’的呻吟声却让她们心里燥热不已，膝盖跪在地上，一手撑地，一手缓缓的附在了自己迷人的双腿之间……

第六章 地底（中

    迷人的交响乐在苍茫原野上响起，重叠的影子将爱欲和灵魂带到了天堂的云端。

    眨眼间一个月就过去了，这期间，石爆者再也没有发动进攻，也没有凶兽前来送死，睿朦难得度过了一个悠闲时期。

    在这一个月里，由于睿朦的力量刚刚得到提升，于是他将大多数时间都放在了巩固力量上面，通过不停的巩固，总算让他将这超过十六万的战斗力完全的吸收，睿朦相信，如果石爆者不派太过变态的人过来，他就有信心将所有入侵者就地格杀。

    尤其让睿朦惊喜的是，自己的‘岩’有了极大的升级，威力比以往强了不是一点半点，连带着黑绝枪的两个技能也大幅度的得到了强化。

    比如说岩石堡垒最初只能抵挡两万以内的攻击，但现在却可以抵挡十万以内的攻击，可以说，植物人的生命安全甚至比普通的六大人形种族还要有保障，而大地逆袭的攻击力也由4500上升到了五万以上，如此恐怖的攻击力，就算是一只十万人的军队开过来，也完全有一战之力，毕竟大地逆袭是大范围的密集攻击，而且还没有时间限制。

    对于岩的力量为什么会提升的这么快，睿朦心里多少也有些了解，毕竟他不久前吞食了一千个石爆者的精元，而且这些石爆者的实力都很强，而石爆者又是大地的种族，精元和大地魔鳄相差不大，使得与其相似的岩吸收这些能量后，其作用也得到了极大的提升，甚至超越了睿朦的本命灵源。

    虽然睿朦感觉有些主次不明，但毕竟能力提高了总是好事，他也没在乎那么多，不过现在他也有些无奈的事。

    就是莹莹和莎莎就算联手也远远不是自己的对手了，失去了对练的对手，他就感觉自己的实力提升度变的有些缓慢，好在他还有多功能腕表的重力，如今的他已经可以承受的住170倍的重力，完全就是一副怪物体格。

    就是草地的质量有些问题，即便睿朦提前进行了加固，也总会令自己的双脚陷入其中几分，对此，睿朦也毫无办法，毕竟他的身体在170倍重力的作用下实在是太重了，这些经过加固的草地也不能完全承受他的重量。

    对于睿朦这种特殊的修炼方法，莹莹和青青是好奇不已，而且青青还非常‘霸道’的把多功能腕表借去试了试，结果这一试，差点没把青青给压死。

    当时因为睿朦还没来得及讲解怎么调试重力，青青就把重力开关打开了，使得指针始终指在170倍的重力压在了她的身上，当时要不是睿朦眼疾手快，立即把开关关上，青青恐怕已经香消玉殒了。

    即便是这样，青青的身体也被压进了草地里，差一点就被活埋了，经过这件事之后，青青吓的脸色发青，再也不肯尝试这种非人的东西了。

    而莹莹犹豫了片刻，就被睿朦的一句话放弃了这种重力训练，当时睿朦是这么说的：“女人如果进行重力训练，就会把骨骼眼中压缩，身体可能会产生变形。”莹莹可是个爱美的女孩，哪里受得了这个，万一不小心变成了丑陋的矮人，哭都来不及。

    不过心里也不甘心就这么被睿朦一点点拉开距离，更不想成为睿朦的累赘，莹莹和青青就放弃了一切玩乐的时间，投入到了疯狂的修炼之中。

    由于莹莹和青青实力相当，所以她们的训练方法就是实战，两人进行对练和一个人练的进度是完全不同的，而莹莹和青青也切实的感受到了这一点，单单一个月的时间，两人的战斗力就由两万一千提升到了两万二千，如此进度对她们来说已经是极为惊人了，所以她们对此也是乐此不疲，心里相信如果这样下去，用不了多久，她们就可以追上睿朦，成为睿朦的助力。

    随着睿朦的巩固力量以及莹莹和青青的疯狂修炼，莎莎和那些植物人反而觉的日子枯燥了许多，和现在相比，它们更喜欢以往几年的日子，虽然睿朦经常讲些下流笑话，但那种日子却让它们非常开心，笑声也从来没有停止过。

    不过它们也知道目前会出现这种状况，也是睿朦为了可以更好的保护它们，想到睿朦因为它们而如此的忙碌，它们心里在感动之余，也有些羞愧，感到自己无法在这方面给睿朦以帮助，它们只能以每天帮睿朦捏肩捶背、放松身体来补救。

    睿朦对此可是乐不可支，每天修炼之后，身体的疲劳经过这些植物人的按摩，第二天总会恢复的很好，尤其是它们按摩的时候居然连它的两腿之间也不会放过，那种滋味，啧啧，真是不用提了。

    这天，睿朦依旧如往常般离开植物人的领地，选了一处还未被破坏的草地，岩的能力将五百米方圆的地面进行加固，然后站在中央，将重力一口气加到170倍，顿时，一种沉重的压力将睿朦全身的肌肉和器官向地面挤压。

    随着全身的压力大增，睿朦双脚下的草地出现了龟裂，眼见脚面越陷越深，睿朦突然大喝一声，双腿不停的摆动，身体以极大的幅度跳跃至半空，俯身向下，双手握成拳状，以大雨倾盆之势迅猛挥出。

    迅猛的拳雨轰隆隆的击打在草地上，形成了无以数记的拳洞，睿朦完全沉浸在出拳的快感当中，完全没有注意到草地被持续的击打后，产生了微微的颤动。

    “喝！！！”睿朦离地面还有三米的时候，将手中最后，也是最重的一拳猛击在草地上，随着一声轰响，这一拳之威，令朝地上出现了一个巨大的圆形深坑，深坑深至少百米以上，直径也在千米方圆。

    当一切归于沉寂后，睿朦站在深坑的正中央，缓缓的吐了口气，累的一屁股坐在了地上，但没等他坐稳，就见深坑中央一阵震动，睿朦刚刚眉毛一挑，不知发生什么事的时候，就见他所在的地方突然塌陷，睿朦还来不及反应，就随之坠了下去。

    “怎么回事？！！”睿朦的身体还在下落时，总算将重力调到了负数，使得身体轻飘飘的浮动起来，见自己目前没什么危险了，睿朦微微松了口气，不觉低头看了眼脚下，这一望之下，居然一眼看不到尽头。

    “好深的地洞，下面是什么地方？”睿朦心中微惊，对这里居然有如此深长的地洞感到几许惊讶。

    惊讶之余，睿朦并没有要立即离去的打算，而是控制着身体向更深处俯身冲去，因为地洞里太黑了，睿朦就使用温的照明功能，使得地洞里出现了一线光明。

    不过让睿朦更吃惊的是，即便是他已经使用了照明，却依旧一眼望不到地底，“怎么会这么深？难道这个地洞会直通地核吗？”想到地核中的巨大高温，睿朦心中微微有些退怯，但这种情绪刚刚出现，睿朦就摇了摇头，“怕什么，以我现在的能力，就算进入地核也不会有什么问题，而且下面还不一定是地核呢！”

    睿朦如此安慰着自己，眼神也为之坚定，望了眼黑暗的洞底，睿朦咬咬牙，俯身冲了下去。

    这个地洞真的很深，睿朦感觉自己已经下降了数万米，却依旧没有看到尽头，“难道这里真的是通往地核的深洞？”睿朦心里越来越没有底。

第六章 地底（下）-

    黑暗，无尽的黑暗让睿朦心里越来越不安，但不达目的誓不罢休的性格又让他不允许就这么无功而返，咬咬牙，睿朦加快了速度，像流星一般冲入了地底。

    大约又降落了数万米，当睿朦就想放弃的时候，终于，温的光量照到了地底深处，看到已经到达地底，睿朦心里非常兴奋，小心翼翼的缓缓降落，谁知道地底会有什么，小心一点总是没错的。

    睿朦缓缓的降落在地底，双脚踩在地面上，发现这里的地面居然十分坚硬，在温的照明下，睿朦发现脚下的地面都是坚硬的钢铁。

    “钢铁？”睿朦蹲下摸了摸地面，用力打了一拳，发现地面居然没有出现任何拳印，睿朦反到觉得拳头微痛。

    “好硬的钢铁。”睿朦心里也有些惊讶，刚才他也使出了一半的拳力，这至少也是八万以上的冲击力，没想到这钢铁居然可以承受得住。

    睿朦现在对这里已经产生了极大的兴趣，站起身，将精神力集中到温上，温瞬间爆发出巨大的光芒，将方圆五百米内的地底世界照了个一清二楚。

    睿朦看清附近的环境后，心中更是吃惊，因为这里明显就是一个人工开凿的钢铁堡垒，而他就处于这钢铁堡垒的内部。

    钢铁堡垒只看高度就达到了上百米，面积更是一眼望不到尽头，睿朦所在的地方有许许多多的书籍、金属、桌椅、以及各种奇形怪状的东西。

    睿朦怀着惊奇的心情走到前方的一堆书籍面前，伸手拿起了一本书，这本书的材料非常特殊，似纸非纸，似金非金，看年代至少也有几百、上千万年的历史，但历经岁月，却依旧保存完好，单是这一点，就足以睿朦惊奇不已了。

    睿朦看了眼上面的文字，发现是一种奇异的字体，字体方正，笔划甚多，看起来不但优美，更是大气磅礴，睿朦心中倒吸一口凉气，“这，这不是数据星最远古的文字吗，这里怎么会有？”

    数据星拥有数十亿年的历史，而数据者的来历则是不甚明了，据数据者的远古文献记载，数据者来自其它星系，数据者的祖先自称为炎黄人，除了这些，数据者的祖先就只留下了远古文字和一些科技力量，不过随着时间的推移，远古文字已经逐渐被数据者淡忘，不过远古文字还是被勤奋好学的数据者保留了下来，记录在册。

    睿朦当初也曾经仔细钻研过，而且和数据者如今所使用的文字相比，睿朦觉得远古文字反而更加美观，所以也是非常用心的将远古文字学了个通透，不过学过之后，因为一直都没机会使用，他也觉得非常遗憾和失落。

    但没想到这种远古文字居然在这里再次出现，睿朦心想：“难道我们数据者的祖先和这个世界有某种联系吗？”

    睿朦思索片刻，做了许多假设，虽然有十几种站得住脚的说法，但毕竟只是没有根据的猜测，摇头苦笑，“想这么多干什么，看看这里的记载不就清楚了吗！”

    想到这，睿朦便开始翻看自己手里这本叫做《道德经》的书籍，不过睿朦看到第一页后，头就开始大了，因为书上的文字组合十分的生僻难懂。

    “道可道也，非恒道也。名可名也，非恒名也。无名，万物之始也；有名，万物之母也。故恒无欲也，以观其眇；恒有欲也，以观其所徼。两者同出，异名同谓。玄之又玄，众眇之门。”

    睿朦读出来后，思索片刻，最后大吼一声：“这他妈是什么意思啊！”

    忿忿的将《道德经》扔在了一边，然后又拿出另外一本书来看，这本书的名字叫《孙子兵法》。

    “孙子曰：兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。

    故经之以五事，校之以计，而索其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法。道者，令民于上同意，可与之死，可与之生，而不危也；天者，阴阳、寒暑、时制也；地者，远近、险易、广狭、死生也；将者，智、信、仁、勇、严也；法者，曲制、官道、主用也。凡此五者，将莫不闻，知之者胜，不知之者不胜。故校之以计，而索其情，曰：主孰有道？将孰有能？天地孰得？法令孰行？兵众孰强？士卒孰练？赏罚孰明？吾以此知胜负矣。将听吾计，用之必胜，留之；将不听吾计，用之必败，去之。”

    睿朦又深思片刻，最后一脸黑线的把《孙子兵法》也扔在了一边。

    随后又翻看了一些诸如《金刚经》《山海经》《九州春秋》《聊斋志异》等等书后，睿朦仰天怒吼：“这他妈是谁写的，还让不让人活了。”

    睿朦羞恼的把这堆书都扔到了一边，今天可是让睿朦的自信心严重受挫，他本以为以他350的智商，世上任何难题在他眼里都会是小儿科，没想到今天看了几十本书，居然连一本都看不懂，这对他来说，无异于是一种奇耻大辱。

    正懊恼间，睿朦不经意的一个扫视，却发现这堆书的后面竖着一个牌子，牌子上写道：“古史典籍”

    “古史典籍？什么东西？”睿朦心中不解，想到既然这堆书后面有牌子，那其它书后面应该也有吧！于是睿朦将目光四下扫视了一遍，发现这里的书果然是整齐有序的摆成了无数分类，发现这点后，睿朦兴奋的向四下里走去。

    睿朦来到一个牌子上写着“华夏族经典小说集”的书堆面前，随手拿起了最上面的一本书，书名是《射雕英雄传》。（*^_^*）

    “钱塘江浩浩江水，日日夜夜无穷无休的从临安牛家村边绕过，东流入海。江畔一排数十株乌柏树，叶子似火烧般红，正是八月天时……”

    当睿朦看到第一页的文字后，就被吸引住了，随后以一目百行的速度迅速翻看起了《射雕英雄传》书中的爱恨情仇、武功秘籍，以及情节的跌宕起伏，主人公郭靖和黄蓉的绝配，洪七公的义薄云天西毒欧阳峰的狠毒以及最终变成疯子等等，都让睿朦或击节叫好，或唏嘘不已。

    当睿朦看完最后一个字时，将全书合上，叹道：“郭靖虽为一代大侠，只可惜脑子笨了点，华筝这个女孩多好，如果是我的话，怎么也能左拥右抱了。”

    叹息了片刻，睿朦又翻看起了另外一本叫做《鹿鼎记》的小说……

    睿朦自从看完第一本小说后，就已经被小说里的故事给迷住了，废寝忘食的沉浸在了小说的世界里，完全忘记了身外之事。

    而当睿朦将上万本武侠小说、玄幻小说、科幻小说、军事小说、竞技小说、网游小说等等全部看完后，时间已经过去十天了。

    这十天里，在外面的莎莎、莹莹和青青都急坏了，睿朦的突然消失，完全没有预兆，而莹莹和青青四下寻找后，虽然发现了睿朦最后一次修炼的地方，但因为睿朦在下落时，刚好有一颗巨大的土石将他下陷的坑洞堵住，使得她们根本就没有想到睿朦会陷入大地深处。

    幸好睿朦在黑绝枪里输入了足够多的岩的灵源，这才让植物人没有受到伤害，但睿朦的消失已经使植物人陷入了恐慌之中，它们的保护神突然消失，而且完全没有预兆，这种失去了依靠的心理让它们都惶惧不已，生怕睿朦会发生什么意外。

第七章 华夏（上

    又是半年过去了，这半年里，因为少了睿朦的保护，岩的灵源也被消耗一空，使得黑绝枪的能力又变成了以前的强度，也因为如此，在一个月前，石爆者再次卷土重来，不过这次却派了足足五千军队前来掠夺植物人。

    如果不是元素者和羽翼天使也派出了同样数量的军队阻击石爆者，植物人恐怕真的会损失惨重，即便如此，植物人也付出了数十万族人被掠夺的命运，最终石爆者留下了上千具尸体后，离开了苍茫原野。

    而羽翼天使和元素者也葬送了五百多精锐，这一战，可以说是三败俱伤，唯一受益的，也许只有莎莎了，因为随着数十万族人的死亡，它们的元气也被它全部吸收，如今莎莎的战斗力也超过了两万，不至于对上普通敌人的时候而无还手之力。

    不过莎莎它宁死也不希望自己的力量会通过这种方法提升，为此，莎莎流着眼泪为死去的族人祈祷了三天三夜，好不容易才从悲伤中恢复过来。

    而莹莹和青青通过半年的疯狂修炼，战斗力也提升到了两万五千以上，能力在她们的族人当中，也算得上是中上等了，不过她们一点都高兴不起来，毕竟她们的能力根本就无法保护好植物人，在这次战斗中也没帮上什么忙，只是对付了几个小兵。

    看着那些可怜的植物人被一个个杀死乃至被掠，莹莹和青青从未如此痛恨过自己的力量渺小，所以她们在大战结束后，便随各自前来参战的族人返回了部族，接受最为严格的训练，而植物人这里，因为少她们两个也不少，所以莎莎就含泪为她们送别，最终，苍茫原野又恢复了昔日的萧索和凄凉。

    而此时，在苍茫原野一角的地底深处，睿朦坐在一张椅子上，面前的书桌上摆放着数百本书籍，将手中最后一本书合上后，睿朦长出了一口气，“半年了，总算把这里的书籍都看完了。”

    睿朦站起来，伸了伸懒腰，扭了扭腰，望着遍地的书籍，哈哈大笑：“哈哈哈，没想到居然让我找到了数据者祖先的故乡。”

    睿朦的话很是莫名奇妙，如果是半年前，睿朦也会觉得不解其意，但他通过这半年来的看书生涯，终于从书本中了解到了龙神大陆曾经的文明，以及数据者祖先和这里的联系。

    在数十亿年前，龙神大陆原本是一个叫做地球的星球，而地球经过数个纪元的转换，最终被一群叫做人类的生物所统治。

    而人类当中又分为几个不同的人种和无数兴衰的王朝，而睿朦所在的地方，是一个叫做华夏民族的国家，他们都自称为炎黄子孙，恰恰和数据者的祖先所言的炎黄人是同一个种族。

    而华夏民族经过数个王朝的兴起和衰落，最终进入了无皇统治的社会主义，而社会主义的华夏民族通过数百年的发展，终于再次成为全世界最强盛的国家，而对华夏民族向来存有野心的西方国家不甘华夏民族做大，便联合起来，对华夏民族发动了核战争。

    本来当时的情况是，各国已经不允许使用核武器，但西方国家却想趁华夏民族毫无准备之余进行偷袭，如果计划成功，华夏民族绝对经受不起核弹的轰击而灭亡，但西方国家的阴谋却被华夏民族的密探得知，随即将这条消息传回了华夏民族最高指挥官的手中。

    最高指挥官得到这个情报，登时大怒，提前对西方国家发动了核战争，西方国家没想到消息会走漏，更没想到向来以温和著称的华夏民族会对他们发动核战争，结果在猝不及防之下，西方国家相继被核弹夷为平地，华夏民族最终将拥有核能力的国家全数消灭，进而一统全球战争打响，一年时间不到，世界统一。

    华夏民族成为了地球的绝对主人，炎黄子孙倍受鼓舞，但也许是核弹的威力太过巨大，使得地球的生态环境急剧恶化，祸不单行，十几年后，一颗巨大的陨石从天而降，轰在了一个叫做太平洋的海域之中。

    更糟糕的是，这颗陨石带有巨大的毒性，结果有毒的狂风暴雨席卷全球，人类几乎在一天之内灭亡。

    为了保留人类、保留炎黄子孙的血脉，六男六女，十二名当时全华夏民族最强大的战士进入了还未完全研制成功的时空跳越机，他们带着延续炎黄血脉的重任，逃离了地球。

    而之后，华夏民族数百位最伟大、最睿智的科学家联合设计制造了一台空间巨大的钻土机，将华夏民族所有当时收罗的到的书籍归类整理，放进了里面，并且留下了无数当时最珍贵的古董文物、黄金宝石，以及一套再也没有机会使用的战神武装。

    战神武装是一套被当时成为全世界最坚固、最具破坏力的机甲，当时经过无数次的实验，战神武装的坚固度完全可以抵抗核弹爆炸的破坏力，而且战神武装还拥有远近攻击的巨大破坏力，当时因为空间跳跃机的空间不足，使得战神武装根本就没被带走，随同无数书籍钻入了地底十万米的深处。

    而人类，将这次导致人类灭亡的灾难写入书中，放入钻土机中后，在生态环境极度的恶化之下，苟延残喘了一个月时间，最终灭亡，消失在了历史的长河之中。

    睿朦望着眼前巨大的空间，知道自己所在的地方就是当年的巨型钻土机的机体内，在不远的地方，无数闪烁着光芒的黄金、宝石都已成为无用之物，倒是那些古董文物令睿朦产生了极大的兴趣。

    而睿朦在看书之余，也是将这些古董文物研究了一番，这些古董文物有许多的陶瓷器、青铜器、铁器，以及一些名人字画、精巧手工品等等。这些巧夺天工的文物，让睿朦也不觉为华夏祖先的智慧和勤劳感到自豪。

    长叹一口气：“无论多么辉煌的文明，终有灭亡的一日，只有永生不死的种族，才能屹立于宇宙之间。”

    又感慨了一番，睿朦从多功能腕表中取出那个大口袋的胶囊，将遍地的书籍、珠宝、古董尽数收入了口袋里，收好胶囊，望着空荡荡的中央大厅，睿朦摇摇头，走进了放置战神武装的房间。

    钻土机的机身呈长形圆柱体，在机体内最后端的房间里，就是放置战神武装的地方。

    睿朦迈步走到这个房间面前，手放在把手上，向下一拧，再用力向前一推，房门应声而开，随着房门的打开，一股铺天盖地的战意扑面而来，令睿朦为之一惊。

    “好强的战意，还未见其面，就已经感受到了无尽的战意，果然不愧为战神武装。”睿朦心下赞叹，毫不犹豫的迈步走了进去。

    这个房间分为三个直线形隔间，睿朦连续走过两个隔间后，终于走到了第三个隔间的门前，而越是向前，那种无穷无尽的滔天战意就越强烈，睿朦也因此而战意大盛，“如此强大的机甲，怎能不为我所用。”

    怀着无比激烈的心情，睿朦终于打开了最后的一扇屏障。

    “这……这就是战神武装！！”

    当睿朦看清楚战神武装后，不禁倒抽了一口凉气。

第七章 华夏（中

    入目之下，是一个平台，在平台上，有一个传说中的生物。

    龙，这是一条龙，一条闪耀着金黄色光芒的龙，龙的身体由不知名的金属组合而成，龙全高两米，全身上下尽皆雕刻着精细的花纹，花纹尽显古朴霸气，也只有如此花纹，才能显示出龙的雄霸威武，睥睨气概。

    尤其是龙的身上散发出的凛冽杀气，真真是寒气逼人，不能目视。

    睿朦猛地叹息一声，“真不愧是战神武装，果然不愧战神之名。”

    迈步走到战神武装近前，睿朦细细打量，真是越看越喜欢，越看越想把它占为己有。不过睿朦虽然有这个想法，却不知道该怎么样使用它，抓耳挠腮的思索半天，却终究想不出一个有效的办法。

    睿朦揪着头发围战神武装转了一圈，甚至还动手敲打了数下，想用力把它拆解开，却怎么也无法动其分毫，这一点让睿朦既沮丧又兴奋。

    沮丧的是，以自己目前的力量居然动不了战神武装分毫；

    兴奋的是，既然以自己目前的力量都无法动其分毫，那战神武装的强度岂不是到了一个恐怖的程度？

    睿朦就这么敲敲打打、想了半天的办法，但始终都找不到行之有效的办法，兴奋火热的心也逐渐冰冷下来。

    有些懊恼的盘腿坐在战神武装之前，睿朦不停的拍打着自己智商超过350的脑袋，希望通过击打，令自己的脑袋想到使用战神武装的办法。

    不过睿朦把自己拍的满眼金星，也没有想到半点办法，无奈的躺在地上，发出了一声悲惨的叫声：“苍天哪！我都快疯了！！给个解决的办法吧！！！”

    苍天似乎正在午睡，丝毫没有听到他的惨叫，可怜睿朦一心想要成为战神武装的主人，却一点办法都没有，这种入宝山却空手而归的失落感让睿朦都快哭了。

    最后，睿朦心想：既然暂时没办法用，那就先带走，省的以后便宜别人，嗯，就这么办。想到这，睿朦立即把多功能腕表里的口袋胶囊拿出来，按下压盖，扔到了战神武装的上方。

    随着口袋的出现，一阵强大的吸力将战神武装渐渐吸离了平台，不过战神武装离开平台的时候，原本在战神武装所在的地方却出现了一块巨大的金属板。

    “这是什么？”睿朦看到这块足有一米长短的金属板，立即把它拿了起来，金属板上刻有文字，入手之下颇为沉重，令睿朦心中一惊。

    放在手里掂量掂量，心道：“小小的金属板，怕得有几万斤吧！”实在想不到是什么金属有这么大密度，睿朦暂时也无暇去想，因为他已经被上面的文字所吸引了。

    首先进入睿朦眼帘的，就是金属板最上方的一行大字――战神武装装备使用说明书。

    看到这几个字，睿朦顿时一脸黑线，向下看去，都是如何将战神武装装备在自己身上，以及使用方法，当他将所有文字都看完的时候，睿朦一把将金属板砸在地上，然后手掌不停的拍着自己的脑袋，“笨死了，笨死了，居然这么简单的方法都没有想到，真是笨死了……”

    你当睿朦为什么这么自虐？原来要使用战神武装，只需要一滴鲜血滴在上面就行了，战神武装是高科技产品，金属表面有分析dna的能力，而当战神武装将鲜血的dna分析完毕，进行确认后，那么这滴血的主人就成为了战神武装暂时的主人，它就会自动的进行分解，然后装备在主人的身上。

    不过这滴鲜血只能持续一年，所以一年后，还需要战神武装的主人再滴一次血，这样才可以继续使用下去，如果在这个时候被其他人抢先进行鲜血的dna确认，那战神武装就会认他人为主，这和睿朦这半年来看到的玄幻小说里‘滴血认主’、‘契约’的情况很是相似。

    至于装备之后的使用方法更加简单，不过这里就不一一明说，留待后招。

    此时口袋刚刚将战神武装吸了进去，睿朦却不得不再次放出来，当战神武装再次出现在自己面前的时候，睿朦毫不犹豫的咬破了自己的右手食指，一滴醒目的血红滴在了战神武装的头顶。

    当鲜血滴在战神武装上后，就见那一滴鲜血瞬间莫如战神武装体内，随即一阵金光大放，睿朦也觉刺眼，抬起右手，挡在了眼前。

    就在这时，睿朦就感到自己的身上突然被某种物体包裹起来，心中登时兴奋万分，待金光隐去，睿朦睁开眼睛，入目之下，战神武装果然消失在眼前，再抬起双手一看，就见自己的手臂已经变成了金黄色的甲臂。

    左臂上覆着一块巨大的金色盾牌，盾牌呈圆形，直径足有半米，盾牌下方两侧是两杆粗长的金属圆杆，睿朦知道这是发射激光的激光炮，虽然他不知道威力如何，但想来不会很差。

    相比起左臂，右臂则有些光秃秃的，只是被一层金属所包围起来，不过整条右臂都覆着一层龙麟，龙麟金光闪烁，睿朦感觉到自己的右臂蕴含着极为庞大的破坏力，似乎一拳之威足以撕天裂地。

    强忍着心中的兴奋，睿朦向下望去，就见在自己的腰间左侧悬挂着一把宝剑，造型和武侠小说中的长剑极为相似，睿朦看过说明书，知道这把宝剑叫做神龙剑，右手握住剑柄，就听一声龙吟般的轻鸣，长剑出鞘，剑身轻挥慢舞之间，带起金黄色的流光，流光所过之处，似乎连空间都劈开了一般。

    “好剑！”睿朦忍不住赞叹一声，随手舞了几个剑花，就听‘嗤嗤’的破空声不断，睿朦见如此威势，心中一动，不觉通过数据转换能力将长剑所过之处进行了一番转换，结果转换之后令睿朦大吃一惊，因为长剑所过之处，居然超过了八十万的破坏力，而且这还只是随意舞动的结果，“如果全力挥舞？”睿朦兴奋的不敢再想下去了。

    将龙神剑归鞘，睿朦将右手伸到背后，果然抓住了一个枪杆，用力向上一提，就见银光一闪，一把造型奇特的华夏银枪出现在睿朦眼前。

    这把银枪长两米，枪身呈银白色，枪杆上雕刻着一条威武的华夏神龙，仿佛枪身就是由华夏神龙所形成，枪尖分为三叉，两头枪尖呈龙嘴形，略低，中间的枪尖长三十厘米，枪尖的中央有一个血槽，看起来就像嗜血的龙齿一般。

    长枪充满了血腥的气息，可见其饮血无数，已然拥有了初步的杀戮之气，睿朦心下倒吸一口凉气，叹道：“如此长枪，真不愧为‘嗜血龙神枪’之名。”

    睿朦手握长枪，随意的挥舞几下，舞动之下，如水银泄地一般的杀气扑面而来，单是这份杀气，就足以吓破一般人的胆了，而睿朦也转换了一下数据，发现嗜血龙神枪的破坏力比神龙剑还要略微强一些，心下不禁感叹：“唉！没办法，人品就是好啊！”

    将长枪重新插在背后，睿朦摸了摸脸，这才发觉连自己的面部也全部被战神武装保护了起来，心道：“果然不愧为当年华夏第一机甲，穿上它，就算是单枪匹马的杀回数据星，相信也是有希望复仇的。”

    想到这，睿朦心中一动，但随即却面现黯然之色，“唉！毕竟不是自己的实力，如果战神武装的能源突然消耗殆尽，我还不是死路一条。”

    长叹一口气，睿朦遂放弃了依靠战神武装的想法，平静了一下心情，睿朦突然大喝一声：“铠化！”

第七章 华夏（下）-

    化字方落，就见战神武装突然金光大放，待金光过后，睿朦的身体显现了出来，不过战神武装却变化成了另外一种较为精简的形状，如贴身软甲一般覆在他的身上，将睿朦的阳刚之美发挥的淋漓尽致（读者可以参考圣斗士的圣衣，不过比圣衣还要贴身一些就是了）。

    此时睿朦摸了摸背后，长枪果然如说明般隐藏了，而且多出了一个披风，只是腰间的神龙剑依旧别在左腰间，睿朦左手握住剑柄，一甩身后白色披风，大有一种天下英雄，唯我一人的孤独感。

    显摆了半天，睿朦俯身捡起那块不知道是什么质地的‘说明书’，反复敲打了半天，又滴了一滴血上去，发现它只是一块普通的坚硬钢板，根本就没有认主的情况发生，只能仰天长叹：“我的血呀！白糟蹋一滴。”

    睿朦随后又将巨型钻土机内的所有房间转了一遍，把这里的东西都吸进了口袋里，确定没有留下一根头发后，这才满意的点点头，心想：“这次出来这么长时间，应该有一个月了吧！也不知道莎莎她们现在是不是担心坏了，唉！都怪那些书太好看了，都让我忘了和莎莎她们打声招呼。”

    一念至此，心中愈发对莎莎思念起来，而且压抑了许久的性欲在这一刻也一并窜了出来，让睿朦急欲回去看看莎莎她们是否安好。

    走到降落的那间大厅，睿朦将温的光芒释放到最大范围，然后调节好重力，双脚一蹬地，身体如火箭般冲天而起，向着十万米以上的地面飞去。

    大约过了五六分钟，就见苍茫原野的一角，突然发出一声轰响，睿朦终于从地底十万米的深处重新返回了离开许久的地面。

    “呸呸，性欲*，谁在这堵了块石头，别让我抓住，不然吊起来抽。”睿朦刚刚返回地面，当即破口大骂，原因无它，他冲上来的时候有一块泥刚好掉进他的嘴里，让他吃了一嘴的泥。

    把嘴里的泥吐干净，睿朦又净化了一下身上的泥垢，这才辨了辨方向，心情激动的朝植物人的所在飞奔而去。

    距离并不远，以睿朦超越闪电的速度，只是转瞬之间就回到了他朝思暮想的植物人领地。

    “妹妹们，你们的睿朦哥哥回来了。”还未到领地之内，睿朦的声音就响了起来，此时正陷入无助和恐慌中的所有植物人还以为自己的耳朵出现了问题，但是当下一刻睿朦真的出现在它们面前的时候，它们立即高声尖叫起来：“睿朦哥哥！！”

    “是睿朦哥哥，睿朦哥哥回来了。”

    “睿朦哥哥，睿朦哥哥，呜呜……我们好想你……”

    “睿朦哥哥，好多妹妹都死了，莹莹和青青也回去了，呜呜……我们好怕……”

    “睿朦哥哥，呜呜……你怎么才回来啊！”

    “睿朦哥哥……”

    “睿朦哥哥……”

    原本的欢呼声并没有如预期般出现，反而哀哭之声不断，睿朦立即发现情况不对了。

    睿朦压下心中的不安，立即对身旁的几个植物人说道：“不要哭，都不要哭，快告诉我，发生了什么事？”

    “呜呜……睿朦哥哥，你一走就是半年，一个月前，石爆者又来了，她们杀了我们几十万姐妹，莹莹和青青也被她们的族人带回去了，呜呜……我们现在没有人保护了，好害怕，睿朦哥哥，求求你不要在离开我们了好吗？我们真的不能没有你……”

    “什么？！！”睿朦只觉一道惊雷炸响，大脑瞬间一片空白，身体摇摇欲坠。

    “睿朦哥哥，你怎么了？你不要下我们啊！呜呜……”一间睿朦不对，这些植物人都吓的面无人色，哭号声一片。

    “莎莎，莎莎呢？”睿朦回过神来，立即大吼起来，不待那些植物人回答，飞身朝莎莎所在的地方飞奔而去。

    瞬息之间，睿朦来到莎莎所在的地方，此时莎莎正满面凄哀的闭目祈祷，苍白的脸色格外惹人怜爱，看到莎莎比以往消瘦了许多的脸，睿朦心中一痛，走到莎莎背后，轻轻的拥住了它。

    睿朦只感觉怀中的娇躯突然一震，莎莎那虽然悦耳，却微微有些沙哑的声音传入睿朦的耳中：“睿朦哥哥……是你吗？”

    睿朦的眼泪都快流出来了，重重的点点头，道：“是我，莎莎，我回来了。”

    “睿朦哥哥……”莎莎的声音娇弱无力，身体也瞬间酥软下来，睿朦紧紧的拥抱着它，再也不肯松手，一时间，睿朦和莎莎紧紧的贴着彼此的身体，享受着相逢的片刻宁静。

    良久，莎莎把身体向后又靠了靠，柔弱的道：“睿朦哥哥，莹莹和青青和族人回去了。”

    “嗯。”睿朦应了一声，没有说话。

    莎莎继续说道：“她们很难过，说保护不了我们，这次回去会接受最严格的训练，她们说……说会为我们报仇的。”

    “嗯。”睿朦依旧没有说话。

    “睿朦哥哥……”莎莎的美目中淌出两滴泪珠，落在睿朦的胳膊上，“这次，真的不会离开我们了吗？”

    “不会了……”睿朦的护目中热泪滚滚，大吼道：“我发誓，我发誓！！！”

    “我发誓，一定会保护好我的妹妹们，我发誓，一定要杀光所有伤害妹妹们的敌人，我发誓，我发誓！！”

    睿朦的声音有若巨雷，掷地有声的传入所有植物人的耳中，听到睿朦满含坚定和悲愤的吼叫声，所有植物人泪流满面，不知是喜极而泣，抑或是……

    此时已是初春，苍茫原野上到处充满了严寒过去的勃勃生机，深夜，在苍茫原野的植物人领地内，剧烈的喘息和呻吟声此起彼伏。

    睿朦躺在地上，莎莎骑在他的身上疯狂的耸动，迷人的呻吟不停的自它的小嘴中叫出，只是此时它的脸上布满了泪痕，似是在发泄着悲伤一般。

    睿朦在它身下看到它的泪痕，疼痛非常，内心对石爆者的恨意已经到了不可饶恕之境，“莎莎，妹妹们，你们受苦了，我睿朦发誓，一定要杀掉所有石爆者，为死去的妹妹们报仇雪恨。”

    睿朦第一次感觉到鱼水之欢也是这么的苦涩，但因为是莎莎的要求，他在心中愧疚之下，也不忍拒绝，只是此时他心下更苦，感觉到莎莎心底的万般痛苦，睿朦不忍的闭上了眼睛。

    “啊――”

    随着一声高亢的叫声，莎莎的身体终于软了下来，柔软的性欲贴在睿朦的胸前，剧烈的喘息着，泪水早已流干，此时它的脸上写满了平静。

    “莎莎……莎莎……”睿朦正要叫莎莎起来，却发现它早已睡去。

    睿朦心中愧疚心疼万分的拥着莎莎的娇躯，虎目之中已是泪水汹涌，洒在了苍茫原野的草地之上。

    附近的植物人看到睿朦眼中流淌的泪水，亦是眼圈通红，晶莹的泪珠滚滚滑落，有心安慰睿朦，却又不知该说些什么才好。

    此时已是黎明，黑暗即将过去，光明还会远吗？

第八章 神功（上）-

    清晨，当朝阳的温暖洒在冰冷的面庞上时，莎莎睁开了朦胧的睡眼，清醒之后，却发现昨夜帮助自己发泄心中悲苦的睿朦已经不见了。

    “睿朦哥哥――”莎莎像小兔子般失声惊叫，生怕好不容易才回来的睿朦又会离它而去。

    “莎莎，别怕，睿朦哥哥没走。”这时，睿朦的身形如闪电般从远处窜到莎莎身边，手里还拿着几本书，将担惊受怕的莎莎拥入了怀中。

    “睿朦哥哥，呜呜……我好怕，好怕你会离开我们……”莎莎紧紧的抱住睿朦，放肆的释放着先前的恐惧，晶莹的泪水洒在睿朦的胸前，微风吹过，睿朦感觉到胸前一阵冰凉。

    睿朦温柔的抚摸着莎莎的如云秀发，另一只手轻拍它的香背，轻声安慰道：“不要怕，睿朦哥哥发誓不会离开你们的，难道你不相信我吗？”

    “嗯。”睿朦的话就像有魔力一般，让莎莎的心逐渐平稳下来，缓缓的止住抽咽，莎莎抬起头望着睿朦的眼睛，道：“莎莎相信睿朦哥哥，莎莎只是害怕……”

    莎莎那副心有余悸的可怜模样，令睿朦心中大痛，把莎莎重新拥进怀里，沉痛的道：“莎莎，相信我，这一次，我一定消灭所有伤害你们的人，一个也不会留下。”

    说着，睿朦的眼中寒光一闪，随即拍了拍莎莎的香背，把它微微推开一些，道：“这次睿朦哥哥找到了许多的修炼功法，刚才睿朦哥哥就是在整理这些功法，所以才会吓着你了。”

    “功法？”莎莎连眼泪也没有擦，微微抽咽的抬头望着睿朦。

    “嗯。”睿朦点点头，然后把手抽出来，把手中的书交给莎莎，道：“这是我选出的适合你们修炼的功法，相信你们修炼后，实力会大幅度提升。”

    “真的吗？”莎莎美目一亮，立即捧着书看了起来，但是当看到书上的文字后，莎莎立即双眼一黯。

    睿朦知道莎莎是看不懂上面的文字，笑了笑，道：“这三本书分别是《玉女心经》、《洗髓经》和《葵花宝典》。”

    然后没等莎莎提问，继续说道：“这本《玉女心经》是由一个叫做古墓派的祖师林朝英独居古墓时创下。

    当年林朝英情窦初开的时候，被一个叫王重阳的全真派道士所拒绝，痛心之下，林朝英便想自创一番武功，克制全真教的武功，浴室就开始撰述《玉女心经》，虽是要克制全真派武功，但因其对王重阳始终情意不减，所以撰述到最后一章玉女素心剑之时，林朝英幻想终有一日能与意中人并肩击敌，因之玉女心经的最后一章的武术特别地有转喻之意。

    玉女心经的最后这一章玉女素心剑的武功是双人剑法，一个使玉女心经，一个使全真功夫，相互应援，分进合击。

    林朝英当日柔肠百转，深情无限，缠绵相思，尽数寄托于这章武经之中。双剑纵横是宾，携手克敌才是主旨所在……”

    睿朦把《玉女心经》的来历述说了一遍，然后又把《洗髓经》和《葵花宝典》的来历也详细讲述了一下，最后叹了口气，道：“按照我个人的理解，这三本书你都可以修炼，不过修炼的顺序千万不能出错，首先你要修炼的就是《洗髓经》，洗经伐髓过后，你的体质就会得到极大的提升，之后就可以修炼《玉女心经》了。”

    睿朦把修炼顺序说完后，微微皱了下眉头，道：“至于这本《葵花宝典》，因为它不适合男人修炼，所以我才会让你们女人修炼它，而且葵花宝典的攻击性极强，不过因为从来没有女人修炼过它，我也不知道你们修炼后会变成什么样子，所以心里总有些担心。”

    莎莎看到睿朦眉头深锁，伸出手指点了点他的额头，道：“睿朦哥哥，不要想这么多，我们相信你，所以你让我们怎么炼，我们就怎么炼。”

    睿朦点点头，紧锁的眉间舒展开来，笑道：“谢谢你相信我，我也相信自己，炼吧！就算天塌下来，也有我给你们顶着。”

    “嗯。”莎莎展颜一笑，半年来压在心头的痛苦似乎在这一笑之下烟消云散了。

    “那好，我先来为你讲解人体的经脉，所谓的筋脉，就是隐藏在人体之内的……”睿朦拿出了一个标注着人体筋脉和穴位的小人，慢慢的为莎莎讲解起人体筋脉的奥义，然后让莎莎逐步记住身体上的穴道位置，莎莎的智力虽然比睿朦要差了一截，但毕竟也达到了150，在普通人里面，已经是极为难得了，所以花了一天时间，就将人体的穴位全部记的一清二楚。

    随后的几天里，睿朦和莎莎每天就在教授和学习中度过，而因为莎莎和所有植物人的根部都是相连的，所以只要莎莎学会的东西，它就可以通过根部的传导，使所有植物人都拥有莎莎的记忆，这种全族速成的学习能力，让睿朦不得不感叹：“原来植物人的人品比我还要好……”

    五天后，当睿朦确定莎莎不会出错的时候，便一脸严肃的道：“莎莎，准备好了吗？”

    莎莎点了点头，美目中写满了坚定，道：“睿朦哥哥，开始吧！”

    “宇宙有至理，难以耳目契。凡可参悟者，即属于元气……悟得其中意，方可言洗髓。”因为莎莎无法盘腿坐下，睿朦便让莎莎跪坐在地，然后开始念起了《洗髓经》的原文，念完第一段后，睿朦说道：“根据我的理解，这段话应该如是理解……”（这里面的东西太深奥了，菠萝也不知道什么意思，反正就是拿来这么一用，兄弟们别太较真^_^）

    睿朦将文言文转为白话文后，立即要莎莎按照他说的方法运转功力，因为莎莎从出生起就不停的吸收地底的元气，使得它体内早已拥有了庞大的能量，虽然和真气不尽相同，但也相差不多，所以修炼起来也是事半功倍，进境极快。

    大约花了三天左右，莎莎最后将‘真气’归于丹田，美目一睁，两道精光令睿朦也不觉吃惊。

    莎莎站起来，挥了挥手，脸上越来越兴奋，道：“睿朦哥哥，我现在觉的全身都是劲，好舒服啊！”

    睿朦点了点头，心里却不免有些吃惊，他之前看的武侠小说里，那些修炼《洗髓经》的人至少也要花三年时间才能略有小成，要大成，没个三五十年是绝对不行的，但莎莎现在只用了三天就已臻大成，这速度也未免太快了点儿。

    睿朦心说：“难道植物人的人品真有这么好？”不过转念一想，随即释然，“我只用了半天就练成了，那我岂不是人品爆发？”

    以睿朦350的智商，这种想法当然只是个笑话，其实进境之所以会这么快的原因，睿朦心里早就猜了个差不多。

    首先说武侠小说里修炼《洗髓经》的人，为什么他们的速度就那么慢？根本原因还是因为他们没有丝毫的内力基础，就像是一个干水壶，里面一点水都没有，要想喝开水，首先就需要先把水壶注满水，然后再用火慢慢的烧开才行。

    注满水和烧开，最难的就是注满水，而武侠小说里的人，他们修炼真气就是在注水，等他们把水注满，三五十年也就这么过去了，最后那下烧开，也只是一个程序而已。

    而莎莎和他们的区别就在于，莎莎这个水壶已经注满了水，只是没有被火烧开而已，而洗髓经修炼功法，就是烧水的火，所以莎莎进境之所以这么快，也就不难解释了。

第八章 神功（中

    “现在看来效果还不错，目前你就先修炼《洗髓经》，每天都调息一下，我们观察一个月，如果没有问题的话，再让其它妹妹们一起修炼。”

    虽然莎莎的进境是很快，但为了保险期间，睿朦还是想观察一个月再说，莎莎也没什么意见，现在睿朦所说的每一句话，在它心底都是圣旨，它也只会照办。

    这件事确定后，睿朦就让莎莎继续修炼，而他则开始修炼其它的绝世神功。

    他在地底的钻土机里不但看到了无数的小说，更是发现了前世地球人遗留下来的上百部神功秘籍，不过当时睿朦在这堆秘籍面前并没有看到任何分类牌，而且秘籍的纸张与其它书籍也不尽相同，似乎这些秘籍是单独存在的一般。

    而睿朦当时也对这些只在武侠小说里出现的绝世神功抱有怀疑态度，不过等他看完这些书，并按照上面的修炼功法修炼了之后，这才确信了这些功法全都是真的，不过因为看了太多武侠小说的缘故，他也知道除非被洗经伐髓，不然一个人是不能同时修炼多种功法的，这才会让莎莎首先修炼了《洗髓经》。

    而因为时间的关系，睿朦当时只是修炼了《洗髓经》后，就回到了地面，而这几天因为莎莎练功，睿朦必须寸步不离的守护，以致他依旧没有时间修炼任何功法，现在终于有了时间，睿朦修炼的心开始燃烧了。

    由于睿朦体内的能量实在是太多了，所以修炼起来的速度就像是座火箭一样，嗖嗖的往上窜，一个月时间就将除了《葵花宝典》之外的所有神功秘籍练完了，不过他也只是把神功心法修炼完全，至于那些招数，则还需要一段时间来熟练掌握。

    一个月后，睿朦反复的观察着莎莎的身体变化，一边观察，一边啧啧称奇，“莎莎，你的皮肤好像更光滑了，脸蛋也是晶莹剔透，比以前还要漂亮，而且你的脚好像进化到九成了，也许用不了多久，就能进化完全了，真是太不可思议了。”

    真的是不可思议，莎莎通过这一个月来不停的修炼《洗髓经》，使得她的体质得到了翻天覆地的变化，力量更是成倍增长，睿朦经过数据转换，发觉它的战斗力已经达到了58000，即便是在六大人形种族当中，也算是相当厉害的了。

    莎莎心里也有些兴奋，但反过来却对睿朦说道：“睿朦哥哥还说我呢！你不是也比以前更加英俊了吗！而且莎莎觉得你更强了。”

    睿朦笑了笑，可不是吗！和莎莎相比，他的进境更是可以用恐怖来形容，原本只有十六万多一些的战斗力，如今已经达到了41万，睿朦自己都有些不敢相信，六年前他的战斗力还只有5000，但现在的他却拥有了超过40万的战斗力，无论是谁看到他的这种进度，都会为之震惊吧！

    由此可以看出，一个好的修炼功法，可以将散落在全身各处的琐碎力量压缩、拧和起来，如果说以前的睿朦是拥有无数财宝，却不知道怎么使用的婴儿，那么现在的他就是一个已经初步懂得怎样花钱的少年了。

    “好，既然没有任何问题，你就把《洗髓经》的修炼功法教给其它妹妹吧！你先教，教完后我再教给你《玉女心经》的修炼方法。”

    “嗯。”现在莎莎对睿朦简直就是敬若天神，在它的内心深处，已经有了一种盲目的信任，虽然对它来说并不是什么好事，但对睿朦来说，这可是爽的不能再爽的好事了，“嘿嘿嘿，有了美女的信赖，我就可以更加肆无忌惮的……哦……啊……我是不是太邪恶了点？”

    那些植物人早就对莎莎这一个月来的变化羡慕的不得了，如今有了可以像莎莎一样变的更漂亮的‘美容方法’，这些植物人立即陷入了疯狂之中，数之不尽的植物人都跪坐在了青青的草地上，开始修炼起了‘《美容经》’。

    不过因为植物人本身力量的参差不齐，所以修炼起来的进度也是不尽相同，修炼最快的用了一个月左右的时间才修炼有成，修炼慢的，则用了七八年时间，不过此乃后话，暂且不表。

    看到自己的族人如此勤奋的修炼，莎莎心底很是高兴，族人变的越强，它们的安全也就有了更多的保障，可以免去生离死别之苦，莎莎心底的兴奋劲其他人是想不到的。

    “好了，睿朦哥哥，你快交给我《玉女心经》吧！看到大家修炼的这么起劲，我也等不及了。”

    “呵呵。”在莎莎快乐情绪的感染之下，睿朦的心情也是大好，“好，我们现在就来修炼《玉女心经》。”

    “好。”莎莎兴奋的跪坐在草地上，等着睿朦的教导。

    看到莎莎那副认真的样子，睿朦却坏笑一声，道：“莎莎，《玉女心经》可是得二人同练，互为辅助。而且练功时全身热气蒸腾，得找个空旷无人的地方，不过你这里和其它妹妹们的间隙很大，这点倒是没问题，就是这个衣服嘛……”

    说到这，睿朦嘿嘿一笑，莎莎好奇的道：“睿朦哥哥，衣服怎么了？”

    “咳咳，这个，要修炼的话，必须把身上的衣服都拖下去，这样才能让热气立时发散，无片刻阻滞，否则转而郁积体内，小则重病，大则丧身。”

    “啊？这么严重？”莎莎吃了一惊，不过随即想了想，脸上一红，道：“反正是和睿朦哥哥一起修炼，身子早就被你看光了，脱就脱好了。”说完，莎莎把身上的青草褪了下去，将完美无瑕的性欲娇躯呈现在睿朦的眼前。

    睿朦暗咽了口口水，虽然已经看过无数次莎莎的身体，但每次看到后还是会让他血脉喷张不已，不过他也知道现在不是乱来的时候，强压下心底的性欲，整了整脸色，道：“这门内功步步艰难，时时刻刻会练入岔道，若无旁人相助，非走火入魔不可，只有我们相互帮忙，合二人之力才能共渡险关。《玉女心经》单数行功是“阴进”，双数为“阳退”。“阳退”功夫，随时可以休止；“阴进”却须一气呵成，中途不能微有顿挫。”

    莎莎连连点头，道：“睿朦哥哥，虽然我听不太懂，但你要我怎么练，我就怎么练。”

    睿朦一个踉跄，顿时一脑袋黑线，“得，感情刚才说了这么多，全都白费了，早知道这样，还不如不说呢！真是浪费口舌。”

    “好了，不说那么多，你全听我说的做就行了。”睿朦把身上的战神武装和衣服都脱下去，和莎莎一起性欲的面对面坐好。

    莎莎看到睿朦那精壮的身体，脸上一红，甩甩头，把龌龊的想法抛到一边，认真的道：“睿朦哥哥，你来吧！”

    “好，我来啦！”睿朦把莎莎推倒在地，无耻的把它ooxx了……（^_^）

    又是一个月过去，这一天，当睿朦和莎莎将全部真气归于丹田后，二人齐睁双目，一同发出了一声长啸。

    龙吟凤鸣之声相互痴缠，直冲天际，二人的身体散发出晶莹的白芒，身体一齐射向天空。

    没错，莎莎也一起跃向了高空，经过这一个月的修炼，莎莎终于进化完全，成为了完整的人形，近万年来，第一次离开了地面，这种感觉让莎莎差点哭了出来。

    “我终于可以离开地面了，我已经是人了――”莎莎兴奋的尖叫声令所有正在修炼的植物人都停了下来，双目惊奇的望着天空。

    天空中，它们的族长正依偎在睿朦的怀中，兴奋的大呼小叫，“族长……它……她……”

    “啊――”

    一声娇俏的长啸声响彻天际，在苍茫原野上扩散开来……

第八章 神功（下）-

    对于植物人来说，今天绝对是历史上又一个重要的时刻，继万年前的先驱者之后，又一个植物人进化成了完全型，而且这次进化完全的植物人，其力量比先驱者要强上数倍。

    莎莎：植物使

    战斗力：128000

    速度：76000

    智力：150

    生命值：1300000/1300000

    弱点：火焰

    睿朦眼中闪过莎莎此时的数据，此时莎莎强大的力量让睿朦也有些吃惊，不过他更感兴趣的是，莎莎原本是‘植物人族长’的头衔已经变成了‘植物使’。

    “原来植物人第二种状态就是植物使吗？那植物使之上是不是还有植物王或植物皇什么的？”睿朦胡思乱想着。

    “睿朦哥哥，你看，我现在能飞了剑　鳖ｋ正胡思乱想的时候，莎莎兴奋的一阵手舞足蹈，不知不觉已经离开了他的怀抱，如蝴蝶般在空中翩翩起舞。

    “咦？”睿朦下意识的看了眼自己的多功能腕表，发现重力处于正常状态，并不是重力的作用，“真的？我真的是凭自己的能力在飞？”

    这个发现让睿朦百感交集，数据者的文献记载当中，明确记载了第一位战斗型生化人的生平事迹，其中就有一项是那位战斗型生化人凭借自身能力飞翔。

    睿朦依然记的那位战斗型生化人是在战斗力超过100万的时候拥有了飞翔能力，那睿朦现在的战斗力岂不是……

    想到这里，睿朦兴奋的将自己的能力进行了数据转换，结果这一看之下，心脏剧烈的跳动起来。

    睿朦

    战斗力：880000

    速度：880000

    智力：350

    生命值：500000/500000

    弱点：无

    睿朦激动的不是自己的战斗力达到了88万，而是自己的弱点已经消失了，这代表他的心脏已经得到了极大的强化，从此之后他就不用刻意的为了保护心脏而全力战斗了。

    心情大爽之下，睿朦拉着莎莎的小手旋转起来，旋转之间，带起莎莎碧绿的秀发，兴奋的喊叫声、愉悦的心情，带动所有植物人一起加入了欢呼的行列，虽然几个月前他们还沉浸在丧失族人的悲痛之中，但现在它们的悲伤早已被喜悦赶了出去。

    睿朦和莎莎都是第一次拥有了飞行的能力，虽然不知道这种能力为什么会突然出现，但这毕竟是对他们有利的好事，再加上两人目前都处于兴奋的状态，这个问题也就没有细想。

    两人手拉着手，一起在植物人的领地上空上下飞舞，睿朦还好些，莎莎第一次在空中俯视大地，与以往不同的视角带来的特殊感受，直让她兴奋度持续提升，哇哇的尖叫声令草地上的植物人羡慕不已。

    和莎莎不同，睿朦在天空飞行，主要是掌握飞行的规律，以及观察自己在飞行时体内能量的流动线路，这一观察，果然发现自己的能量在飞行时主要集中在双脚脚底的部分，而且能量带有极大的螺旋，就像是螺旋桨一般。

    这奇异的变化让睿朦大为好奇，不明白自己怎么会有了这种螺旋型的能量，不过他还是很了解螺旋的作用，知道自己飞起来就和直升飞机一般，通过螺旋桨的旋转升入天空。

    了解了自己飞起来的原因，睿朦心中一动，如果我把螺旋能量收起来，那是不是就会落下去？

    想到这里，睿朦慢慢的将脚底的能量吸入丹田的部分，不过他可不敢全部吸收，不然这几百米的高空要是掉下去，虽然摔不坏，但辛苦建立起来的光辉形象恐怕就全完了。

    小心翼翼的吸收和控制着能量，果然如睿朦所料一般，螺旋能量的减少，使得它没有足够的能量继续令睿朦飘浮，睿朦的身体慢慢的向地面落下。

    看到睿朦突然落了下去，莎莎心中好奇，连忙飞到睿朦身边，问道：“睿朦哥哥，怎么了？”

    睿朦笑了笑，然后把能量重新输入脚底，止住了下落的势头，这才望着莎莎的脸，说道：“没什么，只是试验一下而已，莎莎，你试试慢慢的把脚底的螺旋能量收回，这样你就会缓缓下落了。”

    “嗯，我试试。”莎莎立即催动体内的能量，将脚底的螺旋能量缓缓的吸入了丹田，因为她非常小心，所以并没有出现意外，身体平稳的向地面落去。

    “真的，好神奇的能量啊！”莎莎一边下降，一边兴奋的对睿朦欢叫着，睿朦也收起脚底的能量，和莎莎一起落在地面上，笑道：“莎莎，我很久没有听到你这么快乐的笑声了。”

    “嗯。”睿朦的话似乎勾起了她不久前的回忆，欢快的笑脸，变的有些黯然。看到莎莎的变化，睿朦真想抽自己几巴掌，“没事说这个干什么，猪脑袋，真是猪脑袋。”

    睿朦懊恼的样子被莎莎看在眼中，噗哧一乐，笑道：“睿朦哥哥，谢谢你，今天是我有生以来最快乐的一天，如果没有你的话，我……”

    “说这些干什么。”睿朦打断了莎莎的话，嘴角露出一丝淫笑，道：“如果你感谢我的话，那你就好好‘报答’我一下好了。”他把报答两个字说的格外重，莎莎自然听出了其中的绮义，不觉小脸一红，低啐道：“睿朦哥哥，你果然是个坏胚子，枉我还对你感激的不得了呢！”

    “嘿嘿嘿，我不要你的感激，我只要你的‘技巧’。”睿朦的‘黑话’又是让莎莎面红耳赤，但她这次并没有大发娇嗔，而是一把将睿朦推倒在地，性欲的娇躯压了上去。

    柔软的小嘴和睿朦的大嘴交合在一起，丁香微吐，唇舌紧密的交缠在一起，身体紧密的摩擦，带起无限的电流，两人的汗毛都不觉竖了起来。

    良久，两人的嘴唇终于分开，带起一丝晶莹的水线，莎莎骑在睿朦的身上，双目带着柔情、痴迷、爱恋……，尽数展现在睿朦的眼中。

    “睿朦哥哥，今天，就让莎莎好好的‘感谢’你吧！”言语间，莎莎对着睿朦的下身坐了下去。

    睿朦发出了一声舒服的叹息，心说：“感谢？还是女人好啊！哦……”

第一章 诸族武斗（上）

    修炼本来是一件既枯燥又艰苦的事，但对所有植物人来说，这却是世间最美妙的事了，比享受日光浴还要美妙。

    自从睿朦从地底世界归来后，时间又过去了半年，这段时间里，也许是石爆者上次掠走了足够多的植物人，也许是忧心数据者和羽翼天使对植物人的保护，总之这半年来，再没有一个石爆者来过苍茫原野。

    而这也给了植物人一段难得的休养生息的时间，其实说休养生息并不太恰当，说实力暴增才比较符合情况。

    半年的时间里，植物人的平均战斗力已经由300多暴增至8000以上，有十几个植物人更是超过了50000，这份实力即便是在六大人形种族当中也是属于高手了，而且它们的脚面也从地面露出了八分，离进化完全也只是一步之遥。

    所有植物人都陷入了狂喜之中，曾几何时，它们做梦都想拥有强大的力量，曾几何时，它们做梦都想拥有抵抗入侵者杀戮的力量，但它们一次次只能眼睁睁看着自己的族人被杀死、掠夺，而无力抵抗。

    它们流下的眼泪足以汇聚成一条小河，它们心中的痛苦没有任何人知道，但这一切终于要过去了，自从它们的守护神到来后，它们的命运就悄然发生了变化。

    植物人抬头望着天空中自由飞翔的身影，心中的尊敬、爱慕、柔情尽皆给了天空中的那个人，“睿朦哥哥……”

    “睿朦哥哥。”天空的另一边，一道窈窕的身影飞速向这边飞来，睿朦抬眼一望，笑着张开了双臂，下一瞬，他的怀中出现了一位娇俏动人、美绝人寰的女孩。

    睿朦将她略显凌乱的绿发拢了拢，笑道：“莎莎，又到哪里玩去了？”

    “唔。”莎莎嗅吸着睿朦身上散发出的阳刚气息，小脸红扑扑的，道：“刚才我到海边看了看，睿朦哥哥……”说到这，莎莎眼中闪过一丝兴奋和怨气，恨声道：“石爆者又来了，我刚才看到她们有许多大船向这边来了。”

    “哦！”睿朦点点头，嘴角露出一个莫名的笑容，大脑的某根神经疯狂的震动了一下，下一刻，睿朦的身体散发出强烈的嗜血气息，望着远方的大海，喃喃道：“半年了，我已经等了很久了。”

    睿朦身上的杀气并没有让莎莎感到害怕，相反，她同样一身怒气，道：“睿朦哥哥，这次我们一定不能放过她们。”

    睿朦笑了笑，拍了拍莎莎的脸，道：“放心，她们一个也跑不了，这次，我就给她们来个闪电战。”

    “闪电战？”莎莎的眼睛闪烁着好奇的光芒。

    “呵呵。”睿朦笑了笑，低头看了眼地面上依旧在跪坐修炼的植物人，道：“不要打扰妹妹们的修炼，莎莎，你去发动岩石堡垒，我们就在海面上把石爆者全部消灭掉。”

    莎莎眼中的兴奋一闪而逝，点点头，俯身冲向地面，落在黑绝枪旁边，双手握住黑绝枪，就见她的双手绿光一闪，庞大的元气输入进黑绝枪当中，随即莎莎一声娇叱：“岩石堡垒。”就见庞大的岩石堡垒拔地而起，将所有植物人尽皆笼罩其中。

    随着莎莎实力的加强，她的能量也使得岩石堡垒的防护力达到了八万左右，目前看来，除非石爆者派出特别厉害的高手前来，不然她们别想抢走一个植物人。

    做好这些，莎莎飞身冲到天空，睿朦笑了笑，转身向海边飞去，莎莎紧随其后，望着前方伟岸的身姿，心下痴迷，“我要紧紧的跟在你的身后，永远都不离开。”

    睿朦如今的速度就是比闪电都要快上数倍，只是转瞬之间，就飞到了海边的上空，莎莎不久后也来到了睿朦的身后，极目远眺，就见几百艘巨大的船只正缓缓的向苍茫原野行来。

    莎莎眼中闪烁着仇恨的光芒，冷声道：“睿朦哥哥，我们该怎么做？”

    睿朦冷笑一声，道：“她们距离海边还有数百公里，而她们所在的海水应该很深吧！听青青说，石爆者不会游水，如果她们的船都被烧毁了，不知道她们落入海底会怎么样呢？”

    说完，睿朦不理莎莎一脸惊喜之色，只身飞向了石爆者所在海面的上空，莎莎瞬间来到睿朦身边，紧紧的望着睿朦的额头，此时睿朦额头上的那七颗宝石中，红色的炎已经闪烁出狂暴的红芒，其中蕴含的庞大能量让莎莎也不觉后退数百米，虽然莎莎如今已经进化完全，但依旧惧怕灼热和火焰，而睿朦的炎，其能力就是放射灼热的光线和火焰，此时睿朦在炎的作用下，周身数十米内都是一片热气蒸腾，就好像在桑拿房里洗三温暖一样。

    海面上，正在船上肆声大笑的石爆者突然感觉到头顶的上空中传来一股庞大的能量，其能量之强，令所有石爆者心中惊骇不已。

    抬头一望，就见天空中一道细小的黑点漂浮在空中，在其周围数十米内红光闪烁，仿佛天空中突然出现了一颗大火球一般。

    感觉到庞大的能量出现，所有石爆者都惧怕不已，惊叫声此起彼伏，恐慌在她们之间迅速扩散开来。

    看到石爆者惊恐的样子，睿朦冷笑一声，低声道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之，人恒犯我……”说道这里，睿朦虎目一凝，释放出狂烈的杀气，怒吼道：“斩草除根――”

    根字方落，就见睿朦额前的炎瞬间喷出灼热的红光，红光仿佛有生命一般，在射穿一艘木船后，立即朝另外一艘木船射去，其形有若灵蛇，速度快若闪电，只在瞬息之间，数百艘石爆者的木船，尽皆火光熊熊，剧烈的燃烧起来。

    石爆者的惨叫声响彻天际，虽然她们并不惧怕火焰，但是她们却十分惧怕溺水，木船的燃烧，使得她们尽数落入海中，地面上的霸者，到了水中，只是任鱼虾享用的美餐，可怜数千石爆者的精锐部队，不但没有掠夺到一个植物人，更是在半途中全军覆没，如此巨大的损失，还是有史以来的第一次。

    望着在海面上垂死挣扎的石爆者，莎莎眼中闪过一丝不忍，但想到自己无数族人被她们所杀时的惨景，这丝不忍瞬间隐去，转而目光中一片冷漠。

    直到最后一个石爆者没入海中，睿朦这才飞至莎莎的身后，从后面将她揽入怀中，低声道：“不忍吗？”

    莎莎摇了摇头，道：“她们在杀我的族人时，不会有不忍之心的。”

    睿朦默然，他知道，其实善良的莎莎心中还是非常不忍心看到死亡的，即便这些死亡的人对她造成了滔天的伤害。

    莎莎的身体软软的靠在睿朦的怀中，柔弱的道：“睿朦哥哥，抱我回去，我好累。”

    闻言，睿朦将莎莎拦腰抱起，望着美目微闭的女孩，叹道：“如果不是她们最先对你们造成伤害，她们也不会有今天的报应啊！”

    莎莎的娇躯一颤，泪水自美目中滑落，洒在了蔚蓝的大海之中……

第一章 诸族武斗（中）

    睿朦抱着莎莎返回了苍茫原野，但在他们离开后不久，海面上由远及近驶来了一条小船，在小船上，一个纤细瘦弱的女孩正趴在船板上，从她苍白的脸色和一身的血污就可以看出，她似乎刚刚经历了一场激斗。

    她的运气很不错，此时海面上风平浪静，她的小船顺着海面缓缓的向苍茫原野漂去，女孩翻了个身，一手撑着船板，一手捂住小腹的左侧，艰难的把身体靠在竖起的船板上，望着已经很近的苍茫原野，女孩满脸血污的望着天空，热泪自双目中滚滚而下。

    “失败了，我还是失败了，为什么，为什么要这么对我，这不公平……”女孩的心在滴血，小腹左侧的血也无法制止的流了出来。

    “我不甘心！！！”望着血越流越多的伤口，女孩觉的自己的意识越来越模糊，绝望之下，忍不住仰天娇啸，最后口喷鲜血，昏死过去。

    在她失去意识之前，似乎听到了一个很粗狂的声音，不过她已经没有精力再去想了，她的生命已经走到了尽头。

    当女孩再次恢复意识后，极度的疲倦让她不想睁开眼睛，不过耳边却传来了一阵对话。

    “睿朦哥哥，她怎么样了？”

    “别担心，她只是失血过多，再加上心理压力过大，导致了暂时性的昏迷，我已经把她的外伤治好了，只需要调养一段时间就没事了。”

    “那就好，幸好她没事，不然这么漂亮的女孩就这么死了实在是太可惜了。”

    “呵呵，当时确实很险，如果我晚到一步，她就没救了。”

    “嗯，还是睿朦哥哥厉害。”

    “莎莎，你和我在一起这么久了，应该知道我在那个的时候更厉害。”

    “讨厌……”

    听到这阵对话，女孩的第一个念头就是：“我被人救了。”随即想到：“救我的人是谁？”还没等女孩多想，就听一阵轻微的脚步声传来。

    知道是自己的救命恩人走过来了，女孩费力的睁开眼睛，刺眼的阳光让她把眼睛再次闭上，眯着眼睛适应了片刻，当她能够看清楚景物的时候，一个人已经坐在了她的身边。

    “醒了啊！”见女孩醒了过来，睿朦露出一个自以为最迷人的微笑，心说：“这么漂亮的女孩居然也有人下的去手，唔，忘了这个世界都是女人了，可能是被那些嫉妒她美貌的丑女下的手吧？”

    女孩转了转头，看到自己正躺在一张由青草编织而成的草床上，吃力的抬了抬手，发觉自己的身体非常虚弱，连抬手都非常困难，心下一黯，虚弱而又冷静的说道：“谢谢你救了我。”

    睿朦笑了笑，道：“要不要喝点水？”

    女孩点点头，睿朦便催动额前的蓝色宝石润，就见蓝色宝石射出一道细小的水线，水线在半空中汇集成一个水壶的形状，睿朦随即加强意念，将水壶凝成冰壶，然后继续将水注入冰壶里，当水满之后，睿朦额前的红色宝石炎闪了闪光，红色的光线进入冰壶中，不一刻，冰壶中的冷水就变成了开水，随后睿朦加强润的冷冻，使水温保持在了40°左右，这才满意的点了点头，手执冰壶，对女孩笑了笑，道：“我扶你起来。”

    女孩此时一脸的震惊之色，她还是第一次看到居然有人能够如此熟练操控天地间的元素，而且水火两种完全对立的元素居然可以如此好的融合在一起使用。“这个人难道就是几年来一直守护者植物人的睿朦？”

    看到女孩一脸的震惊和莫名的神色，睿朦笑了笑，一只手搭在女孩的肩上，轻轻的扶起她的上身，然后把冰壶的嘴凑在女孩嘴边，道：“喝吧！”

    女孩看了睿朦一眼，又看了看眼前的冰壶，小嘴一张，喊住了冰壶的嘴。

    温热的水进入腹中，女孩觉的非常舒服，不过女孩只喝了四五口，就停了下来，道：“可以了，谢谢你。”

    “嗯，躺下休息一会儿吧！我帮你准备点吃的。”睿朦轻轻的把女孩放下，随手把冰壶一抛，冰壶瞬间在半空中消散，这看似简单的一抛，却再次让女孩震惊了一下，此时她望着睿朦的眼睛里产生了一丝不易察觉的变化。

    “睿朦哥哥，这只鸡我收拾好了。”莎莎从远处跑了过来，手里还提着一只已经收拾干净的野鸡。

    睿朦接过野鸡，笑着对莎莎道：“莎莎，她醒了，你先陪她说会儿话，我来炖这只鸡。”

    “嗯。”莎莎高兴的跑到女孩旁边，笑道：“你醒了啊！你都昏迷三天了，可让我担心死了。”

    女孩感受到了莎莎对她的关心，心中涌过一丝暖流，有些虚弱的扯了扯嘴角，道：“谢谢你，我叫文文。”

    “我叫莎莎。”莎莎的笑容充满了天真和甜美，文文似乎也被其感染了一般，露出一个舒心的微笑。

    女人之间似乎总有说不完的话题，尤其是这个严重缺乏娱乐的世界，让女人们有更多的时间放在说笑聊天上，文文和莎莎两个漂亮的女孩凑在一起，说笑声不时的传入睿朦的耳朵里，让正在炖鸡的他心中感慨：“女人闲话多，果然是不分星球和种族的。”

    正说笑间，文文看到不远处的睿朦正使用给她喝水时同样的方法在炖鸡，不过体积和冰壶可完全不同，睿朦这次是做了一个比较大的冰锅，然后注了半锅水，把鸡放在里面，又放了些类似于树皮草根的东西在里面，还撒了些白色的细沙。

    看着好奇，文文便问莎莎道：“莎莎，他放的是什么东西？”

    “哦？”莎莎回头看了眼，随即笑道：“睿朦哥哥是在放他自制的材料，有这些材料调味，炖出来的鸡会更美味的。”

    “是吗？”文文看了眼冰锅里漂浮着的东西，有些怀疑莎莎的话的真实性。

    睿朦把材料放完后，一边用精神力小心的操控着火候，一边取出了那颗大口袋的胶囊，在胶囊里，睿朦放出了几只体型比较庞大的凶兽尸体，这些凶兽的尸体都是已经收拾干净的，睿朦只需要现时烤制就行了。

    自从植物人修炼神功以来，有越来越多的植物人进化成了‘动植结合体’，这虽然是件好事，却在无形中增加了植物人对食物的需求，睿朦每天做饭的时候也就额外的多了许多的工作量，幸好睿朦这几年来收集了许多庞大凶兽的尸体，短时间内还可以解决植物人的食物问题。

    但睿朦也知道这只是暂时解了燃眉之急，随着未来数之不尽的植物人进化，那庞大的食物需求量……睿朦想想就觉的头疼，现在睿朦也只能尽量多收集些食物，然后再想办法在植物人的领地内圈养一些牛羊鸡之类的动物，短时间内虽然不能吃，但随着牛羊鸡的繁殖，未来的植物人的食物问题还是可以得到解决的。

    尤其是自从植物人大范围进化以来，它们的繁殖能力大为减低，半年的时间里居然只诞生了几百个植物人，似乎随着它们像人类进化，它们的繁殖周期也逐渐向人类靠拢了。

第一章 诸族武斗（下）

    这种变化让睿朦暂时松了口气，如果植物人的繁殖速度依旧和以前一样，以它们如今强大的力量，站在生物链的最顶端也不是问题，但这样一来早晚会因为它们的数量过多，使得食物不足，进而造成其它生物灭绝的危险，这可不是睿朦想看到的情况，好在它们的繁殖周期发生了变化，不然睿朦也只好拍拍屁股跑路了。

    不大会儿功夫，睿朦把烤的香喷喷的巨型凶兽肉分给处在四方最前端的植物人，让它们分发下去，然后端着冰锅走到文文和莎莎面前，笑道：“可以吃了。”

    “睿朦哥哥，我帮你。”莎莎从草床上坐起来，接过冰锅，放到一旁的草地上，睿朦又做了一双冰筷和一个冰勺，走到草床边坐好，对莎莎道：“莎莎，你也坐下吧！”

    “嗯。”莎莎走到睿朦的另一边坐下，芊芊十指拢了拢碧绿的秀发，清丽的容颜在阳光下格外甜美。

    睿朦将文文的上身扶起来靠在自己的肩膀上，然后额前的绿色宝石植，又做出了一个草凳，将冰锅从下面托了上来，看到睿朦额前闪耀着光芒的宝石，文文眼中精光一闪而逝，及时的避开了睿朦的眼神。

    睿朦拿冰勺舀了一勺鸡汤，放在嘴边吹了吹，然后对文文道：“鸡汤补血，多喝点。”说着把冰勺凑到她的嘴边。

    文文嗯了一声，张开小嘴，把这一勺鸡汤喝了下去，入口生香，文文还是第一次喝到这么美味的鸡汤，不觉对睿朦所放的材料产生了一丝好奇。

    睿朦一勺一勺的把鸡汤喂入文文的肚子里，大约喝了快半斤鸡汤了，睿朦这才把冰勺放到冰锅里，然后拿冰筷夹了一块嫩滑的鸡肉，道：“吃点鸡肉，之后再睡一觉，这样恢复的会更快。”

    “嗯。”文文被睿朦一口口的喂着鸡肉，心里涌起了多年未有的温馨感。

    良久，文文差不多吃了半只鸡，便觉吃不下去了，睿朦笑着把她放好，道：“阳光很温暖，睡一觉吧！”

    “嗯。”文文望了睿朦一眼，慢慢的合上了眼睛，不久后，几乎细不可闻的鼾声传入睿朦的耳中，看了一下她的身体状况，睿朦放心的点了点头。

    把冰锅里的鸡汤和鸡肉和莎莎分着吃掉，睿朦对莎莎道：“莎莎我们去抓点猎物，不然这么多妹妹的食物可没法解决啊！”

    “嗯，睿朦哥哥，要不咱们在海里抓点鱼虾好了，海里的生物比陆地上要多很多，收拾起来也很方便。”

    莎莎的这个建议被睿朦采纳了，两人见文文睡的很安稳，便手拉着手冲天而起，向海边飞去。两人刚刚离开，文文的眼睛就睁了开来，眼珠微微一转，片刻后含着微笑闭上了眼睛。

    当睿朦和莎莎在海边大获丰收的回来后，文文已经睁开了眼睛，静静的坐在草床上了。

    “啊！文文，你醒啦！快躺下，坐着很累的。”远远的看到文文，莎莎连忙飞了过来，扶着她就要躺下。

    “莎莎，不用了，总躺着也不舒服，我坐一会儿就好。”见文文坚持坐着，莎莎也只好道：“好吧！不过就一会儿啊！”

    文文笑了笑，“嗯。”

    这时睿朦也来到了近前，听到莎莎和文文的话，笑道：“坐一会儿也好，不过时间不能太长，这样，我做一个靠垫，文文你靠在背后，这样会舒服许多。”说着，在植的作用下，一个用青草拧成的厚厚的草垫就完成了。

    睿朦把靠垫放在文文的背后，然后让文文靠在上面，问道：“感觉怎么样？”

    文文感觉到背后非常柔软舒适，微微一笑，道：“很舒服，谢谢你，睿朦。”

    “别客气。”睿朦也是一笑，道：“今天在海里抓了不少鱼虾，等会儿我给你炖一锅鱼汤，保证让你馋的流口水。”

    文文轻笑一声，“我很期待。”

    随后莎莎陪着文文说笑聊天，而睿朦则是着手准备植物人的晚饭，这次他和莎莎在海里捕捉了数量庞大的鱼虾，睿朦估计这些够植物人吃上一个月的，心里不由感叹：大海果然蕴藏着无数财富。

    半个小时后，无数烤鱼被分到了每个植物人的手中，解决完了植物人的晚饭，睿朦这才开始精心准备清炖鱼汤。

    睿朦自从地底世界归来后，从上面的食谱、食材书上看到了许多的材料制作方法和烹调的手艺，经过几天的磨炼，现在的睿朦真可以称得上是上得厅堂，下得厨房，“唔，我比那些所谓的‘世纪新好男人’要强许多吧！”

    由于睿朦打算做的精致可口，所以这次花的时间比以往长了许多，又是半个小时过去，鲜香的鱼汤味儿传进文文的鼻中，让她不觉暗吞了下口水。

    睿朦的耳朵比狼还灵敏，那声吞口水的声音自然没有逃过他的耳朵，睿朦端着冰锅放到文文面前，笑道：“怎么样？是不是流口水了。”

    文文微微有些羞涩的一笑，道：“是你炖的鱼汤太香了。”

    “谢谢夸奖。”睿朦笑了笑，然后又做了两个大一些的兵碗，把冰锅里的鱼和鱼汤分成两碗盛好，剩下的在冰锅里放到一边，睿朦把一碗鱼汤递给莎莎，然后给了她一双冰筷，道：“这是你的。”

    “谢谢睿朦哥哥，哇！好香啊！”莎莎高兴的接过兵碗，拿着冰筷夹了口鱼肉放进嘴里，喷香的鱼肉让莎莎差点把舌头都快吞下去了。

    睿朦和文文相视一笑，最后还是睿朦拿着冰勺为文文把鱼汤和鱼肉喂了下去。

    正喂的时候，文文突然对睿朦说道：“睿朦，你知道诸族武斗大赛吗？”

    “诸族武斗大赛？”睿朦奇怪的看着文文，然后把目光转到莎莎的脸上。

    “唔。”莎莎把鱼肉咽下去，想了想，道：“我好像听说过，不过具体的事我并不太清楚。”睿朦点点头，然后把目光重新落在文文的脸上，等着她的解说。

    “诸族武斗大赛是每20年一界的武斗大赛，这项赛事已经举办了数千年了，每届大赛的冠军奖励，就是龙神大陆最珍贵的红果。”文文说道。

    “红果？”

    文文点点头，道：“红果是龙神大陆最珍贵的力量之果，全大陆每20年才形成一颗，数千年以前，全大陆各大种族为了争夺红果，每次都会付出巨大的伤亡代价，直到数千年前，龙神大人降临大陆，才定下了每隔20年举办一次诸族武斗大赛，胜者可以得到红果的食用权。”

    “这颗红果有什么好处？值得各族的人拼抢的这么厉害？”睿朦心里对这颗红果产生了一丝兴趣。

    文文笑了笑，道：“食用一颗，就可以增加服食者两成的力量，你说红果好不好？”

    “这么好？”睿朦震惊的看着文文，见文文含笑点头，心说：“我如今的战斗力快要达到90万了，如果再增加两成的战斗力，那不是……”

    想到这里，睿朦兴奋的问道：“文文，诸族武斗大赛还有多久开始？我还来不来得及参加？”

    听睿朦这么说，文文嘴角露出了一丝欢愉的微笑。

第二章 顶级宝物（上）

    诸族武斗大赛始于五千年前，当时诸族为了二十年一成熟的红果而展开了激烈的拼杀，龙神大陆诸族的创造者――龙神，为了免于自己的孩子们为此拼抢而造成伤亡，便设下了诸族武斗大赛，只有最终的获胜者可以服用红果。

    参加大赛的每个种族只能派出一个代表，以循环赛的方式决出最后的胜利者，这样既避免了胜负的偶然性，又可以看出诸族战斗中的应变能力，这个规定让任何种族都没有意见。

    诸族并不担心红果会被其她人抢夺，因为当时龙神在所有种族的体内下了诅咒，若有违背龙神旨意的人，将会丧失所有的力量。

    数千年间，有几个疯狂的人从胜利者的手中将红果抢走，结果还没等她服用，她的全身力量瞬间就被抽空了，成为了一个没用的废人，而被抢走的红果也发生了变化，除了获胜者之外，其她服食这颗红果的人，一样会丧失全身能量。

    如此严重乃至恐怖的诅咒，让诸族再也没有胆敢抢夺胜利者果实的念头，如今举办了248界的诸族武斗大赛，除了那几次事件外，所有胜利者都成功拿到了自己需要的红果。

    而第249界诸族武斗大赛即将于六天后，在天堂神州的三国交界处举行，这次诸族武斗大赛的参赛者已经确定的除了六大人形种族之外，还有天堂神州的魔兽族，天堂神州北方的亚龙族，东方的精灵族。

    亚龙族的外形类似龙神，是龙神精心创造的种族，身体的坚硬度冠绝龙神大陆，而且拥有飞行技能，不过龙神也许是为了平衡大陆的种族实力，亚龙族操控元素的能力被龙神剥夺了。

    这样一来，其她种族一旦和亚龙对上，只要和亚龙保持一定距离，然后利用元素的攻击力进行攻击就可以对亚龙进行打击，而上一届大赛冠军，元素者的君上，就是利用强大的远攻技能，将此前同是全胜的亚龙打败，从而夺取冠军的。

    而精灵族，被冠以全大陆最纯美的种族，她们背生双翼，身形娇小，天生拥有比其她种族更为精纯的元素操控能力，论元素攻击力，她们若认第二，没人敢说第一。

    不过她们的体质是全大陆所有顶端种族中最弱的，只比植物人稍好，只要受了哪怕一点轻伤，都要立即治疗，不然时间一久，就会因此而丧命，上届大赛，精灵族的才赛选手就是因为在和亚龙对阵的时候受了一点轻伤，从而退出了大赛，如果不是受了轻伤，能不能获得最终的胜利就不一定了。

    不管是哪个种族，如果想要参加大赛，就必须拿出一件宝物作为彩头，而且宝物必须是顶级的，不然就不会被允许参赛。

    关于这个规定，并不是龙神所创，而是诸族经过协商后的结果，毕竟红果只能一个人吃，而如果每个参赛的种族都拿出一件顶级的宝物作为胜利者的彩头，那无论是哪个种族，都会更加充满战斗力，毕竟胜利和失败的落差太大，任何一个种族都不得不全力战斗。

    “所以，如果你想参加大赛，就必须准备一件顶级的宝物。”文文笑着对睿朦说道。

    睿朦皱了皱眉毛，问道：“什么样的宝物算是顶级的？”

    “只要是稀少的东西，都可以算做顶级的宝物，比如你身上的铠甲看起来就是顶级宝物，还有你腰间的佩剑，说起来你身上的顶级宝物似乎不少。”

    “哦？”睿朦看了眼自己身上的战神武装和神龙剑，暗笑道：自己身上还真是宝物不少，就算是拿件衣服出来估计都是顶级宝物了，等等……衣服？

    睿朦突然双目一亮，看了文文一眼，见她身上只有几片树叶遮身，除了关键的地方，大片雪白的肌肤都暴露在空气当中，不觉嘿嘿一笑：“文文，是不是所有的种族都用树叶或是青草遮身呢？”

    睿朦的古怪笑声让文文心里有些奇怪，但还是点点头，道：“我们三大善良人形种族差不多是这样，还有一些是自己做的能量衣，只有石爆者或是其它的邪恶种族会用魔兽的皮毛遮身。”

    “这就行了。”睿朦打了个响指，然后从多功能腕表的背面把胶囊取出来，从大口袋里喷出了一件红色绣花连衣裙。

    睿朦收起大口袋，手拿连衣裙，嘿嘿笑道：“如果我用这件连衣裙做彩头，算不算的上是顶级宝物呢？”

    看到连衣裙，文文和莎莎的眼前都是一亮，莎莎更是扑到睿朦身上，捶着他的胸膛，娇嗔道：“睿朦哥哥你好坏，有这么漂亮的衣服都不早点拿出来，莎莎好喜欢呀！”

    “咳咳，不是睿朦哥哥不肯拿出来，实在是事情太多，一直都没想到，要是文文不说宝物什么的，我还想不起来呢！”

    睿朦的神色有些尴尬，要说他为什么会有女人的衣服，盖因他以前在数据星的时候喜欢把和他欢好后的女人的衣服作为纪念品收藏，而那些和睿朦欢好后的女人因为对睿朦的强大火力所折服，都非常愿意把她们当时身上穿的衣服送给睿朦，不过她们每次和睿朦换号之前，总是会带上另一身换穿的衣服罢了。

    久而久之，睿朦收藏的女人衣服越来越多，就连睿朦都不知道自己已经收藏了多少身女人衣服了，睿朦的这个爱好在当时也是乐坏了一些服装店老板，因为有睿朦在的地方，当地的女性服饰总是卖的很快。

    后来数据者灭族，使得睿朦把几乎所有的精力都放在了生存和修炼上，口袋里那些女人的衣服早就忘的差不多了。

    “哦。”莎莎似乎并没有怎么在意睿朦说的话，此时她的一双美目死死的定在连衣裙上面，眼睛里闪烁着晶亮的小星星。

    文文也是美目异彩连闪，良久之后，赞叹道：“睿朦，你这件衣服一定是全大陆最顶级的宝物了，哪怕是元素者的镇族之宝――‘元素杖’，都无法与之相比。”

    “这么说，我可以参加诸族武斗大赛了？”睿朦笑道。

    文文点点头，眼睛闪闪发光，盯着连衣裙，目光里充满了占有欲。

    睿朦心里暗笑：果然爱美是女人的天性，这种天性看来也不分种族。

    想到这，睿朦又从口袋里拿出了两套衣裙，一套是洁白无瑕的公主裙，另外一套则是粉红色的套裙，两件衣裙的出现，立即将莎莎和文文的目光转移了过来，不同的是，莎莎的目光死死的落在公主裙上，而文文则把更多的目光落在了套裙上。

    睿朦嘿嘿一笑，把公主裙送到莎莎面前，道：“莎莎，穿给睿朦哥哥看看。”

    莎莎不敢置信的望着睿朦，小脸激动的满面潮红，指了指自己，兀自有些不信的道：“睿朦哥哥，是给我吗？”

    睿朦笑道：“当然是给我可爱的莎莎啦！快点穿上吧！让睿朦哥哥瞧瞧漂不漂亮。”

    “嗯。”确定睿朦把这件公主裙送给她后，莎莎兴奋的当场把身上的青草褪了下去，把公主裙套到了自己的身上。

    睿朦笑了笑，然后把另外一件套裙送到文文面前，道：“送给你，喜欢吗？”

    “给我吗？”文文先是一脸的不敢相信，随后见睿朦脸上一片真诚的笑容，文文面露激动之色的接过套裙，声音微微有些颤抖，道：“谢……谢。”

第二章 顶级宝物（中）

    见文文一脸欢喜的把套裙抱在胸前，睿朦笑道：“身体没问题的话，换上看看。”

    “嗯。”文文还是第一次穿这么漂亮的衣服，心里说不激动是假的，随手将附在身上的树叶剥掉，露出了胸前那片不甚丰满的性欲。

    睿朦在植物人的领地里生活了好几年，每天看到的裸女不计其数，对性欲的女人早就没有了冲动感，所以文文这并不十分出色的玉体并没有给睿朦带来丝毫感觉。

    不过他正在看莎莎要穿衣服的时候，莎莎的声音却从背后传了过来：“睿朦哥哥，这个要怎么穿啊？”

    睿朦奇怪的转过身，一看之下，顿时哈哈大笑起来，原来公主裙的上身是系扣的，莎莎没有解开就往头上套，结果头卡在领口出不来了，活脱就是一只小乌龟。

    文文也看到了莎莎此时的窘状，想要笑，却突然想到自己的衣服似乎也不知道该怎么穿，这可是个大问题，文文登时没有了想笑的心情，把目光落在睿朦脸上，脸上微微有些红的问道：“睿朦，嗯，我也不知道这件衣服该怎么穿，你能不能教我一下。”

    文文的话让睿朦又是大笑几声，道：“倒是我忘了，莎莎，你先把上衣脱下来，别往下套了，撑坏了你就没得穿了。”

    莎莎听话的把上衣脱下来，一脸委屈的道：“莎莎真是笨，居然连衣服都穿不上。”

    睿朦把手搭在莎莎的肩上，笑道：“好了，不是你笨，任谁第一次穿衣服都是需要别人帮忙的，再说文文不是也不会吗！呵呵，我来教你们穿。”

    随后睿朦帮莎莎把公主裙逐步穿好，当然还有传说中的蕾丝小内裤，其中当然免不了吃一下豆腐，让莎莎脸红不已，最后当睿朦帮莎莎把白色的袜子穿好，套上黑色小皮鞋的时候，一位打着蝴蝶结，天真高贵的小公主就出现了。

    莎莎双手提着裙摆转了一圈，笑道：“睿朦哥哥，文文，好看吗？”

    “好看，真是太好看了。”睿朦发自内心的赞叹道，文文也是顿起惊艳之感，赞道：“这身衣服简直就是为莎莎量身定做的，真是太完美了。”

    “真的吗？我真的很美吗！”莎莎脸上带着欢快的笑容，抱着睿朦的脸亲了一口，“睿朦哥哥，谢谢你。”

    “嘿嘿，还有这里呢？”睿朦一手摸着被亲的地方，一手指着自己的嘴巴。莎莎脸上一红，快速的啄了一口，就跑到远处接受其它植物人的赞美去了。

    “现在，轮到你了。”睿朦淫笑着对文文说道。

    文文皱了皱细长的秀眉，对睿朦古怪的笑容很是不解，但她心里似乎对这种怪笑并不排斥，反而隐隐有种说不出的欢愉，“怎么会这样的？”

    点点头，文文道：“好的，麻烦你了。”“一点都不麻烦。”睿朦又是嘿嘿一笑，拿起一条黑色蕾丝小内裤，把文文的双脚自两边套了进去……

    文文此时对睿朦的动作十分不解，穿衣服的时候本来睿朦碰不到的地方，睿朦偏偏要不经意的触摸记下，尤其是她的胸前，更是受到了睿朦的重点关照，虽然每次触摸之下身体都会感到一丝舒服的酥麻感，但正是这种酥麻感让她感到不解。

    “难道是我的身体发生了什么变化吗？”文文自己都不太相信这个理由。

    大约过了十几分钟，文文丝毫不知道自己被睿朦吃足了豆腐，反而兴奋十足的脚踏高跟鞋，在草地上走了走，虽然感觉有些别扭，但文文已经非常高兴，她似乎感觉自己的身体多了一丝莫名的气度。

    睿朦看着文文这一身职业套装的美态，女强人一般精明干练的气质愈发明显，尤其是文文身材虽然略显娇小，却十分纤细，一双美腿在肉色丝袜的衬托下更显诱惑十足，简直就是无法抵挡的诱惑。

    “好看吗？”文文做了一个旋转的动作，虽然动作有些僵硬，但睿朦还是感到眼前一亮，赞道：“文文真是睿智优雅的绝代佳人，美丽的女人常有，但将美貌与智慧相结合的美人却不多，文文你实在是上天造就的智慧女神。”

    “睿朦你太夸奖我了，我哪有那么好，再说……”文文脸色突然一黯，喃喃道：“再说，再聪明又能怎样，最后还不是失败了……不过，我还有机会的。”文文的眼中精光一闪，却转瞬而逝。

    “文文，你说什么？”睿朦的耳朵动了动，微笑着对文文说道。

    “没什么。”文文连忙挤出一个笑容，走到睿朦面前，踮起脚尖亲了睿朦的脸颊一下，在睿朦惊奇的目光下，笑道：“我刚才看莎莎就是这么感谢你的，很奇怪吗？”

    “没有。”睿朦只是微微吃惊了一下，摸了摸刚才被亲的地方，眼珠一转，嘿嘿笑道：“还有这里呢？”睿朦指了指嘴巴。

    文文扑哧一笑，抱着睿朦的脖子，让他的脸向下低了地，柔软的嘴唇印在了他的嘴巴上，停留了一秒，唇分，文文笑道：“这样可以了吗？”

    “嘿嘿，我不是一个容易满足的人，不过咱们接触的时间还短，以后还有的是机会，不是吗？”睿朦看着文文的脸，一语双关的说道。

    文文微微一笑，刚想说些什么，但想到睿朦刚才的话，细细想了想，随即脸色一变，道：“睿朦，你知道什么吗？”

    睿朦脸上的笑容收起，语气有些淡然的道：“我不能相信一个连名字都不肯说出来的人。”

    文文娇躯一颤，有些苦涩的笑道：“你已经发现了吗？”

    睿朦在草床上坐下，拍了拍床边，文文知趣的在他旁边坐下。睿朦凝视着文文那张依旧有些苍白的脸，叹道：“我该叫你文文，还是才才。”

    “叫我文文吧！才才已经死了。”文文脸色更加苍白，睿朦的话已经表明，她的底牌早就被看穿了，根本就不需要再遮掩了。

    睿朦点点头，道：“能告诉我发生什么事了吗？”

    文文点点头，道：“我可以告诉你，但是希望在我说完后，你能放我离去。”

    睿朦望着文文的脸，良久，“不可能，我绝对不会放你离开的。”

    虽然早就猜到了这个结果，但文文还是有些苦涩的笑了。

    “不过嘛……，我只是说不会放你离开，所以以后不管我去哪里，你都不准离开我的身边，虽然没什么自由，但至少生命还是有保障的。”

    “什么？”文文惊愕的望着睿朦，见睿朦一脸笑意，心中顿觉百感交集，但她是个自制力很强的女人，只是片刻后，她就整理好了心情，恢复了不久前的笑容，道：“好吧！既然有机会找一个强大的靠山，我没理由不答应。”

    “呵呵，欢迎你成为我的仆人。”睿朦笑了笑，随即道：“那么把你的事说给我听吧！”

    “嗯。”文文整理了一下思绪，幽幽的道：“那还要从六十年前说起……”

第二章 顶级宝物（下）

    文文将她六十年以前的恩恩怨怨慢慢的讲了出来，其中不为人知的秘密让睿朦听了都皱眉不已，眼睛里也渐渐的冒起火来。

    “就这样，我布谋已久的计划失败了，还差点送了性命。”文文的脸色非常平静，仿佛说的是其她人的事。

    睿朦沉思片刻，问道：“你还想把你失去的一切都夺回来吗？”

    文文娇躯一颤，美目中闪烁着激动的光芒，道：“你愿意帮我吗？”

    睿朦点点头，道：“不过我有必要了解一下那个人的实力，你认为她比你厉害多少？”

    “这个……”文文犹豫了片刻，道：“应该比我强两成左右，二十年前我们还是实力相当的。”

    “嗯……”睿朦又问道：“那你觉的你目前还拥有几成的力量？”

    “最多只有两成。”文文感觉了一下自己的身体状况，给出了如上答案。

    “两成……”睿朦将文文目前的状态进行了数据转换，发现她的战斗力只有15万，两成的力量就有15万，那巅峰状态之下的文文至少也不会低于75万，那比她还要强上两成的那个人岂不是……

    睿朦皱了皱眉头，道：“照你说的这样，那个人似乎比我还要强一点，就算我去参加诸族武斗大赛，恐怕也不能赢她……”

    “不，你一定可以的。”文文自信的一笑，道：“还记得一年前有五百元素者和五百羽翼天使来到苍茫原野的事吗？”

    “哦？”睿朦想起了自己的力量刚刚突破时，使用了强力攻击装甲的那件事，当时确实来了不少羽翼天使和元素者，他甚至还和当时元素者的一个小头目聊了几句。

    点点头，道：“是有这么回事，但这又能怎么样？”

    文文的美目闪烁着睿智的光芒，道：“当时元素者得到羽翼天使的帮助，可是有代价的。”

    “什么代价？”

    文文笑着把嘴唇靠到睿朦的耳边，轻轻的说了一句话，睿朦听到后，仰天大笑，“哈哈哈，文文，你真是好算计啊！看来这次的大赛冠军非我莫属了，哈哈哈……”

    文文笑了笑，道：“本来按照我的计划，这次元素者的参赛者一定会是我的，但没想到……没有办法之下，我才会提前行动。”说到这，文文苦笑道：“可惜我还是失败了。”

    “哈哈哈，塞翁失马，焉知非福，如果不是你的失败，你又怎么会遇到我呢！”

    文文眼中精光一闪，疑惑的道：“塞翁失马，焉知非福？这是什么意思？”

    “呃？这是我以前听到的一个故事，说的是一个叫塞翁的人……”睿朦把塞翁失马的故事做了一番修改后，讲给了文文听，听完后，文文这才恍然大悟，道：“原来是这样啊！看起来我的情况真的和塞翁很像。”

    “嗯，不说这个了，文文，咱们先研究一下其她种族的战斗方法，到时候我也能增加几分胜算，毕竟其她种族对我并不了解。”睿朦立即把话题引向了这次的诸族武斗大赛。

    文文点点头，道：“确实，你是我见过的最奇怪的种族了，一年前我听爱爱说起你的战斗时，可是非常吃惊的，尤其是你的攻击方式，简直是前所未有。”

    睿朦又想起了当时使用强力攻击装甲时的情景，确实，那种机关枪式的攻击方式根本就不是人力能做到的。睿朦嘿嘿笑了两声，道：“不说这个，还是先说说其她种族的战斗方式吧！羽翼天使和元素者的战斗方式我都有点了解，石爆者更是死在我手里不少，你先说说速游人鱼的攻击方法吧！”

    “嗯，速游人鱼是大海中的王者，她们赖以成名的就是她们的速度和……”文文花了两个多小时的时间将其她各族的攻击方式说了一遍，并指出了她们的弱点，说了一下对付她们的方法，睿朦都将其牢牢记在心里。

    “亚龙族的近战能力无与伦比，不过它们的远攻能力却是最弱的，只要和它们保持一定距离予以攻击，要获胜也不是很难，到时候你只要使用对付石爆者的攻击就可以轻松获胜了。”文文最后将亚龙族的优点和缺点说完，总结道：“总之各族的优缺点都十分明显，只要你能小心应对，要获胜并不是太难的事。”

    睿朦将这些资料整理吸收后，点点头，道：“放心吧！只要这次大赛不出什么意外，那颗红果就肯定是我的囊中之物。”

    文文点点头，道：“但是一定要小心谨慎，做好万全准备，胜算会更大的。”

    睿朦笑道：“文文，你似乎被这次的失败给吓到了，其实不管是不是作完全准备，最后成败的关键还是要靠实力，在绝对的力量面前，任何花招都是没用的，。”

    想到数据者的灭亡惨剧，还不是因为实力的缺乏，纵有看穿对手一切的能力又能怎样，在绝对的力量面前，任何计谋都显得苍白无力。

    文文并没有看到睿朦一闪而逝的无奈和痛苦，不过她对睿朦刚刚这番话倒是比较赞同，点点头，道：“也许吧！如果我有足够的实力，也不会……呵呵……”文文无奈的苦笑。

    “不要想那么多了，你现在要做的就是好好休息，五天后我会带你一起去的。”

    “五天后？这里距离参赛地点那么远，中间还隔着茫茫大海，五天后再出发，那就来不及了。”文文有些着急的道。

    “嘿，你似乎对我的能力和速度有点怀疑，不谦虚的说，从这里到参赛地点，最多也就是我打个盹的时间，说五天后出发我也只是想提前一天到那看看情况而已。”

    睿朦自信乃至近似自大的话让文文皱了皱秀眉，道：“睿朦，你这样自大，并不是个好兆头，上届大赛，亚龙族就是因为有些自大，才会被抓住了机会，从而落败的，你现在这样……”

    文文的话让睿朦在兴奋头上被突然泼了一盆冷水般，有些发热的脑子逐渐冷静下来，有些尴尬的道：“嘿，我可不是自大，我只是自信罢了，好了，凡事我会小心的，我不会拿自己的前途开玩笑。”

    睿朦近期战斗力的飞速提升，让他的性格也产生了一些自大的变化，其实也难怪，睿朦虽然聪明绝顶，但毕竟只有二十几岁，幸好文文及时的将他这向自大转变的苗头给扑灭了，不然睿朦未来会变成什么样真的很不好说。

    文文见睿朦幡然悔悟的样子，终于有些放心的笑了。

    “睿朦哥哥，文文，我回来啦！”莎莎的身影从远方的天空迅速向这边靠近，望着远方向这里飞过来的莎莎，文文心想：睿朦，你给了我希望，又是这个世上对我最好的人，我又怎能不尽力帮你呢！

第三章 大赛开始（上）

    元素纪13852年，春，元素者政部首脑才才，发动政变夺权，失败，被击成重伤，逃逸，下落不明，不久后，第249界诸族武斗大赛开始前，才才和数据族参赛者携手出现。

    《元素族史记》

    距第249界诸族武斗大赛开幕还有一天的时候，元素者、石爆者、羽翼天使、蝙蝠恶魔、魔兽人、亚龙、精灵、速游人鱼、食人蓝鱼九个种族的参赛代表齐聚会场，镇守红果成熟的各族守兵相互监督之下，将已经成熟脱落的红果带到了会场，只需在赛后决出获胜者，即可获得食用红果的权力。

    在此之前，诸族的鉴定家要做的工作就是将诸族所拿出来的宝物做一番鉴定，此次诸族当中拿出的宝物包罗万象，有提升元素能力的辅助工具，有储放物品的空间法器，还有各种神奇功能的饰品，最后经鉴定，宝物都是最顶级的，没有一件赝品。

    最后这些宝物和红果放置在一处，由各族派人一同看护，这样既可以保证红果和宝物的安全，又可以让各族相互监视，起到很好的制衡作用。

    此时石爆者的君主――纣，走到面前，森然冷笑道：“，二十年没见，你还是一副弱不禁风的样子，是不是元素者每天都吃不饱啊！”

    纣相貌凶悍，拥有一副两米八五的庞大身躯，虽然一米七几的个子在元素者当中算是比较高的，但和纣相比，确实只能用弱不禁风来形容。

    微笑道：“纣，你还是那么胸大无脑，怪不得石爆者的力量虽然强大，却每次都不能成为大赛的胜利者。”

    “哼！”的话正中纣的痛处，平心而论，石爆者的绝对力量比元素者和大多数种族都样强大，但是因为战斗手段单一，每次都会被其她种族的多样化攻击所打败，上届大赛，纣就是被一通元素组合技打的毫无还手之力，窝囊的输掉了比赛，最终也只落得个倒数第一，成为了各族的笑柄。

    纣怒气未消，突然想到了一件事，奸笑道：“嘿嘿嘿……，听说你们元素者的第二高手叛变了，不知道是不是真的？”

    还在得意自己让纣颜面无光，闻言，突然脸色骤变，冷声道：“哼！这是我们元素者的事，与你无关。”

    说到这，似乎也想到了什么，冷笑道：“听说不久前你又派了五千大军前往苍茫原野，不过似乎到目前为止都没有回来啊！是不是在海上时遇到了风浪，全军覆没了？”

    “哼！”纣来参赛前就对此事颇为烦恼，石爆者本来就只有十多万族人，五千大军对她们来说并不是个小数目，本想趁着元素者内乱的时候多多掠夺植物人，储备足够的粮食，但没想到军队出发快一个月了，居然一点消息都没有，这种事还从来没有过，纣也在怀疑五千大军会不会真的遇到风浪而全军覆没了，毕竟石爆者怕水是出了名的，海上又多风浪，一个不好真的会出大事。

    在这个时候说出了这件事，让纣在担忧之余，更是恼恨不已，铜铃大的眼睛狠狠的瞪了莎莎一眼，转身大步离去，这次舌辩，再次大获全胜。

    纣走后，冷笑一声，随即幽幽一叹：“才才，这么多年了，难道你还在恨我吗？虽然当时是我的不对，但我之后也是尽力的在补偿啊！”

    多年前的那段往事让心中的愧疚始终不散，尤其是才才的政变，更是让伤透了心，虽然她手下留情，放过了才才一命，但最后才才离去前那仇恨的目光，让她心痛如绞，午夜梦回间，更是泪流满面。

    “唉！”纤细的身影在微风中格外凄凉。

    “你这个卑鄙的家伙，居然也有多愁善感的一面吗？”在这个时候，一道满是仇恨的声音传进的耳中，听到这个声音，娇躯一颤，目光所及之处，一道瘦弱纤细的身影在一个高大的身影陪同下，缓缓向这里走来。

    “才才！”的惊叫声吸引了所有在场种族的注意，不觉将目光落在了缓缓走来的两道身影上。

    跟随而来的元素者看到不久前发动政变失败的才才突然到来，连忙护卫在身前，紧张的注视着她，毕竟才才是元素者的第二高手，实力深不可测，而且如今她身边似乎还多了一个实力强劲的帮手，看来今天此事难以善了。

    文文和睿朦手拉着手向诸族走来，经过五天的修养，文文此时的气色好了许多，实力也恢复了大半，不过她眼中挥之不去的仇恨却是让任何人都为之惊心。

    “才才，你已经让许多族人丧失了生命，难道你还要继续破坏族人的安定吗？”就在此时，元素者当中窜出一人，站在了文文和之间。

    文文一看，原来是元素者的军部首脑，族中的第三高手汪汪，看到汪汪，文文眼中的仇恨隐去了不少，但依旧冷声道：“汪汪，你不用担心，我这次来不是寻仇的，我只是主人参加这次诸族武斗大赛的向导。”说着，文文将身子向后靠了靠，凸显出睿朦的身影。

    “主人？”不但是和所有元素者，就连其她各族也都吃了一惊，也许睿朦不知道，但所有种族都知道才才的实力，除了高出所有种族实力一截的，才才的实力就算是在诸族当中也是排得上号的。

    在二十年前，文文的实力甚至比还要稍高一些，但是不知为什么，在六十年前，元素者派出的参赛者都是，而在六十年前和四十年前的诸族武斗大赛都功败垂成，使得元素者对才才代替初赛的呼声越来越高，但是不知什么原因，二十年前的那界大赛已经是出赛，虽然最终获得了胜利，但在大赛之前，元素者的不满还是被诸族所知的。

    其中的原因，引起了所有种族的猜测，有人说才才心胸宽阔，不忍心经历两次失败后再经受打击，这才会力挺再次参赛，而感激才才对她的支持，在大赛上超水平发挥，终于成为最终的胜利者。

    当然也有人有相反的意见，说是才才有把柄在手上，受到威胁的才才心有顾忌，这才始终没有参赛。

    但不管诸族如何猜测，在不久前才才发动政变失败后，诸族这才将意见进行了统一：与才才一向不和，而才才因为不知道什么原因，始终被压在头上，长期受到压迫，让才才终于忍无可忍，发起了最后的反抗，虽然反抗失败了，但的声望却受到了严重的打击，如今元素者族内局势动荡，缺少了才才这个内政首脑后，元素者一族势必遭受巨大的打击，能不能挺过去，就要听天由命了。

    诸族的共识虽然就结果来说没什么错误，但其中真正的原因，和元素者一族未来的形势，似乎只有和才才两个人知道，不过还有一个人似乎知道，只不过这个人对这些事的关心程度并没有当事人那么深。

第三章 大赛开始（中）

    在所有人陷入震惊的时候，睿朦却将在场所有人的数据看了个一清二楚，其中战斗力最强的是亚龙族的一条红龙，战斗力超过了100万，其次就是，98万，第三是魔兽族的一个魔兽人，只比低了一点，第四就是石爆者的纣，也超过了90万，其她种族的参赛者都在80万上下，但未参赛的人里面也有70万上下的强人，不过这类人每个种族最多也就四五个，绝大多数都只有十几二十万的样子。

    睿朦暗暗估算了一下，这届参赛者最强的对手应该就是亚龙族的那条红龙，不过只要不让它近身就可以。低头看了看贴在身上的战神武装，心中暗笑，就算近身我也不怕，一枪捅死你。

    因为不能参赛，直接可以忽视，而其她种族，魔兽人稍微难对付点，不过睿朦早就有了应对方案，把握也比较大，而纣不足为虑，其她参赛者的战斗力又都比不过他，所以睿朦对这次大赛的胜利有了八成把握。

    见所有人的目光都落在自己身上，睿朦哈哈大笑，道：“我代表数据者一族参赛，我的彩头已经带来了，请看吧！”说完，睿朦把手伸向背后，拿出了一个塑料包。

    所有人看到塑料包后，都想知道里面究竟放的是什么，脖子前伸，希望可以看的更清楚。

    见所有人的目光都落在了塑料包上，睿朦嘿嘿一笑，把塑料包打开，将里面的那件连衣裙拿了出来，把塑料包一扔，展开连衣裙，除了亚龙族和魔兽族、石爆者之外，所有人的眼睛顿时放出强烈的光芒。

    睿朦把连衣裙晃了晃，奸笑道：“不知道我的宝物算不算的上顶级？各位都来鉴定一下吧！”

    “不……不用鉴定了，这是有史以来最顶级的宝物了，数据者，你可以参加本次大赛。”女人就是见不得漂亮衣服，练鉴定都不用，几乎所有人就认可了睿朦的参赛资格。

    “哼！”亚龙族和魔兽族、石爆者因为体形庞大，根本就穿不了这么漂亮的衣服，所以齐齐冷哼一声，道：“这种东西都可以算得上是顶级宝物，你们的眼睛真是瞎了。”

    “哼！”其她种族对她们的反对声冷眼相对，冷哼道：“不要以为你们用不了的宝物就是垃圾，像你们这样丑陋的种族，又怎么知道这件宝物的价值。”

    “你们……”亚龙族和魔兽族、石爆者都气的七窍生烟，但是她们又不好当场和其她种族翻脸，毕竟她们只有三个种族，根本就打不过其她种族的联手。

    见这些种族为了一件衣服就要大打出手，睿朦心中暗笑，道：“闹吧！闹的越厉害越好，最好拼个头破血流，把厉害的都干下去，这样我也能省点劲了。”

    不过睿朦的异想天开并没有变成现实，这些种族也知道此时不是拼斗的时候，毕竟大赛在明天就要开始了，她们现在首先要做的就是保存实力，留待明天大战时再杀个痛快，所以对峙了一阵，就由出面，道：“数据者的宝物得到三族反对，六族支持，按照超过一半支持就可以通过的规定，数据者可以参加本次大赛。”

    上届优胜者发言了，诸族也借此台阶走了下来，冷哼一声，这件事就此作罢，睿朦如愿得到了参赛资格，而睿朦拿出的连衣裙则是交给了看管宝物的人，让她们和其它宝物放在了一起。

    参赛资格得到了解决，其她种族就把注意力放在了睿朦和文文的身上，毕竟以文文如此实力还会认睿朦为主，诸族实在不敢想像睿朦的实力究竟有多强，但诸族都有一种本能的感觉对方实力强弱的能力，她们感觉睿朦并没有给她们带来丝毫威胁感，所以愈发的对文文认主事件感到惊讶和好奇。

    看着诸族一脸惊奇的看着自己，睿朦嘿嘿一笑，正要和文文离开，此时却突然有个小女孩跑了过来，围着睿朦一圈一圈的转，眼睛始终放在睿朦的战神武装和披风上，嘴里啧啧有声，睿朦一动不动的任女孩观看，心里却在想：“没想到我睿朦也有被女人性骚扰的一天。”

    女孩转了几圈后，最后站在睿朦面前，抬起头望着睿朦的眼睛，问道：“你的衣服好奇怪啊！好像是金属做的。”

    睿朦望着她绿色的大眼睛，笑道：“你的头发也很奇怪啊！好像是粉红色的。”

    “才不奇怪呢！”女孩气鼓鼓的道：“粉红色的头发代表精灵王族，全大陆都知道，倒是你，黑色的头发、黑色的眼睛，皮肤还有点黄，以前在大陆上都没见过。”

    “嘿嘿，是吗？”睿朦摸了摸自己的黑发，自豪的道：“黑发黑瞳、黄皮肤，这是炎黄子孙的象征，而我就是伟大的炎黄族的一员，拥有全宇宙最高贵的血脉。”

    “呸，你这人真是自大，我们精灵族才是拥有最高贵血脉的种族。”小女孩狠狠的瞪了睿朦一眼，怒气冲冲的说道。

    不只是小女孩，听到睿朦刚才的那句话，其她种族也有些恼火，任何种族都无法忍受其她种族自称血脉是最高贵的，因为这就代表了她们不如其她种族，在民族自尊面前，所有种族的人都对睿朦冷眼以对。

    睿朦丝毫没有理会别人的目光，嘿嘿一笑，道：“究竟谁才是全宇宙最高贵的种族，几天后自见分晓，文文，我们走。”

    睿朦和文文离开后，诸族依旧有些愤怒，脾气最为暴躁的魔兽族参赛者咆哮道：“这个家伙简直目中无人，明天我一定要给他好看，喂，你们，明天让我和他第一个对阵，你们其她人自做安排。”

    “不行，明天他是我的，你们谁也不许和我抢，不然我对你们不客气。”亚龙族的参赛者张开庞大的嘴巴，喷出一股腥臭味，熏得其她种族掩鼻遁走。

    不过魔兽族的参赛者也是天天生吃失误，嘴里的腥臭味并不比亚龙差多少，实力也相差不多，所以对亚龙的抢夺，异常不满，嘶吼道：“不行，是我先占下的，你只能排第二。”

    “哼！难道你以为你是我的对手吗？”亚龙眼中带着极度的不屑，气的魔兽人七窍生烟。

    “吼！二十年前输给了你，这次我正要和你分个上下，有本事划下道来，这次我一定要把你杀掉。”

    “哼！难道我还怕你不成。”

    亚龙和魔兽人眼看就要大打出手，这时候站了出来，道：“好了，如果你们拼个两败俱伤，明天谁也别想教训那个数据者，我现在以上届优胜者的身份命令你们，明天第一个和数据者对阵的是魔兽人，第二个是亚龙，第三个是石爆者，这样你们没有问题了吧！”

    见都发话了，亚龙和魔兽人还是有些畏惧于的实力的，闻言，便装作不满的点了点头，心说：幸好这届不会参加，不然这届大赛的优胜者真不好说。

    之后诸族又商量了一下其它事项，得到了最终的确定后，就相互散去，等候明天开始的第249界诸族武斗大赛。

第三章 大赛开始（下）

    睿朦和文文离开后，找了一个靠近湖边的地方‘扎营’，青绿色的草屋瞬间在湖水边拔地而起，睿朦自己做了一副钓竿，在湖边的土里挖出几条蚯蚓，然后坐在湖边优哉游哉的垂钓，文文静静的在睿朦身边坐下，双手抱着双膝，头放在膝盖上，不知道在想些什么。

    “似乎有悔过之心。”睿朦的话打破了暂时的平静。

    文文抬起头，望着睿朦平静的脸，良久，道：“我知道她有悔过之心，但是那件事对我的伤害，并不是她的悔过就可以补偿的。”

    “我的祖先曾经说过一句话：冤冤相报何时了，得饶人处且饶人。”鱼漂猛地一沉，睿朦用力一拉鱼竿，一条肥大的鲤鱼被睿朦装进了挖好的水坑里。

    “冤冤相报何时了，得饶人处且饶人……”文文轻声念着这句话，表情变化不定，最后，文文轻叹一声，道：“主人，你让我好好想想可以吗？”

    睿朦笑了笑，道：“我只是这么一说，如果你坚持的话，我还是会帮你的，在我眼里，你的心愿比元素者的兴亡更重要。”

    文文感激的望了睿朦一眼，道：“主人，谢谢你。”

    “不客气。”睿朦把蚯蚓挂在鱼钩上，甩杆扔进了湖里……

    回道元素者的驻地后，将自己关进了营帐里，命令任何人都不许进来，所有人都知道现在的心情不好，自然不敢触她的霉头。

    趴在床上，晶莹的泪水顺着两颊滑落，“才才……难道你真的就不肯原谅我了吗？”

    营帐外，第三军军长爱爱走到军部首脑汪汪面前，恭敬的道：“元帅，一年前我见过睿朦，他并不是个嚣张跋扈的人，而且在我看来，当时的他远远不是才……才的对手，才才认睿朦为主，似乎很蹊跷。”

    汪汪作为本次诸族武斗大赛元素者的参赛者，身上承载着太多的压力，但是她自己也知道这次大赛她是凶多吉少，她心里多少也对才才不久前政变的内幕不甚了解，而面对才才的时候多少也显示出了些许的愧疚，综合起来，她本能的认为才才和之间一定是有什么不可调和的矛盾，而才才似乎是其中的受害者。

    而才才政变失败后，被击成重伤，就算不死，也只剩半条命，实力肯定会大打折扣，现在按照爱爱所说的情况，才才逃逸后，一定是到了苍茫原野，而睿朦很可能是在才才最为虚弱的时候救了她，而才才也很可能有感于睿朦的救命之恩，自愿认他为主。

    想到这，汪汪点点头，道：“才才的事就先不要管了，唉！如果才才不发动政变，如果才才可以代表元素者出战，这届大赛，元素者要活的最后的胜利还是有希望的，但……为什么会变成这样的……”

    汪汪的叹息声让爱爱也为之黯然不已，元素者一族当中，才才的能力可以用惊才绝艳来形容，二十年前，甚至还是元素者的第一高手，论能力，论声望，都不是才才的对手，“为什么每次参赛都是，而不是才才呢？难道其中真的……”

    精灵族回到自己的驻地后，那个小女孩在一个同样是粉红色头发的少女面前气呼呼的道：“姐姐，那个家伙实在是太可恶了，我真想狠狠的教训他一顿。”

    粉红色头发的少女叫彩羽，是本次大赛代表精灵族参赛的选手，她也是精灵族的君上，同时也是这个小女孩的姐姐。

    彩羽笑了笑，道：“彩蝶，虽然你在精灵族中已经很厉害了，但现在的你恐怕还不是那个人的对手，真要动起手来，谁教训谁还不一定呢！”

    “姐姐，你怎么帮他说话，到底谁才是你的妹妹啊！”小女孩，也就是彩蝶拉着彩羽的手，气哼哼的说道。

    彩羽笑着勾了勾彩蝶的琼鼻，道：“好了，我的小公主，最多姐姐答应你，在遇到他的时候，一定帮你好好教训他就是了。”

    “嘻嘻，这才是我的好姐姐。”彩蝶嘻嘻的笑了，随即恨恨的道：“坏家伙，这次你死定了。”看着彩蝶苦大仇深的模样，彩羽无奈的摇了摇头，心下苦笑：“唉！姐姐都不知道能不能教训得了他呢！”

    亚龙族领地。

    那条红龙在半空中肆虐咆哮，“气死我了，气死我了，那丑陋的魔兽居然敢和我抢人，等我明天收拾了那个狂妄的家伙后，一定要杀掉你这丑陋的魔兽。”

    石爆者领地……

    羽翼天使领地……

    魔兽族领地……

    …………

    各族之间都在各自筹划准备着，只等第二天的武斗大赛开幕，随着太阳落下，升起，第249界诸族武斗大赛终于在紧张的气氛下开幕了。

    开幕式非常简单，在直径一千米方圆的比赛擂台上，上届大赛的优胜者做开幕词，只见身穿碧绿色的能量外衣，头戴五彩花环，有如天使一般走到擂台上，使用了一个元素扩音法，将梦幻般的美妙声音传入了所有在场的人的耳中。

    “诸族武斗大赛已经开展了248界，第249界即将开赛，在赛前，我再次宣布一下比赛规则。

    1：比赛采用循环赛方式，获胜者得2分，失败者0分，平局各得1分；

    2：战斗手段不限；

    3：使用武器装备不限；

    4：不可杀死对手，不然剥夺比赛资格；

    5：一场比赛时间规定为半小时，过时未分胜负者，论平局处理；

    6：参赛者在比赛前可视情况放弃某场比赛或比赛资格，放弃比赛以失败论，没有得分。”

    说完这些，停顿了一下，道：“下面开始本次大赛的揭幕战，由上届大赛的第三名魔兽人虎霸，对阵第一次参赛的数据者睿朦。”

    下面，退场，魔兽人虎霸在所有前来观看比赛的魔兽的吼叫声中，大吼着窜上了擂台，在擂台的中央落地后，虎霸那双虎爪握成拳头，用力的击打着自己的胸膛，这是魔兽人战斗前为自己鼓舞的方式，其实说白了，只是为了展示一下它们的强壮而已。

    虎霸的动作引的台下一种魔兽疯狂嘶吼，那情景真称得上是鬼哭狼嚎。

    睿朦在台下看了一下自己的对阵表，上面写着自己对阵的选手次序，第一场对阵魔兽人，第二场对阵亚龙族，第三场石爆者，第四场蝙蝠恶魔，第五场食人蓝鱼，第六场羽翼天使，第七场精灵，第八场速游人鱼，第九场元素者。

    看到这个对准顺序，文文冷笑一声，低声道：“主人，依旧在对我们使用计谋，我现在非常确定，我永远都不会原谅她。”

    睿朦点点头，道：“你放心吧！我知道怎么做，的这点心思还不能把我怎么样，在这坐好，我一会儿就下来。”说完，睿朦起身走上了擂台。

    睿朦走上擂台的时候，受到了所有魔兽发出的嘘声，虽然听起来也是吼叫声，但其中嘘他的声调，睿朦还是听得出来的，冷笑一声：“哼！野兽就是野兽，怪不得拥有数量的优势，却始终都不能将元素者和石爆者压倒了，你们等着吧！”

第四章 连战连捷（上）

    第249界诸族武斗大赛揭幕战受到了所有种族的关注，既想看一下魔兽人的实力是不是比二十年前更强了，又想了解一下代表数据者参赛的睿朦的实力。

    其中最为关心这场比赛的就是了，毕竟文文已经认睿朦为主，她想借此机会检验一下睿朦的实力究竟怎么样，如果睿朦拥有超强的实力，那文文一旦想要回到族内夺权，以文文的声望和睿朦的实力，成功的可能性就会非常大，所以并不是只关心这一场比赛，她更关心的是元素者的未来。

    睿朦迈着八字步走到场中，距虎霸十米的地方站定，拢了拢自认为很帅的发型，然后在虎霸的怒视之下，噌的一声拔出神龙剑，在虎霸紧张的目光下，悠闲的修起了指甲。

    曾经地球最强的神龙剑居然被拿来修理指甲，要是被战神武装的设计者知道了，非从地底跳出来把睿朦掐死不可。

    “呼……”睿朦吹了吹指甲，懒洋洋的道：“要是你现在认输，我还能放过你，不然一会儿被揍个半死可别怨我啊！”

    虎霸脾气暴躁，最受不得别人对它的轻蔑，睿朦这种不把它当人看（似乎它确实不是人^_^）的轻视，让它登时怒火万丈，狂吼一声：“小子不要猖狂，一会儿我一定会杀掉你，把你的脑髓吸干。”

    虎霸的吼声震得方圆百里为之震颤，睿朦的耳朵被震得嗡嗡作响，赶紧掏了掏耳朵，对坐在台下充当裁判的道：“别等了，开始吧！”

    见睿朦在虎霸的‘霸王吼’之下依旧从容不迫，心中一凛，点点头，用元素扩音法喊道：“第249界诸族武斗大赛揭幕赛，开始！”

    ‘始’字方落，早已怒气滔天的虎霸双腿猛地一蹬，势如猛虎下山一般冲向了睿朦，短短十米距离只是眨眼之间消亡殆尽，虎霸的双手露出锋利的利爪，“吼！虎王千幻杀！”

    虎霸的双爪前后飞舞，交织成千万爪锋，尽数落在了睿朦的身上，而睿朦的身体瞬间被绞成了碎片，消散在了空气之中。

    “咦？”这一变化不但诸族没有想到，虎霸更是愣住了，“就……就这么胜了？”

    虎霸正愣神的工夫，台下所有的魔兽疯狂的咆哮起来，“吼！兽王神威！吼！兽王无敌！”

    其她种族看到赛前说话狂妄的睿朦居然如此不堪一击，眼中都露出了一丝不屑，只有精灵族的小公主彩蝶的眼中流露出一丝不忍。

    见睿朦这么轻易的就被绞成了碎片，虽然也有些疑惑不解，但心里却松了口气，轻松的目光转向了坐在场下的文文脸上。

    “咦？”出乎预料，文文此时的表情非常平静，似乎刚才发生的事根本就和她无关一般，更让吃惊的是，文文此时的嘴角居然露出了一丝微笑。

    看到文文这丝微笑，对她非常了解的暗叫一声不好，急忙将目光落在了擂台上，就在此时，擂台上的形势急转直下，原本已经被绞成碎片的睿朦不知道从哪里再次出现，而且出现的位置就在虎霸的身后，刚想大叫一声小心，但已经迟了，睿朦手中的神龙剑极速劈下，将虎霸的一条手臂劈了下来。

    睿朦这一剑的速度非常快，直到一秒钟之后，虎霸的手臂才缓缓的落在了地上，鲜血如雾般喷涌而出，仍在愣神的虎霸在强烈的疼痛感的刺激下，终于恢复了神智，低头看了眼正在喷血的右臂，发出了一声狂烈的吼叫。

    “吼……嘎！？”台下正在吼叫的魔兽突然停下了叫声，望着台上正手捂右臂，仰天痛嚎的虎霸，惊骇的兽口大张，眼珠子都快掉下来了。

    台下其她各族也个个目瞪口呆，用力的揉了揉眼睛，怀疑自己的眼睛是不是出问题了，此时唯一心里高兴的大概就是彩蝶这个小精灵了，看到本来已死的睿朦突然复活，而且瞬间将虎霸斩去一臂，本来应该对睿朦极度不满的她，此时却忍不住叫了一声：“好。”

    她的这声‘好’顿时引来了所有种族的注视，不过这些目光里的意思并不相同，魔兽族的是愤怒的目光，其她各族是惊讶的目光，而文文则是用友善的目光望着彩蝶，心道：主人的魅力果然不凡，看来主人说的对，男人和女人本来就是相互吸引的，但……为什么龙神大陆数万年来却没有一个男人呢？

    睿朦把剑尖顶在虎霸的喉间，冷声道：“认输，或，再去一臂。”

    虎霸此时已经被睿朦恐怖的实力吓破了胆，想它虎霸纵横大陆数百年，还从来没有这么快就被斩下一臂，而且连怎么被斩下的都不知道，强烈的落差让虎霸心里难以接受，如果不是右臂传来的疼痛如此真实，它都在怀疑自己是不是在做梦。

    “我……我认输。”虎霸此时已经没有了以往的狂暴，它现在只想捡起自己断掉的手臂，然后趁血液没有流干以前，让帮它把手臂接上，不然它以后就只有做个残废魔兽人了。

    睿朦笑了笑，把神龙剑归入剑鞘，道：“把手臂捡起来。”

    虎霸哪里敢不遵从，连忙把落在地上的手臂捡了起来，睿朦额前的温立即闪烁出晶莹的白芒，在虎霸愣神的时候，大喝道：“把手臂接上！”

    虎霸闻言，立即把手臂接到断开的地方，睿朦额前射出一道白光，将虎霸的接口处包了起来，虎霸顿觉断口处疼痛立消，舒服的感觉几乎让它忍不住呻吟起来。

    “好了。”白光散去，睿朦含笑立在虎霸面前，而虎霸将目光落在自己的伤口处，哪里还有一点伤口，不敢置信的抡了抡右臂，居然没有丝毫不适，“我好了……？”虎霸又用力的挥了一拳，见自己的右臂一点问题都没有，激动的仰天大吼一声：“吼！我的右臂恢复了！吼吼吼……”

    虎霸情绪激动之下，不觉用上了霸王吼，震得睿朦一阵头晕脑鸣，“性欲*，老子好心救你，你居然敢害老子。”睿朦心中大气，飞起一脚踹在了虎霸的小屁屁上，这一脚的力量毫无保留，直接将虎霸的身体踹飞六百多米，落到了台下的魔兽群中。

    “吼吼！！”台下的魔兽群一阵混乱，过了片刻，虎霸才从魔兽群众跑了出来，不过虎霸并没有待在台下，而是直接冲到了擂台上。

    睿朦见虎霸再次向自己冲来，心中一惊，随即怒火上涌，右手我在神龙剑的剑柄上，怒道：“怎么？还想找我报仇吗！”

    见睿朦对自己怒目而视，虎霸立即停住了前冲的身形，距睿朦还有五十多米的地方停下来，双膝一曲，五体投地的拜倒在睿朦面前，大吼道：“主人，你打败了我，又救了我，请你收下您最忠实的仆人吧！”

    “你说什么？”

第四章 连战连捷（中）

    睿朦望着虎霸的目光满是惊愕，心说：它不会是被我刚才那脚踢坏了脑袋？可我踢的是它的屁股，不应该把脑袋踢坏吧？

    文文坐在场下，嘴角露出欣喜的笑容，也许睿朦不了解，但所有种族都知道龙神在创造了魔兽人之后，还在魔兽人中定的一个规定：凡是将它们打败，而后又救了它们的人，就将是它们侍奉一生的主人，如若违背，必将损失全部力量，魔兽人最自豪的就是自己一身的力量，让它们失去力量还不如让它们去死，所以魔兽人是断然不会对效忠的主人存有异心的。

    这个规定听起来十分搞笑，但细细一想却让人笑不出来，毕竟魔兽人的力量都是十分强大的，和它们对战能活着就不错了，更不要说救它们了，诸族数万年间也只有三次魔兽人认主事件发生，而当时打败魔兽人又救了它们的人都是身受重伤，差点连小命都没了，当然，在她们把伤养好后，都干出了一番大事业，其中就有开创了元素者王国的开国君主。

    此时诸族都是惊骇的看着场上，睿朦的强大实力已经让她们产生了极度的忌惮，现在又把上届大赛的第三名――魔兽族的王者――虎霸收服，那睿朦的实力更是加强了几分，但好在一旦魔兽人认主后，直接就会被魔兽族所排除出去，也不用担心睿朦会将魔兽族这股庞大的实力掌握在手中。

    此时的脸色异常难看，文文的声望+睿朦的能力+虎霸的勇猛=威胁，是的，此时感到了前所未有的威胁，尤其是刚才睿朦击败虎霸时的手段，即便是她也没有看出睿朦究竟是怎么做到的，未知的东西永远都是让人恐惧的，此时就陷入了恐惧之中。

    此时在擂台上，虎霸依旧匍匐在地，睿朦一直都没有说话，它也不敢起来。

    睿朦又思索了片刻，小心的道：“你先起来吧！”

    “是，谢主人。”虎霸闻声，立即站起来，恭敬地立在原地，道：“主人有事还请吩咐，虎霸就是拼了性命也会为主人办妥。”

    “唔嗯……，现在没什么事，先下去再说，让下场比赛开始吧！”睿朦刚才对虎霸再次做了一个检测，通过数据转换，虎霸的数据里对自己居然多了个忠诚度的分项，而忠诚度居然高达100%，睿朦虽然对虎霸的变化心存疑虑，但数据是不会说谎的，他也只能先走下擂台，打算和坐在场下的文文咨询一下。

    “是，主人。”虎霸恭敬地跟在睿朦身后，那样子真有点贴身保镖的意思。

    见睿朦他们下场，虽然不情愿，但还是娇声喊道：“揭幕战获胜者是数据者睿朦，虎霸失去继续参赛的权力，下一场，由亚龙族参赛者炎昆，对阵石爆者参赛者纣。”

    听到虎霸失去了继续参赛的权力，所有魔兽族的魔兽们都发出了阵阵嘘声，第一场比赛过后就失去了参赛权，这代表魔兽族这20年的辛苦准备又白费了，不过它们对这种情况也是无可奈何，毕竟睿朦所展现出来的实力实在是太强了，居然只是瞬间就将虎霸击败，虎霸可是魔兽族最强的人，连它都被一击致命，坐在场下的魔兽除了发出嘘声发泄一下不满外，也只能沮丧的接受了这个现实。

    睿朦走到场下，此时文文已经赢了上来，开心的笑道：“主人，恭喜你。”

    睿朦拉着文文的小手，嘿嘿笑道：“自己人就别这么客气了，来，坐下，我有事想问问你。”

    “嗯。”文文被睿朦牵着小手，面色微红，露出了一丝若有若无的微笑。

    “虎霸，你也别站着了，坐下吧！”睿朦和文文坐下后，见虎霸依旧恭敬地站在一旁，便叫它在一旁坐下。

    “是，谢主人。”虎霸心中感动，本以为成为仆人后，睿朦还不得对它吆五喝六的肆意折磨打骂吗！可没想到睿朦居然对它没有丝毫轻视打骂的意思，反而对它非常好，虎霸感动的无以复加，心中暗暗发誓：“主人，你放心，只要有我虎霸在，就绝对不会让任何人伤害到你。”末了，心里又加了一句：“除非她们在我的尸体上踩过去。”

    虎霸坐下后，睿朦这才点点头，转而把嘴贴到文文耳边，低声道：“文文，虎霸为什么会突然认我为主的？其中会不会有诈？”

    睿朦说话时喷出的热气让文文的耳朵感到一阵酥麻，娇俏的身体也不觉软了下来，闻言，吃吃一笑，反过来把小嘴贴在睿朦耳边，道：“主人，放心吧！这是龙神对魔兽人设下的规定，虎霸是真心认您为主，您大可以放心。”

    “规定？什么规定？”睿朦不解。

    文文吃吃笑着把龙神对魔兽人设下的规定说了一遍，了解到其中的内幕后，睿朦这才恍然大悟，“我靠，原来是这么回事啊！这龙神还真是‘害兽不浅’，居然定下这么个狗屁规矩，不过我喜欢，嘿嘿！！！”

    睿朦正得意的淫笑时，文文反过来问道：“主人，你刚才是怎么战胜虎霸的？刚开始连我都以为你已经……”

    文文说完后，坐在一旁的虎霸也竖起了耳朵，现在它恐怕是最想知道当时睿朦是用了什么方法取胜的了，毕竟它输的也够窝囊的，还没有将自己的实力完全展现出来，就被睿朦一剑斩断了胳膊。想到当时断臂的情形，虎霸就一阵后怕。

    “你说这个啊！”睿朦想到之前的作战方案，也是有些得意的笑道：“很简单啦！如果你想知道的话你可以跟我说嘛，你不说的话我怎么会知道你想知道呢！如果你问我的话我一定会告诉你的，你真的想知道吗？你不会真的想知道吧？”

    睿朦想到了在一本叫《大话西游》的书里看到的一段对白，坏念头一起，就稍微改动一下，从嘴里喷了出来。

    听到睿朦的话后，文文顿时一脸的不耐烦，望着睿朦的眼睛里充满了幽怨，而虎霸则是脑子晕乎乎的，半天都没缓过劲来，等它清醒后，睿朦已经将之前的作战方法说完了，搞的它是后悔不迭，同时心里对睿朦那一口‘嗦功’心生惧怕，“主人实在是太过厉害，这嗦功居然比我的霸王吼还要霸道，看来我这辈子都不会是主人的对手了。”

    看到文文幽怨的眼神，睿朦干咳一声，道：“好了，不闹了，我这就告诉你。”见文文脸色有所缓解，睿朦松了口气，道：“我的七系灵源当中的温、润、植三系结合，就可以模拟出任何生物，我之前在上台之前，就模拟出了自己的一个分身，然后利用岩的能力，在地底移动，当时虎霸斩碎的只是我的分身而已。”

    说到这，睿朦清了清嗓子，继续道：“而我在昨天大放厥词，做出一副狂妄自大的样子，就是要给诸族一个‘我很厉害’的样子，让她们不敢轻视我，而虎霸的心里有了这么一个印象，使得它在和我作战时一击得手而产生了一丝愕然，而我就是抓住这个机会，从地底迅速的窜出来，将虎霸的右臂斩断的，说起来，我的作战手法是有点欠缺光明磊落，不过能用最小的代价获取最大的利益向来是我的原则，呵呵。”

    听到睿朦居然是用这种方法获胜的，文文的脑中除了对睿朦的作战方法佩服以外，也对睿朦做出了一个评价，那就是――卑鄙。

第四章 连战连捷(下)

    睿朦正和文文谈笑风声的时候，炎昆和纣的比赛已经开始了，和文文所说的一样，亚龙的身体确实是全大陆最强横的，纣虽然是大地的王者，可以借助大地的岩石护身，攻击力也相当可怕，但她没有远攻能力的弱点暴露无遗，炎昆身体飘浮在空中，然后连续几次高空轰炸，就把纣打的遍体鳞伤，最后不得不中途认输。

    看到炎昆和纣的战斗方式，睿朦差点没笑出来，这哪里是战斗，简直就是俩疯子掐架，看来龙神大陆的种族还没有良好的掌握战斗技巧，看完这场比赛，睿朦对自己获胜的信心更加强烈了。

    事实也确实如此，随后两天的大赛，睿朦对阵炎昆的时候，使用了强力攻击装甲，疯狂的扫射打的炎昆毫无还手之力，想攻攻不了，想跑还跑不掉，最后绕是它冠绝大陆的强横身体也抵挡不住睿朦的攻击，窝囊的输掉了比赛。

    除了爱爱和听说过睿朦这种攻击方式的元素者和羽翼天使外，其她种族看到睿朦如此恐怖的攻击方式，都觉的背后凉飕飕的，思索自己在面对这种攻击时该如何应对。

    而后对阵纣这个两连败的傻大个时，睿朦直接用润的灵源做了个大水包，把纣包在了里面，石爆者天生怕水早已经不是什么秘密了，但是没想到在这空旷的平原，睿朦居然使用了水攻，看到睿朦的攻击方式，速游人鱼和食人蓝鱼都是眼前一亮，暗暗思索这种全新攻击方式的可行性。

    而纣在水包里扑腾了半分钟左右，就不得不竖起了白旗，哭丧着脸接受了三连败的命运，此战之后，纣几乎可以被排除出争胜行列了。

    而看到睿朦如此怪异的攻击方式，文文也是心折不已，暗道：主人果然是天生的战斗天才，这种攻击方式不但省下了许多力气，更能够克敌制胜，简直就是为石爆者量身定做的最好战术了。

    三连胜之后，睿朦已经被诸族定为了本次大赛优胜的最大热门，因为目前为止，只有他一个人获得了三连胜，而且他战胜的三个对手，除了纣之外，另外两个可是上届大赛的第二和第三名，而且获胜的方式还异常轻松，虽然有些投机取巧的意思，但胜了就是胜了，诸族自认为自己还没有睿朦的战斗头脑，能够以最少的代价获取最大的胜利。

    战胜纣后，速游人鱼的参赛者迅游款款摆尾，一扭一扭的来到睿朦面前，天蓝色的秀发如海浪般层层叠叠的披散在脑后，精致的脸蛋待着迷人的微笑，一双同样是天蓝色的眼瞳望着睿朦，道：“睿朦阁下，可以聊聊吗？”

    睿朦看着眼前的这条美人鱼，见她除了上半身是人形之外，从小腹以下则是由长长的鱼尾形成，而她在行走的时候也是以鱼尾的后端撑地，靠着尾鳍的摆动滑行前进，扭动时臀部的摆动竟是格外充满了诱惑，睿朦咽了口唾沫，笑道：“当然可以，迅游小姐请坐。”

    “小姐？”巡游虽然不知道睿朦为什么叫她小姐，但还是微笑着点点头，扭着尾巴在睿朦身边坐下，巡游的身上带着淡淡的清香，这是大海的味道，睿朦呼吸着清香的味道，心胸似乎也为之开阔了许多。

    “睿朦阁下……”

    “叫我睿朦就好。”见迅游一口一个阁下的叫，睿朦总感觉有点别扭，而且和美女拉进距离的方法首先就在称呼的亲密与否，他可不想和一位美人鱼搞的那么生疏，其实心里更是想借此机会和速游人鱼一族打好关系，多一个朋友总是比多一个敌人要好得多。

    迅游笑了笑，道：“那你也叫我迅游吧！”

    “好啊！呵呵，迅游，你想和我聊什么呢？”见拉关系的手段成功，睿朦心情不错的笑道。

    “是这样的。”迅游拢了拢波浪式的蓝发，笑道：“我想知道你是怎么想出的对付石爆者的方法，毕竟这种方法虽然看似简单，但要精细的操控起来，难度还是很大的，以我们速游人鱼一族对水的操控力，也不敢说绝对就能做到，你在赛前是不是拼命练习过呢？”

    “这个么！”睿朦摸了摸下巴，道：“我可以不回答么？”

    “这……”迅游先是一愕，随即想到了什么，满脸歉意的道：“对不起，我不该打探你的秘密，我只是太好奇了，有什么冒犯的地方，还请睿朦你不要见怪。”

    “呵呵，其实也没什么了，我只是想在比赛没有结束前保留一些秘密，等大赛结束后，我会和你一起探讨一下的。”

    “真的？”睿朦的话让迅游双目一亮，满脸惊喜的道：“那太好了，睿朦，我相信这次大赛的优胜一定是属于你的，等你的力量更强后，可一定不要伤害我哟！不然我会害怕的。”

    说着说着，迅游露出了顽皮的一面，让睿朦一愕，随即哈哈大笑道：“当然不会了，我对待漂亮的女孩时总是非常友好的，而我的做人原则就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之，人恒犯我，斩草除根，所以只要别人不主动招惹我，我是不会主动去找别人麻烦的。”

    睿朦这话说的声音不大不小，刚好让附近的诸族参赛者都听到了，这也是睿朦给她们的讯号，不要主动来招惹我，我也不会去动你们，如若不然，后果不堪设想。

    诸族听到睿朦的话，心里多少松了口气，心中打定主意，一定不去动睿朦一根寒毛，不然以睿朦那恐怖的战斗力，后果确实不堪设想。

    但和其她元素者则是皱紧了眉头，尤其是，这两天她总是试图对文文传达友好信号，但都被文文冷脸拒绝了，随着睿朦的连战连捷，心中的压力越来越大，同是也有些后悔当初不该放文文一命，不然也不会有今天的巨大威胁。

    迅游笑着拢了拢秀发，站起来，道：“既然这样，那我就预祝你取得本次大赛的优胜，我的族人还在等我，我就先过去了，大赛结束的时候我再来和你探讨水元素的技巧。”

    睿朦也站起来，笑道：“承你吉言，那我就不送了。”

    迅游离开后，睿朦坐下来，对身旁的文文道：“文文，还有六战，等我获胜后，你是打算夺回属于你的权力，还是跟我回苍茫原野？”

    文文想了想，淡淡的道：“我只恨一个，对于权力，我已经看透了。”

    睿朦点点头，把文文瘦弱的娇躯揽入怀中，低声道：“我会帮你完成心愿的。”

    “嗯。”文文点点头，心中一片安宁，仿佛只有靠在睿朦的怀里，才是最让她觉的安心的时刻。

    远远的看到睿朦抱着文文的样子，彩蝶心里突然有点酸酸的，心中暗道：“我这是怎么了，怎么会有这种感觉，对了，这一定是那个坏家伙对我下了诅咒，一定是这样的，你这个坏家伙，我一定不会放过你的，等着瞧，早晚我要让你好看。”

第五章 快乐午餐（上）

    第249界诸族武斗大赛已经进行到了第二天，如今已经打完了三轮比赛，目前睿朦以三战全胜的战绩高居榜首，羽翼天使同样是以三战全胜和睿朦并列榜首，亚龙族和精灵族两胜一负紧随其后，而石爆者和食人蓝鱼三战全败。

    尤其值得一提的是，元素者的参赛者汪汪，因为实力不济，目前两战全败，获得优胜的希望微乎其微，让这两天的脸色始终不是很好看，而文文则是如沐春风，这三天来的心情始终不错。

    三轮战罢，已经到了中午的休息时间，彩蝶死拉硬拽着彩羽来找睿朦的麻烦，而迅游也一扭一扭的滑了过来，睿朦看着眼前多出来的三位美女，嘿嘿笑道：“原来我的魅力这么大啊！居然一下子就吸引了三位美人。”

    “呸，谁被你吸引啦！”彩蝶白了一眼，嗔道：“我是来告诉你，你的不败纪录很快就会被我姐姐打破，你最好把脖子洗干净，等着被我姐姐打败吧！”

    “哦，是吗？”睿朦嘿嘿一笑，道：“我记得你姐姐好像输了一场了啊！如果我没记错的话，你姐姐还是输给了上届的第五名，我连上届的第二和第三名都打败了，你难道认为我会输给你姐姐吗？”

    睿朦的话把彩蝶噎的说不出话来，小脸憋的通红，睿朦都在怀疑她是不是突发高烧了。“哼！”最后实在无法反驳，彩蝶只好哼了一声，扭头不再理他。

    彩羽一直笑眯眯的看着睿朦和彩蝶斗嘴，现在见彩蝶斗败，笑着说道：“睿朦阁下，这次我带了精灵族自酿的琼浆，不知是否有幸邀请您一起品尝呢？”

    睿朦笑道：“当然可以，刚好我要去河边钓鱼，今天中午咱们就吃烤鱼，喝琼浆，这真是一件享受的事啊！”说完，睿朦又对迅游笑道：“迅游，吃的喝的我们都准备好了，你能拿出些什么东西呢？”

    迅游露齿一笑，指了指自己的小嘴，道：“我什么都拿不出来，只能拿出一张嘴。”

    睿朦还以为迅游是拿出一张嘴来蹭吃蹭喝，正要发笑，文文却突然笑道：“好啊！都说速游人鱼的歌声是世界上最美妙的音符，迅游更是速游人鱼中的第一妙音，今天我们有福了。”

    迅游笑了笑，谦虚的道：“才才你实在是太过讲了，只要你们喜欢听就好。”

    睿朦这才明白迅游是要在吃饭的时候献歌，哈哈大笑，道：“那真是太好了，我们这就去河边吧！今天让诸位美人尝尝我的手艺。”

    一堆人浩浩荡荡的朝河边走去，不久后，睿朦就拿着鱼竿，坐在河边垂钓了，而彩羽和彩蝶则在布置午餐的地点，而迅游什么都插不上手，就跳到河里玩起了水，不时的还从水里捉些河蚌和河蟹扔到岸上，给今天的午餐加菜。

    而睿朦的新任贴身保镖虎霸则是跑进了树林里，半个小时后，扛着一头黑熊回来了，因为虎霸的饭量非常大，所以每顿饭都要吃掉上百斤的肉，而昨天品尝到了睿朦的烧烤手艺后，虎霸就爱上了这种吃法，而它也知道自己的饭量太大，睿朦铁定没有足够的材料，这才会自己去猎一些大型的动物，让睿朦帮忙烤食。

    睿朦看到虎霸今天居然猎了一头熊，顿时口水暗咽，在华夏美食里面，熊掌可是非常美味的食物，睿朦以前也抓过几次熊，将熊掌烤食后，确实美味非常，不过苍茫原野上的熊非常少见，睿朦一共也就吃了两三次，现在有了机会，睿朦自然不会放过。

    嘿嘿一笑，睿朦对扛着熊走过来的虎霸道：“虎霸，这头熊看起来得四五百斤吧！”

    虎霸并没有发觉睿朦正在打它的主意，虎声虎气的道：“是的主人，要是去了皮，掏空内脏什么的，也应该有个三百多斤。”

    睿朦笑容更甚，道：“既然这样，那你一个人也吃不了这么多，我看这熊的熊掌不错，那些肉就归你了，这四只熊掌就给我吧！”

    虎霸还以为睿朦想要什么呢！本来虎霸就闲熊掌的肉太硬，一直都不怎么爱吃，现在既然睿朦跟它要，它自然不会反对，道：“主人想要尽管拿去，只要有虎霸的肉吃就行了。”

    “成了。”睿朦双目一亮，露出极为‘和蔼’的笑容，道：“既然这样，那你就把这头熊收拾收拾，一会儿我会帮你烤熟的。”

    “好。”虎霸摸了摸肚子也有些饿了，连忙应了一声，扛着黑熊到河边剥皮、掏内脏，把黑熊收拾干净。

    又过了不久，睿朦掉了十条鱼上来，清洗后，就开始烤食肥鱼，睿朦那独特的烤制方法让彩羽和彩蝶都是眼前一亮，目不转睛的观察着睿朦操控元素的细节，而迅游也眨着眼睛，对睿朦居然能如此灵活多变的操控元素感到吃惊和佩服。

    不一会儿工夫，十条冒着香气的烤肥鱼就出现在了众人眼前，睿朦看着诸女都在暗咽口水，大笑道：“快点把盘子准备好。”

    闻言，诸女立即将准备好的木盘摊开，睿朦一甩手，十条鱼分别落在了五个盘子中，每个盘子里两条，香气扑鼻而来。

    睿朦笑道：“好了，美人们可以开始吃了。”

    “那我就不客气啦！”彩蝶早就忍不住了，立即端起盘子，拿着一双木筷夹了起来，鱼肉入口之后，只觉香甜可口，不由大叫一声：“好吃。”接着就风卷残云般的扫荡起盘里的美食，见彩蝶吃的那么香，彩羽和迅游也对睿朦点点头，迅速加入到了扫荡的行列中来。

    文文把盘子端起来，然后拿木筷夹了一块鱼肉，凑到睿朦嘴边，道：“主人，你吃。”

    睿朦笑着张开嘴，吃下这块鱼肉，道：“还是文文对我最贴心，谢谢。”文文微笑道：“主人的夸奖，是文文最喜欢的事了。”

    睿朦哈哈一笑，一边‘烤全熊’，一边享受起文文的贴心服务，心道：“这才是人生啊！真希望报仇之后，可以天天享受到这样的生活。”

    过了大概二十多分钟，睿朦把整头黑熊烤的外焦里嫩，散发着扑鼻的香气，虎霸的大嘴中口水哗啦啦的流，恨不得立即咬上十口八口，以解肚中饥饿。

    虎霸的馋相让睿朦嘿嘿一笑，道：“好啦！快把你的饭桶准备好。”

    一听好了，虎霸立即把身后的大木桶搬到身前，口水横流的望着睿朦，睿朦双手一甩，冒着腾腾热气的烤全熊就被扔进了木桶里，虎霸此时再也忍受不住，大嘴一张，啃在了美味的熊肉上。

    此时彩蝶她们都吃下了一条鱼，虽然还没有吃饱，但为了等睿朦一起吃，她们还是不舍的停下了木筷，等候着睿朦把最后的食物烤制好。

    睿朦见她们都在等自己一起吃，心中一暖，笑道：“累你们久等了，还有最后一点，马上就好了。”

    彩羽笑道：“睿朦阁下太客气了，我已经准备好了一桶琼浆，如果没有睿朦阁下一起的话，那喝起来又有什么意思呢！”

    彩蝶却在一旁嘀咕道：“我才不想等你呢！只是姐姐老拧我的胳膊，不然才不会……”

    虽然彩蝶的声音很小，但睿朦敏锐的听觉还是把她的话听进了耳中，毫不在意的一笑，就开始煮起了河蚌、河蟹，然后烤起了压轴大餐――熊掌。

第五章 快乐午餐（中）

    河蚌和河蟹只用了一会儿工夫就煮熟了，文文拿两个盘子分别装好，放在了众人的中间，而熊掌则多花了一些时间，不过随着时间的推移，熊掌那独特的香味飘散开来，让在座诸人都不觉耸了耸鼻子，而正在啃着胸肉的虎霸则是停下了狼吞虎咽，鼻子‘嘶嘶嘶’的耸动，最后抬起头，双目放光的落在了那四只熊掌身上。

    “好香啊！”虎霸的口水哗啦啦的落在了烤全熊上，而彩蝶她们也是狂吞口水，强忍着熊掌对她们的诱惑。

    看到虎霸的样子，睿朦嘿嘿一笑，道：“虎霸，你可是说过不会吃熊掌了，这熊掌你就不要想了，吃你的烤全熊吧！”

    睿朦这话一说，虎霸立即流出了悔恨的泪水，它的心中在滴血，在委屈的呐喊着：“曾经有四只美味的熊掌摆在我的面前，可是我没有珍惜，直到失去后才后悔莫及，如果上天再给我一次机会的话，那么我会对我的主人说――我要吃，如果要在吃上加一个数量的话，我希望是――全部。”

    又过了片刻，四只烤的香气扑鼻的熊掌分在了四个盘子里，睿朦独自两盘，彩羽和彩蝶一盘，文文和迅游一盘。

    睿朦坐在草地上，对彩羽笑道：“彩羽，食物都准备好了，该把你的琼浆拿出来了吧！”

    彩羽笑道：“已经准备好了。”说着，彩羽把身旁的陶土罐拿起来，将盖子打开，一股浓郁香甜的气息扑鼻而来，睿朦不觉眼前一亮，赞道：“真不愧是琼浆玉液。”

    彩羽微微一笑，又拿出了五个翠绿色的玉杯，到了一杯递给睿朦，道：“不知合不合睿朦阁下的口味，还请品尝一下。”

    “叫我睿朦就可以了，阁下阁下的听着太生分，难道我们现在还不是朋友吗？”睿朦接过杯子，豪爽的笑道。

    “呸，谁跟你是朋友啊！”彩蝶不满的嘟囔声让彩羽听到了，狠狠的瞪了她一眼，随即对睿朦笑道：“好的，既然如此，我的朋友，就请你尝尝我们精灵族的琼浆是否可口吧！”

    “那我就不客气了。”睿朦举杯，仰脖，将杯中琼浆一饮而尽，入口香甜，似有数种可口的水果参杂其中，真可称得上是妙不可言。

    “好，好啊！真是太好了，真不愧是天下第一琼浆。”睿朦还是第一次喝到如此美味的琼浆，陶醉之余，不觉出口大赞。

    彩羽笑道：“睿朦你太夸奖了，天下第一琼浆可不敢当。”

    “哈哈哈，是不是天下第一琼浆，还要大家说了算，大家也一起尝尝吧！”

    “是啊！是啊！只让睿朦一个人喝未免太不公平了，彩羽你可真偏心啊！”迅游凑热闹的说道。

    彩羽微微一笑，道：“那就请迅游也品尝一下我族的琼浆吧！”

    彩羽把五个玉杯倒满，分给众人，然后把陶土罐放下，举杯道：“今天我们是第一次坐在这里，为了我们的友谊，干杯。”

    “干杯。”

    众人将琼浆一饮而尽，入口之后，纷纷大赞，表示这确实是天下第一琼浆，得到众人的肯定，彩羽和彩蝶都很高兴，彩蝶这个小公主更是亲自给众人斟满，甚至连睿朦那杯也到的满满的，此时她对睿朦的不满已经被抛到了九霄云外。

    “来，尝尝烤熊掌，熊掌可是大补的美食，对美容也是很有好处的。”

    听到熊掌还能美容，在座的四位美女都是眼前一亮，女人爱美，这是不分时间和空间的，闻言，四女立即拿餐刀将熊掌一分为二，一人抱着半个熊掌啃了起来。

    熊掌真不愧是在远古华夏族称为滋补美食的一道菜，入口爽滑（没吃过，也不知道是不是^_^），鲜美无比，让四女吃了个不亦乐乎。

    看着主人和四女吃美食，饮琼浆，而自己只能可怜巴巴的吃着烤全熊，虎霸的眼中再次流下了悔恨的泪水。

    这一餐吃的欢笑不断，众人的感情也是直线上升，尤其是彩蝶在睿朦层出不穷的笑话逗的笑声不断，心里已经彻底抛开了对他的不满？对他的好感暴增。

    随着时间的推移，下午的第四轮比赛就要开始了，已经吃的差不多的五人收拾好地上的盘碗等物品，彩羽交给守候在不远处的族人善后，五个人说说笑笑的朝赛场走去。

    虎霸跟在后面，脸上的两侧依稀可见粗长的泪痕……

    下午的第一场比赛是睿朦对阵蝙蝠恶魔的参赛者――翼，目前翼的三场比赛是一胜两负，分别输给了死对头羽翼天使的参赛者洁洁，和上届的第二名，亚龙族的炎昆，唯一胜的一场就是战胜了没有远攻能力的石爆者纣。

    对于翼，睿朦虽然连胜了三阵，但却不敢轻视，毕竟睿朦所战胜的三个对手都没有远攻能力，他可以很轻松的获胜，但翼却不同，作为蝙蝠恶魔，她不但拥有不错的近战能力，远攻能力也相当强大，尤其是她本身的黑暗元素攻击力非常霸道，一旦被击中，就算不死也是残废。

    只是她运气不太好，第一场和羽翼天使的比赛是遇到了克星，虽然实力相差不是很多，但最终还是惜败，第二场对阵炎昆，亚龙的身体太过强悍，使她的攻击力根本就没多大作用，惨败，只是第三场对阵没有远攻能力的纣，让她好好的肆虐了一把，几个黑暗爆弹把纣炸了个稀里哗啦，总算扳回了一城。

    睿朦暗暗估算了一下，如果自己没有战神武装的话，要战胜翼还真得费点力气，不过要获胜还是没问题的，再说他早就和文文制定了对付翼的战术，只要不出意外，要获得四连胜还是没什么问题的。

    彩羽和迅游离开的时候纷纷叮嘱睿朦不要小瞧翼，不然会吃大亏的，而彩蝶走的时候却娇憨的道：“睿朦哥哥，翼是个大坏蛋，你可要狠狠的打，要是打输了，我以后再也不理你了。”

    睿朦把三女送走后，站在擂台前伸了个懒腰，转了转脖子，远远的看了坐在主持席的一眼，见她也正目光凌厉的望着自己，冲她微微一笑，立即转过了头，扩音道：“第四轮第一场比赛现在开始，由数据者参赛者睿朦，对阵蝙蝠恶魔参赛者翼。

第五章 快乐午餐（下）

    “主人，只要按照战术来战斗，获胜是很简单的。”睿朦上台前，文文在他耳边轻声说道。

    睿朦点点头，笑道：“放心吧！一只小小的蝙蝠而已，又怎么会是龙的对手。”强烈的自信让文文为之心折不已，但还是小声的提醒道：“主人一切小心。”

    “我知道，等我一下，我马上就回来。”说完，睿朦纵身一跃，在空中滑翔了近五百米的距离，最后落在了场地中央。

    懒散的伸了伸胳膊，睿朦说道：“那个什么，叫什么翼的什么的，快点上来，早点打完，我好早点回去休息。”声音不大不小，刚好能让全场的人都听到而已。

    看到睿朦如此嚣张，除了和睿朦关系不错的精灵族、速游人鱼族之外，其她各族都是嘘声四起，而正要登台的翼更是气的火冒三丈，原本就白皙的脸蛋更是雪上加霜，看起来真有点像吸血鬼。

    此时彩蝶在台下尖叫不断：“好啊！睿朦哥哥太威风了，我好崇拜你啊！”彩羽在一旁苦笑的看着自己这个淘气妹妹，真不知道该说什么好。

    翼气的全身发抖，背后一双漆黑如墨的蝙蝠翅膀瞬间展开，看起来每只的直径都在三米开外，双翼轻震，翼冲天而起，朝场地中央冲去。

    眨眼之间，翼落在睿朦身前一百米左右的位置，寒声道：“睿朦，虽然你已经三战全胜，但我一定会让你知道轻视我的后果。”

    翼虽然有一双恶心的蝙蝠翅膀，但脸蛋和身材还真是不错，尤其是那副身材，真是火辣无比，三点式的能量衣让睿朦本能的吹了个口哨，用调戏的口吻淫笑道：“哟！小妞的脾气真辣啊！不过身材更辣，我喜欢。”

    睿朦的话虽然让翼有些奇怪，但从睿朦的口气里也大概的听出了睿朦耍弄她的意思，怒火熊熊燃烧，气的翼娇躯巨颤，胸前的两团肉球更是颤巍巍的，晃得睿朦两眼放光。

    “比赛开始。”就在此时，的声音响起，早已被怒火夺了心智的翼立即双翼一抖，朝睿朦冲了过去，右手黑光一闪，形成了一把长两米的黑暗元素剑，而在此时，翼已经冲到了睿朦的身前，就见翼右手奋力一斩，黑暗的能量剑斩在了睿朦的身上。

    睿朦没想到翼的速度在愤怒之下居然会突然加快了一倍，大意之下，竟然被狠狠的斩在了腰上，好在有战神武装保护，这一剑才没有将他拦腰斩断，只是被斩的凌空飞起，不过只是这样就吓出了睿朦一身冷汗。

    而坐在台下的文文更是心中一紧，生怕睿朦会出现意外，而彩蝶更是已经惊骇的跳了起来，双手放在张开的小嘴上，眼睛里雾气蒙蒙。

    与之相对的，此时却是眉目舒展，多日不见的微笑又挂在了嘴角上，而其她诸族也是有喜有忧，速游人鱼族当然是有些担忧的望着台上，而其她种族则是喜上眉梢，认为睿朦并没有想象中的那么强大，即便是此前一胜两负的翼都能将他打退，那她们应该也可以对付得了睿朦的。

    现在只有炎昆和纣最郁闷了，因为它们被睿朦三两下就解决了，可居然被诸族中实力比较弱的翼给斩飞了，这种强烈的落差让它们的内心有点接受不了。

    睿朦的身体在空中飞速后退，但翼却并没有放过他的意思，双翼一展，闪电般的出现在睿朦的身体上方，又是一剑斩下，而且斩的是同一个位置，看起来翼是存心要将睿朦腰斩了。

    不过睿朦现在可不像刚才那样毫无准备了，左臂的神龙盾立即挡在了腰前，黑暗元素剑狠狠的斩在神龙盾上，发出了一声巨大的轰鸣，一时间，黑光和金光同时闪耀，造成了颇为蔚然的奇景。

    台下诸族的人都是心中一奇，目不转睛的望着台上，而就在此时，就听一声惨叫，台下诸族入目之下，不觉惊骇万分。

    镜头转入台上，睿朦的神龙盾将翼的一斩挡住后，睿朦立即踢出一脚，以一个倒勾的姿势狠狠的踢在了翼的背上，翼惨叫一声，身体平行着飞了出去，报应来的太快，让所有人都没有想到，而睿朦则是以其人之道还治其人之身，身体迅速前冲，冲到翼的上空时，右脚狠狠的下踹，踹在了翼的背部。

    就听轰的一声，带起阵阵烟尘，尘烟散尽，就见翼的身体趴在宽阔的擂台上，身体被睿朦一脚踩住，无法动弹半分，而她的一双蝙蝠翅膀被睿朦死死的抓在手里，随着睿朦的双手用力一扯，翼发出了一声凄惨的哀嚎，就见翼的背部鲜血淋漓，她的一双肉翅竟是被生生扯断，被睿朦随手扔在了一旁。

    看到这一幕，台下的所有人都不觉背脊生寒，尤其是蝙蝠恶魔和羽翼天使，更是紧紧的抱住自己的翅膀，生怕睿朦也会将她们的翅膀扯断。

    睿朦此时嘴角露出残忍的微笑，道：“本来我不想对你下狠手的，但是你错就错在不该伤害我的身体，而且还想将我腰斩。”

    “啊啊啊~呜呜呜~啊呜~饶了我吧――”翼被睿朦踩在擂台上，凄惨的哀号着，眼泪鼻涕流了一地，脸上也带着极度的惊恐和畏惧。

    “饶了你？没那么容易，反正时间还多的是，我们有得玩了。”睿朦的话就像来自九幽地狱的恶鬼一般，让翼自心底对睿朦产生了无法磨灭的恐惧，此时翼的神经陷入了崩溃的边缘，怕是再受一点刺激，就要变成白痴了。

    见翼竟然惨被折翅，而且睿朦似乎还打算继续折磨她，立即叫道：“停，这场比赛睿朦获得胜利，医师快去帮翼止血。”

    的话可谓是非常及时，本来此时睿朦因为被翼的那一斩造成的狼狈而有些恼羞成怒，天生的战斗血液让他的大脑陷入了短暂的嗜血阶段，如果不被人叫醒，他就会将所有的嗜血加诸在翼的身上，而翼的神经也刚好到了要崩溃的临界点，可以说，如果不是的叫声及时传来，就算睿朦不降翼杀死，翼也会因为神经崩溃而变成一个白痴。

    的话立即让睿朦清醒过来，看着被自己踩在身下哀声哭叫的翼，睿朦慌乱的退后几步，看到不远处那一双鲜血淋漓的黑色肉翅，睿朦不敢相信这竟是自己做的。

    望着自己的双手，睿朦喃喃道：“我……我居然对一个女人这么残忍……”睿朦虽然杀死了无数石爆者，但石爆者长的可是和猩猩没多少分别，睿朦也从来没把石爆者当人看，所以杀起来毫不留情，但翼虽然是蝙蝠恶魔，但毕竟身体容貌和人类毫无二致，再加上性别是女性，这让睿朦这个自诩怜香惜玉的风流少年的心里自然接受不了。

    睿朦正在发呆的时候，早有四五个医师冲上了擂台，就要帮翼止血，而睿朦就在此时清醒过来，看到这几个医师的动作，立即大吼一声：“你们在干什么？”

    这几个医师早就被睿朦的残忍手段吓破了胆，见睿朦突然对她们怒吼，吓的立即飞速后退数百米，见睿朦并没有要攻击她们的意思，这才小心翼翼的道：“我……我们是医师，正要给翼止血。”

第六章 不败之战（上）

    这几个医师早就被睿朦的残忍手段吓破了胆，见睿朦突然对她们怒吼，吓的立即飞速后退数百米，见睿朦并没有要攻击她们的意思，这才小心翼翼的道：“我……我们是医师，正要给翼止血。”

    见她们一脸的惊恐，睿朦平复了一下心中的郁气，道：“这件事你们就不要管了。”说完，睿朦将地上的一双蝙蝠翅膀捡起来，然后走到翼的身旁，翼见睿朦这个恐怖魔王朝自己走来，眼中的惊恐之色更甚，刚刚放松下来的神经再次紧绷。

    见她满脸惊恐的望着自己，那原本白皙光滑的后背此时鲜血淋漓，狼藉不堪，睿朦心中的歉疚更重，深吸了一口气，尽量让自己的语气柔和一些，道：“别害怕，我是要帮你把翅膀接好。”说着，将手中的翅膀断裂处和翼的后背接好，随着额前的白光喷射而出，翼的伤口迅速愈合，翅膀竟也在翼本能的煽动下，慢慢的动了起来。

    见翼的伤口再无问题，睿朦刚要伸手将她扶起来，却见翼突然惊恐的大叫一声，扇动背后的翅膀，飞速的朝台下飞去，一直落在蝙蝠恶魔的族群中，翼的惊恐才渐渐的减弱下来。

    睿朦的手停在半空中，远远的望见诸族对自己惊惧的目光，不觉苦笑一声，揉了揉脸部肌肉，让自己的表情尽量自然一些，这才朝台下慢慢的走去。

    回到台下休息的位置，文文立即迎了上来，见睿朦一脸的抑郁之色，安慰道：“主人，战场之上千万不能有任何仁慈之心，你反过来想一下，如果当时翼将你腰斩，那你还能完好的站在这里吗？”

    这时虎霸也站了出来，虎声道：“主人，你不会是因为拆了那只臭蝙蝠的翅膀心里难过吧？哈哈哈哈……”

    文文立即瞪了虎霸一眼，叱道：“闭嘴。”虎霸混不在意的道：“拆就拆了，反正翼的翅膀又不是不能接回去，上届大赛我还把她的翅膀给拆了呢！现在不是照样飞的欢实，那臭蝙蝠就是贱，只会打不过的时候骗人同情，上次也是，哭的那个难看，让俺放了她一马，可没想到下台后就立即没事了。”

    “你说什么？”睿朦瞪大了眼睛，吃惊的看着虎霸，文文也美目圆睁，将目光落在了它的脸上，虎霸被瞪的有点害怕，声音放低了一些，道：“没……没说什么。”

    睿朦和文文都将目光转向了蝙蝠恶魔的阵地，就见此时翼一脸的得意，敏锐的发现了睿朦将目光落在这里，挑衅的扇了扇翅膀，如果不是因为她失血过多，而显得脸色异常苍白，睿朦真的以为之前的事根本就没发生过。

    “妈的，这个婊子。”睿朦忿忿的咒骂一声，一屁股坐在了椅子上，文文也是一脸好笑的在睿朦身边坐下，道：“我以前没有参加过大赛，也没有来过现场观看，所以一点也不了解翼的性格……”

    “好了，我知道了。”睿朦摆摆手，道：“这次是我上当了，和你没什么关系，要怨也只能怨我自己，性欲*，没想到世上会有这么无耻的女人。”

    睿朦兀自在那里生闷气，擂台上的打斗却没有停止，第二场是炎昆对阵食人蓝鱼的参赛者――残。

    和迅游相同，残也是上半身为人类女性的躯体，只是身形要比较魁梧一些，而且长的也比较难看，灰的蓬松长发，眼睛、鼻子和嘴巴都大的不成比例，尤其是在她的大嘴巴里，还有一排锋利的牙齿。

    和迅游更加不同的是，残的肚脐以下不是迅游那样柔和的鱼尾巴，而是异常难看的鲨鱼尾，摆动起来也带着扑哧扑哧的闷响，听起来让人格外的不舒服。

    在海族当中，可以和速游人鱼抗衡了数万年，食人蓝鱼的实力自然是不可小觑，而残做为食人蓝鱼的君上，其82万的战斗力更是冠绝海族，即便是迅游与其相比也略逊一筹，不过和速游人鱼相比，食人蓝鱼在速度方面却有些先天不足，这也是她们的战斗力明明比速游人鱼强一些，却总是无法压倒速游人鱼的原因。

    海族拥有冠绝大陆的操控水元素的能力，残自然是其中的佼佼者，水元素攻击力强大，一上来就做出了数千颗锋利的冰凌，对飘浮在空中的炎昆发动了一轮猛烈的攻势。

    如果是其她种族遇到了残的这种大范围无差别式的攻击，铁定是避无可避，只有尽全力防守一途，但遇到炎昆这个全身铜皮铁骨的亚龙族君主，残的攻击对它来说只是在挠痒痒而已，连防守都不用，硬扛着无数冰凌的攻击，炎昆一个俯冲，然后一个神龙摆尾，将残拍到了场外，胜负立时揭晓。

    当宣布炎昆获胜时，炎昆得意的打了个响鼻，悠哉游哉的飞到了场下，接受族人的欢呼和马屁去了。而经此一战，残已经是四连败了，可以说她已经是本次大赛第一个在优胜者名单中被淘汰的选手，看她被扫到场下后失声痛哭的样子，睿朦也有些唏嘘不已：“人品不好，就是没办法啊！”

    随后纣对上了羽翼天使的参赛者洁洁，结果也是不出所料，洁洁一个展翅高飞，随后密密麻麻的光元素攻击弹把纣炸的灰头土脸，第四次郁闷的输掉了比赛，成为了本次大赛第二个惨遭淘汰的倒霉蛋。

    之后的比赛，迅游和汪汪交上了手，虽然汪汪已经很努力的试图挽回两连败的劣势，但终究因为实力不足，被迅游一个‘双头冰龙爆’炸的屁股开花，无奈的接受了三连败的命运，而汪汪的失败，基本上宣告元素者退出了争胜行列，这也让的目光中在失望之余，还多出了一丝解脱。

    因为虎霸的退出，使得参赛选手变成了九名，这也使得每天都会有一名参赛选手轮休，今天的轮休对象就是精灵族，而此时，精灵族的小公主彩蝶早就抛到了睿朦的身边，连着文文一起谈笑了起来。

    而随着迅游和汪汪这场比赛的结束，第二天的大赛就这样结束了，目前睿朦和洁洁同为四战全胜，而明天下午的第六轮比赛，两人就会交手，到时两人将会一决胜负，看谁能够保持不败金身。

    彩蝶抬起头对睿朦问道：“睿朦哥哥，你会赢吧！”

    睿朦笑笑，摸着彩蝶的小脑袋，道：“当然会赢。”转头望了望羽翼天使的阵营，此时洁洁也正望着睿朦，两人的目光在半空中相遇，碰撞出了激烈的火花。

第六章 不败之战（中）

    天堂神州的傍晚温度适宜，微风吹来，带起一丝凉爽的感觉，在一条长长的小河边，一堆巨大的篝火熊熊燃烧，将方圆十数米之内照的通明。

    睿朦和文文、彩羽、彩蝶、迅游围坐在篝火旁，每人的手里都拿着十几串已经串好的鹿肉串，在睿朦的演示下，四女纷纷把鹿肉串放在篝火上方细心的烧烤，不时的把睿朦自制的材料粉洒在上面，而虎霸则是坐在一边，双手抱着一头烤全鹿大口大口的撕咬。

    随着鹿肉逐渐烤熟，一股浓郁的香气扑鼻而来，彩蝶和迅游都在狂吞口水，就连文文和彩羽也是口水暗咽，似乎已经无法忍受鹿肉串对她们的诱惑了。

    “彩蝶，别把肉串靠火堆那么近，我都闻到糊味了。”睿朦一边翻转着手里的肉串，一边提醒着心急的彩蝶。

    彩蝶连忙把手中的鹿肉串往后挪了挪，看到肉串真的有点黑糊糊的，哭丧着脸，道：“怎么办啊！都不能吃了。”

    彩羽哭笑不得的道：“谁让你那么心急的，睿朦不是说心急吃不了热……热什么来着？”

    “热豆腐。”彩蝶沮丧的道：“可是有什么办法嘛！谁让鹿肉串这么香的。”

    “你呀！”彩羽无奈的摇头苦笑，然后把自己手里的肉串递给彩蝶，道：“我的已经烤好了，你先吃吧！”

    “真的？谢谢姐姐，还是姐姐对我最好了。”彩蝶笑嘻嘻的接过鹿肉串，随手就要把自己手里的那十几串鹿肉串扔掉。

    “喂！别扔啊！还能吃呢！”睿朦见状，连忙喝止彩蝶的动作，总算没让那十几串鹿肉串报废。

    “还能吃吗？可是已经焦了啊！”彩蝶看着有些黑糊糊的鹿肉串，不能相信这些东西还能吃。

    “当然能吃了。”睿朦走过来，把这十几串鹿肉串接过来，然后随手把自己手里刚刚烤好的鹿肉串送到彩羽手中，道：“你先吃这些吧！我吃彩蝶的这些。”

    “不用了，我吃彩蝶的就行……”

    “别说这么多了，让你吃你就吃。”睿朦不让彩羽再说，强行把肉串塞给她，然后把彩蝶手里的糊肉串拿了过来。

    “唔。”彩蝶见睿朦一副霸道的样子，并没有觉的讨厌，心里反而有些暖暖的，对睿朦微微一笑，道：“谢谢你睿朦，你是个好人。”

    “如果你觉的是，那我就是。”睿朦嘿嘿一笑，道：“其实我觉的自己确实是个好人，只是在某些方面，有点坏念头而已。”

    “某些方面？”彩羽和迅游好奇的看着睿朦，而彩蝶这个好奇宝宝已经无暇顾及这么多，因为她正狂吃海塞的享用着美味的鹿肉串。

    文文看着彩羽和迅游好奇的表情，脸上一红，心说：确实是某些方面，而且是全大陆诸族都不太了解的一面。

    “啊哈哈，没什么，说了你们也不懂的，只有你们亲自体会一下才会知道。”睿朦打着哈哈，打算避过这个问题，可越是这样，彩羽和迅游就越觉的好奇。

    迅游连烤鹿肉串都顾不上了，连忙向睿朦身边靠了靠，道：“好睿朦，你就告诉我吧！不然我今天晚上一定睡不着的。”

    彩羽虽然没说什么，但脸上的好奇，还是让睿朦看的明明白白，见状，睿朦嘿嘿笑道：“你们真的想知道吗？”

    “嗯。”虽然彩羽和迅游都觉的睿朦的笑容太过古怪，但强烈的好奇心还是让她们点了点头，而文文已经不堪忍受的扭头望向了一边，她实在忍受不了那种让人脸红心跳的呻吟。

    “嘿嘿嘿……”睿朦笑的更加淫荡，道：“那好办，等吃完鹿肉串我就告诉你们，不过这可是需要你们配合一下，不然你们是无法理解的。”

    “唔。”彩羽秀眉微蹙，心里总觉的不对劲，但又不知道究竟是哪里不对，而迅游却立即答应下来，道：“那我们快吃吧！吃完你也好让我们知道你说的某方面究竟是什么。”

    见迅游答应了，彩羽也点点头，开始吃起了手中的鹿肉串，这一吃，立即就把心里的不对劲抛在了脑后，先是细细拒绝，随后速度越来越快，最后毫无形象的猛吃起来，而迅游早就咕噜哇啦的塞了起来，前所未有的美味让她差点把舌头都给吞下去了。

    睿朦嘿嘿笑着坐在火堆前，把手里肉串上的那些焦糊的地方拍下去，细细的享用起来，一边吃，睿朦一边坏笑的看着扭头望向一边的文文，低声道：“文文，你一会儿要不要也试试。”

    文文的小脸刷的一下就红了，幸好火堆本来就照的众人脸红，是以睿朦并未发觉。连忙摇头，文文低声道：“我……我不试了，等……唔……等大赛结束后再说吧！”

    “哦？”睿朦眼中的失望之色转瞬即逝，随即笑道：“既然这样，那就等我获得优胜后咱们再好好的探讨一下，嘿嘿……”

    睿朦的淫笑声让文文的小脸更红，遂低头吃肉，不再说话了。

    十几分钟后，众人吃饱喝足，文文以‘想早点休息’为借口，提前离开了，而在走前，文文因为‘喜欢’彩蝶，想今晚和彩蝶一起睡，便强行将不怎么愿意的彩蝶拉走，留下彩羽和迅游面对睿朦这个下半身动物。

    文文和彩蝶走后，睿朦又找了个借口把虎霸支走，然后使用植的灵源，做出了一个不大的草屋。

    见彩羽和迅游都一脸惊奇的望着草屋发呆，睿朦嘿嘿一笑，道：“之后的事让别人看到就不好了，而且这是我的秘密，所以你们只能和我到草屋里再体会了。”

    彩羽和迅游一起点点头，跟着睿朦走进了草屋。

    走进草屋后，睿朦用温灵源将整间草屋照亮，然后指着草屋里的一张大草床道：“我们到床上去吧！我会用心‘调教’你们的，嘿嘿嘿。”

    睿朦越来越古怪的笑容让彩羽越来越觉的不对劲，但她敏锐的感知却又感觉不出睿朦有丝毫恶意，这种奇怪的感觉让彩羽不知道睿朦想要做什么，思虑片刻，见迅游毫无顾忌的走到草床上坐下，便犹豫着走向了草床。

    睿朦嘿嘿一笑，然后对二女说道：“想知道这件事，我们必须把身上的衣服都脱掉才行，不然这件事是无法做好的。”说着，睿朦第一个脱起了衣服，战神武装从身体上卸下，露出了他那精壮的身躯。

    见睿朦开始脱衣服，彩羽和迅游相视一眼，也开始将身上的能量衣和树叶脱了下去，三人终于裸呈相见，看着彩羽和迅游动人的娇躯，睿朦胯下之物慢慢的勃起了。

    看着彩羽和迅游好奇的望着自己的胯下，睿朦嘿嘿笑道：“现在，就让我来教你们怎么做吧！”

    夜晚，在一间小草屋里，传出了阵阵奇妙的呻吟……

第六章 不败之战（下）

    第二天清晨，睿朦神清气爽的从小草屋里走出来，彩羽和迅游也是眉颜舒展，春风满面的走出了小草屋。

    此时她们望着睿朦的眼神都变了，目光有些飘忽、迷离，脸蛋也不时泛起动人的绯红。

    迅游捂着自己下身的一块鳞片，在鳞片下方，丝丝酥麻和刺痛让迅游又想起了昨夜的疯狂，迅游的身体和普通人形不同，她没有女人的下体，但是她却同样拥有女人的生殖器，只是这生殖器一直被一块鳞片所遮盖，昨晚睿朦也是找了很久才找到。

    当时睿朦发现新大陆的惊喜神情让迅游历历在目，想到睿朦和她结合时所带起的疼痛和舒爽并存的感觉，到后来忍不住高亢的呻吟，迅游就脸红心跳不已。

    相比起迅游来，彩羽就好得多了，不知道什么原因，精灵似乎并没有令女孩骄傲的薄膜，睿朦进入她的时候，彩羽没有丝毫的疼痛和不适，有的只是延绵不绝的快感，和植物人不同，精灵的性欲似乎来的特别快，一晚的时间，彩羽就享受到了8次性欲，最后实在是经不住睿朦无休无止的冲撞，连连告饶之下，才让睿朦转移了阵地。

    “姐姐，你们起来啦！”这时候，彩蝶从不远处跑了过来，文文面颊微红的跟在后面走来，望了睿朦一眼，见他一脸的春风得意，红着脸转向了一边。

    彩蝶扑到彩羽的身上，突然惊疑的盯着她的脸，小鼻子耸了耸，道：“姐姐，你好像比以前漂亮了，但是身上的香气好像弱了不少。”

    “咝咝――”彩蝶的小鼻子又动了动，转而望着睿朦，皱了皱小眉头，道：“奇怪，怎么睿朦哥哥身上会有姐姐的香味的？”

    彩蝶的疑惑让彩羽羞涩不已，而睿朦则是得意的淫笑着，拍了拍彩蝶的小脑袋，道：“因为你姐姐已经变成一个真正的女人了，所以她就变漂亮了，不过因为她变的比以前漂亮了，相应的就付出了一半体香的代价，因为是我帮你姐姐变成了女人，所以她的一半体香就到了我的身上，这么说你明白了吗？”

    “真的吗？”彩蝶疑惑的看着睿朦，转而又看了看满脸羞红的彩羽，抬着眼睛想了半天，最后嘟着嘴，道：“唔，可是女人是什么？”

    “哈哈哈，女人是什么，以后你自会知道，先不说这些，一夜都没怎么休息，肚子都饿了，先吃饭吧！”

    吃饭前，虎霸扛着两头野猪回来了，早饭就是吃着烤野猪度过了，迅游因为昨夜刚刚破身，身体的疼痛并不能让她全力进行比赛，但碰巧的是，今天上午的比赛刚好轮到她休息，让睿朦也不得不感叹迅游的人品太好了。

    因为轮休的关系，迅游并没有回速游人鱼的族群，而是跟着睿朦来到了赛场，有了昨晚的经历，迅游已经把睿朦当成了自己最亲密的人，而且睿朦今天的第一场比赛是要对阵自己的死对头的食人蓝鱼，于情于理，迅游也要不遗余力的帮睿朦呐喊加油了。

    又是一晚的精神折磨后，脸色苍白的出现在了主持席，看到紧紧三天过后就消瘦了许多，文文心里也出现了一丝不忍，但多年的仇恨又岂是轻易可以放下的。暗叹一声，文文心道：“，是你有负我在先，怪不得我随后报复。”

    “今天是大赛第三天，第五轮比赛的首战，将由数据者睿朦，对阵食人蓝鱼残，请两位选手登场。”的声音依旧动人，只是在动人之下，却带着一丝沙哑。

    睿朦站起身，对文文和迅游道：“我上去了。”

    文文点点头，道：“预祝主人大胜归来。”和平和的文文相比，迅游的话则火爆了许多，“睿朦，给我狠狠的打，最好能打的连她族人都认不出来。”

    睿朦哈哈大笑道：“既然我的迅游宝贝有言，我又怎能不遵从。”话落，睿朦纵深跃到擂台中央，不一会儿，残也一扭一扭的来到了台上。

    残那张丑陋的脸让睿朦看着就不舒服，嘿嘿冷笑道：“你最好保护好你的脸，因为比赛开始后，我只会打你的脸。”睿朦作为目前保持全胜的参赛者，说话的分量自然十足，残心里不免紧张万分，但还是嘴硬道：“哼！等一下还要看谁打谁的脸。”

    “比赛开始。”这时候，的声音传遍全场，话音方落，睿朦右腿猛地一蹬，迅猛的朝残冲了过去，而残在比赛开始前就开始凝聚水元素，当睿朦冲过来的时候，残双手一伸，喝道：“双头水龙波！”就见两条水龙从残的双手冲出，龙口大张，向着睿朦撞去。

    睿朦的左腕一抬，两条巨大的水龙被神龙盾轻松的格挡下来，随后睿朦又一个加力前冲，瞬间冲到了残的面前，在残还没来得及准备下一个元素攻击的时候，一拳砸在了她的脸上。

    随后阵阵惨叫声传来，睿朦竟是骑在残的身上，双拳如暴风骤雨一般砸在了残的脸上，不大会儿功夫，就被砸的鼻青脸肿，就差没七窍流血了。

    要说睿朦确实够损，为了把残打的任谁都不认识，拳头的力道刚好达到能把残打疼，却不能打死的程度，这一下子残真是生不如死，身体被睿朦压在地上，躲又躲不掉，反击又不成，最后实在是看不下去了，立即喊道：“本场比赛睿朦获胜，恭喜睿朦选手，医师，快去看看残的伤势怎么样了。”

    睿朦大胜归来，下台后，自然是受到了迅游的热烈拥戴，兴奋的尖叫不已，一直以来都在和她作对的残真的被睿朦打的连她族人都不认识了，那张本来就扁平的脸更是被睿朦打成了一饼，估计没有个三五月根本就不能恢复，这次睿朦真是帮迅游狠狠的出了一口恶气，而作为报答，迅游也是狠狠的亲了睿朦一口，让睿朦一脸幸福，淫笑不已。

    经此一战，睿朦五战全胜，依旧保持不败，而随后的比赛中，纣终于拼命扳回了一城，将汪汪狂殴在地，艰难的获得了第一场胜利，而汪汪已经是四战全败，被彻底的淘汰出了优胜的行列。

    而彩羽则是对上了翼，本来彩羽的实力和翼应该是不相上下，但是让诸族吃惊的一幕出现了，彩羽一开始放出了一个雷光斩，本来只是试探性的攻击，而翼也浑然没有在意，同样以一个试探性的暗光球迎了上去，原本以为应该会抵消的攻击，却突然出现了巨大的变异。

    雷光斩非常轻易的穿透了暗光球，庞大的雷电之力狠狠的轰在了目瞪口呆的翼的身上，结果翼在毫无心理准备的情况下，全身抽搐的败下阵来，彩羽轻松获胜。

    这一战，不但诸族看不明白，彩羽也觉的不可思议，而只有睿朦心理最清楚，经过昨晚的双修，彩羽的实力已经得到了大幅度提升，如今她的战斗力已经达到了整整100万，甚至比还要高出一点，不过睿朦也非常得意，因为一晚和两个处女双修，他的实力也超越了100万，达到了118万，就算不用红果提升实力，诸族也不再是他的对手了。

    而作为今天上午的重头戏，此前四战全胜保持不败的洁洁对上了此前三胜一负的炎昆，如果洁洁可以战胜炎昆，那么她将以五战全胜的战绩在下午迎战同样保持全胜的睿朦，而炎昆则必须几百洁洁，才可以保留最后的一丝夺冠希望，此战两人谁都输不起，就连睿朦也将注意力转移到了这场比赛上。

    谁胜谁负？大战即将开始。

第七章 全胜之争（上）

    洁洁是一位金发碧眼的绝色美女，作为羽翼天使的君上，精明干练的她称得上是一位优秀的君王，只是因为她在过去执着于族人的发展，让她在武技的提升上折损了不少时间，所以过去两届大赛，她都是饮恨而归。

    上届大赛，洁洁先后败给了、炎昆、虎霸、彩羽，最终获得了第五名，从那以后，知耻而后勇的洁洁拼命修炼，二十年过去，她自觉实力提升了一大截，信心满满的来参加这次大赛，不过在赛前，睿朦的突然加入，使得所有人都将注意力落在了睿朦的身上。

    而睿朦开赛后连败虎霸、炎昆这上届第二和第三名选手，更是让睿朦的关注度扶摇直上，尽管洁洁也分别击败了残和上届打败她的彩羽，但残和彩羽的实力毕竟不能和虎霸、炎昆这两个超强的战斗机器相比。

    在随后的第三和第四场比赛，洁洁又分别击败了纣和死对头翼，获得了四战全胜的战绩后，这才让诸族刮目相看，对她的实力重新评估，不过她的前四个对手确实不能和睿朦所战胜的对手相比，这让诸族对她还是有些看轻，并且把她的第五个对手，上届大赛的第二名炎昆，看做她的试金石。

    如果她能够战胜炎昆，那她就完全有实力和睿朦一战，但如果她输了，就只能证明她之前只是因为赛程有利才会碰巧四连胜而已，如今终于到了她的第五战，洁洁已经做好了充分准备，一定要拼尽全力战胜炎昆，让诸族不再小看羽翼天使的实力。

    “现在进行第五轮第四场比赛，对阵双方是羽翼天使洁洁，和亚龙炎昆，相信大家都是万分关注这场比赛，现在有请两位参赛选手上台。”

    随着的介绍，洁洁和炎昆都是从各自的阵地飞上了擂台，对她们这两个拥有飞行能力的种族来说，擂台其实是可有可无的，只是为了照顾那些陆地和大海的种族才会铺设了这个大擂台，作用也只是方便诸族在台下观看比赛而已。

    洁洁身体轻盈曼妙的在空中飞翔，洁白的羽翼轻轻扇动，带起淡淡的芬芳，金色的柔顺秀发在前飞中向后飘扬，露出了她那张洁白绝世的容颜。

    相比起洁洁的绝美，炎昆的出场就显得恐怖的多了，张开一张散发着腥臭的大嘴，仰天长哞，发出一声难听的叫声，硕大的龙头显得无比狰狞，虽然看起来很有气势，但睿朦却暗骂了一句：“妈的，丫真是欠抽。”

    洁洁和炎昆在相聚百米的空中遥遥相对，彼此的眼睛里都爆射出强烈的战意，见状，适时的道：“比赛开始。”

    “吼――”

    “哈――”

    炎昆和洁洁齐声叱喝，随即就见炎昆龙尾一摆，细长的龙身如弓箭一般电射而出，百米距离只是转瞬之间消亡殆尽。

    面对全大陆近战能力最强的炎昆，洁洁不敢大意，双翼一震，在炎昆对她发动进攻的时候飞速升空，双手一握，两把光元素之剑形成，但洁洁却突然松开手，让两把光元素之剑一左一右的漂浮在身前，随后在炎昆转道再攻之前，双手合十，紧紧的握在一起，就见合并的双手中开始闪现出刺目的光芒。

    睿朦坐在场下，感觉到洁洁的双手中凝聚出的庞大的破坏力，心中一惊，立即对洁洁的双手中间进行了一次数据转换。

    转换之下，让睿朦大吃一惊，因为洁洁双手中间的能量居然超过了150万的破坏力，而且这个数字还在不停的增加当中，“这……这难道就是祖先说过的奋力一击？”

    奋力一击，顾名思义就是将全身的力量集中起来，将攻击力提升三倍以上，尽复一击当中，成，则生；败，则亡。后来因为这种攻击方式太过冒险，逐渐被数据者所放弃了，而睿朦在远古图集当中看到了这种攻击方式后，也是有些不屑，毕竟这种不成功便成仁的攻击方式不是智者所为，智者永远都是追求攻守平衡，不会轻易涉险。

    所以奋力一击的攻击方式，睿朦并没有学习，更不用说掌握了，只是此时看到原本只有79万战斗力的洁洁此时可以发出超过150万以上的攻击，心中对奋力一击的有用与否产生了一丝怀疑，“如果……在生死存亡之际，，保守的攻守平衡根本就不能脱险，那奋力一击是不是就可以为自己谋得一条生路呢？”

    睿朦思索了瞬间，立即得出了结论，那就是――完全可以。在这一刻，睿朦已经不敢再小瞧任何对手，毕竟他不敢保证其她种族就不会奋力一击，万一因为自己的轻视而导致万劫不复，那真是哭都来不及了。

    而就在睿朦思索时，炎昆已经本能的感觉到了危险，见洁洁正在准备超强的攻击，立即大吼一声，朝着洁洁扑了过去，它必须在洁洁完成超强攻击之前将其破坏，不然后果不堪设想。

    就在炎昆的龙躯冲到洁洁近前的时候，洁洁立即意念一动，漂浮在她身前的两把光元素之剑电射而出，锋利的剑芒刺向了炎昆的身体，而洁洁则趁此机会，身体飞速后退，进一步拉开和炎昆的距离。

    对于这种攻击，炎昆根本就视而不见，硕大的龙目寒光一闪，龙嘴中发出更为震天的龙吼，丝毫不避的迎向了两把光元素之剑。

    就听“轰轰”两声巨响，炎昆从爆炸现场冲了出来，身体上伤痕累累，鳞片也掉了许多。炎昆愤怒的双目血红，怒吼道：“你竟敢阴我，我一定要杀掉你！”

    原来刚才洁洁的两把光元素之剑并不是普通的光元素之剑，而是洁洁分出了全身三分之一元素凝聚而成的压缩版光元素之剑，破坏力比普通的光元素之剑要强了五倍以上，让毫无提防的炎昆吃了大亏。

    炎昆在暴怒之下，飞行速度比以往加强了一倍，原本被洁洁拉来了上千米的距离眨眼之间就被拉近了八百米，距离只有二百米，炎昆已经看到了洁洁的额上的冷汗，见洁洁依旧没有准备好超强攻击，炎昆兴奋的怒吼道：“洁洁，你完啦！”

    话音方落，就见炎昆再次加快速度，下一瞬间，已经冲到了洁洁身前五米处，此时洁洁已经完全暴露在炎昆的攻击范围内，避无可避，就在炎昆打算狠狠的发泄一下自己的怒火时，洁洁的嘴角却突然露出了一丝微笑。

第七章 全胜之争（中）

    “全力一击――光明元素弹！”洁洁一声娇叱，双手猛地向前一推，就见一颗拳头大小的光球脱手而出，迅猛的冲向了炎昆。

    如果仔细看的话，这颗光球和普通的光球完全不同，普通光球完全是晶莹的白色，而这颗光球确实在白色之中带着一丝金黄，而且微微泛着电光，发出滋滋的细响。

    炎昆猝不及防，再加上距离如此之近，想要避开根本就是不可能的事，本能的感受到了危险，炎昆只能尽力将身体向左一旋。

    “轰――”

    尽管炎昆尽力躲避，但光明元素弹还是重重的轰在了它的身上，洁洁轰出这一击时，迅即拼尽最后的一丝能量，在身前竖起一道光明护盾，同时身体急速飞退，尽管她的元素已经耗光，但对飞行能力没有丝毫影响，眨眼间飞退数百米，总算是在第一时间脱离了战场。

    洁洁的这次全力一击造成了惊天动地的轰鸣，爆炸下带起的光芒刺目无比，好像天空中出现了两个太阳一般，在场下的人正仰目观看的只觉双目一瞎，痛苦的闭上了眼睛，睿朦也在第一时间低下了头，以免眼睛受到伤害。

    洁洁飘浮在空中，呼吸略微有些急促的望着爆炸之后逐渐出现的炎昆的身影，目光中微微现出焦急，刚才的攻击已经让她使出了全部的力量，如果还不能将炎昆击败的话，那她只能就此认输了。

    光雾散去，场下诸族的目光也恢复了正常，连忙抬头望天，就见之前的爆炸现场，一条巨大的红龙飘浮在半空，全身鳞片破裂，鲜血涔涔，巨大的龙头面目狰狞，一双龙目中放射出嗜血的光芒。

    见炎昆依旧有余力飘浮在空中，洁洁露出一丝苦笑，心道：“罢了，也许我真的要再等20年了。”

    正要认输，却见炎昆的眼珠突然从下向上，慢慢的隐没进上眼皮中，在洁洁惊讶的目光中，庞大的龙躯从高空瞬间坠落，最后砸在了擂台左侧，在巨大的冲击下，擂台被砸出了一个数米的深坑。

    这一幕的出现，使胜负立判，在一愣之下，随即宣布，“此战洁洁获胜，恭喜洁洁获得五连胜。”说完，立即对身旁的医师道：“快去看看炎昆的伤势。”

    十几位医师同时出动，很快就将炎昆包围起来，细心的检查伤势，最后得出结果，炎昆伤势过重，需要立即处理好外伤，随后在慢慢治疗，只是这样一来，炎昆就没有再战之力，等于被淘汰出了这次大赛的竞争行列。

    十几位医师把这个情况对一说，立即皱眉，带着她们走到亚龙族的聚集地，将这个情况向它们说明了一下。

    听到炎昆居然无法参加最后两天的比赛，所有亚龙族的亚龙们都不干了，辛辛苦苦准备了20年，说不让比就不让比了，世上哪有这样的事，再加上亚龙族是出了名的脾气暴躁，当场就愤怒的吼叫起来：“什么？不能参加比赛了？你们这些医师是干什么吃的。”

    面对亚龙的责骂，这些医师愤怒不已，她们本着为伤者负责的态度，才下了炎昆不能再次参赛的决定，没想到好心反而被亚龙族当成了驴肝肺，其中一位胆子较大的医师冷冷的说道：“如果你们坚持要炎昆继续参赛，我们没有任何权力反对，但是一旦炎昆在之后的比赛中因为伤势过重致死，那可就和我们一点关系也没有了。”

    “放屁，你们无能，不能治好我王的伤势，如果我王真的战死了，我们亚龙族一定会把你们全部杀掉。”一条全身漆黑的亚龙愤怒的咆哮着，狰狞的面目吓的这些医师血色尽退，娇躯颤抖的说不出话来。

    见状，连忙从中调解，道：“我想你们误会了，医师的意思是说炎昆的伤势是可以医治的，但是为了它的生命安全着想，随后的比赛它最好不要参加，不然随时会有生命危险，虽然要炎昆放弃随后的比赛很遗憾，但生命是最宝贵的，难道为了胜利，你们可以不顾你们君王的性命吗？”

    说到最后，的声音反倒有些冰冷，而且十分巧妙的将责任完全推到了亚龙族身上，不是医师不救，而是你们执意要炎昆送死，那出了事可是你们亚龙族的责任，和医师一点关系也没有，其中的轻重已经说的很明白了。

    的话让所有亚龙都闭上了嘴，毕竟一旦它们继续反驳，就会被安上陷害君王的罪名，这可是会被所有族人所鄙夷的，真要是这样，它们以后在亚龙族就没有容身之地了，相比起退出这次大赛的竞争，孰轻孰重是很明显的。

    权衡轻重之下，亚龙族不得不接受了这个现实，最后由亚龙族的第二号人物，一条全身雪白的亚龙点头道：“既然这样，那我们亚龙族放弃这届大赛。”

    这句话让和医师们都松了口气，笑道：“既然这样，那就让医师先帮炎昆治疗一下外伤，之后你们带着炎昆回去族中调养一段时间就会没事了。”

    的话还是很有分量的，没有任何人反对，这件事就此盖棺定论。最终无论战罢，睿朦和洁洁同一五战全胜的战绩并列榜首，彩羽和迅游三胜一负紧随其后，而其她种族都收获了至少两场败仗，想要获得最后的胜利，希望已经微乎其微。

    洁洁下场后，受到了所有族人的热烈欢呼，在她们看来，下一场只要战胜睿朦，获得本次大赛的优胜就是板上钉钉的事，只是她们都被胜利冲昏了头脑，完全不知道洁洁在这一战当中已经用尽了全身的力量，而她和睿朦的巅峰对决下午就要展开，中间只有两三个小时的休息时间，到时洁洁的力量能恢复多少，根本就无人得知。

    深知这一点的洁洁在简单的接受了族人的欢呼后，就立即开始就地休息，现在对她来说，哪怕是每一秒的时间都是宝贵的，毕竟睿朦战胜炎昆的时候轻松的都有些可怕了，而她却是使出了浑身解数才获得了惨胜，洁洁本人其实对下午的那一战没有丝毫信心，但放弃则输，战则有一线获胜的希望，两相比较之下，洁洁毫无选择，只有尽全力一战了。

    此时上午的比赛已经全部结束，睿朦望着远处闭目养神的洁洁，嘴角露出一丝微笑，文文挽着睿朦的手臂，道：“主人，洁洁已经没有战斗力了，这次大赛的结果已经逐渐明朗了。”

    迅游挽着睿朦的另一只手臂，笑道：“现在看来，睿朦获得这次大赛的优胜应该没什么问题了，只是不知道我和彩羽最后能获得第几名。”

    睿朦望着迅游，在数据转换之下，看到了一组醒目的数据，“战斗力：105万。”

    哈哈笑道：“放心吧！如果你能够随后战胜洁洁，你就算不是第二也是第三。”

    “战胜洁洁？呵呵，我可不敢想呢！我们的实力差距太大了。”迅游虽然很想战胜洁洁，但想到自己和洁洁的差距，她还是苦笑着摇摇头。

    睿朦古怪的笑道：“是吗？没有交过手怎么知道谁胜谁负，总之我是看好你的，明天你和洁洁的比赛，我相信你一定会获胜的。”

    “希望如此吧！呀！彩羽和彩蝶过来了，我们去吃饭吧！”

第七章 全胜之争（下）

    午饭的时候，彩蝶一直在吹嘘着彩羽战胜翼的时候是何等轻松，实力何等强大，说的彩羽嫩脸通红，吭哧吭哧的说不出话来，最后见彩蝶似乎没完没了了，这才羞红着脸，把彩蝶的嘴捂住了。

    午饭过后，因为睿朦下午要面对一场榜首之争，所以将以往照例的饭后闲聊临时取消，以争取更多的准备时间。

    与此同时，洁洁正全力吸取着空中的光元素，今天天气很好，阳光十分充足，对洁洁的吸取光元素十分有利，但时间终究是太短了，随着的一声：“第249界诸族武斗大赛第六轮第一战，由此前保持全胜的睿朦，和同样保持全胜的洁洁对阵，现在有请两位参赛者登场。”

    眼见自己的光元素只恢复了一半，洁洁无奈的叹口气，展开洁白的羽翼，飞向了擂台，而睿朦则是在享受完文文的按摩后，慢悠悠的走上了场。

    睿朦走路的速度确实很慢，几乎是以每分钟30米的速度前进，走了十分钟还没走到场中央，见睿朦明显一副拖延时间的样子，台下顿时响起了漫天的嘘声，而站在擂台中央的洁洁则是趁此机会，又吸收了一些光元素，对她来说，现在的十几分钟实在是太重要了，毕竟多一分钟她就多了一分胜算。

    见睿朦前所未有的磨蹭，文文若有所思的点点头，迅游也差不多想到了睿朦的心思，心里对睿朦更加喜欢了。

    彩蝶不解的看着还在慢慢磨蹭的睿朦，对身旁一脸微笑的彩羽问道：“姐姐，睿朦哥哥在干什么啊？好像很怕和洁洁交手似的。”

    彩羽微微一笑，道：“不是的，睿朦只是不想占洁洁便宜而已。”

    “不懂。”彩蝶挠了挠粉红的头发，道：“姐姐，你别吊我胃口了，快告诉我吧！”

    彩羽笑道：“洁洁在和炎昆的战斗中耗尽了全部的元素力量，虽然中午的休息时间让她恢复了一些，但毕竟时间有限，她此时的实力应该只有以往的一半左右，所以睿朦想帮洁洁多争取一些恢复的时间。”

    “原来是这样啊！”彩蝶恍然大悟，随即满脸高兴的道：“睿朦哥哥真是个好人，在这个时候还能为对手着想。”

    彩羽含笑点点头，将目光望向了赛场，此时睿朦距离彩羽还有一百米。

    最终在漫天的嘘声中，睿朦走到了洁洁身前五米处，站定，睿朦对紧闭双目的洁洁道：“没办法了，我也只能给你争取这一点时间了。”

    洁洁睁开美目，对睿朦微微一笑，道：“谢谢你，不管此战胜败如何，你都是我们羽翼天使的朋友。”

    “我一直都是羽翼天使的朋友，因为莹莹和我并肩战斗了三年，不知道她现在怎么样了？”

    见睿朦询问，洁洁想了想，道：“洁洁就是我族那个在苍茫原野生活了三年的人吧！她现在还好，只是正在接受我族最严格的训练，每天会很辛苦，如果你想见她的话，就到我们羽翼天使的领地来吧！”

    睿朦笑了笑，道：“你们羽翼天使的领地太高了，而且以我的心性或许去不了那里，还是以后再说吧！”

    莹莹和睿朦在一起的三年，让睿朦了解到了羽翼天使一族的许多事，羽翼天使生活在高达数万米的高空，而且她们的领地都是由洁白的云朵所形成，这当然不是普通的云朵，而是由羽翼天使的光元素与云朵相结合所凝聚而成。

    这样的云朵与普通云朵不同，它可以承载巨大的重量，而且走在上面有一种软绵绵的感觉，但经过数万年的实验与论证，这样的云朵只能承载心地纯洁的人，心中但有邪念的人都不可能站在上面，可说是十分神奇，睿朦虽然心地还算善良，但终归有不少的坏念头，所以他自认自己不能站在羽翼天使的领地上。

    而与之相对的，蝙蝠恶魔的领地是由黑压压的云朵形成，只有心地不纯的人才能走在上面，睿朦倒觉的自己可以去蝙蝠恶魔的领地里耍耍。而两族相交的地方是一处云朵的空白区，那也是两族常年交战的战场。

    洁洁微微一笑，道：“既然这样，那等洁洁的训练结束后，我让她去找你吧！”

    “呵呵，这样好，对了，你现在恢复了多少力量了？”

    见睿朦突然问了这么个问题，洁洁一愣，随即面带难色，不知道睿朦是不是想借机探探自己的虚实。

    看见洁洁一脸犹豫，睿朦立即想到了什么，干笑两声，道：“我不是想探听你的虚实，我只是想看看你还有多少力量，如果你只有一半的力量，那我也会拿出一半的力量和你对战，我这人从来不占美女便宜的，呵呵。”

    “原来是这样。”洁洁恍然一笑，微微有些不好意思的道：“对不起，我误会你了。”

    “没有没有，设身处地的想，如果我是你，听到有人问我还有多少力量，早就把他一脚踹翻了，你现在还能和和气气的和我说话，可是比我的涵养强多了。”睿朦又是干笑一声，道：“那你现在还有没有一半的力量？”

    洁洁点点头，道：“大概还有六成力量。”

    “这样啊！好，我就用六成力量和你打，不过我身上还有可利用的装备，还是占些便宜的，所以你千万不用感谢我，呵呵。”

    洁洁感激的一笑，道：“谢谢，这样已经很好了，其实我身上也有一件装备，本来是要在最后关头发挥出其不意的效果的，但睿朦阁下这么光明磊落，让我很惭愧，所以我想把自己的这件装备给睿朦阁下看一下。”

    “哦！那我还真是有兴趣。”睿朦好奇的看着洁洁，就见洁洁微微一笑，将手伸向了双峰之间。

    摸索了一下，在睿朦口水都快流下来的时候，拿出了一颗洁白的宝石。宝石只有拇指肚大小，圆形，在洁洁的手心里闪烁着柔和的光芒，不过睿朦却感觉到了宝石里蕴含着极为强大的光元素，心中不由一惊。

    数据转换瞬间展开，睿朦惊讶的发现，这颗宝石居然蕴含着超过250万的攻击力，绝对是极其恐怖的数值。

    在睿朦的惊讶之下，洁洁解释道：“这颗宝石叫光爆石，拥有十分强大的破坏力，等一下我也许会使用它，所以你要小心了。”

    睿朦点点头，笑道：“好，既然这样，那就让我们好好的打一场，看看究竟谁是最强的。”

    恰在此时，的声音在赛场上扩散开来：“比赛开始。”

第八章 大赛优胜（上）

    “战神武装，机甲形态。”睿朦一声断喝，就见贴在身上的战神武装突然金光一闪，变成了最初的机甲形态，由于光爆石的破坏力实在是太大，睿朦不得不小心应对，战神武装的机甲形态可以将他的全身都保护起来，这样就算光爆石炸在他的身上，也不会误中流弹。

    见睿朦的身体突然变成了一个钢铁怪物，台下诸族齐声惊呼，而洁洁则是小心的戒备着，战斗时容不得一点分神，尤其是和高手交战时，就更是如此。

    见洁洁没有丝毫惊愕，睿朦有些意外之余，也是暗暗点头，笑道：“这是我的装甲的完全形态，可以不让我的身体受到丝毫伤害，还有，我要告诉你，光爆石的破坏力还不足以破坏我身上的装甲，你获胜的希望微乎其微。”

    洁洁点点头，道：“既然如此，那你就接我的光爆石一击，如果你真的可以完好无损，我就认输。”

    睿朦嘿嘿一笑，道：“你真聪明，居然在战场上这么狡诈。”

    洁洁也是微微一笑，道：“怎么，你不敢吗？”

    “嗯。”睿朦把盾牌横在身前，道：“我就是不喜欢占美女的便宜，既然这样，那我就让你心服口服，不过你最好不要在使用光爆石后还用小伎俩，不然你会败的很难看的。”

    虽然睿朦说到后面依旧是笑嘻嘻的，不过洁洁还是听出了话中的警告和冰冷之意，本来她真的是想趁睿朦轻敌之余，使用光爆石后发动雷霆一击，但睿朦的话显然是告诉她，她的意图已经被识破了，不要乱来，不然就算她是美女也没用了。

    洁洁想了想，暗道：“算了，如果连光爆石都不能给他造成伤害，就算我再发动全力一击也不会有太多效果。”

    想到这，洁洁点点头，道：“好，不过光爆石的破坏力太大，我们还是到天上去战斗吧！”

    “没问题。”睿朦点点头，身体迅速向空中升起，最后停在了千米左右的高空，静止了下来。

    这一手飞行的能力顿时震惊全场，龙神大陆最顶点的种族当中，拥有飞行能力的只有四个种族，分别是羽翼天使、蝙蝠恶魔、精灵和亚龙，不过羽翼天使和蝙蝠恶魔、精灵的飞行能力都是依靠翅膀，而亚龙因为是按照龙神的本体形态塑造而成，拥有飞行能力也无可厚非，但睿朦这个没有翅膀的人居然可以自行飞翔，这让诸族都为之震惊。

    洁洁说要在空中战斗，本意是想给睿朦好看，因为在此前的战斗中，睿朦都没有表现出一丝飞行能力，如果身处高空，洁洁自然对获胜多出了一丝期待，但睿朦突然之间现出了他的飞行能力，让洁洁的算盘落空，最后只能无奈的叹了口气，振翅飞向了空中。

    文文坐在场下，看着更加焦虑的神情，嘴角现出一丝得意的冷笑，“，痛苦吧！焦虑吧！与其将你的身体打垮，我更想将你的精神打垮，让你得到应有的报复。”

    彩蝶惊讶的张着小嘴，望着天空中飘浮的睿朦，兴奋的哇哇大叫：“哇！睿朦哥哥原来会飞啊！太好了，这样我以后就可以和睿朦哥哥在天上玩儿了。”

    彩羽哭笑不得的看着她，心中却在想：“睿朦可以飞行，那以他的力量，能不能进入古战场，帮我们精灵族找回失落已久的精灵权杖呢？”想起那场记录在《精灵史》当中的远古大战场，彩羽的秀眉不觉拧在了一起。

    彩羽正在皱眉思索，但洁洁却已经飞到了睿朦的对面，见睿朦全身被包裹在厚厚的装甲中，看不出丝毫可以破坏的缝隙，目光中的失望一闪而逝，道：“那么我就开始攻击了，希望你不要有事。”

    睿朦笑了笑，将神龙盾横在身前，道：“来吧！让我看看究竟是你的光爆石厉害，还是我的神龙盾坚固。”

    洁洁点点头，瞬间飞退数百米，将光爆石放在右手中，就见右手白光一闪，庞大的光元素输入进光爆石中，光爆石吸收了光元素能量后，里面的能量瞬间变的极不稳定，大有随时爆发之态。

    洁洁急忙用力一挥，将光爆石投向了睿朦，速度之快，可比闪电，以睿朦的速度，完全可以躲过光爆石的攻击，但他已经答应了洁洁要抵挡光爆石的攻击，所以只能将神龙盾横在身前，硬接下这次轰击。

    光爆石瞬间击在了神龙盾上，就听“轰”的一声，剧烈的爆炸在天空中出现，堪比蘑菇云的爆炸效果让台下诸族都看的目瞪口呆，“这……这种爆炸之下，还有人能活的下来吗？”

    此时坐在台下的文文、彩羽、彩蝶、迅游还有虎霸都是心中一紧，彩蝶甚至双目泪光闪闪，泪水随时都有倾泻而下的可能。

    与她们对立的，则是脸上出现一丝兴奋和希冀，如果睿朦可以在这一炸之下尸骨无存，那势必会扳回她对文文的劣势，但此前睿朦遭受了数次强力攻击都完好无损，却又让她心里担心睿朦会不会依旧完好无损，此时最焦急的无疑就是了，因为这次爆炸之后的结果，直接关乎到她和元素者的未来。

    洁洁飘浮在空中，紧张的看着逐渐消散的爆炸现场，她心里既希望可以就此获胜，又不希望睿朦有事，毕竟她现在对睿朦已经产生了几许好感，如果有睿朦这样一个实力强大的朋友，那无论是对她，还是对羽翼天使全族来说，无疑是一件利好的事。

    但如果睿朦在这次轰击下变成了渣子，虽然她是赢了，却也因为违反了杀死参赛者的规则而被剥夺本次大赛的参赛权，所以她现在最希望的就是自己可以赢，而睿朦最好丧失继续战斗的能力，只是事情会像她想象的那样吗？

    所有人都在盯着爆炸过后的天空，天空中，随着爆炸后的蘑菇云逐渐散去，一道金黄色的身影渐渐出现在了众人的眼中。

第八章 大赛优胜（中）

    洁洁的瞳孔瞬间放大了许多，就见睿朦毫发无伤的放下神龙盾，飞到洁洁身前，笑道：“洁洁，你输了。”

    洁洁摇摇头，随后又点点头，苦笑道：“是的，你赢了，没想到你的装甲居然这么坚固。”睿朦嘿嘿一笑，将战神武装恢复为贴身的形态，然后右臂搭在洁洁的肩上，手向下，握住了她的一只嫩乳，笑道：“不要这么难过了，我可是个天才啊！天才又怎么会失败呢！”

    洁洁对睿朦的行为没有丝毫在意，毕竟她不了解男女大防什么的道理，只是拍了下睿朦放在自己胸前的那只大手，笑骂道：“你真是不知羞耻为何物，现在你都六连胜了，看来这次的大赛已经没有悬念了，我在这里提前恭喜你了。”

    “嘿嘿，客气客气，军功章里有我的一半也有你的一半，不过我现在有个问题要问你，能不能回答一下？”睿朦捏了捏洁洁那只挺拔酥软的圣物，唔，感觉好极了。

    洁洁感觉到自己的性欲上传来阵阵酥麻，身体有了一种奇怪的感觉，但又说不出哪里奇怪，忍着身体上的异常，点点头，道：“你问吧！”

    睿朦嘿嘿一笑，道：“你想不想提升实力？我是说，只用一天时间就可以提升你本身20%――30%的实力。”

    “什么？”洁洁瞳孔一缩，不信而又有些希冀的道：“有这种方法吗？”

    “当然有。”睿朦神秘（淫荡）的一笑，道：“在这个世界上，也只有我可以办到，如果你愿意，我随时都可以帮你提升实力。”

    “真的可以吗？睿朦阁下，你……你真的愿意帮我提升实力？”洁洁兴奋的望着睿朦的眼睛，脸上浮出了两抹激动的红晕。

    “当然愿意，我非常愿意为美女服务。”睿朦的笑容更加淫荡了，眼睛都眯成了两条细缝，洁洁可是一个超级大美女，比起莎莎来也是毫不逊色，而且洁洁的身上比莎莎多出了一丝圣洁的气质，能够令男人生出一种征服的性欲，作为男人中的男人，睿朦当然也不例外。

    而且昨晚睿朦大战彩羽和迅游，实力居然一下子提升了30万，而彩羽和迅游也提升了20多万，这种类似于双修的乐事，睿朦自然是希望越多越好，而且睿朦也发现，如果和实力越强的女人那个，他的实力提升的也就越快，如今看来洁洁、翼、、文文、都拥有超强的实力，如果能把她们征服于胯下，那睿朦的实力能提升到什么境界实在是让人期待。

    “唔，还有汪汪，虽然实力稍微差了点，但也有70万了，还有彩蝶，唔，小丫头虽然小了点，但也有42万的战斗力，保守点算，每个女人让我提升10万战斗力，那六个女人就是60万，目前我的战斗力是118万，加上60万，那就是178万，天哪，有这个实力，我就算是想回去报仇也有希望了。”

    睿朦完全沉浸在了幸福的狂想之中，完全忘记了想要报仇，凭他目前一个人的实力和数以亿记的灭族仇人对抗，根本就是痴人说梦。

    洁洁根本不知道睿朦在想些什么，只是一脸激动的望着睿朦，双臂紧紧的抱住睿朦的虎躯，道：“睿朦阁下，谢谢你，我真不知道该如何表达我对你的谢意。”

    睿朦被洁洁一抱，从无限狂想之中抱醒过来，见美人居然主动投怀送抱，心里可是乐开了花，双手放在洁洁的屁股上，使劲的捏了捏、揉了揉，咧嘴笑道：“不用客气，我们现在可是好朋友，帮朋友的忙，那是应该的，不用谢，不用谢。”

    洁洁在兴奋之下，丝毫没有察觉睿朦正在对她进行无耻的性骚扰，只是与其激动的道：“那我们什么时候开始？我是说，我们提升实力的事。”

    睿朦咽了口唾沫，咧着大嘴，笑道：“不着急，如果你着急的话，等这次大赛结束后就可以开始，不过因为这是我的秘法，绝对不能让其她人看到，所以到时只能有你我两个人才可以，我会准备一间小屋，到时咱们两个就在小屋里提升实力。”

    “嗯。”洁洁兴奋的点点头，道：“那这次大赛结束后我就去找你，对不起，我实在是迫不及待了。”

    “嘿嘿，我能理解，我能理解，其实我也有些‘迫不及待’了呢！”睿朦心中狂笑：“哈哈哈，老子果然人品爆棚，美女个个投怀送抱啊！”

    之后的事非常简单，随着洁洁的自动认输，睿朦轻松的获得了六连胜，而迅游和彩羽也是在实力大增之下轻松战胜各自对手，继续高歌猛进。

    睿朦的获胜，等于扫清了最后的障碍，第二天的两场比赛，彩羽和迅游都放弃了比赛，睿朦不战而胜，取得八连胜，而洁洁在败给睿朦之后，在上午轮休之后，下午的比赛却惨败给了实力大增的迅游，这样一来，洁洁已经败了两场，在还剩下最后一轮比赛的情况下，睿朦已经以全胜的战绩，提前锁定了胜利。

    这一天的比赛结束后，除了石爆者和食人蓝鱼之外，其她诸族都是前来表示了祝贺，只是在表示祝贺的时候，被文文狠狠的瞪了一眼，搞的尴尬之余，更是忧虑不已，如今睿朦已经获得了最后的胜利，而睿朦通过这次大赛展现出的恐怖实力让也为之惊惧不已，如果文文真的想要和她争夺元素者的统治权，那有了睿朦的帮助，加上文文本身的声望，似乎看到了自己的必败之局。

    看到愈加忧虑的神情，和她日渐消瘦的身影，文文只觉快感十足，这四天来，对精神上的打击效果，要远远超过了她的预期，但眼见大赛行将结束，文文又开始谋算最新的对的精神折磨法，通过四天的谋划，文文终于想到了一个最好的计策。

    望着祝贺之后离去的背影，文文嘴角现出一丝诡诈的微笑：“，这次，我一定要让你知道什么叫真正的生不如死。”

第八章 大赛优胜（下）

    诸族相继道贺离去后，翼却没有走，而是和同样留下来的洁洁面对面坐下，大眼瞪小眼，睿朦甚至看到两人目光相交的地方出现了劈啪的电光。

    “你为什么还不走？”洁洁圣洁的脸上带着无比的寒意。

    “那你为什么也不走？”翼毫不示弱的与之对视，脸上带着一丝不屑。

    “我自然是有事要和睿朦阁下商量，你留下来干什么？”

    “你有事和他商量，难道就不许我有事也和他商量吗！”

    “哼！我看你分明就是强词夺理。”

    “强词夺理的事只有你干得出来吧！”

    “你……”见翼毫不想让，洁洁怒气不停的上涌，噌的一下站起来，双手中出现了两把光元素之剑，娇叱道：“看来你是想问问我的剑究竟快不快。”

    翼也毫不相让的站起身来，双手中出现了两把漆黑色的长剑，道：“你的剑快，难道我的剑就不快吗！”

    两人剑刃相对，一黑一白两种完全相反的元素自两人身上涌出，在两人之间猛烈的相互攻伐，随她们而来的从属眼见自己的君上和对方干了起来，也是个个兵刃出鞘，一左一右的对峙起来。

    眼见洁洁和翼就要大打出手，睿朦立即站了出来，立在两人中间，双手一挥，将两人的气势完全破散开，嘿嘿笑道：“两位美女，今天可是我的大好日子，你们如果想动手的话最好别在我这里，ok？”

    洁洁和翼的气势被睿朦轻描淡写的就破除了，让两人心里都吃了一惊，毕竟以她们的气势，就算是来了也不可能如此轻易的破除，可睿朦只是挥了挥手就把她们两人交织在一起的猛烈气势消除殆尽，那睿朦的实力岂不是达到了一个恐怖的程度了吗！

    惧于睿朦的威势，洁洁和翼不约而同的将手中双剑散去，对视一眼，齐声娇哼，扭过头去，谁也不再看谁。

    迅游和彩羽都是好笑的看了她们一眼，迅游和彩羽都是绝顶聪明的女人，洁洁和翼的小心思又怎么会看不出来。

    睿朦那天无耻的帮迅游和彩羽提升了实力，之后两人的几场战斗中都展现出了比之以往强上不止一筹的实力，尤其是实力相对较弱的迅游居然战胜了此前只败给过睿朦的洁洁，这可是令所有种族为之惊骇。

    因为在那一战之前，迅游除了自动输给睿朦外，还输给了彩羽，而彩羽在此前的战斗中，又输给了洁洁，说起来，洁洁的实力应该比迅游高出一些的，但所有人，就连洁洁自己也这么想的情况下，迅游居然大败洁洁，而且赢的还较为轻松。

    联想起彩羽和迅游几乎在相同的时间里实力大增，而她们两人这几天又和睿朦走得非常近，那她们的实力之所以提升，其中的原因应该就出在睿朦身上，而洁洁在败给迅游后，也是想到了这个可能，因为此前睿朦和她说过，他可以帮她提升实力，迅游将她打败时所展现出的实力，让洁洁充满了期待。

    而睿朦已经提前获得了本次大赛的胜利，她这次就是想问问睿朦，能不能在今天就提升她的实力，毕竟睿朦的最后一个对手是本次大赛实力最弱的一个，就算输了也无关大局。

    和洁洁相比，翼并不能肯定彩羽和迅游实力的提升就是因为睿朦，毕竟睿朦没有和她说过他能提升别人的实力，但根据最后两天彩羽和迅游展现出的实力来看，睿朦的嫌疑却又是最大的，思前想后，她还是决定要找睿朦问个明白，虽然此前睿朦在赛场上给她留下了恐怖的印象，但本身就是邪恶种族的她对此并没有过多的恐惧，崇尚强者就是她们蝙蝠恶魔一族的传统，睿朦的强让翼产生了几许对强者的崇敬。

    不过她今天来向睿朦贺喜，本来是想过后再向睿朦询问的，但看到她的死对头洁洁居然待在这里不走了，她在和死对头对着干的思想下，也留了下来，这才有了此前那一幕的发生。

    其实归根究底，她们还是想要提升实力的心思在作怪，毕竟红果她们已经没有希望服食了，现在有其它提升实力的途径，她们自然不会放过。

    文文看着洁洁和翼，冷笑一声，道：“你们两个如果没事的话可以离开了，主人今天经历两场战斗已经很累了，需要好好休息，有什么事明天再说。”

    文文简直就是睁着眼说瞎话，今天睿朦是参加了两场战斗，不过两场战斗的对手迅游和彩羽都弃权了，睿朦根本就是在擂台下坐了一天，怎么可能会累的，绕是睿朦脸皮够厚，也不觉脸上发烧，吭哧吭哧半天，道：“啊！是啊！我很累了，有事的话明天大赛结束后再说吧！”说着，还故意伸了个懒腰，做出一副‘我很累’的样子。

    洁洁和翼虽然有些不愿，但死对头在前，她们也只能就此揭过，两人向睿朦道别后，又是相互娇哼一声，各自返回了族群。

    洁洁和翼走后，睿朦双手放在头发上使劲的挠了挠，心中懊悔不已：可惜了，可惜了，本来这可是一次难得的双飞啊！而且是真正的‘双飞’，两个人都是能飞的，如果能在天上‘飞’，那感觉一定非常美妙吧！太他妈可惜了，文文，你这次坏我大事了。

    “睿朦哥哥，你在想什么，这么苦恼？”彩蝶见睿朦一脸懊恼的样子，拍着身后的七彩羽翼飞到了睿朦头顶，然后一屁股坐在了他的肩膀上。

    睿朦双手抓着彩蝶那双洁白细嫩的小腿，苦笑道：“没什么，只是想起了一些不好的事，现在肚子有些饿了，先做饭吧！”

    “好嗳！我想吃烤肉串、烤鱼、烤熊掌，还有……”

    “好了好了，怕了你了，虎霸，你快去抓头熊来，记的要黑熊，因为黑熊的熊掌才有营养。”睿朦对一旁的虎霸吩咐道。

    “是，主人。”虎霸应了一声，当下迅速的窜进了数里之外的丛林。

    虎霸走后，睿朦扛着彩蝶朝小河边走去，道：“你不是想学钓鱼吗！今天我就教给你。”

    彩蝶坐在睿朦的肩头，双手抓着睿朦的头发，笑嘻嘻的道：“好，我今天要钓一条大鱼。”

    “呵呵，好，一定会的。”

第九章 尘埃落定（上）

    翼气冲冲的回到自己领地的营帐内，她的手下都不敢在这个时候去触她的霉头，战战兢兢的守在帐外。

    “该死的洁洁，居然总是和我作对，我和你势不两立。”翼的左手中凝出了一个黑色的小人，小人有一对羽翼，仔细看的话，不就是洁洁吗！而她的右手中也有一个小人，这个小人背后有一双蝙蝠翅膀，不用说也是翼自己的形象了。

    此时小人翼的手里挥舞着两只长剑，将洁洁身上的肉一块块的割了下来，而洁洁似乎也万般痛苦的惨叫着，只不过没有声音罢了。

    最后洁洁惨被凌迟，消散在了空中，翼脸上带着满足的笑容，道：“这下知道我的厉害了吧！”翼作为蝙蝠恶魔的君王，实在难以想象居然会有这么天真的一面。

    发泄了一通，心里舒畅了许多，翼将身上的黑色能量衣褪掉，露出了她那真正的魔鬼身材，肌肤赛雪，丰乳肥臀，芊芊柳腰柔弱的仿佛一捏就会断掉，加上一张虽然不是绝顶，却也难得一见的容颜，散发出的致命吸引力足以令无数男人鼻血狂喷而死。

    娇懒的躺在柔软的草床上，翼回忆起两天前和睿朦对阵时的种种，脸上忽明忽暗。

    “哟！小妞的脾气真辣啊！不过身材更辣，我喜欢。”

    “本来我不想对你下狠手的，但是你错就错在不该伤害我的身体，而且还想将我腰斩。”

    …………

    后怕的摸了摸自己身后的翅膀，翼的脸上却出现了一丝笑容，心说：“虽然你对我很残忍，但我还是喜欢上你了。”又想了想，“不行，大赛明天就要结束了，我一定要想办法接近他，看他和洁洁那么亲密的样子，要是下手晚了，以后洁洁肯定会把我压下去，绝对不行。”

    翼辗转反侧，几乎思索了一夜，最后依旧没什么好办法，揉了揉有些发痛的脑袋，道：“不想了，走一步算一步吧！”

    第二天一早，吃过早饭后，睿朦携文文、彩羽、彩蝶、迅游、虎霸一起来到了赛场，已经是最后一天了，而且只剩下一轮比赛，作为大赛彩头的红果和诸族的宝物已经摆在了台下，看着没有几样，却成色十足的奖品，睿朦心里得意的想道：“这么多奖品，我一个人怎么用的过来啊！不如送给彩羽她们每人一件，只要每人亲我一口。”

    洁洁远远的就迎了上来，见到睿朦，眼中闪过一丝激动之色，道：“睿朦阁下，大赛马上就要结束了，今天能不能……”

    “哎呀！这不是洁洁吗！你怎么和我的睿朦心肝在一起，不会是想要勾引我的心肝吧！”洁洁还没说完，就见翼从远处飞了过来。

    “心肝？”睿朦看着落在地上的翼，见她对自己抛了个媚眼，心中一动，嘿嘿笑道：“翼，我什么时候成了你的心肝了？你可不要让人误会啊！”

    “哟！心肝，你当初说喜欢我，不会是说着玩吧！我可要哭了哟！”翼做出一副楚楚可怜的样子，却不时的对睿朦猛抛媚眼。

    “贱人。”翼的风骚放浪让洁洁看不下去了，暗骂一声，挡在翼的身前，天蓝色的瞳孔中闪烁出金色的光芒，这是洁洁愤怒的证明。

    “翼，我警告你不要打扰睿朦阁下，不然别怪我对你不客气。”

    见洁洁以势压人，翼心中一凛，却毫不示弱，傲然道：“你凭什么说我打扰心肝了，我的心肝都没发话，哪里有你说话的余地。”

    “哼！我看你是忘了几天前的那场败仗了吧！”洁洁天蓝色的瞳孔几近金黄，显是快要怒到了极点。

    “哼！别以为几天前侥幸获胜就以为自己天下无敌了，告诉你，我可不怕你。”翼的黑色瞳孔也闪烁出血红的光芒，显然翼也动了真怒。

    “你们干什么！”见两个女人为了自己就要大打出手，睿朦愤怒了，走到洁洁和翼中间，双手一抄，将洁洁抱进怀里，然后在洁洁的惊呼声中，睿朦一巴掌打在了她的屁股上。

    “噼里啪啦――”

    “啊……哦……”睿朦的大手像机关枪一样覆盖在洁洁的屁股上，直打的洁洁屁股开花，娇声不断，看到洁洁被睿朦如此欺凌，所有人都愣住了，而翼在惊愕之余，心里却在嘿嘿直笑，“小心肝，你做的实在太好了，我实在太喜欢你了。”

    但还没等翼笑完，睿朦一把将洁洁甩开，将笑容未去的她拽了过来，大手毫不留情的落在了她的屁股上。

    “劈啪劈啪劈啪……”

    “啊……嗳……好疼啊……”

    翼乐极生悲，屁股上传来的巨痛让她哀叫不断，很快，她那只被内裤式的能量衣包裹的屁股就变的红肿不堪，五个粗大的掌印让人怵目惊心。

    最后把翼打的泪流不断，哭号不止的时候，睿朦才停下手，怒道：“你们两个小丫头片子，还管不了你们了，在我面前斗，反了你们了。”

    睿朦发怒的样子让洁洁和翼都产生了惊惧之感，低下头不敢再说什么。

    见她们一副可怜的样子，睿朦叹了口气，额前的温照在两人的屁股上，很快就将肿胀的屁股恢复了原样。

    抚摸着翼那肥硕的屁股，睿朦道：“疼吗？”

    翼含着热泪望着睿朦，重重的点了点头，睿朦将目光转向洁洁，洁洁后怕的手捂屁股，脸蛋通红的点了点头。

    “好了，这还是轻的，以后你们再在我面前闹腾，那可就不是打屁股这么简单了，听到了没有。”睿朦的大喝让洁洁和翼都心生惧怕，乖乖的点了点头，异口同声的低声道：“我们不敢了。”

    “那就好。”睿朦笑了笑，道：“既然你们都把我当朋友，那我就告诉你们，我最恨的就是朋友之间相互斗争，不管谁对谁错，我都会狠狠的教训她们，你们都给我长点记性，这次我能给你们治伤，下次你们可就没这么好的运气了。”

    “嗯。”两人不约而同的点点头，难得的是翼的脸蛋居然也红了一下，感觉着屁股上传来的温热，翼心中叫道：“心肝，别再摸我了，我快要尿了。”

第九章 尘埃落定（中）

    相斗的两个女人被睿朦虎躯一震，王霸之气一发，彻底的软了下去，跟着睿朦蹭了一顿早饭后，就各自回到了族群，走前睿朦让她们两个今晚一起来找他，激动的洁洁和翼在今天的最后一场战斗中就像吃了春药一样，大发神威，将各自对手打的毫无还手之力，郁闷败退。

    睿朦的最后一场比赛在上午进行，面对着气色灰败、毫无生气的汪汪，睿朦的怜香惜玉之心大盛，在诸族的嘘声当中，自动认输，总算是让汪汪在最后一战中获得了胜利，不至于在本次大赛带着耻辱的全败战绩离开。

    对于睿朦的做法，文文并没有意见，毕竟她只恨一人，睿朦在已经获得最后胜利的情况下，输掉一场无关胜败的比赛根本就算不了什么。

    而汪汪却对睿朦产生了一丝感激之情，在下台前，对睿朦道：“谢谢你。”

    睿朦笑了笑，走到汪汪面前，在汪汪眨着一双疑惑的美目下，一双大手放在她的脸上，就见白光一闪，汪汪只觉自己的脸颊传来一阵温暖的感觉，舒服的差点叫出来。

    良久，睿朦收回双手，将自己左臂上的神龙盾抬起来，对着汪汪的脸，笑道：“看看现在怎么样了？”

    汪汪看着神龙盾上映出的自己，简直不敢相信自己的眼睛，这几天心神憔悴的汪汪，脸上早就变的灰败不堪，而且还出现了两个黑眼圈，皮肤也异常干燥，看上去就像树皮一般，而现在，面色白净、两腮粉红，脸蛋上仿佛能掐出水来似的。

    见汪汪一脸不敢相信的抚摸着自己的脸，睿朦笑道：“是不是好多了？”

    “嗯。”汪汪抬头望着睿朦的眼睛，一脸感激的道：“睿朦阁下，谢谢你。”

    “没什么，我这个人就是见不得美女憔悴的样子，嘿嘿……”睿朦放下神龙盾，俯首将嘴巴贴在汪汪的耳边，低声道：“我有个方法可以提升你25%――30%的实力，你要不要试一下？”

    “真……真的？”提升25%――30%的实力，这效果比之红果那是有过之而无不及，这种好事让历经全败的汪汪怎能不为之动容，娇靥带着两抹激动的潮红，道：“睿朦阁下，你真的……真的愿意帮我提升实力？”

    “当然愿意了。”睿朦嘿嘿一笑，道：“其实我也是为自己着想，因为这种方法也可以提升我本身的实力，只不过提升的比例不像你那么高而已，所以你不用太感激我。”

    汪汪凝视着睿朦的眼睛，见睿朦的眼中异常清澈？扑哧一笑，道：“睿朦阁下真是太……不过，我还是很感谢你。”

    “都说不用了，这样吧！今天我还会在这里一天，你今晚吃完饭就来找我吧！提升实力的时候，最初会有些痛苦，但之后就会很舒服了，你可要做好心理准备啊！”说道后面，睿朦嘴角露出一丝淫笑。

    汪汪点点头，突然想到了什么，犹豫一下，道：“睿朦阁下，你……你能不能也帮君上提升一下实力……”

    “这个啊！”睿朦摸了摸下巴，眼中闪过一丝异色，随即隐去。

    见睿朦良久都不说话，汪汪的心里渐渐感到了失望，强笑道：“我也知道这是强人所难，如果睿朦先生不愿意的话……”

    “谁说我不愿意。”睿朦嘿嘿一笑，道：“可是个难得的大美人啊！好，今晚你就带着一起来吧！不过先说好，实力提升后，最好叫她不要再纠缠我。”

    汪汪脸上露出一丝疑惑的神色，心说：“难道他害怕君上实力提升后，会继续缠着他提升实力吗？唔，有可能。”想到这里，汪汪点点头，道：“好的，我会转达君上的，睿朦阁下，晚上见。”

    “好，美女慢走。”两人先后走下擂台，睿朦回到台下，文文迎了上来，低声道：“主人，情况怎么样？”

    睿朦嘴角上翘，笑道：“没问题，有我出马，那还不是手到擒来。”

    “太好了。”文文难得激动的说道：“只要此计一成，就将陷入永久的煎熬之中，这比杀了她还要难受，主人，今天晚上全靠你了。”

    见文文美目中精光闪烁，睿朦暗暗一叹，心说：“文文，你太执着了，这样，你难道不会觉的累吗？”

    转过边来，汪汪下台后，立即走到身后，低声将睿朦之前和她所说的话原原本本的告诉给知道。

    “真的？”面露疑惑的看着汪汪，汪汪点点头，道：“虽然属下也有些奇怪，但睿朦看起来并不像个坏人，而且他的实力那么强，应该不会对我们使用什么计谋。”

    点点头，想了想，道：“虽然睿朦没有对我们使用计谋的必要，但毕竟他和文文是一伙的，不得不防。”

    闻言，汪汪也有些犹豫之色，道：“但睿朦说过，他也是为自己着想，其实说起来，真正占便宜的还是他，毕竟虽然按照比例来说，他一次没有我们提升的多，但毕竟我们有两个人，而且听说洁洁和翼也……那睿朦一次就是提升四次实力，算起来，最得利的还是睿朦。”

    想了想，道：“嗯，你说的也有点道理，不管怎样，今晚你和我一起去找睿朦，文文是个智者，她应该不会做出愚蠢的抉择，令我族受害。”

    “是，君上。”

    “退下吧！”

    “是，属下告退。”

    汪汪退下后，理了理脑中繁复的思绪，最后吐了口气，扬声道：“有请下一对参赛选手登场……”

    第249界诸族武斗大赛最后一天的比赛进行的波澜不惊，最终随着最后一场比赛的结束，睿朦夺得了本次大赛最后的胜利，成功获得了红果的食用权，而且还得到了九件法宝。

    接过亲自奉上的红果和九件法宝，睿朦脸上笑开了花，眯着眼睛对近在咫尺的低声道：“文文不会和你夺权的，而且她说过，从今以后，你们两人的仇怨一笔勾销。”

第九章 尘埃落定（下）

    “真……真的？”先是一惊，随后一脸狂喜的望着睿朦身后的文文，道：“才才，你真的肯原谅我了吗？”

    “哼！”文文冷声道：“不要误会，我只是不想因为我们个人的仇恨而导致元素者一族遭受损害，而且我也厌倦了上位者的勾心斗角，现在我只想跟在主人身边，任他驱使，还有，我现在叫文文，以前的才才已经死了。”

    文文说的这番话，表面上是为了元素者一族着想，而没有政治头脑的汪汪和跟随而来的元素者听到这话，也为文文为大局而弃私怨的胸襟大为拜服，其实如果不是文文发动政变失败，她们心底还是更愿意和文文一起干的，只不过统治元素者数十年，在民间建立起来的威望并不是一场政变就可以搞定的。

    其实文文说这句话真正的用意只是想让放下戒心，让她的计划可以顺利实施，文文和是同一个母亲幻化出来的七个彩蛋中的两个，两人彼此之间非常了解，文文尤其了解对感官的贪恋，如果感官上得到满足后却突然失去，那会让她痛不欲生的，曾经就因为品尝了一种美食后，对那种美食恋恋不忘，那一时期，她甚至无食不欢。

    后来那种美食的制造者的大限不期而至，从此就失去了享受那种美食的机会，为此，几乎发疯，好在那位美食制造者的后代当中有一个人继承了美食制造者的烹制才能，食用后，这才恢复了以往的风华，文文依旧清楚的记得，当时骨瘦如柴的悲惨模样。

    正是因为对感官上的敏锐度如此之高，文文才特意设了一个只有才能陷入其中的陷阱，只等她老老实实的走进去了。

    不过文文的想法又怎是所能知晓的，只当文文不想当面承认已经原谅她的事实，其实心里早已经放下了。要说起来，也算得上是一位明君，也有一定的政治头脑，但是和文文这个天才政治家相比，她还是略显稚嫩。

    感激的一笑，道：“好，才……不，文文，谢谢你，还有，我知道我很对不起你，但我已经知道错了，文文，你回来帮我吧！毕竟我们七个孩子中，就只有你和我了。”

    文文脸上的肌肉一抽，眼中闪过一丝怀念，但最后还是摇摇头，道：“不了，我很满足现在的生活，不想再回去了。”

    “是吗？”眼中闪过一丝失望，但更多的却是庆幸，刚才她一时脑热，说出了相让文文回来的话，但想到以文文如今的声望和影响力，势必会对她的统治产生巨大的影响，正在后悔间，文文却明确表示不会回来，心中很是庆幸。

    “也好，文文，既然你找到了自己想要的生活，那我就不拦你了，但元素者一族的大门永远都为你开放，如果你累了的话，随时都可以回来。”

    这话说的极为漂亮，汪汪和一众元素者也为之感慨唏嘘不已，并且对产生了更多的敬佩之情。

    文文点点头，道：“我会的。”说完，转而对睿朦道：“主人，我有些累，这里没什么事的话，我想先去休息一下。”

    睿朦点点头，道：“文文你先去吧！好好休息，明天早上我们就回去。”

    “嗯。”

    文文离开后，脸上多日未散的阴霾彻底消散，一张略显清瘦的娇靥闪烁着明媚的光彩，饶是睿朦见惯了美女，也不由为之一呆，心中暗叹：“真是天生尤物，真是可惜了。”

    第249界诸族武斗大赛就此落下帷幕，各族都在原地休整，准备明天一早就返回各自领地，而早就退出大赛的亚龙族和兽人族早就各自散场，回到它们的领地去了。

    傍晚，大型野外烧烤大会在一条小河边举行，各种美味的烤鱼、烤肉串、野菜汤、水果等美食摆在了众人面前，此时坐在这里的除了彩羽和迅游等人外，还有洁洁、翼、汪汪和，本应是欢快的一次聚会，却因为即将的离别而显得有些伤感。

    彩蝶那双明亮的眼睛红通通的，伏在睿朦怀里，眼泪鼻涕流了一大把，“呜呜……，睿朦哥哥，我舍不得和你分开。”

    睿朦看着自己的战神武装上眼泪鼻涕一大把的，心中苦笑，“你舍不得和我离开也不用这么糟蹋我的战神武装吧！靠，这么多鼻涕，真脏。”

    拍着彩蝶的后背，道：“好了，又不是以后就不能见面了，反正苍茫原野离精灵岛又不远，我们随时都可以飞过去见面的。”

    睿朦说的倒是事实，精灵岛地处东方，是一个狭长的岛屿，几乎与天堂神州和苍茫原野相连，从精灵岛的南端到苍茫原野，只隔着几百公里的海域，以精灵的飞行能力，要穿越海域到达苍茫原野，还是非常简单的。

    彩蝶这天真的脑袋里都被离别的悲伤填满了，根本就没想到其中的关键，闻言，立即破涕为笑，道：“早说嘛！害人家流了这么眼泪。”

    睿朦心中叫苦：“你还怨上我了，你什么都没说就抱着我哭，这让我怎么说啊！”想是这么想，但可不敢说出来，笑道：“好了，睿朦哥哥错了还不行吗！不难过了吧！既然这样，那就吃饭吧！今天睿朦哥哥可是下了大力气的，来，这条烤鱼涂了蜂蜜，甜着呢！”

    “嗯，真好吃。”离别的伤感在睿朦和彩蝶的事件后，彻底的消散了，欢快的笑声不时传出，第一次品尝到睿朦手艺的洁洁、翼、汪汪和都对睿朦的手艺赞不绝口，尤其是，吃着烤鱼的时候，眼睛都绿了，强烈的味觉敏锐度瞬间被带动起来，在睿朦热情的招待之下，吃相极为不雅，毫无一位君王应有的风度。

    看着果然如文文所料一般，睿朦暗暗摇头，“唉！这个的感官敏锐度实在是太强了，难怪文文会设下这种计策。”

    烧烤晚会在欢快的气氛下走向了尾声，因为眼看就要和睿朦分别，彩羽和迅游都留了下来，就连彩蝶这个小萝莉也没有离开，加上本来就是应约前来的洁洁等人，睿朦不觉仰天长叹：“天哪！这可是8p啊！实在是太yd了。”

第一章 倾心相恋（上）

    “哦……舒服……好舒服……用力……哦……”

    “嘿嘿，舒服吧！想要更舒服吗？”

    “要……我要，快给我……”

    “嘿嘿……，叫声哥哥……不，叫声好哥哥来听听。”

    “哥哥……好哥哥，快点给我，我要……”

    “哈哈哈，你果然是天生荡妇，就让我好好喂饱你吧！”

    在一座小草屋中，一张草垫将整间草屋铺满，草垫上，玉体横陈，数位风姿各异的女孩俱都面色红润的躺在草垫上，粗重的娇喘声显示着她们已经累的筋疲力尽了。

    在草垫的中央，一位身材高大的男子将一位身材修长，容貌绝伦的女子压在身下，正在进行最原始的活塞运动。

    只见被压在下面的女子娇喘性欲不已，白皙的双腿被男子扛在肩上，双手却在自己的双峰上用力的揉捏，全身上下香汗淋漓，仿佛从水中捞上来一般。

    这个女子正是元素者的君上，而压在她身上的自然就是睿朦了，只看四周玉体横陈的彩羽、彩蝶、迅游、洁洁、翼和汪汪，就能看出睿朦如今已经将她们悉数摆平，正在对进行最后的歼灭战。

    睿朦一夜之间连驭七女，也是感到有些疲劳，身上早已经被汗水浸湿，额头上也不时的滴下汗珠。

    睿朦一边征伐，一边心中叫苦：“性欲*，一龙七凤，这真不是人干的活，这怎么这么来劲，再不行我可要坚持不住了。”

    睿朦正在叫苦，却见的娇躯突然剧烈的抖动，叫声瞬间加强，双手也开始毫无目的的四下挥舞，见状，睿朦精神一振，知道就要到头了，立即深吸一口气，加大了对她的歼灭力度。

    噼噼啪啪的声音密集而有序，却已经叫声不断，娇躯开始抽搐了，睿朦一见，心中大喜过望，就见他气贯长虹，将所有的力气都集中在了下身的长枪之上，随着充满霸气的一枪落下，尖叫一声，娇躯抽搐，双腿也为之僵直，而睿朦也在最后一击之下，重重的压在了身上。

    随着一阵剧烈的喘息过后，的娇躯逐渐柔软下来，而睿朦也几乎耗尽了全身力气，抱着就势一个翻身，躺在草垫上，闭目运气。

    第一次享受到人生至妙之感，不觉柔情万千的望着睿朦，见睿朦充满阳刚气概的俊颜，心知自己这一生再也离不开他了。

    初次之后，只觉体力眼中消损，眼皮越来越重，不一会儿，就趴在睿朦的身上，发出了均匀的呼吸。

    睿朦一晚上连驭七女，也是大感吃不消，但是丹田处膨胀的真气却让睿朦不得不进入调息状态，睿朦运起《先天神功》的功法，将刚刚吸收的彩蝶、洁洁、翼、汪汪和五个处女的元阴之气运转致全身的四肢百骸，一连九九八十一个大循环过后，将真气归于丹田，睿朦舒服的发出了一声叹息。

    睁开眼睛，望着趴在自己身上的，此时的她一脸天真纯洁，丝毫没有以往那种君王的睥睨之气。睿朦心下暗叹：“这么好的女人，真是太可惜了。”

    “主人，我可以进来吗？”就在此时，文文的声音从草屋外传来，睿朦微微一笑，道：“进来吧！”

    沙……

    草屋门被打开，文文的身影从屋门后闪了进来，将屋门关好，文文望了一眼草屋内玉体横陈的凌乱场景，又看了眼睿朦和之间的接合处，玉面羞红，低声道：“主人，辛苦你了。”

    睿朦嘿嘿一笑，做出一副极度疲倦的样子，道：“是啊！太辛苦了，你看主人我为了你这么辛苦，是不是该慰劳一下主人我啊！”

    文文娇靥更为羞红，银牙一咬，道：“如果……如果主人真的想要文文慰劳的话，那文文只好……”说着，文文就要动手脱身上的草衣。

    睿朦刚刚摆平了七个女人，虽然经过调息后，现在的身体状态很好，但因为做的时间太长了，难免有些厌倦，见文文真的要献身，连忙道：“不用了，我刚才只是说着玩儿的，文文你不用勉强的。”

    “……”睿朦的话音一落，文文瞬间停止了动作，螓首也低了下来，良久没有说话。

    睿朦心中一奇，问道：“文文，怎么了？”

    “没……没什么，主人，如果没事的话……文文先告退了，主人休息吧！”说完，文文转身退出了草屋，速度之快，竟让睿朦连说话的时间都没有。

    睿朦挠挠头，思索片刻，眼中突然精光一闪，心说：“莫非文文已经对我动情了？”

    文文退出草屋后，发足狂奔，一直到了小河边，这才坐在河边，望着映在河水中月亮的倒影，任由眼中的泪水随风洒落。

    文文此时双手抱膝，将头放在双腿膝盖上，双目迷离，泪眼滂沱，瘦弱的娇躯更显孤苦无依，惹人怜爱。

    不知过了多久，文文突然感到自己的身上被披上了什么东西，惊觉之下，立即转头回望，入目之下，就见睿朦正带着丝丝笑意望着她。

    文文见自己身上正披着战神武装背后的那条披风，原本逐渐冰凉的芳心顿觉一暖，双颊飞霞，低声道：“谢谢主人。”

    睿朦摇摇头，在文文左侧坐下来，右手揽住文文纤细的腰肢，柔声问道：“怎么哭了？”

    文文感觉到自己的腰肢处传来的热度，芳心砰砰跳个不停，低声道：“没……没什么。”

    见文文一脸做贼心虚的样子，睿朦道：“还说没什么。”顿了顿，睿朦笑道：“其实你不说我也知道为什么。”

    “……”文文并没有回话，因为她已经羞的说不出话来了。

    睿朦也没有给她说话的机会，自顾自的说道：“让我猜猜，嗯，一定是因为你在生死关头，被你英俊潇洒、英明神武的主人我救下，从那时起，你就对你主人我产生了感激之情，再加上你主人我给了你不曾有过的关怀和温暖，让你对主人我的感觉从感激转变成了倾慕，随后你英俊潇洒、英伟不凡的主人我又为了帮你复仇，不惜己身，全力以赴，更是让你感动的无以复加，进而产生了以身相许，誓死追随主人我一声的感觉。”

第一章 倾心相恋（中）

    说到这，睿朦停顿了一下，见文文的小脸已经红的像火烧云一样了，不觉嘿嘿一笑，道：“本来你已经做好了献身的准备，但是没想到在关键时刻，你的主人我却断然拒绝了，所以你心中顿觉凄苦，借口跑到这，然后开始哭鼻子，对不对？”

    文文：“……”

    睿朦笑了笑，望着文文那张充满了羞涩的娇靥，道：“你和她们不同。”

    “唔……”文文竖起了耳朵。

    “那些女人，我只是喜欢她们性欲而已，在心里，并没有多重的地位，可是你么……”说到这，睿朦就感觉文文的娇躯突然一绷，笑道：“我更喜欢你的智慧，是从心里喜欢，在这个世界上，目前就只有四个女人放在我的心里，你是其中一个。”

    “唔……”文文的娇躯已经不再紧绷，抬起小脸，明亮的双眸柔情万千的凝望着睿朦，刚刚止住的泪水再一次滑落下来。

    睿朦轻轻的将文文眼角的泪水拭去，柔声道：“你的第一次，我不希望⒃悠渌人进来，所以我之前才会拒绝你，因为那样对你的第一次来说，太残酷了。”

    文文已经激动的说不出话来，猛地扑进睿朦的怀里，任凭眼中的泪水洒在了睿朦的胸前，睿朦拥着文文的娇躯，目光中充满了温柔。

    月光柔柔的洒在两人身上，两颗心紧紧的连在了一起。

    第二天清晨，当第一个睁开眼睛后，立即站了起来，发现满屋中玉体横陈，唯独缺少了睿朦的身影。

    “睿朦！！！”突然一声大叫，还在闭目酣睡的众女突然一个惊咋，从睡梦中醒了过来，她们睁开眼睛后，第一眼就看到光着身子跑出了草屋，口中不时的大叫着：“睿朦，你在哪里？”

    众女霍然一惊，急忙将散落在草垫上的树叶或草衣往身上套，而翼和洁洁等则是直接用自己的元素力凝成了衣服，急匆匆的冲出了草屋。

    众女齐心寻找之下，发现睿朦和文文、虎霸都已经不见了，这才知道睿朦已经和她们不告而别了，心中虽然有些郁郁，但因为以后并不是不能见面了，这才恋恋不舍的相互告别离去。

    而在便寻不着之下，激动的都要发疯了，汪汪紧紧的跟在她身后，见情绪开始有些失控，连忙道：“君上，不要着急，睿朦和文文一定是返回苍茫原野了，如果您想找他们的话，可以去苍茫原野啊！”

    汪汪的话让的头脑瞬间冷却下来，点点头，呼哧呼哧的喘息片刻，待呼吸平静后，强压下暴走的念头，道：“你说的对，以后我们还会再见面的，你先回去整顿一下，我们随后就返回领地。”

    “是，君上。”汪汪行了个礼，转身跑开了。在汪汪走后，眼中突然闪出了一丝寒光，“文文，这一定是你的算计吧！没想到到了最后，我还是着了你的道，你好狠。”

    任谁也没有想到，文文对的这次算计，会引起有史以来最大、最猛烈的诸族大战，直到数年后诸族元气大伤，文文将斩杀之后，才结束了这次被载入史册的诸族大战。

    而就在此时，睿朦正一手抱着文文，一手拎着虎霸飞行在宽广的海面上，虎霸被睿朦拎在手里，感受着自己的脖子都快被掐断了，叫苦道：“主人，您松松手吧！我快被您掐死了。”

    睿朦低头笑道：“真的要我松手吗？”

    虎霸忙不迭的点点头，睿朦嘿嘿笑道：“既然这样，那我就松手了。”说完，睿朦手一松，虎霸顿觉脖子轻松了许多，正要兴奋的大吼几声，却突然想到自己现在还在大海上空的。

    低下头看了看距自己还有数百米距离的海面，又抬头看了看停留在空中，满面笑容的睿朦，虎霸大叫一声：“啊~”就见它的身体向着海面扑了上去。

    只过了几秒钟，就听：“轰――”的一声，还算平静的海面上出现了一个高大的海花，海面附近的一些小鱼小虾们被海花一冲，慌乱的四散逃命，此时再看虎霸，身体在海面上时隐时现，口中大喊“救命。”

    文文噗哧一笑，白了睿朦一眼，道：“睿朦哥哥，你就不要捉弄虎霸了，快把它救上来吧！”自从昨夜的倾心相谈后，文文对睿朦的称呼已经由主人变成了睿朦哥哥，这也让睿朦心里着实高兴了一把。

    睿朦无奈的道：“唉！这可是虎霸让我松手的啊！我还特意问了一遍，真是好人难做啊！”说着，睿朦下手却不满，额前的蓝色宝石润光芒一闪，就见大海突然出现了一个巨大漩涡，而这个漩涡不是向下走，而是向上升，旋涡的中央，虎霸那狼狈的身影被托在上面，片刻后就来到了睿朦和文文的面前。

    睿朦嘿嘿一笑，对着落汤鸡一般的虎霸道：“你看看你，刚才非要让我松手，这下子受罪了吧！”

    虎霸哭丧着脸，道：“我……我忘了这是海上了，唔呕……”就见虎霸突然张口一吐，吐出了大口大口的海水，睿朦甚至还看到了两条活蹦乱跳小鱼。

    睿朦笑眯眯的看着虎霸，等虎霸把肚子里的海水吐的差不多的时候，道：“现在知道松手的后果了吧！如果不想受罪，就让我抓着吧！”

    虎霸此时的脸色有些苍白，见睿朦又要伸手抓自己的脖子，连忙把脖子一缩，哭丧着脸，道：“主人，难道您就没有一只飞行的宠物吗？总是自己一个人飞来飞去的，那实在是太累了吧！”

    听虎霸这么一说，睿朦唔了一声，道：“好像我还真没有这样的宠物，在苍茫原野也没遇到什么厉害的飞行魔兽，而且速度也不怎么快，就一直没抓。”

    虎霸连忙说道：“如果主人想要的话，我知道有一个地方有个很厉害的飞行宠物，不但身躯庞大，而且速度也非常快，主人你一定满意。”

    “哦？”睿朦摸了摸下巴，道：“在哪？”

第一章 倾心相恋（下）

    虎霸松了口气，道：“不远，我记的就在西方的一个火山岛上。”

    “是吗？”睿朦眼睛一眯，道：“那么远的海岛，你怎么会知道的？”

    虎霸疑惑的看着睿朦，道：“这个全大陆的种族都知道啊！主人你难道不知道吗？”

    睿朦顿时老脸一红，吭哧吭哧的说不出话来，文文早就捂着小嘴，扭过脸去扑哧扑哧的笑，看的虎霸满脑袋都是问号。

    “咳咳。”睿朦整了整脸色，道：“哪那么多废话，既然这样，那咱们现在就走，抓完坐骑再回苍茫原野。”说着，捏着虎霸的脖子就朝西方飞去。

    地狱火焰岛，坐落于苍茫原野和天堂神州之间的西方，是一座面积不足十万平房公里的火山岛，岛上坐落着数座大小不一的活火山，并且火山常年喷发岩浆，使之岛上的物种大多绝迹，但也使各类火元素魔兽在岛上生根发芽，俨然成为了火元素魔兽的天堂。

    在地狱火焰岛上，有一座最大的活火山，这座火山大陆诸族称之为凤凰山，而在凤凰山上，居住着一只强大的火元素圣兽――凤凰，圣兽凤凰是龙神的好友――神圣凤凰的后裔，据传说，神圣凤凰是拥有和龙神相比肩实力的存在，而且神圣凤凰能够浴火重生，只要有火焰的地方，神圣凤凰就永远都不会死。

    圣兽凤凰作为神圣凤凰的后裔，自然也继承了神圣凤凰浴火重生的能力，在这座地狱火焰岛上，圣兽凤凰就是无敌的存在，相传在数万年前，全大陆实力最强的亚龙族族长曾经在大陆游历时发现了这座地狱火焰岛。

    但地狱火焰岛的占领者圣兽凤凰发现了入侵者后，和亚龙族族长展开了一场战斗，战斗结果令当时全大陆所有种族为之震惊，亚龙族族长惨败，被圣兽凤凰打了个半死，拼命逃回了龙岛，从此以后就下令所有亚龙族不许招惹地狱火焰岛的圣兽凤凰，不然死了活该。

    当时有些年轻气盛的亚龙不服，纷纷趁着族长不备前往地狱火焰岛，结果去了七八个，死了六七个，好不容易逃回来的一条亚龙也因为伤势过重，没几天就死了，而且死时还面露惊恐的大吼大叫，将所有还心有不服的亚龙吓的心惊胆颤，从此再没有一条亚龙去找过圣兽凤凰的麻烦。

    不过亚龙不去找凤凰的麻烦，偏偏有其她种族不怕死的去送死，其中不乏当时的绝顶高手和不出世的隐者，不过她们无一例外，全部葬身在了地狱火焰岛，连骨头都没剩，从此以后，地狱火焰岛就成为了诸族的禁地，一时间‘谈凤色变’。

    尽管后世数万年间依旧有不怕死的自以为天下无敌的人前往地狱火焰岛，但她们中除了极少数幸运的人逃了出来，其她人全部死在了那里，即便是逃出来的人，也是元气大伤，没过多久就纷纷死去了。

    直到今天，诸族已经有数千年没有一个人敢去地狱火焰岛，经过数万年的发展，以及血和泪的教训，诸族的头脑都有了比较清醒的认识，地狱火焰岛――去不得。

    不过今天，虎霸这个愣头青本来就是天不怕地不怕，就怕睿朦这个主人，加上它心里一直也没把圣兽凤凰当回事，就更不会对睿朦说什么圣兽凤凰的无敌战史了，而文文虽然有些变色，但她也想知道圣兽凤凰究竟强到了什么程度，同时更想了解一下睿朦这个刚刚达到200万战斗力的主人会厉害到什么程度。

    所以她就没有将凤凰的战斗史说给睿朦，不过虽然没说出来，她也知道就算睿朦知道了，也只会引起睿朦更大的兴趣，所以说与不说，结果都是一样的，既然这样，聪明的文文自然不会多嘴了。

    不过这一路上虎霸可就辛苦了，不但脖子再次被掐住，而且还要负责指路的责任，不过它也只是听说过，根本就不知道具体的位置，再带错了几次路后，睿朦终于不再让虎霸指路，只不过虎霸却觉的睿朦在自己脖子上用的力道加大了许多，让它疼的嗷嗷直叫。

    最终还是文文接过了导游的责任，虽然她也没去过地狱火焰岛，但她朦胧的记得自己以前看过一些大陆地理志，对地狱火焰岛的位置大概有个朦胧的印象，而在文文接手指路的工作后，睿朦只花了两三个小时的时间，就找到了一座满岛几乎尽是火红色的火山岛。

    来到海岛上空，睿朦和文文就感到一阵热浪扑面而来，虎霸一身黄黑相间的绒毛更是产生了一丝萎缩，显然是温度太高，让它的毛发都被烤的萎缩了。

    睿朦身上虽然穿着战神武装，但战神武装是一件以坚固为主的战斗型机甲，虽然有一定的抗热作用，但面对着铺天盖地的热浪，睿朦还是感到了一丝炎热，身上刚刚流出的汗水也被瞬间蒸发，这种滋味实在是不好受，同时也让睿朦产生了一丝紧张，毕竟他现在可是停留在火山岛的上空千米以上，在这样的高度还会有如此高的火热，那火山岛上的温度岂不是能把人烤熟了？

    连睿朦都如此，文文更是热的难受，最后不得不给自己和睿朦加了一个水元素的保护屏障，这才感到了一丝凉爽，不过文文却感觉在这里施展出的水元素屏障，消耗度居然比往常高出了十几倍，让她不得不全力以赴，维持水元素屏障。

    见文文只是片刻功夫，神色就有些萎靡，睿朦连忙朝火山岛的外围飞去，一直飞到了火山岛外围的绿色地带，才见文文和虎霸的神色恢复了正常，而那种灼热的感觉也不复存在了。

    睿朦在海边的一片沙滩上落下，望着附近的一片树林，发现树木上长满了一种大小和形状极像椰子的水果，不过这种水果却是火红色的，让睿朦十分好奇。

第二章 圣兽凤凰（上）

    “呼哧呼哧，主人，这里实在是太热了。”虎霸的毛发都有些卷曲了，可见之前的热度之高。

    睿朦面色有些凝重的望着远处的火红色，对虎霸道：“你先去海里泡一会儿。”随后又对文文道：“你也留在这，我一个人去看看就好。”

    文文点点头，道：“睿朦哥哥，虎霸说的飞行宠物其实是全大陆诸族都不敢招惹的圣兽凤凰，睿朦哥哥遇到后，千万不要勉强。”

    “哦？”睿朦顿时来了兴趣，问道：“是不是全身都是火焰的一种鸟？能够操控庞大火元素的那种？”

    “睿朦哥哥知道吗？”文文惊讶的望着睿朦。

    睿朦哈哈大笑，心说：“没想到玄幻小说里的火凤凰真的存在，凤凰啊！那可是各种玄幻小说中公认的最强圣兽了，这次真是赚大发了。”

    睿朦只想着怎么收服圣兽凤凰了，完全忽视了凤凰的强大，过于兴奋之下，睿朦对文文道：“你在这等着，等我收服了凤凰就来接你。”说完，不等文文说话，就冲上了天空，朝火红色的中心飞去。

    睿朦额前的润连连闪烁，在睿朦的身体上形成了一个贴体的护罩，就像一件全身的水元素战甲一般，在护罩的保护下，睿朦只感觉全身清爽，悠哉游哉的在空中‘视察’。

    “咦？”睿朦突然看到了一只体型庞大的红色海龟，这只海龟的体型真的是异常庞大，长宽高似乎都在十五米左右，在四处都是赤红色岩石的地面上缓慢的爬行着，但这缓慢却是相对于海龟那庞大的身躯而言，实际上海龟看似缓慢，但也达到了时速30公里，简直就是一栋移动着的小型堡垒。

    睿朦看着有趣，立即开始降落，不久后，就落在了海龟的龟壳上，随即就通过数据转换，将这只海龟的数据看了个清楚。

    火焰巨龙龟：

    战斗力：1800000

    速度：230000

    智力：100

    生命值：30000000/30000000

    弱点：速度过慢

    睿朦瞪大的眼睛，“我靠，不会吧！居然有180万的战斗力，而且生命值居然有3000万，有没有搞错？”惊愕的一下，睿朦随即被狂喜充斥在心间，“发达了，发达了，有了这只乌龟，就算没有收服凤凰也值了。”

    火焰巨龙龟突然感觉到自己的背上一沉，不觉回头望了望，却见自己的背上正坐着一个人，而且看脸上的表情还一副得意的样子，火焰巨龙龟登时大怒。

    想它火焰巨龙龟虽然不是天下无敌，但在地狱火焰岛上也没有几个魔兽敢惹，就算是圣兽凤凰想击破它的龟甲，也不是那么容易的事，何曾被一个卑微弱小的人类骑在身上撒野过，火焰巨龙龟越想越怒，张嘴发出一声类似于驴叫的吼声，就见天地间的火元素瞬间被火焰巨龙龟吸入体内，眨眼间，火焰巨龙龟全身上下火焰喷发。

    睿朦正在得意的想着如何收服火焰巨龙龟，却没想到火焰巨龙龟的身上突然燃烧起来，超高的热度将睿朦布在周身的护罩瞬间烧破，睿朦大惊之下，立即飞向了天空，即便这样，睿朦还是感觉到自己身上的战神武装在短短一瞬间增加到了数百度高温，要不是睿朦皮糙肉厚，这次非变成烤乳猪不可。

    “好厉害的乌龟，太他妈合我口味了。”睿朦非但没有觉的恼怒，反而眼中闪烁出炽热的光芒，这是贪欲，性欲裸的贪欲，睿朦已经迫不及待的想要收服这只火焰巨龙龟了。

    火焰巨龙龟望着飘浮在天空中的睿朦，突然张开龟嘴，“呃啊――”一声驴叫，就见龟嘴中喷出一道炎柱，睿朦猝不及防之下，被炎柱喷了个正着。

    “哎哟！我的妈哎！烫死我了。”这一道炎柱的温度至少在六千度以上，要不是战神武装为他抵消了一些攻击，估计睿朦此时已经成为正宗烤乳猪了，饶是如此，睿朦现在也是狼狈万分，脸上黑糊糊一片，头发也被烧焦了不少。

    “哎哟！温！”睿朦急忙用温的治愈能力将身上的伤势治好，实力的急剧提升，也使得温的能力被睿朦最大化的开发出来，如今温除了治疗外伤之外，更能够恢复睿朦的体力和生命力，简直可以比拟太上老君的九转金丹了。

    在温的光芒下，睿朦不但伤势痊愈，就连被烧焦的头发也重新恢复了光泽，身体状态更是达到了巅峰状态。

    望着趴在地上一脸得意的火焰巨龙龟，睿朦眼中闪过两道寒光，“性欲*死乌龟，战神武装机甲状态。”睿朦愤怒之下，将身上圣衣般的战神武装转化为了全身机甲状态。

    火焰巨龙龟见自己一击得手，正在得意，“小样的，知道我的厉害了吧！”但没等它得意多久，它就看到天空中的睿朦突然全身金光一闪，就见一个‘小小’的钢铁人出现在了它的眼中。

    看到这个‘小小’的钢铁人，火焰巨龙龟本能的感到了一丝危险，立即将自己的四肢缩到龟壳里，只露出脑袋，戒备的望着天空。

    睿朦见火焰巨龙龟突然一副戒备的姿态，心中暗自称赞：“看来这只乌龟的脑子还挺好使，战斗直觉也不错，居然能感觉出战神武装的危险。”

    有鉴于此，睿朦对火焰巨龙龟的评价高了不少，收服它的心更加强烈了，不过他知道，要收服这样强大的魔兽，不先把它打的服服帖帖的，那就只是痴人说梦，为了让火焰巨龙龟感觉到自己的恐怖，睿朦下了一个决定――用激光炮把它解决。

    睿朦的决定简直太卑鄙了，太无耻了，他看过战神武装的说明书，上面明确的写到激光炮的威力，只需一炮就可以将一座大山夷为平地，如果平射，甚至可以改变一座星球的形状，如此超强的破坏力，要是落在火焰巨龙龟的身上，结果可想而知。

    “可惜激光炮每月就能用一次，唉！乌龟啊！乌龟，为了你，我可是下了血本了。”睿朦一脸肉疼的看着左臂上的激光炮，但为了收服火焰巨龙龟，睿朦还是义无反顾的将激光炮对准了火焰巨龙龟。

第二章 圣兽凤凰（中）

    火焰巨龙龟突然感觉到了极度的危险和恐惧，这种感觉是在天上的人将左臂中那根粗长的铁管对准自己的时候产生的，这种感觉它以前只在圣兽凤凰身上遇到过，“难道这个卑微的人类和圣兽凤凰一样厉害？”

    火焰巨龙龟突然想到了逃跑，但是它知道自己最不擅长的就是逃跑，而且它那庞大的身躯也绝对跑不掉，再说火焰巨龙龟也有自己的尊严，绝对不能在一个卑微的人类面前逃跑，这要是传出去，它就没可能在地狱火焰岛立足了。

    火焰巨龙龟最后一咬牙一跺脚，将自己的脑袋也缩紧了龟壳里，现在它能够指望的就只有自己这身坚硬的龟壳了，万年以来，它的龟壳还从未破损过，即便是圣兽凤凰的攻击也不能对它的龟壳产生一丝伤害，它相信，自己的龟壳一定能够保护好自己，也许……

    火焰巨龙龟的头刚刚缩进去，就见睿朦将右手放在左臂的激光炮上面，五指用力一抓，就见激光炮的炮口突然出现了一道金色的光芒，光芒越来越亮，最后整杆激光炮光芒大放，仿佛天空中出现了一个小型太阳一般。

    毁天灭地的破坏力从激光炮上传来，将四肢和性欲（汗）缩在龟壳里的火焰巨龙龟本能的全身一抽，身体不由自主的颤抖起来，现在它的脑子里只有一个念头，“这……这个人类究竟是谁？妈啊！谁来救我啊！”

    与此同时，在地狱火焰岛的海边，文文和虎霸都感觉到了岛上传来一股毁天灭地的力量，这种力量令文文和虎霸都感到了一丝恐惧。

    虎霸将身体蜷缩在了海水中，也许这样会让它觉的安全一些，而文文则是目露担忧之色，不知道睿朦现在怎么样了。

    同时，在地狱火焰岛中央最高的一座火山中央，一只正在沉睡的巨大火鸟突然睁开了眼睛，瞬间冲出火山口，望着远处的低空中闪烁着的金黄色，这只火鸟的眼中闪出两道兴奋的火光，长鸣一声，朝着那道金黄色的方向飞了过去。

    “激光炮，攻击！！”激光炮终于充足了能量，随着睿朦的一声大吼，就见粗大的炮管中喷出一道巨大的激光，和普通的激光颜色不同，这道激光完全是金黄的颜色，充满了神圣和霸道的力量，这正是龙的力量。

    火焰巨龙龟转瞬间就被激光炮吞没，随着一声震耳欲聋的轰鸣，地狱火焰岛瞬间颤抖起来，无数的树木和山石瞬间倒塌，无数的火系魔兽惊恐的吼叫着四散奔逃，倒塌的山壁和树木砸死和压死无数魔兽，地狱火焰岛在这一瞬间，真的变成了地狱。

    睿朦刚刚发射完激光炮攻击，就感觉到了背后有一股庞大的能量在迅速接近，这股能量带给了他窒息般的压迫感，急忙转过身来，紧张的望着正在向自己逼近的那团巨大的火焰。

    这团火焰直径达到了上百米，睿朦还是第一次看到如此庞大的火焰，但仔细看之下，就发觉火焰的中央还有一只火红色的飞鸟，随着飞鸟在距离睿朦百米的位置停下来，那团巨大的火焰也瞬间消失了，露出了火鸟的本来面目，看到火鸟的本来面目后，睿朦的瞳孔猛然一缩，不禁叫道：“火凤凰！”

    火焰散尽，圣兽凤凰的身躯暴露在空中，目视之下，圣兽凤凰的一双羽翼各长十米以上，尾翼完全展开，超过了二十米，即便是身体的体积也非常庞大，足够承载十人以上。

    只是圣兽凤凰全身都是火红色，没有神圣凤凰那种被称之为彩凤的美感，这也是圣兽凤凰无法与神圣凤凰相比美的原因之一。

    此时圣兽凤凰正一脸兴奋的望着睿朦，凤目中异彩闪烁，渴望一战的战意熊熊燃烧。睿朦被圣兽凤凰盯着，感觉非常难受，让他有种被猎人盯上的猎物的感觉。

    睿朦紧张的望着圣兽凤凰，数据转换火速将它的状态呈现在睿朦眼中。

    圣兽凤凰：神圣凤凰后裔

    战斗力：2800000

    速度：3200000

    智力：130

    生命值：？？？？？/？？？？？

    弱点：水元素

    看到圣兽凤凰的数据，睿朦的瞳孔瞬间放大，只觉眼前一黑，差点昏死过去，心中大骂：“我靠你虎霸，你他妈害死我了，要是让我活着回去，非把你的皮给扒了不可。”

    战斗力280万，速度320万，智力还不低，生命值更是没有显示，睿朦知道这不是自己的数据转换能力出了问题，而是圣兽凤凰的生命力没有穷尽，是永远都不可能死去的存在，这代表什么？代表无论睿朦怎么攻击，圣兽凤凰也不会死亡。

    遇到这种情况，任谁也不可能不感到绝望，难怪圣兽凤凰能够打遍天下无敌手，睿朦现在想到了逃命一途，但圣兽凤凰那320万的速度，却让他放弃了这个打算，睿朦尽管战斗力暴增至200万以上，但速度却也只有200万多一点，和320万的速度比起来，傻子也知道其中的差距。

    就在睿朦绞尽脑汁该如何保命的时候，在他对面的圣兽凤凰突然张开了凤嘴，道：“人类，你很厉害，和我打一架怎么样？”

    “呃？”睿朦惊愕的望着圣兽凤凰，道：“你会说话？”

    圣兽凤凰点点头，有些得意的道：“我可是神圣凤凰的后裔，说个话算得了什么，不说这些，人类，你到底要不要和我打一架？”

    “我能拒绝么？”睿朦小心的问道。

    “不能。”圣兽凤凰凤目圆睁，射出两道火焰，寒声道：“要么和我打一架，只要让我打痛快了，我就放你离去；要么就死！”

    “这样……”

    “人类，你没得选择，你只能和我打一架，只要你能在让我打痛快的时候不死，你就安全了。”

    见圣兽凤凰嚣张的口吻，睿朦也有些恼火，道：“要是我赢了你呢？”

第二章 圣兽凤凰（下）

    “哈哈哈哈哈……”圣兽凤凰仰天长笑，嚣张的道：“人类，那是不可能的，好吧！如果你真能赢我，我就送你一件法宝。”

    “法宝？”睿朦有些不屑的撇撇嘴，道：“你能有什么法宝，我这人什么都缺，就是不缺法宝，我输就要死，你输缺用一件垃圾买命，天底下哪有这么好的事。”

    “你说什么！”圣兽凤凰双翼一震，一团烈火朝睿朦扑了过去，睿朦连忙闪身，叫骂道：“怎么，你理屈词穷，恼羞成怒了吧！狗屁圣兽，我看纯粹就是个禽兽。”

    睿朦极尽恶毒之词，将圣兽凤凰骂了个狗血淋头，一文不值，简直就是狗屎下三滥，骂的圣兽凤凰老脸通红，怒火万丈。

    “人类，你实在太可恶了，我一定要杀了你。”圣兽凤凰数万年间哪里被人骂过，向来都是万物向它卑躬屈膝，又怎么会有哪个白痴敢骂它，但睿朦却不管这一套，连命都保不住了，总得骂上几句讨回点利息，不然那死的就冤了。

    “有本事你就过来，别以为我怕了你，告诉你，在我眼里，你只不过是一坨屎，一坨连狗都不吃的屎。”睿朦一边躲避圣兽凤凰的攻击，一边破口大骂，还不时的用激光枪反击，不过激光枪落在圣手凤凰身上，并不能对它形成多大伤害，睿朦不禁有些后悔用激光炮对付火焰巨龙龟了。

    现在圣兽凤凰是真的怒了，数万年间，还从来没有哪个人能在它的攻击下完好无损的，可是眼看着自己发出的无数烈焰、火球都被睿朦用神龙盾挡了下来，而还击中的激光枪发射的激光速度又太快，它根本就躲不过去，虽然不能对它造成多大伤害，也觉的疼痛不已，从目前来看，睿朦居然还占了一些上风，这怎能不让圣兽凤凰愤怒。

    睿朦心中叫苦不迭，虽然现在看来是他占据了上风，但自家人知自家事，表面上神龙盾可以抵挡圣兽凤凰的火焰攻击，但实际上睿朦是在神龙盾上附注了大量润的灵源，这才堪堪抵挡住了圣兽凤凰的攻击。

    火克金，这是睿朦在五行学说上所了解到的，战神武装可以说是最坚固的机甲，五轮多大的外力攻击，战神武装几乎都可以抵挡下来，但无论是再坚硬的金属，也不能抵挡火焰的猝炼，睿朦现在已经感觉到了战神武装烫的要命，如果不是他用润灵源不断的降温，战神武装恐怕就要化成液体了。

    睿朦正苦恼的时候，却见恼羞成怒的圣兽凤凰突然全身上下烈焰大涨，数十米长的身躯逐渐扩大，最后变成了一只超过五百米长度的火焰凤凰，而且火焰的颜色居然是白色的，炽热的高温让百米之外的睿朦也嗅到了自己的身体正在被炙烤的焦糊味。

    睿朦瞳孔紧缩，心知圣兽凤凰要拼命了，了解以自己的速度绝对不可能逃跑，睿朦暗骂一声：“靠，不就是一死吗！老子和你拼了。”

    睿朦把心一横，反而忘记了恐惧，头脑瞬间冷静下来，诚然，现在想要以硬碰硬绝对是死路一条，既然不能力敌，就只能智取。

    睿朦超强的智商瞬间想到了自己所修炼的一种功法――《九阳神功》。

    《九阳神功》乃武当祖师张三丰根据《九阳真经》所传的一种旷世绝学。练就此功，可出氤氲紫气，可随意扩散到体内、体外，可刀枪不入，水火不侵，毒气不生，物化不之，金刚不坏之躯也随之而来。

    睿朦天生就是个战士，体内的阳刚之气充足的已经不能用可怕来形容了，修炼《九阳神功》简直就是‘事半功十’，似乎《九阳神功》就是为他量身定做的一门神功，睿朦修炼的一堆功法中，练得最好的就是《九阳神功》。

    如今睿朦已经将《九阳神功》练到了大成之境，只要运转神功护体，自然可以刀枪不入，水火不侵，想到可以水火不侵，那圣兽凤凰的火焰岂不是也可以抵挡吗？

    虽然心中还拿捏不准，但此时已经不容他多想，一咬牙，一跺脚，“妈的，死就死吧！”

    睿朦瞬间将体内的真气按照《九阳神功》的运功路线全速运转，眨眼之间，就见他的身体被一层紫气覆盖，这正是护体真气――氤氲紫气。

    在氤氲紫气出现之后，睿朦瞬间感到了身体被一阵温热之气包围，之前的灼热感统统消失不见了，眼见效果显著，睿朦不禁心中暗喜，但也不敢大意，将《九阳神功》运转致极限，就见战神武装表面紫气大盛，瞬间扩散至十米以上，虽然和圣兽凤凰相比只不过是小巫见大巫，但这氤氲紫气却让圣兽凤凰感到了一丝威胁。

    此时圣兽凤凰已经将身体扩散到了极限，正是箭在弦上不得不发，随着一声清脆的凤鸣，身长数百米的白色火焰凤凰朝睿朦冲了过去，而睿朦也是一声大喝，如流星般向圣兽凤凰撞了上去。

    在海边，文文和虎霸抬头望着远方的天空，就见白紫交织成一团耀眼的烈光，毁天灭地的冲击力瞬间将她们冲飞出去，落在了千米以外的大海之内。

    “睿朦哥哥――”

    这次的冲击波殃及到了全大陆每个角落，平静的海水瞬间卷起滔天巨浪，海啸任意冲击着所有的大陆沿海地区，大地颤抖，无数高山树木瞬间坍塌。

    在苍茫原野，莎莎奋力支起岩石堡垒，将植物人的领地保护起来，但大地剧烈的颤抖还是让所有植物人为之变色，莎莎满脸的紧张和焦急之色，心中呼喊道：“睿朦哥哥，你在哪里啊！”

    海族，速游人鱼正在像往日般惬意的四下游动，在大海万米以下的地方并没有受到海面以上的冲击，此时在一座华丽的宫殿内，迅游正在自己的寝宫内午睡，昨夜的狂欢让她体力未复，刚刚返回，她就疲惫的睡下了。

    “咚咚咚――”迅游的心脏突然急速跳动，这种反常的变化让迅游迅速从睡眠中醒转过来，支起上身，望着海水上方，迅游感到了一丝不祥，“睿朦……哥哥……”

第三章 天下无敌（上）

    大撞击造成了恐怖的破坏力，首当其冲的地狱火焰岛上，几乎所有绿色的植物消亡殆尽，数座火山在地壳的震动下，喷发出了灼热的岩浆，地狱火焰岛此刻真正的变成了红色的世界，火焰地狱。

    冲击力一直持续了数分钟后，才宣告结束，此时岩浆依旧在喷发，好在地狱火焰岛上生存的都是火系魔兽，在岩浆的冲击下，并没有造成太大的伤亡。

    距离地狱火焰岛千米之外的海面上，文文奋力将不会游水的虎霸拉住，然后用水元素在身下做出一个水垫，托着两人，顶着海上波涛汹涌的海浪，朝地狱火焰岛缓缓前进。

    文文此时一脸焦急之色，现在她非常后悔让睿朦到这里来，圣兽凤凰的强大超出了她的预计，此时也不知睿朦是生是死，文文心中的懊悔几欲让她发疯。

    过了十几分钟后，海面上渐渐恢复了平静，此时文文加快了前进速度，几分钟后，终于回到了地狱火焰岛的岸边。

    “睿朦哥哥――”刚刚登录，文文就用扩音魔法将声音传遍了整座地狱火焰岛，虎霸也大声的吼叫，借着扩音魔法，地狱火焰岛的每一个角落都在回荡着她们的叫声。

    此时在天空中的爆炸现场，随着撞击后的云雾散尽，一人一凤的身影显露了出来，此时圣兽凤凰已经恢复成了本来的颜色和大小，只是它的精力异常萎靡，数根凤羽脱落下来，身体上还带着些许的伤痕和血液，可见之前的对冲对它造成了极大的伤害。

    而睿朦此时身上的战神武装依旧金光灿灿，只是原本散在外面的紫气已经消失不见，在战神武装之内，睿朦感觉自己体内火烧火燎，体内的真气异常激荡，有心运功调息，但面对着强敌，他也只能暂时压下紊乱的真气，喷出一口鲜血，从背后抽出嗜血龙神枪，枪尖直指圣兽凤凰，平静的道：“还要继续吗？”

    圣兽凤凰的凤目中闪过一丝惊异，数万年间，它还是第一次看到能在自己的全力攻击下而不死的人，尤其是这个人似乎还有充足的余力。

    感受了一下自己的身体状况，圣兽凤凰不禁暗暗叫苦，此时它的力量已经不足十分之一，如果继续再战，估计只有死路一条，想到这，圣兽凤凰不禁有些慌乱。

    强压下心中的慌乱，圣兽凤凰羽翼一震，道：“人类，这次我先放过你，下次你可没这么好的运气了。”说完，双翼一震，转身慌乱逃命去了。

    见圣兽凤凰消失在自己眼前，睿朦立即降落到地面上，之前他强压下体内紊乱的真气，眼看就要走火入魔之际，圣兽凤凰却因为自己的小心谨慎，而放过了睿朦，这让睿朦心中不禁大叫走运，不过现在他已经没时间庆幸，连忙双腿一盘，五心向天，运起九阳神功，开始梳理体内的真气。

    这次运功，睿朦整整运行了九九八十一次大周天，耗时三天之久，在这三天之中，文文和虎霸都快急疯了，有心寻找睿朦，不过虎霸根本受不了炽热的高温，而文文运起水元素护体也只能前进几十公里，就因为水元素不充不济，匆匆逃了出来。

    眼看着睿朦都三天了还没有出来，文文和虎霸都感到了一丝绝望，不过正所谓生要见人，死要见尸，在没有找到睿朦之前，她们依旧不死心的守候在海边，焦急的想着办法。

    三天后，睿朦将最后一次大周天运转完毕，源源不绝的真气充斥在他的四肢百骸，睿朦只感觉自己的筋脉扩充了至少一倍以上，身体状况从未有过的好。

    站起身来，睿朦活动了一下身体和拳脚，发觉自己的身体有种轻若无物的感觉，仿佛一道微风就可以将自己吹上天了，而他此时感觉到自己的心境似乎比以往平和的许多，脑中似乎也有了些许明悟。

    睿朦此时全身真气充盈，有种不吐不快的感觉，不觉升入空中，双臂交叉在胸前，随即用力向下一挥，就听睿朦一声大喝：“啊啊啊啊啊――”

    就见睿朦的身体突然爆射出紫色的金光，令人恐惧的气势排山倒海般扩散开来，地狱火焰岛上所有的魔兽只觉一股令它们无法抵抗的力量压在它们心头，惊恐的匍匐在地，瑟瑟发抖，而正在火山内养伤的圣兽凤凰也感觉到了一种威压，这种威压虽然还不能对它造成实质性的伤害，但也让它感受到了一丝威胁，这是一种可以和它相抗衡的威胁。

    “难道是那个人类？怎么会？这才三天，难道三天时间就让他的实力提升到和我同一个层次了吗？”圣兽凤凰此时无比的紧张，但未愈的伤势让它不敢出去再与之决战，只是更加快速的在岩浆中吸收着庞大的火元素，浴火重生，凤凰涅，它相信，只要浴火重生之后，它的力量就比之前更为强大，它依旧可以打败那个人类。

    正守候在海边焦急思索对策的文文和虎霸突然听到了一声大吼，随即一股铺天盖地般的威压将她们笼罩起来，在这股恐怖的威压之下，虎霸那种野兽般的本能令它惊恐的全身颤抖，趴在地上低声哀鸣，而文文虽然也感觉到了威压的恐怖，但却感觉到这股威压有一种令她异常亲切的熟悉感。

    “难道是……”文文脸上瞬间现出狂喜之色：“是主人！”

    睿朦：

    战斗力：2800000

    速度：2800000

    智力：350

    生命值：1600000/1600000

    弱点：无

    看到自己的全新数据后，睿朦仰天长笑，“哈哈哈哈……，父亲，我的族人们，我睿朦终于拥有了可以为你们复仇的力量了……”

    痛快的大笑声中，睿朦眼中的热泪滚滚而下，但此时他的眼泪并不是晶莹剔透，而是红色的血泪。

    睿朦双手握拳，仰天怒啸：“我要报仇――”

第三章 天下无敌（中）

    良久，睿朦激动的情绪渐趋缓和，伸手将血泪拭去，一双星目精光暴射，望向了不远处的地方。

    在不远处，一只巨大的红色海龟正贪婪的吸收着空中的火元素，全身都在散发着红色的光芒，只是这只海龟的龟壳有些破裂，身上也是伤痕累累，这正是三天前被睿朦的激光炮打的生死不知的火焰巨龙龟。

    三天前，睿朦的激光炮轰在了火焰巨龙龟的龟壳上，虽然它的龟壳异常坚硬，但依旧抵挡不住激光炮的轰击，龟壳当场被轰成了碎片，不过也抵消了激光炮大半的破坏力，剩下的冲击力并没有要了它的命，但也差不多被打了个半死。

    好在火焰巨龙龟是纯粹的火系魔兽，可以通过吸收火元素修复自己的身体，而地狱火焰岛最不缺的就是火元素，加上睿朦和圣兽凤凰的对轰，造成了火山的喷发，大量的岩浆流过火焰巨龙龟的身体，顿时给它带来了大量的补充能源，但因为火焰巨龙龟的伤势实在是太严重了，三天时间，火焰巨龙龟也只将身体的伤害修复了一半。

    睿朦看到火焰巨龙龟半死不活的趴在那里，淫笑着朝火焰巨龙龟走去。

    火焰巨龙龟正在吸收火元素，感觉身体再有三天就可以完全恢复了，心里正高兴，却突然打了个哆嗦，一股不详的预感充斥心中，随即就听到了一阵“嘿嘿”的笑声，这个笑声火焰巨龙龟觉的有点熟悉，但一时间却又想不起在哪里听到过，不过不详的预感越来越强，让它不得不停止了吸收火元素，睁开了一双龟目。

    当火焰巨龙龟看清楚朝自己走来的身影后，不大的眼睛愣是睁大了一倍，圆溜溜的龟目中流露出万分惧怕的神色，“别……别过来……”

    火焰巨龙龟看到的这个人，实在是让它有了一种前所未有的恐惧感，正是这个人的一击，让它差点老命不保，在全盛时期都差点丧命，如今它还是身受重伤，就更不是这个人的对手了，所以当它看清楚这个人之后，内心几乎陷入了绝望之中。

    这个人自然就是奸诈狡猾、卑鄙无耻的睿朦了，就见睿朦迈着四方步，神气活现的朝火焰巨龙龟靠近，每迈出一步，都给火焰巨龙龟带来了巨大的心理压力，对火焰巨龙龟来说，睿朦简直就是比圣兽凤凰还要恐怖的魔鬼。

    睿朦见火焰巨龙龟面露惊恐之色，心里的得意劲儿就不用提了，嘿嘿的阴笑着，走到火焰巨龙龟面前，道：“嗨！老龟，好久没见了啊！看来你这几天似乎不怎么样嘛！”

    火焰巨龙龟哪敢回话，只是惊恐的慢慢后退，它现在害怕的四腿发软，就连逃跑的力气都没有了，眼见自己逃不掉，火焰巨龙龟口吐人言，道：“大侠，放过我吧！”

    “放过你？这话怎么说的，我又没抓你，你不会是脑子又问题吧？”睿朦故意露出一副不解的样子，火焰巨龙龟活了上万年，早就成了精了，哪会不知道睿朦是故意装逼，哭丧着脸道：“大侠，之前是我不对，我知道错了，我上有八万岁老母，下有刚刚出生的婴儿，它们实在不能离开我啊！求大侠您宽宏大量，把我当个屁，放了吧！”

    “哟？”睿朦没想到火焰巨龙龟居然也会一些保命的说辞，虽然说的都是一些鬼都不信的屁话，但对火焰巨龙龟睁眼都敢说瞎话的勇气大为感兴趣，心里更加不会放过它了。

    “让我放了你也不是不可以。”睿朦慢腾腾的说道，火焰巨龙龟听到有的商量，立即乞笑道：“大侠有何吩咐，只要放过小的，小的就算上刀山，下火海也绝对不会皱一下眉头。”

    “嗯，其实也不是什么大事，只要你能把圣兽凤凰抓来给我当宠物就可以了。”睿朦慢吞吞的说道。

    “扑嗵――”火焰巨龙龟摔了个四脚朝天，好不容易翻身爬起来，哭丧着脸道：“大侠，您是不是玩儿我啊！我要是能打败圣兽凤凰，早就是地狱火焰岛的霸王了，又哪里会在岛上四处逃窜。”

    圣兽凤凰作为全大陆几乎无敌的存在，平日里是很难找到一个对手的，而且其它魔兽遇到它都是避之唯恐不及，又哪里会和它掐架，时间一久，圣兽凤凰积郁在体内的郁闷之气越来越重，极端需要发泄。

    而就在这种情况下，火焰巨龙龟这只全岛最耐打的倒霉魔兽就被圣兽凤凰看上了，几乎每过一个月都会和它打上一架，发泄一下心中的郁闷，而火焰巨龙龟根本就不是圣兽凤凰的对手，想跑那是想都不用想，每次只能郁闷的所在龟壳里，任由圣兽凤凰对着它的龟壳发泄心中的郁闷。

    在圣兽凤凰的纠缠下，火焰巨龙龟不得不经常的搬迁，但每次找到一个隐秘的地方藏起来，没几天就会被圣兽凤凰找到，然后再对它狠狠的糅贱一番，也亏着火焰巨龙龟的龟壳防御力极强，这才在上万年间没被打死，但上万年的被糅贱，早就在火焰巨龙龟的心底埋下了阴影，这会儿睿朦让它去和圣兽凤凰掐架，它宁可现在就一头撞死。

    “哦，这么说，你是不肯去咯？”睿朦阴阴一笑，笑的火焰巨龙龟毛骨悚然，但对圣兽凤凰的心理阴影，还是让它坚定的摇了摇头。

    “嘿嘿嘿……”睿朦阴笑两声，在火焰巨龙龟正打算一头撞死的时候，道：“既然这样，那你就只有另外一条路可走了。”

    火焰巨龙龟在绝望之下见自己还有活路，立即龟目一睁，道：“什么路？”

    “当我的宠物。”睿朦一脸阴笑的说道。

    “不不不……你不能这么做……不能……”一听要它放弃自由，给别人当宠物，火焰巨龙龟立即急了，连身上的伤都不顾，做出一副要战斗的样子，道：“我宁肯死，也不会做你的宠物。”

    “真的不肯吗？”睿朦冷笑一声，道：“我前几天刚刚学到了怎么收服魔兽为宠物的咒术，如果你心甘情愿的跟着我，还能少受点皮肉之苦，如果你要反抗的话，等我把你收服后，恐怕你的日子就不那么好过了，是放弃抵抗，还是要我动手，你自己选吧！”

第三章 天下无敌（下）

    “你……”火焰巨龙龟当然知道所谓的咒术是什么东西，相传咒术是龙神为了实力相对较弱的人形种族所设立的一个法则，只要她们能够合力将某只魔兽打败，就可以选出一个人施展咒术，将这只被打败的魔兽收为己用。

    而被收服的魔兽，对收服它的人必须要绝对的服从，哪怕是稍有一点对收服它的人心有歹念，就会失去全部的力量，可谓是歹毒至极。

    这个法则对强大的魔兽来说可谓是痛恨至极，龙神的这条法则明确的表明了人形种族可以合力对付一只魔兽，这代表什么？这代表人形种族完全可以趁着某只魔兽落单而进行群殴，俗话说双拳难敌四手，要是一只魔兽面对着几十上百的对手，就算是累也累死了，所以人形种族在这条法则的支援下，数万年来收服了无数强大魔兽为她们所用。

    不过这条法则也是受到了限制的，龙神当初为了避免一个人就可以收服无数魔兽为非作歹，便定制了最高只能收服十只魔兽的限制，但即便是这样，也已经让人形种族占尽了便宜，天堂神州之所以不能被魔兽全部占领，其中也是有这方面的一个原因的。

    火焰巨龙龟无法想象自己被收为宠物后的悲惨情景，但是俺目前的情况来看，这种命运似乎又是不可避免，一时间，火焰巨龙龟有了一种想哭的冲动。

    见火焰巨龙龟满脸的绝望，睿朦心生不忍，上前两步，拍着它的性欲，安慰道：“别伤心了，你放心，只要你跟了我，保证你吃香的，喝辣的，漂亮乌龟任你泡……”

    睿朦口头上许给了火焰巨龙龟无数的好处，什么吃香喝辣，锦衣玉食，葵花宝典，东方不败什么的都一口气喷了出来，虽然有些地方让它听不懂，但火焰巨龙龟还是龟目放光，口水都快流出来了。

    “你……你真的能给我这么多好处？”火焰巨龙龟问道。

    睿朦一脸‘圣洁’的微笑，道：“是的，我是个善良的人，从来都不会说谎，你要相信我，只要你成为我的宠物，一定会成为全宇宙最幸福的乌龟了。”

    “我是海龟……”火焰巨龙龟小声的纠正睿朦的错误，睿朦顿了下，继续微笑道：“对，你一定会成为全宇宙最幸福的海龟的。”

    “那……”火焰巨龙龟又想了想，心说：反正我在这也是整天的被圣兽凤凰揍，既然这个人能给我这么多好处，那跟他离开这也好，至少能保住性命。

    想到这，火焰巨龙龟终于下定决心，道：“好吧！我就做你的宠物吧！”

    睿朦心里都快要笑翻了，迫不及待的道：“好，那我现在就给你施咒了。”

    说完，睿朦一口咬破右手食指，在左手手心画起了咒术符，鲜红的血液很快就形成了四个字――睿朦之宠。

    睿朦看着这四个方方正正的汉字，心说：看来这龙神和华夏神龙是亲戚，居然会拿汉字来做符号，嗯，看来汉字在新的世界是永垂不朽了。

    感慨了片刻，睿朦左手手心立即印在了火焰巨龙龟的额头中央，就见红光一闪，火焰巨龙龟的身体急剧收缩，最后变成了一只只有一米左右长度的普通海龟，如果不是这只海龟的外形和火焰巨龙龟完全相同，睿朦还真会认为火焰巨龙龟消失了呢！

    看着这只火红色的小海龟，见印在它额头的四个字烁烁放着红光，倒是将它本身的红色比了下去。睿朦心中不解，道：“你怎么变小了？”

    “主人，我可是最顶级的魔兽了，身体变大变小是很简单的事。”小海龟，也就是火焰巨龙龟说道。

    “嗯，还不错嘛！”睿朦摸着下巴，啧啧的品评道。

    火焰巨龙龟被看的有些不好意思，缩了缩性欲，道：“主人，我身上的伤还没好，能不能让我修养一阵。”

    “哦，不用，我帮你治一下就好了。”

    “治……治一下？怎么治？”火焰巨龙龟还从来没听说过有什么办法能治好火系魔兽的伤，众所周知，全大陆分为光、暗、水、火、风、土、自然七系元素，而其中，光、暗、火、风、土、自然六系是没有疗伤功能的，只有水系拥有疗伤的效果，不过水系也只能治愈光、暗、风、土、自然五种元素的生物，而与之对立的火系生物，因为属性相克，反而会让火系生物受到伤害。

    所以一直以来，火系生物一旦身体受到伤害，都只能通过吸收火系元素来慢慢恢复，所以听到睿朦可以治好它的伤，火焰巨龙龟不免有些犹疑。

    睿朦笑道：“小意思，看我的。”说完，睿朦额前的温宝石白光一闪，就见一道晶莹的白光射在火焰巨龙龟的身上，火焰巨龙龟的身体瞬间被白光所笼罩，在白光之下，就见火焰巨龙龟身上的伤势以肉眼可见的速度快速愈合，只是片刻工夫，就见白光散去，一只完好无损的火焰巨龙龟出现在了睿朦眼中。

    “这……这是真的？”火焰巨龙龟回头不敢相信的看着自己的龟壳，就见原本破裂的龟壳恢复如初，在阳光的照射之下，散发着火红的光芒。

    感觉了一下身体的状况，简直是好的不能再好了，现在火焰巨龙龟就感觉自己正处在巅峰状态，就算是遇到圣兽凤凰的攻击……它还是只能躲在龟壳里避难……

    “主人，您简直是太伟大了。”火焰巨龙龟见自己的主人还有这般本事，对之前自己做出的正确决定大为庆幸，有心拍主人马屁，却又胸无辞藻，最后只能用了个最简单的伟大二字来表达对主人的敬仰之情。

    “嘿嘿，也没那么伟大，只是稍微有一点点而已。”睿朦得意的挺了挺胸，道：“好了，问你个事，你知道圣兽凤凰在哪里吧？”

    火焰巨龙龟点点头，道：“当然知道，主人您想干什么？”

    “不干什么。”冷笑一声，道：“只是想去讨个债而已。”睿朦眼中射出两道冷光，让火焰巨龙龟不觉龟壳生寒，心说：圣兽凤凰不会是得罪了主人吧？它真是太倒霉了。

第四章 百鸟朝凤（上）

    在地狱火焰岛上，一只红色的巨龟正在以每小时三十公里的速度前进，在巨龟的背上，一位身穿金黄色铠甲的年轻男子悠闲的盘坐在上面，沿路兴致勃勃的欣赏着地狱火焰岛独特的风景。

    “小红，还有多久才到？”龟壳上的男子问道。

    巨龟不满的道：“主人，小红这个名字实在是太难听了，您这么睿智，还是再帮我换个好听的吧！”

    “红红、小花、小龟，你选哪个？”

    “呃……”巨龟耸拉着脑袋，道：“我还是叫小红吧！”

    “这才对嘛！你实在不该怀疑你这个名字是多么的优秀。”男子嘴角都快咧到耳朵上了，没错，这一人一龟就是睿朦和火焰巨龙龟了，不过现在威猛的火焰巨龙龟已经改名叫小红了。

    “主人，再有一个小时就到了，您最好做好准备。”小红望着已经出现在视线内的火山，紧张的说道。

    “嗯。”睿朦点点头，举目远眺，道：“圣兽凤凰就住在前面的那座火山里吗？”

    “是的主人。”

    “好，我先过去，你慢慢的溜达吧！”

    “主人，你一个人会不会太危险了？”小红担心的说道。

    睿朦哈哈一笑，道：“危险？你应该说，圣兽凤凰太危险了。”说完，睿朦长身而起，从背后抽出嗜血龙神枪，笑道：“你慢慢跑吧！等你跑到那的时候，我应该已经将圣兽凤凰解决了。”

    “真的没问题吗？”尽管睿朦非常强大，但小红还是有些不相信他能在一个小时内将圣兽凤凰干掉。

    “哼哼，等着瞧吧！”睿朦冷哼两声，身体瞬间窜入高空，然后认准方向，像一颗炮弹般冲向了圣兽凤凰所在的火山。

    还在浴火的圣兽凤凰突然感觉到一股庞大的能量朝着自己的领地冲来，心里不免有些着急，“可恶，还差一点就可以了，这个可恶的人类实在是太混账了。”

    眼见还差一点就可以浴火新生，实力再次提升，但临近的危险不得不让圣兽凤凰停止了吸收火焰的能量，凤鸣一声，燃烧着火焰的身体冲出了火山口。

    圣兽凤凰刚刚冲出来，睿朦恰在此时停在了它的面前百米处。

    睿朦手握嗜血龙神枪，金甲银枪，身后火红的披风随风舞动，俊朗的脸上带着自信的微笑，看到圣兽凤凰，冷笑道：“小鸟，之前承蒙你的关照，这次我是来还债的。”

    见眼前的人类居然敢叫自己这全大陆最高贵的凤凰为小鸟，圣兽凤凰怒不可遏，凤目喷火，寒声道：“人类，之前我放了你，这次你绝对不会有这么好的运气了。”

    “是吗？”睿朦双目一眯，手中长枪舞出一个枪花，道：“小鸟，别怪我没提醒你，我已经有了对付你的办法，你还是关心一下自己的小命吧！”

    “卑微的人类，你会为你之前的话后悔的。”圣兽凤凰大怒，双翼一振，就见无数火球朝着睿朦攻击过去。

    睿朦这次不闪也不避，就见他双手握枪，将嗜血龙神枪转的飞快，在身前形成了一层银色的护盾，将攻击过来的火球尽数弹开。

    见自己的攻击居然被这么轻描淡写的化解了，圣兽凤凰简直不敢相信自己的眼睛，而睿朦将所有火球弹开后，右手将长枪一挥，枪尖斜指大地，一副威风凛凛的样子。

    见圣兽凤凰一脸的目瞪口呆，睿朦心中得意，“嘿嘿，枪不愧是百兵之首，帅呆了，果然只有它才能衬托出我的神威。”

    得意之下，睿朦嚣张的大笑道：“小鸟，还有什么本事只管使出来吧！大爷我今天全接下了。”

    听到睿朦又叫自己小鸟，圣兽凤凰登时怒火万丈，怒鸣一声，周身火元素剧烈的震动，狂暴的火元素散发出地狱般的高温，睿朦也有了灼热的感觉，急忙运起九阳神功，这才将热气挡在了体外。

    “这个小鸟难道又要用上次那招？不对，和上次不太一样。”睿朦有些戒备的望着正在凝聚火元素的圣兽凤凰，眼中也出现了一丝凝重之色。

    圣兽凤凰疯狂的凝聚着火元素，就见它周身的火元素越来越狂暴，越来越炎热，如果有可以测量温度的仪器，一定会让所有生物都感到恐惧，因为圣兽凤凰周身的火元素已经超过了6000°，简直和太阳表面的温度相当了，而睿朦能够抵抗6000°的高温，可见睿朦的九阳神功已经练到了极致。

    当圣兽凤凰停止凝聚火元素的时候，就见圣兽凤凰身体表面的火焰突然消失了，不，正确的说，应该是被圣兽凤凰全部吸收了，眨眼之间，圣兽凤凰的本体现了出来，但也只是短短的一瞬间，就见圣兽凤凰的凤目火光一闪，凤嘴暴喝出一声清脆的凤鸣，凤鸣惊天动地，震得睿朦的耳膜都有些疼痛。

    随着一声凤鸣，就见圣兽凤凰以身体为中心，突然爆射出直径数千米的火焰，这正是圣兽凤凰的三大禁咒之一的――烈焰焚天。

    上一次圣兽凤凰使出的是另外一个禁咒――凤凰之怒，相比起来，凤凰之怒的攻击力更强一些，但攻击范围却比较小，而烈焰焚天则是一种大范围的攻击，足够将数千米方圆内的所有物体化为灰烬，虽然个体攻击力不如凤凰之怒，但胜在攻击范围广，可以使近距离的敌人来不及躲避，起到出其不意的效果。

    而睿朦确实也被打了个措手不及，好在他提前运起了九阳神功护体，这才没有在被烈焰焚天淹没后，当场死亡。

    不过尽管这样，睿朦还是被烧的全身发烫，好像一个普通人突然被100°的开水烫了一下似的，让他发出了一声惨叫。

    在不远处，正在赶来的小红看到天空中那道数千米的火焰，不由打了个哈欠，晃了晃性欲，喃喃道：“圣兽凤凰居然被主人逼到了这种地步，主人还真是厉害，不行，我得快点，不然等一会儿就看不到圣兽凤凰被主人干掉的那一幕了。”

    小红加快了速度，有如一台推土机般轰隆隆的朝前方开进，沿途碎石纷飞，尘土飞扬，真真是气势不凡。

第四章 百鸟朝凤（中）

    睿朦运起全身功力，将九阳神功运到极致，氤氲紫气扩散至数十米方圆，比之上次是有过之而无不及，火焰碰到氤氲紫气，根本就无法伤其分毫，当烈焰焚天结束后，睿朦的周身依旧紫气鼎盛，毫无半点损伤。

    与之相比，消耗了大量火元素的圣兽凤凰，眼中则有了一丝疲惫。

    看到睿朦居然丝毫没有受伤，圣兽凤凰的凤目圆睁，不敢相信究竟是自己在做梦，还是眼镜出问题了。

    睿朦有九阳神功护体，感觉比洗桑拿和马杀鸡还要舒服，睿朦伸了个懒腰，淫荡的呻吟一声，道：“小鸟，你不会就这么两下子吧！呓~，真是爽啊！”

    睿朦轻蔑的表现让圣兽凤凰怒不可遏，全身上下烈焰大涨，数十米长的身躯逐渐扩大，正是三大禁咒之一――凤凰之怒。

    见圣兽凤凰开始拼老命了，睿朦不敢大意，一边运转九阳神功护体，一边右手持枪，嗜血神龙枪连刺，一变二，二变四，四变八，八变十六……最后舞出整整上百只枪影。

    随着圣兽凤凰变做巨大的白色凤凰，发出一声惊天动地的凤鸣，朝睿朦冲了过去，睿朦也手舞嗜血神龙枪，大喝一声：“百鸟朝凤！！！”

    就见上百道枪影突然变做百余飞禽，朝着圣兽凤凰迎了上去，而在百鸟的中央，一只七彩的凤凰发出一声悦耳的凤鸣，在百鸟的簇拥之下，与圣兽凤凰撞在了一起。

    随着一声震天动地的轰鸣，天地为之崩裂，恐怖的破坏力造成了比三天前还要严重的灾害，高达上百米的滔天怒浪将无数岸边的生物冲垮，无数的海中生物被冲到岸边，再也无力返回大海，大地因为受不了如此猛烈的冲击，瞬间崩裂，数块完整的陆地发生了地壳运动，被活生生分为几段。

    在这些陆地中，天堂神州依旧坚如磐石，没有发生丝毫裂变，只是此时天堂神州也不免发生了剧烈的震动，使得元素者和石爆者的领地交界处正在上演的战争被迫停止，交战双方不得不下令撤退修整，以备来日再战。

    此时面色阴冷，恨恨的道：“可恶，好几天的准备就这么完了，太可恶了。”在身后，汪汪和一众元素者军部首领都是神色复杂的望着她，如今的已经让她们感到了陌生，和……冷酷。

    苍茫原野也在岩石堡垒的保护下，维持住了陆地的完整，精灵岛也在所有地系精灵的努力下，幸免于难，而龙岛因为没有任何的保护，瞬间被分裂为三段，致使龙岛从今天起，历史发生了改变。

    而首当其冲的地狱火焰岛更是被分裂成了数个破落的荒岛，无数的海水涌入地狱火焰岛，使得地狱火焰岛的红色逐渐消亡，地狱火焰岛上的火系魔兽十之性欲都没能幸免于难，在海水的冲刷下，消失在了历史的长河之中。

    而地狱火焰岛，自然也随着这些火系魔兽，彻底告别了历史舞台，但这些是目前的睿朦和圣兽凤凰都没有想到的。

    文文和虎霸又一次被海浪冲到了地狱火焰岛的千米之外，好在这次文文提前做好了准备，用水元素做好了两个水蓝障壁，将她和虎霸都包裹在里面，是以虎霸这次并没有再喝海水，完好无损的漂浮在了澎湃的海面上。

    文文望着瞬间被损毁的地狱火焰岛，心中闪过一丝担忧，“睿朦哥哥……你一定要没事啊！”

    而在破坏之源，随着烟雾散尽，睿朦和圣兽凤凰的身影重新出现在了空中。

    此时，圣兽凤凰一脸的萎靡之色，而睿朦正手握长枪，嗜血神龙枪的枪尖散发着冰冷的寒气，顶在了圣手凤凰的喉咙前一毫米处，只要再前进一丝，就会让圣兽凤凰鲜血喷发，横尸就地。

    睿朦眼神冰冷，凝视着圣兽凤凰的凤目，道：“你可认输。”

    圣兽凤凰感觉自己的喉咙处冰凉刺骨，望着睿朦那张冷酷的俊颜，只觉自己的自信和骄傲瞬间被踩在了脚下，凤目一闭，绝望的道：“我……输了。”

    睿朦望着一脸绝望的圣兽凤凰，嘴角露出了一丝微笑，然后立即收回长枪，咬破右手食指，在左手手心写下睿朦之宠四个字，重重的印在了圣手凤凰的额头。

    随着圣兽凤凰的额前出现了四个闪烁着红光的汉字，睿朦仰天长笑：“天下间，还有谁是我的对手，哈哈哈哈哈哈……”

    圣兽凤凰见自己居然被一个向来被自己看不起的、卑微的人类收做了宠物，心中百味杂陈，不知道自己究竟是该哭还是该笑，更不知道自己未来的命运究竟会变成什么样。

    偷偷瞥了一眼正在仰天狂笑的睿朦，想到睿朦之前所展现出的强大，心中多少有了一些安慰，“至少……主人是靠着实力战胜我的，并没有使用卑鄙的手段，也许……也许跟着这样一个主人并不会太坏吧！”

    不知不觉，圣兽凤凰也如人类一般，在绝望之下开始了自我安慰。

    睿朦一口气笑了五六分钟，直到笑的脸都有些抽筋的时候，这才停下来，揉了揉有些僵硬的脸，对小心的侯在一旁的圣兽凤凰道：“既然你已经是我的宠物了，那我就给你取一个牛逼的名字吧！”

    一听睿朦要给自己取名字，而且貌似还很牛逼，圣兽凤凰立即来了精神，道：“多谢主人赐名，不知主人要给我取个什么名字？”

    “嗯……”睿朦想了想，道：“以后你就叫小鸟吧！”

    “嗖――啪！！”圣兽凤凰直接从空中垂直落下，最后身体砸在了坚硬的地面上，口吐白沫，昏死过去。

    而就在这个时候，小红终于赶了过来，刚好看到了圣兽凤凰从天空中落下的这一幕，连忙跑到近前，见以往不可一世的圣兽凤凰的额头居然也印上了和自己相同的咒文，而且正在口吐白沫，全身抽搐，心里乐不可支：“主人，您实在是太伟大了，我以后终于不用再受这只臭鸟的欺负了，主人，感谢您。”

第四章 百鸟朝凤(下)

    睿朦将圣兽凤凰收服后，基础实力可谓是成倍增强，此时睿朦正骑在小红身上往回赶，小鸟则缩小成一只真正的‘小鸟’站在睿朦的肩膀上，叽叽喳喳的一直在那抱怨，说如果不是它伤势未愈，此前一战的胜负殊难预料。

    睿朦咧着大嘴，笑道：“小鸟，就算你伤势痊愈了，你也不会是我的对手，这可不是说大话，你自己想想，就算你在全盛时期，能避得了我之前那一枪吗！”

    小鸟想了想，最后沮丧的摇了摇头，道：“主人，之前那一枪的威力实在是太大了，我总是有种无法躲避的感觉，那招叫什么名字？”

    “那招是专门对付你的绝学，名字当然非常的牛逼，叫百鸟朝凤，厉害吧！”

    “百鸟朝凤……”想到之前百鸟簇拥着七彩凤凰的景象，果然不愧为百鸟朝凤之名小鸟心有余悸的道：“主人，我想，如果我的实力不能成倍增长，恐怕是无法抵挡百鸟朝凤了。”

    睿朦笑道：“那是当然，这可是上古时期的一位战神的绝招，死在百鸟朝凤之下的人不知凡几，这位战神征战一生，未尝一败，这可是真正的不败战神了。”

    “这位战神叫什么名字？”小鸟好奇的问道。

    “赵云。”睿朦也有些敬佩的道：“赵子龙。”

    “什么？战神是两个人？”小鸟不解的说道。

    “什么两个人，是一个人。”睿朦笑道：“对了，忘了告诉你了，这位战神姓赵名云，字子龙，那个时代，男人除了自己的名字之外，还会取一个字，名是一个字，字都是两个字，这么说你明白了吧！”

    “不明白。”小鸟干脆的道。

    “不明白就算了，反正你知不知道也没什么关系。”睿朦朝后拢了拢头发，喃喃道：“唔，我也该给自己取个字，我姓睿名朦，字……太阳？月亮？星星？……唔，好像都不怎么样。”睿朦又想了半天，终于想到了一个威风凛凛的名字，“有了，就叫皇帝，古有三皇五帝，今有睿朦皇帝，嗯，好字，好字。”

    听着睿朦在那里自言自语，小鸟无聊的打了个哈欠，飞到小红的性欲上，道：“小红，你是怎么被主人收服的？”

    “嗨，别提了，三天前我正找地方搬家……”小红把自己被睿朦收服的经过说了一遍，一鸟一龟相互打屁，打发着无聊的时间。

    由于凤凰之怒和百鸟朝凤的对冲，使得地狱火焰岛分裂成了好几块，使得原本的道路和方向完全颠覆，好在睿朦来这里时的那个海边还和这块新的小岛相连，而小红和小鸟在这里住了数万年，认路的能力还是非常强的，总算是在日落以前，回到了海边。

    此时文文和虎霸好不容易再次回到岸边，地狱火焰岛的崩裂让她们两个都为之惊骇，同时心里都为睿朦的安全担心，而正在这个时候，睿朦骑着小红赶了过来。

    远远的看到一只巨大的火焰龟朝这里爬过来，文文和虎霸都有些紧张，因为这只火焰龟给她们的压迫力非常巨大，尤其是虎霸，兽人对危险的感知力非常强，这只火焰龟给它带来了极大的威胁，甚至比当初睿朦给它的压力还要大。

    两人正戒备的时候，却突然听到火焰龟对她们叫道：“文文，睿朦哥哥回来啦！”

    文文见这只火焰龟居然声音和睿朦一样，而且说出的话也是那么相似，差点没昏过去，“睿朦哥哥……变成火焰龟了？”

    文文脑子里刚出现这个念头，就猛地摇头，心说：这怎么可能，难道？

    文文抬起头，望向了那只火焰龟的龟壳，果然，在龟壳上坐着一个人，因为火焰龟太巨大了，几乎将这个人全部挡住了，如果不仔细看还真的无法发现，而看清楚这个人后，文文惊喜的叫道：“睿朦哥哥！！”

    睿朦从龟壳上纵身而起，转瞬间就出现在了文文面前，望着文文一脸的惊喜和憔悴，睿朦一把将她抱在怀里，心疼的道：“文文，让你担心了。”

    文文再次回到这个温暖的怀抱中，心里感到异常宁静，仿佛只有在这个怀抱中，才能让她感受到安宁。

    抱着睿朦的腰，文文轻声道：“睿朦哥哥，我……想你。”

    文文娇弱的声音让睿朦非常心疼，抚摸着她的秀发，道：“文文，我说过我不会有事，不管在什么时候、什么情况下，你都不要怀疑，知道吗？”

    “嗯。”文文点点头，然后抬起头望着睿朦，道：“但我还是忍不住会担心。”

    “傻丫头。”睿朦拿脸蹭着文文的额头，笑道：“你放心吧！这次睿朦哥哥可是大丰收，不但收服了凤凰，还顺带收服了一只乌龟，可别小看这只乌龟，它可是非常厉害的。”

    文文扑哧笑道：“睿朦哥哥说的乌龟就是后面的那只火焰龟吧！它可不是什么乌龟，它的全名叫火焰巨龙龟，是全大陆最顶级的火系魔兽，不过和其它火系魔兽不同，火焰巨龙龟唯一一种不惧怕水的火系魔兽，而且实力也非常强大，诸族也曾经在它的手里吃过亏，睿朦哥哥能收服它，真是太厉害了。”

    “哈哈，也算不了什么了，它也没那么厉害，一炮就被我解决了。”睿朦得意的说道，说完，还特意回头看了小红一眼，让小红吓的一个哆嗦。

    “主……主人……”这时候，虎霸哭丧着脸来到睿朦面前，见虎霸这幅模样，睿朦奇怪的问道：“虎霸，你怎么这副模样？发生什么事了？”

    “主……主人……”虎霸吞吞吐吐的道：“您现在有了圣兽凤凰和火焰巨龙龟两只超强的宠物，会不会不要我了？”

    “我还以为是什么事呢！”睿朦笑道：“放心吧！我这个人是不嫌手下多的，蚊子再小也是肉，你就安心的跟着我吧！”

    “是，主人。”听睿朦还需要自己，虎霸一扫颓势，一脸红光的望着睿朦，道：“主人，我作为您的第一位奴仆，请允许我好好管教圣兽凤凰和火焰巨龙龟。”

    “哦？”睿朦似笑非笑的道：“你行吗？”

    “主人放心，我一定能管教好它们的。”虎霸一脸自信？（自负）的说道。

    “那你就去试试吧！”睿朦好笑的看着虎霸。

    “是，主人。”得到睿朦的首肯，虎霸一脸兴奋的朝火焰巨龙龟跑去，睿朦拥着文文，远远的看到虎霸跑到小红面前，叽里咕噜的说了一堆话，态度好像很傲慢的样子，而没过一会儿，就见小红和蹲在它头上的小鸟一起喷了口火焰，就听虎霸“啊！！”的一声，全身着火的朝海里跑去……

第五章 乱之初始(上)

    虎霸被睿朦打败后，心服口服的奉睿朦为主，本以为自己怎么也是睿朦手下的第一号人物，但没想到才几天的工夫，自己的地位就受到了严重的威胁，盖因全大陆传说中的圣兽凤凰和一只顶级的火系魔兽火焰巨龙龟被睿朦收服了。

    火焰巨龙龟作为火系魔兽中最顶级的存在，其实力异常强大，而这只火焰巨龙龟因为长期浸淫在地狱火焰岛的高温和火焰之下，实力比大陆中存在的其它火焰巨龙龟要强大了不知多少倍，而圣兽凤凰更是无敌的传说，这样两只宠物的存在，令虎霸感到自己的地位瞬间下降，成为了无足轻重的第三号人物。

    害怕睿朦不再重用自己，虎霸得到睿朦不会放弃自己的保证后，总算是放心了不少，但为了让圣兽凤凰和火焰巨龙龟知道究竟谁才是睿朦手下的第一号人物，它自告奋勇的要去管教一下这两个初来乍到的恐怖宠物。

    本来虎霸以为既然圣兽凤凰和火焰巨龙龟已经是睿朦的宠物了，那自己就算命令它们，也不会有什么问题，所以才信心满满、趾高气昂的前去‘教育’圣兽凤凰和火焰巨龙龟，但是没想到，虎霸正在教育它们的时候，它们却受不了虎霸这弱小的兽人的嗦，一凤一龟口喷火焰，把虎霸烧到一边凉快去了。

    此时在大海上，虎霸趴在小红的龟壳上，全身上下的毛发都被烧了个干净，看起来和白条鸡差不了多少，小红回头看了一眼，摇摇头，叹口气，道：“这个兽人也太不自量力了，但敢在我和小鸟面前耀武扬威，也算有点胆量。”

    不知不觉，小红倒是对虎霸有了一丝欣赏，不过此时飞在空中的小鸟可不怎么爽，虎霸被烧成重伤，虽然被睿朦治好了伤势，但体力却消耗了许多，并不适合骑着小鸟，加上小鸟也不愿意让一只弱小的兽人骑在脖子上，睿朦只好让小红驮着虎霸在海里慢慢的游，他则是怀抱美人，在空中欣赏着海天一色的美景。

    而因为小红的速度是出了名的慢，所以小鸟根本无法全力飞翔，只能慢慢的在空中‘散步’，憋了一肚子的火。

    “可恶，都是这个该死的兽人，早知道就一把火烧死它，悔不当初，真是悔不当初。”不知不觉，小鸟对虎霸的怨念反倒是更强了。

    经过一天的航行，小红终于在苍茫原野登陆，而此时虎霸也恢复了体力，除了模样变的比以前‘白净’了许多，身体状态已经完全恢复了。

    睿朦在空中远远的望着，若隐若现的看到了一栋土黄色的建筑物，心中突然有了一丝急切，低头对虎霸和小红说道：“你们一直朝西南方走，我们先行一步了。”说完，睿朦对小鸟到：“小鸟，看见那栋土黄色的堡垒了吗！全速前进。”

    听到睿朦的下令，小鸟精神一振，连续一天的散步已经散的它全身没劲了，现在得到了可以全速前进的命令，小鸟兴奋的长鸣一声，就见红光一闪，天空中划过一道火红的流星，只在眨眼间，小鸟就出现在了岩石堡垒的上空。

    虽然只是短短的一瞬间，但小鸟还是觉的很兴奋，而睿朦同样很兴奋，对怀中的文文道：“文文，咱们到家了。”

    文文笑着点点头，心中觉的非常温暖，“家，这就是家的感觉。”

    睿朦哈哈大笑着将文文拦腰抱起，然后纵身一跃，不忘对小红道：“小红，你先去玩儿吧！别跑太远。”

    “是，主人。”小鸟兴奋的一声长鸣，全身红光爆闪，向着远方的天空飞去。

    睿朦抱着文文，一下子落在了岩石堡垒上面，大喊一声：“莎莎，妹妹们，你们的睿朦哥哥回来了，快开门啊！”

    话音方落，就见岩石堡垒瞬间消散，睿朦的身躯瞬间向下落去，而在下落的时候，就见一道娇俏的身影朝他飞了过来，“睿朦哥哥――”

    睿朦凝目望去，就见一头绿色长发的可人儿正在向自己接近，望着那张熟悉的脸，睿朦激动的张开另一只胳膊，“莎莎――”

    “睿朦哥哥。”下一刻，莎莎已经扑进了睿朦的怀里，紧紧的抱着睿朦的虎背，失声痛哭，睿朦柔声安慰着莎莎，文文见状，笑着离开了睿朦的怀抱，和其它植物人打招呼去了。

    “睿朦哥哥，睿朦哥哥……，我好想你。”像所有女孩子一般，莎莎这个女孩重新见到自己的情郎时，口中激动的只有‘我好想你’四个字。

    睿朦也是星目微湿，柔声道：“莎莎，我也很想你啊！”

    两人相拥着诉说着离别时的相思，一时间柔情万千、恩爱绵绵，真真是羡煞旁人。

    “好了，别哭了。”睿朦伸手拭去莎莎眼角的泪水，笑道：“和我说说现在妹妹们的修炼怎么样了？”

    一听睿朦说这个，莎莎立即兴奋的道：“睿朦哥哥，现在有十几个妹妹的脚已经长出九分来了，再过不久就会变成完全的人形了，其它妹妹也大有进步，总体的生长非常快速，就是……就是吃饭吃的太多，我怕这么下去，储存下来的食物会不够用。”

    “哈哈，我还当什么事，放心吧！有睿朦哥哥在，保证食物充足。”睿朦拍着胸脯保证道。

    “嗯，我知道睿朦哥哥一定行的。”莎莎一脸崇拜的说道。

    “你就放心吧！”睿朦笑着亲了亲莎莎的额头，道：“好了，咱们去看看妹妹们，这么久没见，怪想它们的。”

    “嗯。”莎莎依偎在睿朦的身侧，满脸幸福的随睿朦四下‘串门’。

    不久后，小红和虎霸的到来引起了植物人短暂的慌乱，但随着睿朦的出面，看到小红和虎霸对睿朦俯首帖耳的样子，所有植物人都对睿朦无比的崇拜，而随着小鸟的归来，更是让植物人对睿朦敬若天神，而睿朦的地位也因此提升到了一个无可比拟的地步，甚至比莎莎这个族长还要高出数筹。

第五章 乱之初始(中)

    睿朦回来后，总算过了一段平静的生活，不过在平静的生活当中，他却不忘巩固自己刚刚达到的战斗力，练武有若逆水行舟，不进则退，睿朦身负血海深仇，自然不敢放松片刻。

    虽然睿朦感觉以自己的目前的实力应该可以报仇了，但每当动了要回去报仇的时候，心里却又会涌出极强的不安，这种不安并不是没有根据的，这是作为战斗型数据者的他的一种特异能力，他曾经依靠对未知危险的感知力逃过了数次劫难。

    比如他收服圣兽凤凰的时候，尽管圣兽凤凰展现出了超强的战斗力，但睿朦也仅仅是感到了相对不是很强的危险，这才能让他下定了和圣兽凤凰一分高下的决心，不然他也就不会前往地狱火焰岛了，而事实证明，睿朦的决定是正确的。

    但他就是想不明白，为什么自己的实力已经这么强了，只要一动回去报仇的念头，就会极度不安，而且是一种近乎绝望的不安。

    “难道……难道三大头领还有保留的实力？可……当时看到他们的实力只有一百多万啊！要不然是我当时的数据转换出错了？不可能，这怎么可能……”睿朦百思不得其解，但他知道现在回去报仇铁定没有希望，他相信自己的感觉，于是他只好继续留在龙神大陆，一边提升实力，一边身处众香国，每日里过的倒算逍遥。

    这期间，睿朦成功的采摘了文文的红丸，由于这次欢爱的两人都为此准备了很久，所以这次的鱼水之欢真可谓是配合默契、水乳^_^交融，由于两人全身心的投入，使得两人的实力居然大幅度提升。

    尤其是文文，战斗力由80万暴增至120万，而睿朦也提升了20万的战斗力，一跃超过了300万大关，随着这次实力的增长，睿朦的七系灵源全部开发完毕，七种神奇的灵力终于可以完全的展示出来了。

    而这段时间里，睿朦也不断的和莎莎双修，使得莎莎的战斗力稳步增长，如今已经达到了15万，以睿朦如今的实力来看，莎莎的实力虽然比以前强了不少，但依旧不那么让人放心，毕竟诸族武斗大赛上，诸族的头领都有不下于70万的战斗力，莎莎的实力虽然比诸族的平均实力要高得多，但和顶端实力相比，差的还不是一点两点。

    所以睿朦这段时间一直在想办法提升莎莎的实力，但想尽了办法，就是找不到一种可以大幅度提升实力的方法，最后睿朦也只能仰天长叹：“人品爆发的时刻终于过去了。”

    时间像流水一样，哗啦啦的就过去了三个月，三个月间，终于有12个植物人进化成了完全型，随着12名风情各异的美女加入到人类的行列，所有植物人都疯狂了，精神上的亢奋让它们修炼的更加勤奋，更为疯狂。

    而这12名美女更是兴奋不已，植物人终其一生的梦想，就是希望进化为完全的人类，这样就可以行走于大陆的四处，不必束缚在不足一米的地方，如果要形容的话，一句话非常适合――自由重于生命。

    获得自由的12名美女每天都会穿梭在苍茫原野的草原上，尽情奔跑，放声歌唱，欢乐的笑声每天都充斥在苍茫原野，不过由于她们的战斗力并不是很高，睿朦也是限制了她们活动的范围，以免遇到危险，尽管如此，这12名美女还是感到万分的满足，而且她们也理解睿朦这么做的苦衷。

    现在这12名美女除了每天玩耍外，也要肩负起分发食物的责任，由于植物人的数量超过五千万，使得食物的需求量异常庞大，好在植物人对食物并不挑剔，这让睿朦在做饭的时候也不必那么仔细，直接把一堆的鱼虾或猛兽扔到空中，然后再操控着炎来烤制就行了。

    数以吨计的食物一起烤制，需要的火元素也是异常庞大，而且还要注意火候的控制，这对睿朦来说也是一个不小的挑战，不过睿朦却把它看做提升自己操控灵源熟练度的一种修炼对待，这也让睿朦无形间将灵源的操控力提升到了一个新的境界。

    而见睿朦的操控力在做饭的时候就可以提升，文文也是有样学样，慢慢的修炼起了自己的元素操控力，效果自然是格外的好，虽然比睿朦还差了许多，但也算难能可贵了。

    在睿朦回到苍茫原野后的这三个月里，天堂神州却爆发了数场战斗，战争双方是元素者和石爆者，而战争发起人就是，如今的和汪汪在和睿朦那次的合体之后，实力都得到了大幅度提升，如今已经达到了120万的战斗力，汪汪也达到了86万。

    在两个超强领军人物的带领下，元素者将石爆者打的节节败退，三个月时间里夺取了石爆者接近一半的领土，而石爆者的数量也由12万骤降至8万，足足被杀了1/3的族人，如今石爆者剩余的全族龟缩在石爆群山，依靠着地形的优势，进行着顽强抵抗。在石爆者的拼死抵抗下，元素者大军终于停止了前进的步伐，和石爆者在石爆群山对峙起来。

    此时在元素者的营地内，正坐在自己的大帐中查看着石爆群山的地形图，这张石爆群山的地形图是在牺牲了无数元素者细作后绘制而成，上面清晰的画下了石爆群山的形状和险要，并且标注了几条山间小路，以及行军路线。

    望着这张地形图，陷入了沉思之中。

    三个月的时间，让的神情憔悴了许多，而且双目之中多了许多狠厉之气，尝到鱼水之欢后，的身体无时无刻不在思念着睿朦，但知道这是文文报复她的手段，她自然不会自取其辱，而之所以会发动战争，也是为了用殚精竭虑来掩盖自己身体上的需求而已，这种为了自己而牺牲全族的事，居然做的出来，可见她的心地并非那么纯良。

第五章 乱之初始(下)

    “君上，汪汪总军长求见。”一个通令兵走进来说道。

    抬起头，道：“让她进来吧！”

    “是。”

    通令兵出去后不久，汪汪从帐外走了进来。

    “君上。”

    “汪汪，你来的正好，我正苦恼怎样才能消灭石爆群山的守兵，你可有什么计策？”一边示意汪汪做到她对面，一边说道。

    汪汪在对面坐下后，道：“君上，石爆群山易守难攻，而且石爆者在石爆群山更能发挥她们的战力，要消灭她们并不容易，除非……”

    “除非什么？”

    “除非……”汪汪犹豫了一下，道：“除非能请动羽翼天使参战，这样可以凭借高空优势一举拿下石爆群山。”

    “这不可能，羽翼天使一旦参战，我们需要付出的代价过于沉重，这条路不可行。”当场否定了汪汪的建议。

    汪汪想了想，有些犹豫的道：“那就只有另外一个办法了。”

    看了汪汪一眼，淡淡的道：“是要请睿朦帮我们吗？”

    汪汪并没有察觉出语中的一丝恨意，点点头，道：“睿朦的实力之强超乎想象，而且在比武大赛上，他也展现出了他的飞行能力，如果能请他帮忙，石爆群山的守兵不足为虑。”

    “你觉得这可能吗？”的眼神也变的有些冰冷。

    “很有可能。”汪汪看到了眼中的冰冷，但依旧尽责的道：“睿朦是个怎样的人，我并不清楚，但从他对文文的好，就能看出他是一个重情重义的人，而且君上不要忘了，青青曾经在苍茫原野与睿朦并肩战斗了三年，青青说过，睿朦虽然有些坏坏的，但对自己的朋友非常照顾，如果君上能让青青前往苍茫原野去见睿朦，动之以情，晓之以理，睿朦没有可能不答应。”

    冷冷的凝视着汪汪的眼睛，汪汪虽然有些惧怕，但却毫不躲避的与之对视，良久，眼中的寒光隐去，点点头，道：“那你就派一队人保护青青，我只等一个月，不管成与不成，一个月后，我就会对石爆群山发动总攻。”

    汪汪松了口气，道：“是，君上，我这就去吩咐青青。”说完，起身离帐而去。

    汪汪走后，突然将自己的左手放在挺拔的胸前，右手伸进双腿间的方寸之地，苍白的脸上涌出一抹潮红之色，口中轻轻的呻吟：“睿朦……哦……我需要你……嗯哦……”

    汪汪离开中军大帐后，立即命令自己的亲兵去将青青找来，亲兵领命离去，十几分钟后，亲兵将青青带到了汪汪面前。

    “元素者第三军团百人长青青，见过总军长大人。”

    此时的青青依旧是一头蓝色的长发，美丽的脸上带着军人特有的坚毅，和几年前的那个略显单纯和幼稚的青青相比，如今的她已经成熟了。

    汪汪点点头，道：“青青，我有一个关乎到元素者生死的任务要交给你，时间只有一个月，一个月之内，不管成与不成，你都要回来参加一个月之后的总攻，希望你不要让我失望。”

    青青一听有如此重大的任务交给她这个小小的百人长去做，心中不免疑惑，但还是恭敬地道：“请总军长大人吩咐，青青就算拼上性命也会完成的。”

    汪汪笑了笑，道：“还没有那么严重，这件事对你来说非常简单，由于石爆者占据了石爆群山的有利地形，使得我军再难寸进，所以我们很需要一支可以在天空作战的部队，但符合这个条件的，只有蝙蝠恶魔和羽翼天使，蝙蝠恶魔因为是邪恶种族，我们是不可能请她们的，而如果请羽翼天使参战，又会付出过于沉重的代价，所以我们只有一个选择了。”

    青青心中一动，道：“请总军长大人指示。”

    汪汪微微一笑，道：“我想你已经猜到了，这次你的任务就是前往苍茫原野，去请睿朦来帮我们攻克石爆群山。”

    “这……”听到睿朦的名字，青青虽然有些激动，但却有些犹豫，“总军长大人，睿朦并非我元素者族人，请他前来助战，如果没有好处，他会来吗？”

    汪汪笑道：“这要问你自己了，你和他在一起生活了三年，应该了解他的为人，如果你觉的请不动他，那我们也就不要浪费时间了，如果你觉的他能来，那就要去试试，毕竟这关乎到我族无数族人的生死。”

    青青面色一肃，道：“总军长大人请放心，如果不能将睿朦请来，青青也无颜回来面对族人。”

    汪汪点点头，道：“我会派出一队精于海上航行的手下给你，你去准备一下，一会儿就动身吧！”

    “是，属下告退。”

    青青心中有些沉重，同时也有些兴奋的回到了自己的营帐内，匆匆收拾了一些行囊，吩咐自己的副将在这段时间代替自己的职务，将一些事交代清除后不久，汪汪派来的人就过来了，一共是十个人，她们个个都是精于海上航行的好手，此次也知道自己身上的任务很重，所以也是格外重视。

    “青青百人长，我等奉命护送您前往苍茫原野，时间紧急，还请青青百人长立即上路。”其中一个青色头发的人说道。

    青青点点头，又对自己的副手吩咐了一下，就和这十个人一起离开了，大营外，早有一辆八匹马拉的巨大马车等候在那里。

    这辆马车真是异常巨大，足可以令二十人乘坐，看到这辆马车，青青小小的惊讶了一下，因为这辆马车正是汪汪的座驾，看来汪汪格外看重这件事，居然连自己的座驾都拿出来给青青使用了。

    青青心中也有些激动，暗暗发誓一定要带睿朦回来，不然不但对不起汪汪的看重，更对不起参战的族人。

    青青和十个护卫一同坐上马车，随行的还有四位驾车的族人，由于事态紧急，四位驾车的人轮流操控马车，日夜兼程，只花了三天，就跑完了六天的行程，到达了元素者领地的海港，而此时海港的负责人早就接到了通知，为青青她们准备好了海船，青青在十个护卫的驾驶下，前往苍茫原野。

    “睿朦哥哥，我来了。”

第六章 青青到来（上）

    这一天，睿朦正在修炼各种神功的招式，虽然他已经将所有神功的内功心法都练到了最顶层，但那些招式却是没怎么练习，本来睿朦以自己的理解，认为只要有足够的力量和速度，就可以利于不败之地，招式什么的根本就没什么用处。

    但和小鸟的交锋中，睿朦却体会到了速度的优势，虽然和小鸟的两场战斗，睿朦都获得了胜利，但两场都是险胜，尤其是第一场，睿朦根本就是逃跑无望之下才硬着头皮和小鸟对撞的，而第二场虽然轻松些，但他在速度上依旧受到了小鸟的压制，幸好百鸟朝凤枪法靠的不是纯粹的行动速度，靠着精妙的枪法，总算是险险的将小鸟制服。

    而就是和小鸟的两场战斗，让睿朦认识到了招式的重要性，确实，在绝对的力量和速度面前，任何招式都是苍白的，但在力量相差不大的情况下，招式精妙的人反而会获得胜利，所以力量+速度+招式，才是真正的无敌，缺少一样都不行。

    有了这样的认识，睿朦虽然没有得到任何名师的指点，但凭借着对战斗方面的超强天赋，三个月的时间还是让他硬生生掌握了一半以上神功的招式，睿朦自信，只要再用两个月时间，他就能学会所有武功招式，再给他一年时间，他就能完全的熟练掌握，如果再给他十年时间，他自信可以练致无招胜有招的超凡境界。

    到时所有的招式都能信手拈来，对敌时也可以第一时间做出相应的回击，睿朦相信，到那时，他只要将自己的战斗力继续提升，就可以真正的变成无敌，“嗯，还不算，也就是宇宙第二，毕竟还有数万年前的那个老怪物在呢！”想到自己的祖先，第一位战斗型数据者，睿朦在心里又加了一句。

    在睿朦的不远处，文文和莎莎都在各自修炼着，文文修炼的依旧是元素操控力，以及睿朦教给她的一些比较简单的武功招式。

    睿朦曾经探查过文文的筋脉，发现文文的体内拥有极其庞大的元素之力，而且元素之力充斥在文文的体内各处，一开始睿朦还比较高兴，认为文文如果修炼内功，将这些元素之力好好的促炼一番，其实力怎么也能再增长一倍。

    但想法虽好，经过实施后，却突然发现，文文在修炼内功时，体内的元素之力会突然变得极不稳定，好几次都让文文差点筋脉逆转、吐血而亡，而连续几次的修炼得到了相同的后果，让睿朦最终确定了拥有元素之力的文文并不能修炼内功，而睿朦也得出了结论，元素力和内力是相互冲突的，好似光明与黑暗、水火永不相容一般。

    文文自然也发现了这点，虽然初时有些失望，但随后就调整好了心态，开始刻苦的修炼元素操控力，用文文的话来说，就是：“既然我修炼不了内功，那我就要把元素力修炼到极致，我相信，元素之力修炼到最后，并不会比内力差，术业有专攻，既然我拥有了元素之力，也没有必要再去修炼与之冲突的内力了。”

    睿朦也比较赞同文文的话，但因为文文身为元素者，先天的体质并不很好，所以睿朦就将一些简单的强身健体的武功招式整理了一下，教给文文修炼，睿朦曾经在书上看到过远古时期一位伟大人物的话，觉得很有道理，根据如今的情况修改了一下说给文文听后，文文也觉得这话很对，笑说：“身体是保命的本钱，这句话说的真是精辟。”

    就是因为有了这点认识，文文在修炼元素操控力之余，也拿出了大量时间来修炼武功招式，强身健体，改善一下自己孱弱的体质，而效果自然也是非常显著的，现如今文文全身上下已经不见了以往弱不禁风的柔弱，虽然身材还是很瘦，但已经显得很有活力了。

    与文文不同，莎莎的主攻方向就是内功+武功，由于莎莎体内的灵气充足，风华绝代，修炼起玉女心经来可谓是事半功倍，实力提升的速度虽然不能说像坐火箭那么快，但也能和自行车比比，加上睿朦每天都要和她双修，莎莎的实力始终在稳步提升。

    只是因为莎莎的基础实力确实比较差，使得实力提升的空间比较小，做个最好的比喻，睿朦如果是亿万富翁，那莎莎就是个百万富翁，如果两人同时将资产增加10%，那睿朦就增加了1000万，而莎莎只增加了10万，两人的差距就差在了基数上。

    不过实力也不是一天两天就能积累起来的，那需要慢慢的修炼，再说莎莎自己也对自己目前的状况表示了万分的满意，15万的战斗力可是她以前想都不敢想的，莎莎也是应了那句知足常乐的成语，对此，睿朦在无奈之余，心里也不再那么急切的希望尽早提升莎莎的实力了。

    此时睿朦正在和莎莎在苍茫原野上对练，说是对练，实际上纯粹是睿朦在给莎莎喂招，由于两人都修炼了玉女心经，所以睿朦在给莎莎喂招的时候，也能最大程度的给莎莎提升武功招式的熟练度，而此时两人手里都拿着一把由睿朦雕刻的木剑，练习玉女心经中的剑法――玉女剑法。

    莎莎的一招一式中都充满了女人的千种风姿，万种风情，木剑挥舞中，曼妙的身姿格外灵动，有若弱柳扶风，燕子飞舞。

    “莎莎，你的剑在挥舞的时候应该多利用手腕的变化，不要太追求刚硬，玉女剑法讲究的就是轻灵曼妙，你刚才那剑可是与玉女剑法背道而驰了。”

    睿朦正在使用的招式就是全真剑法，舞动中充满了道家剑法的自然之气，他一边喂招，一边指出莎莎招式中不合理的地方，并要她加以改进，也正是睿朦天天给莎莎喂招，这才让莎莎的武功突飞猛进，不至于多走弯路。

第六章 青青到来（中）

    正修炼间，小鸟却突然从远方飞了过来，在空中就鸣叫道：“主人，有人登陆苍茫原野了。”睿朦眉头一挑，挡开莎莎的木剑，退后一步，道：“停一下。”然后对顺势落在自己肩膀上的小鸟道：“看清楚是什么人了吗？”

    小鸟剔了剔翅膀，道：“应该是元素者吧！实力都很弱，大概十几个人，不过只有一个人往这边来了，其她人都在岸边守着。”

    “嗯。”睿朦点点头，这时文文走了过来，道：“睿朦哥哥，也许是来了。”“应该不是。”睿朦摇摇头，道：“小鸟说她们的实力都很弱，虽然和小鸟比起来是比较弱，但也没到很弱的地步，我想是派了其她人来了。”

    文文也细细想了想，道：“可能真是这样。”顿了顿，文文冷笑一声，道：“不过还真能忍，居然三个多月还没有动静。”

    见文文说道时依旧是一副愤恨的样子，睿朦心中暗叹，心说：“文文，你还是没有放下啊！不过也是，换了是我，也会像你一样吧！”想到自己的灭族之仇，睿朦心生悲愤，“有冤必伸，有仇必报，虽说冤冤相报何时了，但那也要分对象的。”

    见睿朦和文文的脸色都不是很好，莎莎出声道：“睿朦哥哥，文文，你们不要乱想了，其实是青青来了，我已经感觉到了。”

    “青青？”听到这个熟悉的名字，睿朦心情瞬间激动不已，确认道：“莎莎，真的是青青吗？你没感觉错？”

    “怎么会错的，我们植物人对自然和气息可是非常敏感的，我已经感觉到青青的气息了，她正在向我们这边赶过来呢！”

    见莎莎万分肯定，睿朦哈哈大笑，道：“原来是这个小丫头来了，莎莎，走，咱们快点去接她。”说完，睿朦对正在沉思的文文道：“文文，别想了，快点去见见你的好姐妹，以后你们可是要好好相处的。”

    文文正在思索为什么会是青青来的原因，闻言，点点头，将脑中的疑惑暂时抛在脑后，笑道：“我很早就想见见她了，睿朦哥哥，我们这就去吧！”

    青青在十位精于航海的好手护送之下，经过五天的海上航行，终于到达了苍茫原野，望着熟悉的大草原，青青的心情瞬间激动无比，此时她想起了自己在这里生活的三年多的时光，想起了在这里的姐妹、在这里的欢声笑语，还有……在这里的一个无赖。

    青青走下船，对身后的人道：“你们在这里等我，我会在五天之内回来的。”

    青青身后的人恭声道：“遵命，百人长大人。”

    青青点点头，然后运起元素之力，就见在她身下的青草突然滚动起来，形状就像是海浪一般，而青青站在滚动青草上，如站在了移动电梯上一般快速的朝植物人的领地前进，这一手木系的元素力是青青独有的能力，十万元素者当中只有青青一人拥有操控植物的能力，就算是在精灵族当中，会木系元素力的精灵也不多。

    不过植物人却是天生能够操控植物的好手，只是它们的实力太弱，也只会操纵一些简单的青草、木藤，并没有多少攻击力，如果植物人和青青一样能够操控厉害的植物进行攻击的话，它们恐怕已经统治全大陆了。

    青青正在快速行进间，却见远方突然飞来三个人影，速度快于闪电，青青还没反应过来，就见这三个身影已经飞到了她的面前。

    青青大吃一惊，立即停了下来，刚要发动攻击，却看到了两个熟悉的身影。

    “睿朦哥哥――莎莎――”青青激动的叫道。

    “青青，想死我了。”莎莎高兴的扑了上去，一把将青青扑倒在地，兴奋的亲了青青的脸蛋两口。

    青青脸色瞬间变得通红，拿手把莎莎一推，叫道：“别亲我，我可不喜欢被别人亲。”莎莎可不管这些，又狠狠地亲了两口，这才笑嘻嘻的放过了她。

    青青擦了擦满脸的口水，叫骂道：“都告诉你不要亲了，你看，弄得我一脸口……嘎！！！”青青突然呆了一下，看了眼压在自己身上的莎莎，惊讶道：“莎莎……你……你的脚……”

    “吃惊吗？”莎莎嘻嘻一笑，从青青身上爬起来，然后优美的一旋，转了几个圈，甜笑道：“我已经进化完全了，现在已经是个完全的人形了。”

    “太好了，莎莎，恭喜你。”青青也为莎莎感到由衷的高兴，要知道青青可是个闲不住的主，莎莎被禁锢在一米的范围内接近一万年，如果换了她的话，早就疯掉了，现在看到莎莎脱离了苦海，自然是为自己的姐妹感到开心。

    “谢谢。”莎莎甜笑一声，问道：“对了，青青你怎么会回来的？我记得你走时说过要苦练十年的啊！”

    莎莎的这个问题也引起了睿朦和文文的注意，见三个人都盯着自己看，青青也想起了自己此行的任务，连忙道：“本来我是想好好修炼的，但是现在出大事了，不得已我才会提前回来的。”

    “出什么大事了？慢慢说。”睿朦见青青一脸焦急之色，拍了拍她的肩膀，让她缓和下来。睿朦的大手摸着青青的香肩，青青的捏了下，“唔，青青的皮肤比以前更光滑了。”

    “是这么回事。”青青心系紧急任务，并没有注意到睿朦正在占她的便宜，连珠炮般的将事情的来龙去脉说了出来。

    听到在诸族武斗大赛结束后居然立即对石爆者发动了战争，文文和睿朦都有些惊讶，两人都是智商超高之人，只是略微思索就想到了这么做的目的。

    想通后，二人相视一眼，文文苦笑着摇摇头，心说：“没想到自己的计策居然这么轻易的就被识破了。”

第六章 青青到来（下）

    原来文文对定下的计策，就是依靠她对对感官上的强烈需求的了解，让享受到男女欢爱的乐趣之后，再让睿朦狠狠的将她抛弃，本来文文以为再受不了之下，一定会疯狂的追寻睿朦，求他和她欢好，然后文文就可以借机狠狠的折磨，让她的身心都要受到无休止的折磨。

    但没想到居然想到了通过发动战争而转移身体需求的主意，对此，文文也有些无可奈何，同时却也陷入了忧虑之中。

    如果想要通过发动战争而转移身体需求的注意力，那如果战胜石爆者后，会不会继续向其她种族宣战？思虑片刻，文文得到的答案，那就是――很有可能。

    “怎么办？”文文突然有些后悔，没想到一念之差居然会造成全大陆的战乱，不过随后又一想，心里就安定下来，“呵，元素者可没有那么多的人供她连续发动战争，而且战胜石爆者之后，元素者本身也会损失巨大，这样一来她们就会面对魔兽的凶猛攻击，别说攻击别人了，别人不来攻击她就算不错了。

    想通此点，文文心里松了口气。

    “所以……”青青说道：“我这次来就是请睿朦哥哥去帮我们攻破石爆群山，石爆群山一破，石爆者也就没有了立足之地，残忍的石爆者就会退出历史舞台了。”想到残暴的石爆者消失在历史的舞台，青青的眼中充满了憧憬。

    “而且，石爆者灭族，植物人的安全就得到了极大的保障，睿朦哥哥也不用为保护植物人而每天那么紧张了，莎莎也不会再有生离死别的痛苦了。”为了让睿朦出山相助，青青如此说道。

    而青青的话确实说到了点上，以往植物人每年都会被石爆者杀死和掠走百万以上的族人，造成的损失不可谓不大，如果石爆者真的被灭族，那植物人每年损失的人数就会大幅度减少，这对植物人来说无疑是一个好消息。

    莎莎心动的道：“睿朦哥哥，青青说的对，只要石爆者都死光了，我们植物人就能安稳的生活下去了，你就去帮青青她们消灭石爆者吧！”

    睿朦想了想，又看了文文一眼，打了个哈哈，道：“不急，青青好久都没回来了，先在这好好的住几天，你还不知道吧！现在植物人的变化很大了，还有十二个植物人进化成了完全型，你看了一定大吃一惊。”

    “啊？是吗？”青青着实吃惊不小，拉着睿朦的手，道：“睿朦哥哥不会是骗我吧！”

    “我骗你干什么，走，我这就带你去看看。”睿朦拉着青青嫩嫩的小手，暗中对文文一使眼色，然后将青青拦腰抱起，朝植物人的领地飞了过去。

    “睿朦哥哥，等等我。”莎莎连忙腾空而起，朝睿朦追了过去，而文文却是思索片刻后，慢慢的跟了上去。

    之后的事自不必说，青青看到十二个以前熟悉万分的植物人兴高采烈的蹦蹦跳跳，小嘴张的足以吞下一个鸭蛋，而看到不少植物人的双脚都快要‘出土’了，眼珠子瞪的更是差点凸出来，而听到它们是因为修炼了睿朦教给它们的内功而有了如此效果，青青也吵着要睿朦教她内功心法。

    不过睿朦把文文的情况一说，青青也不再说什么，只是幽怨的望着睿朦，让睿朦有种莫名其妙的犯罪感。

    我可什么都没干啊！怎么会有这感觉的？

    青青大概花了半天的时间才将这里一切的变化消化下去，而这个时候，已经是月上中天了，离离草原上燃起了篝火，为了欢迎再次回到苍茫原野的青青，睿朦这次使足了劲儿，将珍藏了三月之久的熊掌、精灵酿制的琼浆拿了出来，伴上可口的水果，青青甩开了腮帮子，抱起熊掌就啃了起来，那副吃嘛嘛香的样子，让虎霸的口水顺着嘴角就滴在了草地上。

    文文笑着帮青青倒了一杯琼浆，道：“青青，为什么会突然就对石爆者发动战争的？难道石爆者对元素者做了什么不可饶恕的事了？”

    “唔，谢谢。”青青把嘴里的熊掌咽下去，接过酒杯，道了声谢，然后喝了一小口，道：“这个倒是没有，我也很奇怪为什么君上会突然就对石爆者发动战争的，而且自从君上参加完驻足武斗大会后，就好像变了个人似的，整天阴沉着脸，看谁都是一副不顺眼的样子。”

    说到这，青青叹了口气，不忿的道：“自从才才发动政变失败后，元素者的局势就动荡不安，现在想想，如果才才还在的话那该有多好，至少她可以压制一下君上过于集中的权利，也不会说发动战争的时候没有一个人站出来劝解。”

    青青因为在元素者一族当中只是个无甚紧要的小头目，所以从来就没有见过文文，自然也不知道她口中所说的才才就是自己旁边的文文，而文文带着睿朦参加诸族武斗大赛的事，下了死令，绝对不能让没来参加大赛的元素者知道，所以呆在国内的元素者除了知道这次大赛的获胜者是睿朦外，其它的事一概不知。

    而文文也只是随意给自己编了个身份，并没有将自己的真实身份告诉青青，所以青青也不知道自己身边的文文就是才才，那个曾经的元素者的二把手，也就是因为这样，青青才敢毫无顾忌的将心中的郁气一股脑吐出来，不过她这些话听到文文耳中却甚是中听。

    文文笑道：“看来青青对才才很是看重啊！不过再怎么说才才也是发动了政变的叛徒，你这么说，不怕知道后惩罚你吗？”

    “我才不怕呢！”青青撇撇嘴，道：“说什么叛徒啊！也就是才才政变失败了，如果成功了，那就不是叛徒，而是元素者的下一任君上了。”

第七章 三足鼎立（上）

    顿了顿，青青继续说道：“其实说起来才才无论是能力还是才德方面，都比君上要强，但我也不知道为什么这么多年却由君上把持朝政，哎呀，说起来其中的原因肯定很复杂，我也不愿多想，我就是觉得，要是让才才做君上，我们元素者的好日子那才叫来了呢！”

    青青的话无疑将痛批一顿，而且心里对才才的为人很是敬佩，文文听在耳中，笑在心里，笑道：“不说这些了，青青，再喝一杯。”

    睿朦把两人的表现都看在眼里，心说：“看来文文心里还是很记挂元素者一族啊！不过这个也够狠，让这么疯狂的一个人担任一国元首，对元素者可不是什么好事。”

    这一餐在各怀心思之下，也算是愉快的吃完了，饭后，青青悄悄的拉了拉睿朦的手，对他使了个眼色，睿朦会意，笑着对文文和莎莎道：“我有点事要和青青说，你们先去休息吧！”

    “什么事还要瞒着我们啊！”莎莎皱了皱小鼻子，随即笑道：“是了，睿朦哥哥和青青一定有很多话要说，那我们就先去休息了。”说完，莎莎暧昧的看了青青一眼，让青青的脸色微微有些泛红。

    文文微微一笑，拉着莎莎的手，道：“既然这样，那我们就先去休息好了，睿朦哥哥、青青，你们也不要太晚了。”

    “知道了，你们去吧！青青，咱们到苍茫湖去吧！我记得你最喜欢那里的风景了。”睿朦笑着对青青说道。

    苍茫湖，坐落于苍茫原野的东北方，距离植物人的领地只有三十多里的距离，苍茫湖呈椭圆形，面积大约1万平方公里，湖水清澈见底，数不尽的游鱼、水中生物将这里当作了天堂，同时，这里也是这些水中生物的地狱。

    所谓水至清则无鱼，正是因为苍茫湖的清澈见底，使得这些水中生物无法好好的隐藏自己，成为了无数飞行兽的猎取对象，庆幸的是，苍茫湖中的生物繁殖力超强，而前往这里的飞行兽数量并不很多，使得苍茫湖不至于变成一潭死湖。

    而苍茫湖的周围更是青草茵茵、野花遍地，数不尽的素食动物经常会聚集在这里喝水吃草，自然界最美的景色在这里随处可见，成为了苍茫原野最美的一角。

    青青在苍茫原野生活的那几年，最喜欢到这里来野炊，一边吃着美味的食物，一边欣赏优美的风景，青青曾经在心里打算过，等自己老了以后，就到这里来养老。

    睿朦抱着青青飞到了苍茫湖，在湖边降落后，睿朦望着怀中娇人，笑道：“青青，想我吗？”

    青青的一双美目妙光流转，面现羞涩，但随即推了睿朦一把，从他的怀里跳出来，娇哼一声，“才不想你呢！恨死你了，你那半年究竟去哪了，你知不知道……知不知道那时候我有多担心……”

    青青的眼中瞬间充满了水雾，睿朦连忙道：“别哭，我也不想啊！但当时我确实是遇到了点事……”睿朦手忙脚乱之下，连忙将自己那半年的经历说了出来，不过其中做了点改动，他因为看书看的着迷而耽误了半年时间，被他说成了被困在地底半年，好不容易才找到机关，这才回到了地面。

    听到睿朦的解释，青青眼中的水雾终于消散，略带歉意的道：“对不起睿朦哥哥，我误会你了。”

    “没关系。”睿朦笑了笑，道：“毕竟谁也不希望发生这种事。”说完，暗自擦了一把汗，心说：总算把这段给瞒过去了。

    青青不知道自己被这个卑鄙无耻的家伙骗了个一塌糊涂，歉意的一笑，随即略带严肃的道：“睿朦哥哥，你愿意和我回去见君上吗？”

    睿朦笑了笑，在湖边的草地上坐下来，望着湖水中弯月的倒影，道：“能和我说说你对这次战争的看法吗？”

    青青在睿朦的身边坐下，将头靠在他的肩膀上，道：“也许这次战争有些仓促，但从长远来看，也不失为一次正确的战争。”

    “哦？”睿朦的手揽过青青的腰肢，道：“说说看。”

    “石爆者是个邪恶的种族、残忍的种族，她们既残暴，又嗜杀，和这样一个种族相邻，无疑是一件危险的事。”青青索性将身体更加靠近睿朦，道：“在现在一个和平时期，不发动战争可以让我族更好的休养生息，过一段幸福的生活，而君上突然决定对石爆者发动战争，不但打破了和平的平衡，更是让血腥充斥在了两族之间，对我们这些活在当下的元素者来说，无疑是一个灾难。”

    睿朦点点头，对青青的见识有了一丝了解，笑道：“说下去。”

    青青叹了口气，道：“不过从长远来看，只要这次战争将石爆者打败，并将这个残暴的种族彻底的抹杀在历史的长河之中，对于元素者来说，无疑可以减轻许多的压力，使得元素者不会双面环敌，可以更专注于和魔兽人的对抗，而且我之前也说过，这样一来，植物人的安全也就有了极大的缓解。”

    青青转头望着睿朦，道：“睿朦哥哥，你应该认识到这点了，石爆者的战败，不但对我们元素者是好事，对植物人来说，也是一件非常有益的事，只要睿朦哥哥你能帮我们攻克石爆群山，杀死所有的石爆者，这对于元素者和植物人来说都是一件好事，这对双方来说是一件互惠互利的事，你觉得呢？”

    睿朦笑了笑，道：“你看的倒是清楚，不过……”睿朦脸色一整，道：“你想过没有，等元素者获胜后，之后会发生什么事？”

    “之后？”青青疑惑的看着睿朦，道：“之后我们元素者自然就会休养生息，依旧会维持一个和平之局，难道不是吗？”

    睿朦摇摇头，道：“你看的还是太浅显了。”睿朦站起来，望着璀璨的星空，目光深邃的道：“天堂神州，兵家必争之地，如今的天堂神州，就如一个酒杯，呈三足鼎立之势。”

    睿朦低下头望着青青，道：“你应该知道，酒杯想立住，就需要三个杯脚共同支撑，如果缺掉了一脚，结局会怎样？”

第七章 三足鼎立（中）

    青青想了想，站起来，望着睿朦的眼睛，道：“那平衡就会被打破，以前因为三家相互牵制，使得任何一方都不敢轻易发动战争，一面遭受另外两家的共同攻击，如果石爆者真的灭族，那魔兽人就会趁势而其，与我族展开决战，而我族的实力与魔兽人相差悬殊，最后结果……”

    青青的冷汗都下来了，睿朦点点头，道：“到时候，天堂神州就会被魔兽人统一，而继石爆者之后，元素者也会彻底退出历史舞台。”说到这，睿朦笑了笑，道：“其实这样也好，至少天堂神州统一后，就不会再有战争爆发了。”

    青青白了睿朦一眼，嗔道：“你是站着说话不腰疼，到时我战死了怎么办！”

    “放心吧！”睿朦将青青抱在怀里，抚摸着她的秀发，笑道：“我会保护你的，要知道，我已经是全大陆最强的人了，任何人都不能在我面前伤害你。”

    青青激动的望了睿朦一眼，点起脚尖，柔软的樱唇印在了睿朦的嘴上，丁香微吐，被睿朦吸将过来，二人的唇舌紧密的交织在一起，带起了阵阵酥麻的快感。

    良久，睿朦松开嘴，望着快要喘不过气来的青青，笑道：“这还是你第一次这么主动，以前我想亲你可是要花不少力气。”

    “讨厌，瞎说什么。”青青白了睿朦一眼，平缓一下自己急促的呼吸，道：“不管怎么样，石爆者都是一个威胁，消灭石爆者后，只要我们元素者小心提防，魔兽人要打败我们也不是那么容易的事，毕竟它们都是一些没有脑子的战斗狂，只会凭着本能战斗。”

    青青说的是事实，尽管魔兽人数量庞大，达到了60万之巨，而且个人战斗力超强，但它们的头脑却是愚笨的可以，如果元素者的平均智商是100的话，那魔兽人绝对不超过30，几乎和弱智没什么分别，都是一群依靠本能而生的野兽。

    而且魔兽人种类不一，令行杂乱，所以这样一群野兽在一起，根本就不能完全的整合在一起，形成一个整体战力，这也是为什么元素者和石爆者加起来只有20多万，却可以和魔兽人对峙这么长时间的原因。

    睿朦笑了笑，道：“你想没想过，就算元素者战胜了石爆者，将石爆者全部杀掉，可战争结束后，元素者还会剩下多少人？”

    “这……”青青想了想，道：“目前我族已经损失了一万的战力，目前还有十万不到的族人，而石爆者还有8万，如果将她们全部消灭，就算损失再小，我族最后剩下的人数也不会超过7万，这……”

    看到青青的脸色已经青了，睿朦点点头，道：“所谓双拳难敌四手，英雄架不住人多，蚂蚁多了也能要死巨兽，更何况战斗结束后，你们面对的还是实力强劲的魔兽人呢！到时除非出现奇迹，不然元素者的灭亡是可以肯定的。”

    “呼……”青青将身子靠在睿朦身上，无力的道：“难道我们元素者真的只有灭族一途？”

    “其实也不一定。”见青青一脸的绝望，睿朦心中不忍，连忙安慰道：“如果消灭石爆者后指挥得当的话，元素者也不是没有机会战胜魔兽人。”

    “真的？”青青死鱼般的眼睛突然一亮，兴奋的道：“睿朦哥哥，你快说给我看，究竟有什么办法？”

    “别急啊！”睿朦嘿嘿一笑，右手食指指了指自己的嘴巴，道：“我的嘴巴可是很严的，没有酬劳，又怎么能让我开口。”

    青青娇嗔道：“真是个无赖。”话虽然这么说，脸上却是一红，小嘴迅速的亲了睿朦一口，道：“这样行了吧！”

    “嗯，怎么会没有感觉呢？我怀疑你根本就没有亲我。”睿朦摸了摸嘴巴，嘿嘿的淫笑着。

    “呸，爱说不说，你以为我想听啊！”青青大为娇嗔，不过面对灭族的沉重负担，她还是屈服了，抱着睿朦的脖子，狠狠地亲了一口，也许是为了报复，青青这下用的劲不小，把睿朦的嘴唇狠狠地囗（guo三声）了一口，囗的睿朦的嘴唇有些红肿。

    “这回有感觉了吧！”青青嗔怪的横了睿朦一眼，睿朦摸了摸有些肿胀的嘴唇，苦笑道：“一开始是有感觉，现在麻的又没感觉了。”见青青又要发飙，睿朦连忙道：“不过够了，我这人还是很容易满足的。”

    “那还不说。”青青白了睿朦一眼，得意的笑道。

    “那位古人说的真好，‘唯女子与小人难养也！’我决定了，从此那位古人就是我的偶像了。”被整的睿朦心里心里嘀咕着。

    干笑两声，睿朦道：“这就要从你们元素者在与石爆者战斗之后的人口和土地大小说起了。”

    “哦？”青青道：“这两者之间有什么关系吗？”

    “关系大了。”睿朦摇摇头，道：“先说土地，如果把土地比作一个大房子，而这个大房子住上100人才不会显得空旷，那么你觉得，如果这个房子只住了10个人，会怎么样？”

    “会很冷清吧！”青青说道。

    “对，那么我们再说说人口，如果这个大房子外面突然来了90个人，要来抢夺这个大房子，你觉得那10个人能把那90个人全部赶跑吗？”睿朦问道。

    “这……应该不能吧！”青青犹豫了一下，说道。

    睿朦笑了笑，道：“那么你有什么好办法，让住在房子里的10个人，既可以保住房子，又不会和那外来的90人发生冲突呢？”

    “这很简单啊！你不是说这个房子可以住100人吗！屋子里的10个人加上外来的90个人，刚好就是100人，让他们住在一个房子里不就好了吗！这样……啊！！？”青青突然想到了什么，双手放在小嘴上，惊骇的望着睿朦，道：“睿朦哥哥，你是说，让我们元素者放弃大片土地，将那些我们无法掌控的土地都让给魔兽人？”

第七章 三足鼎立（下）

    睿朦点点头，道：“这也是没有办法的办法，只有这样，你们元素者才能保住最后的一线希望，道理很简单，没有足够的实力，就不要妄想做出力不能及的事。”

    “这……”青青陷入了苦恼之中，也难怪，辛辛苦苦打下来的领地，就这么拱手让人，任何人也不能接受啊！这就好比两只野猫争抢一块牛肉，厉害的那只好不容易把另一只野猫赶跑，正要享用美食的时候，却突然来了一条狗，这只伤痕累累的野猫只能眼睁睁的看着自己的食物被那条狗叼走，却毫无办法。

    “难道就没有别的办法了么？”青青不死心的问道。

    “有。”睿朦点点头，说道。

    “什么办法？”青青兴奋的问道。

    “立即撤军，继续保持三足鼎立之势。”

    “不可能。”青青斩钉截铁的说道，确实，已经付出了一万族人的性命，眼看就要成功了，哪有放弃的道理。

    睿朦甩了甩头发，笑道：“那就没办法了，反正这事和我没关系，最后会变成什么样，是你们元素者的问题。”

    “唉！”青青叹了口气，摇头苦笑道：“这件事我也没办法，毕竟指挥权在君上手里，我们元素者的兴亡全在君上一个人身上。”

    见青青一脸悲色，睿朦的双手将她的脸捧在手中，凝视着她的一双美目，道：“放心吧！我一定会保护你的，因为你是我的女人。”

    望着睿朦，见他的眼中充满了坚定和真情，青青感激的点点头，将脸埋进睿朦的怀里，晶莹的泪水洒在了他的胸前。

    两人回到植物人领地的时候，已经是黎明时分了，在植物人的领地内，一间不大却很高的草屋门前，文文含笑望着归来的二人，道：“你们去的好久啊！天都快亮了。”

    青青此时被睿朦横抱在胸前，遮身的树叶皱巴巴的，而且还有不少的尘土，一头蓝色的秀发也略显凌乱，红扑扑的小脸就像个红苹果般，让文文差点失笑，显然，两人在苍茫湖的那段时间里，一定有了什么亲密的举动。

    青青连忙从睿朦的怀里跳下来，慌乱的道：“我……我去睡觉了。”说着，扭身跑进了草屋中，一直上到了草屋内的第四层，一头扎进了草床上，脸色羞红的发出了一声呻吟。

    草屋前，文文走到睿朦跟前，笑道：“睿朦哥哥，你们两个不会是做坏事了吧！”

    睿朦嘿嘿一笑，道：“哪能呢！我可是正人君子，从来不做见不得人的事。”

    “是吗？”文文暧昧的看了睿朦一眼，嗤笑道：“是了，看刚才青青跑路的时候，动作并没有变形，看来睿朦哥哥和她真的没做什么坏事。”

    “那是当然的。”睿朦干笑两声，将文文抱过来，道：“只是摸了两把，亲了两下，你就不要乱想了。”想到不久前自己将青青亲的性欲高涨，就要挺枪前进的时候，青青却依旧保持了冷静，就是不让自己进去，最后还是按照以前的办法，拿手和嘴帮他解决了事。

    “唉！为什么会这样的？难道我的人品还是有问题？”想到自己这么多年一直都没有成功的采摘青青的红丸，睿朦就郁闷不已。

    见睿朦脸色不是很好，文文轻笑一声，道：“好啦！我不问就是了，睿朦哥哥，天快亮了，咱们去休息吧！我可是等了你一个晚上，困死了。”

    “你真是个傻丫头。”望着文文有些黑的眼圈，睿朦亲了亲她的嘴唇，然后将她拦腰横抱而起，道：“我说过多少次了，如果我不回来，你就先睡，怎么就是不听呢！”

    文文依旧笑眯眯的望着睿朦，感受着在他怀中的温暖和安全感，道：“我知道，但睿朦哥哥不在，我怎么也睡不着。”

    睿朦心里一热，走进草屋里，道：“那我就好好的陪文文睡一觉，免得醒来后看见一只黑眼猫。”

    第二天，日上三竿时，睿朦睁开了眼睛，扭过头来，见文文果然一如往日般望着自己，见自己醒来，她的第一句话也如往日，“睿朦哥哥，早。”

    “早。”睿朦笑了笑，对着文文的嘴唇深深的亲吻了一下，道：“还是那么甜。”

    “唔……”文文一脸绯红的望着睿朦，眼中充满了幸福的神采。

    “文文。”睿朦躺在草床上，说道：“你真的已经把你的族人放下了吗？”

    听到这话，文文微笑的表情突然一僵，将头枕在睿朦粗壮的胳膊上，道：“不放下还能怎样，那样的日子我受够了。”

    文文的话让睿朦暗暗一叹，拍着她的圆臀，道：“现在元素者的形势你应该也想得到，如果放着她们不管，后果……”

    “别说了。”文文闭上了眼睛，把脸埋在睿朦的臂弯里，颤声道：“睿朦哥哥，求求你，别说了，我不想听。”

    “唉！”睿朦叹了口气，道：“我决定和青青去石爆群山。”说到这，睿朦感到文文的娇躯一颤，摇摇头，继续道：“之后我会尽力把天堂神州的势力划分好，希望能让元素者不至于就此没落。”

    见文文迟迟没有说话，睿朦斜起身，望着仿佛一只无助的小羊羔般的玉人，伸出手拢了拢她那略显凌乱的秀发，轻声道：“文文，好好休息吧！我会帮你处理好一切的。”说完，睿朦抽出被压着的胳膊，亲了亲闭幕仰躺的文文的嘴唇，起身走出了草屋。

    睿朦刚出去，文文眼中的泪水就不受控制的滑落，洒在了青青的草床上。

    刚刚走出草屋，就看到青青和莎莎正站在草屋前有说有笑，望着她们巧笑嫣然的样子，睿朦心中异常温暖，笑着走过去，道：“两位美人好早啊！”

    “睿朦哥哥。”莎莎笑着走到睿朦身边，挽着他的胳膊，道：“青青说石爆者快要死光了，以后我们植物人就不用再受到石爆者的伤害了。”

    “是吗！”睿朦笑了笑，然后望着面带笑容的青青，道：“青青，这种好事，就让我帮忙出把力吧！我也好久没有活动筋骨了，该动动了。”

第八章 元素卷轴（上）

    在天堂神州的西南方，有一处连绵起伏的崇山峻岭，自从这片群山被为数不多的石爆者一族占领后，它就以石爆群山的称号进入了历史舞台。

    石爆群山连绵数百里，地势险要、易守难攻，石爆者只需要极少的人数，就可以阻挡十倍于几的大军，真正是一夫当关，万夫莫开。

    此时在石爆群山的一个山洞内，石爆者的君主纣正对着手下疯狂的咆哮着，此时的纣双目血红，面目狰狞，焦黄的利齿在山洞内火把的照耀下，闪烁着猩红的光芒，站在她面前的三个石爆者不寒而栗，生怕一不小心惹恼了她，落得个惨死的下场。

    “废物，都是废物，三千精锐，居然就这么被杀光了，你们都是废物，我要你们有什么用。”纣咆哮的原因无它，自从诸族武斗大赛结束后，一向和她们相安无事的元素者居然突然对石爆者发动了攻击。

    猝不及防之下，石爆者短短三个月时间就被杀死了三分之一的族人，并且失去了将近一半的土地，如此惨重的损失，石爆者一族数千年来还是头一次，眼看元素者的攻势不可抵挡，石爆者只能退守她们最后的根据地――石爆群山，在石爆群山，石爆者可以利用有利的地形，发挥出最强的战力，而正是依靠石爆群山的地利，石爆者总算抵挡住了元素者的攻击浪潮，将她们挡在了石爆群山之外。

    但只是抵挡并不是办法，纣虽然残暴，但不失为一位精明的君主，在抵挡住元素者攻击的这段时间里，纣利用地形，结合天时，对元素者发动了数次偷袭，虽然损失了数百名战士，但却造成了元素者上千人的伤亡。

    尝到甜头的纣自然是乐此不疲，石爆者本来就是对地元素操控力最好的种族，只要在大地上，能够打败她们的种族还没有几支，信心膨胀之下，纣在昨晚纠集了自己精心培养的三千精锐部队，这些精锐的战斗力各个都在五万以上，显然纣是打算给元素者一个最沉重的打击了。

    但是没想到，昨晚趁着月黑风高，信心满满前去偷营的精锐居然进入了元素者设置的陷阱之中，三千精锐，一夜之间毁于一旦，这几乎代表了石爆者五分之一战力精锐部队到死都不知道究竟哪里出错了，稀里糊涂的被送回了老家。

    本来还等着大胜消息传来的纣听到前方斥候传来的噩耗后，一气之下，双眼翻白，当场昏死过去，这可吓坏了她的一众臣子，慌忙将她送到山洞内，又是人工呼吸，又是掐人中的一番捣鼓，纣总算是没被这口气给憋死。

    而当纣醒来后，第一件事就是先喷血三升，然后嚎啕大哭，哭过之后，就是对着自己最看重的三位大将破口大骂，一边骂还一边吐血，却无耻之极的将所有罪过都放在了这三位大将头上，三位大将有冤不能伸，她们谁也不敢在这个时候触纣的霉头，只能战战兢兢的把纣加给她们的过错扛了下来。

    此时在元素者的大帐之内，正得意的哈哈大笑，坐在她下手的汪汪和几个军团的军长也兴奋的大笑着，大帐之内的笑声让帐外的元素者听在耳中，喜在心里。

    自从元素者大军被阻挡在石爆群山以来，石爆者总是会趁着黑夜或是雨天，对元素者大军进行偷袭，而她们在看到大军稳定下来之后，根本不会贪功，迅速撤走，让元素者大军对她们毫无办法，尽管之后大军加强了对军营的巡视，却依旧被石爆者偷袭了几次，每次都会造成上百名元素者的死伤。

    震怒之下，却不失冷静，仔细的观察和总结石爆者偷袭的时间和规律，最后得出了一个结论：第一，石爆者总是会挑选阴雨天气或月黑风高的夜晚进行偷袭；第二，石爆者偷袭的人数由开始的几百人，逐渐的向上递增，在当时最后的一次偷袭时，发动了两千精锐；第三，石爆者每次都是直接潜入军营中央，然后分头杀人放火。

    得到了这三点规律后，一场针对石爆者偷袭的反歼灭战被精心策划了出来。

    策划的行动非常简单，就是在元素者军营的中央地带，使用卷轴布置了一个直径数百米的元素阵，这个元素阵是植物系的束缚阵，只要有人闯入了这个阵中，无数坚固粗长的藤蔓就会凭空出现，将阵中的人捆缚起来。

    说起这个植物系的束缚阵，还和青青有很大的关系，前文说过，青青是元素者当中唯一会植物系的元素者，而青青在元素者的领地之内，也开了一家植物系卷轴店，在树皮制成的卷轴上，刻下植物系的攻击、防御、束缚等一系列植物系阵法，由于元素者当中只有这么一家植物系元素卷轴商店，卖起来自然是格外火爆。

    尤其是植物系的束缚卷轴，更是其它元素卷轴所没有的，所以青青在元素者当中还是有一些名望的，而青青曾经在兴起之下，刻画了三个加强版的植物系束缚阵卷轴，被这个束缚阵束缚住的人，除非拥有超过十万以上的战斗力，不然休想挣脱出去。

    而这三个卷轴，一个被青青自己收藏了，还有一个送给了她的好朋友莹莹，最后一个则是通过拍卖的方式，被买走了，而代价就是一颗极为珍贵的绿宝石。

    这颗绿宝石可不是普通货色，只是体积就有拳头大小，但这并不是它珍贵的原因，而是这颗绿宝石蕴含了极为庞大的植物系元素，对于青青这个唯一的植物系元素者来说，可说是打着灯笼也找不着的极品宝物，所以青青当场拍板，把绿宝石收入囊中，而当时也是笑着拿走了束缚阵卷轴。

    这件事已经过去了八年，而这张卷轴依旧被保留了下来，本以为没有机会使用的时候，却在这个时候派上了大用场。

第八章 元素卷轴（中）

    随后又在束缚阵四周布置了五千精于火系元素的元素者，之后又狠了狠心，在军营的四处布置下了探知元素卷轴，探知元素卷轴是在战场上必不可少的军用卷轴，在敌人靠近的时候，就会发出一阵只有使用卷轴的人才能感觉到的元素震荡，不过探知元素卷轴异常珍贵，这次发动战争，也只准备了50个，此前大小数十战一共才用了十几个，而这次她一口气就拿出了八个，分在八个不同的方位，以免在石爆者偷袭时准备不足，功亏一篑。

    为了这次歼灭战，可说是下了血本，而之后的状况就很明显了，石爆者的三千精锐在通过石爆者特有的弟弟移动技能靠近元素者军营的时候，被探知元素卷轴探到了方位，一声令下，五千精通火元素的元素者在三千石爆者被束缚阵束缚的时候，一起发动了暴烈的火元素攻击，可怜石爆者三千精锐就这么被轰的连渣都不剩，郁闷的陪死神喝茶去了。

    “哈哈哈，纣实在是太小看我了，战争可不是儿戏，我想她现在一定气的吐血了吧！”得意的大笑着，这些时日来被石爆者偷袭造成的阴郁之气瞬间消散。

    汪汪笑着点点头，道：“纣性情暴躁，说不准这次能把她气死呢！毕竟她这次可是损失了石爆者五分之一的战力。”前方斥候已经查到了这次石爆者的战力损伤，得知这次歼灭战居然取得了如此巨大的成果，向来冷静的汪汪也不免笑靥如花。

    “呵呵，哼！纣如果这么轻易就气死，那她也不是纣了，不过虽然石爆者这次损失惨重，但她们毕竟还有石爆群山作为依靠，现在的关键就是青青能不能把睿朦带来，如果睿朦能来，石爆者的末日也就到了。”说着，不觉想起了诸族武斗大赛结束后的那一晚，下体一湿，打了个哆嗦，道：“总之这几天做好防范准备，在攻山前，千万避免意外损伤。

    青青保证道：“君上放心，下官自会安排。”

    “这就好。”点点头，道：“我累了，你们先下去吧！”

    “是，我等告退。”汪汪和另外几个军长起身告退，等她们离开大帐后，又开始了自我安慰，也只有这样，才能让她稍稍解除身体的敏感和折磨，好在她提前布下了隔音结界，不然她那精彩的呻吟一定会引来一众的探秘者。

    也许是这次石爆者的损失太过巨大，让纣不敢轻举妄动，而元素者也在等待青青的回归，所以未来的五天里，两族相安无事的度过了一段难得的休整期，不过这样的平衡很快就被打破了。

    五天后，一辆把匹骏马拉乘的马车驶入了元素者的军中营地，得到报告的汪汪立即赶出了营帐，望着远远驶来的马车，心里紧张万分，“睿朦会来吗？”

    近了，更近了，当马车在汪汪的面前十米处停下来，两个熟悉的身影从马车上走了下来，当看到其中一个高大的身影时，汪汪的瞳孔瞬间收缩，因为这个人的身上穿着一身金甲，在阳光的照耀下，闪烁着刺目的光芒。

    汪汪此时心中狂喜万分，望着一大一小走过来的两道身影，眼中射出异样的神采。

    “元素者第三军团百人长青青，见过总军长大人，属下不辱使命，现将睿朦阁下带到，还请总军长大人指示。”青青对汪汪敬礼后，清脆的声音响起。

    “好，很好。”汪汪此时激动的也不知该说什么才好，目光落在睿朦的脸上，道：“睿……睿朦阁下，好久不见了。”

    睿朦嘴角上扬，露出一排洁白的牙齿，笑道：“是啊！有四个月了吧！许久不见，最近过的还好吗？”

    “还……还好，你也好吗？”也许是心情过于激动，一向沉稳冷静的汪汪说话居然有些结巴，让青青心里奇怪万分。

    “我很好。”睿朦笑了笑，道：“听青青说你们对付石爆者遇到了麻烦，所以我就赶来了，我没来迟吧！”

    “没有，睿朦阁下来的刚刚好。”汪汪一时间竟然不知道该说什么，只是望着睿朦脸发呆，眼睛里闪烁着说不出的朦胧异彩。

    “呵呵，没有就好。”见汪汪望着自己的眼神，睿朦再熟悉不过了，他从和他发生过关系的女人眼中看到过无数次了，那种包罗万象的眼神，让睿朦这辈子都忘不了。

    见场面有些冷清，同时也有些怀疑汪汪和睿朦之间似乎有些什么不可告人的秘密，青青狠狠的横了睿朦一眼，对青青道：“总军长大人，如果没事的话，属下就先告退了。”

    “啊？好，你先下去休息吧！”汪汪被惊醒，连忙说道。

    “是，属下告退。”青青又白了睿朦一眼，心里不怎么舒服的返回了自己的百人小队。

    青青离开后，汪汪对自己身边的两个亲卫道：“你们去准备些吃食，一会儿送到我的营帐，我有要事要和睿朦阁下商议。”

    “是。”汪汪的亲卫一齐应了声，离开了，她们走后，青青平复了一下自己过巨的心跳，对睿朦道：“睿朦阁下，请到大帐一叙。”

    睿朦微微一笑，道：“还请汪汪总军长带路。”

    两人进入大帐，汪汪将大帐的门关上后，立即转身抱住了睿朦的脖子，嘴唇如雨点般落在睿朦的脖子、下巴、脸、鼻子，最后印在了他的嘴唇上，香舌吐出，两人的唇齿疯狂纠缠在了一起。

    睿朦没想到汪汪居然会这么主动，不过这种好事睿朦向来是来者不拒，心中大乐的享受起了美人的温柔。

    良久，当一阵轻微的脚步声从帐外传来时，汪汪这才松开了嘴唇，平复了一下心跳，拉着睿朦的手走到她平日里处理军务的木桌后坐下。。

    当汪汪刚刚将一张行军图摆在桌上时，帐外传来了她的亲卫的声音：“大人，饭食送到了。”

    汪汪娇媚的望了睿朦一眼，道：“进来吧！”

第八章 元素卷轴（下）

    两名亲卫端着两个托盘走进大帐，每个托盘上放着四个木盘，木盘里分别盛着米饭、肉块、生菜和不知道叫什么名字的炒菜，另外还有形状像勺子一般的曲形木条。

    汪汪将行军图收起来，两名亲卫将木盘分别放在两边，再躬身一礼，走出了大帐。

    汪汪把曲形木条送到睿朦手中，道：“睿朦哥哥，你一定饿了吧！军营里没什么好吃的，要是你吃不惯的话，我再去另外准备。”

    睿朦接过木条，在手里摆弄半天，笑道：“可以了，军营当中有口吃的就行，不用那么多讲究，不过这个木条怎么用？”

    见睿朦拿着木条翻过来倒过去的不知道什么用处，汪汪扑哧一笑，拿起另外一个木条，将细长的一头卧在手里，头大和弯曲的一头舀了一些米饭送进口中，咀嚼两下，笑道：“这叫勺，是吃饭用的工具。”

    “哦。”睿朦点点头，心说：还真是勺啊！不过做工可不怎么样，至少这个勺的弧度和深度再大一些吧！这看起来和长木条真么什么两样。

    睿朦用勺舀了一口金黄的米饭，感觉有些像稻米，不过是没有去壳的，疑惑的看了两眼，往嘴里一送，刚嚼了两口，差点没吐出来，别说，还真让睿朦说中了，这就是没有去壳的稻米，如果去了壳，就是大米，这样蒸出来的才可口，但没有去壳的稻米那味道可就有些怪怪的了，睿朦就像吞毒药一样吞了下去，差点没噎死。

    见睿朦一脸的难看，汪汪疑惑的道：“睿朦哥哥，怎么了？”

    “唔，没……没什么。”睿朦连忙用润做了个小水球，扔进嘴里，总算是把还卡在嗓子里的稻米咽了下去，顺了口气，睿朦干笑一声，道：“汪汪，怎么你们没把这稻米的外皮去掉，这样的米饭可没法吃啊！”

    “稻米还要去皮吗？”汪汪问了一句让睿朦觉的很白痴的话，睿朦摇摇头，心说：这些生物在大陆上都有数万年历史了，不但衣、住方面落后，在吃的方面居然也这么落后，真不知道她们的脑子里是不是遗传了猪的基因。

    睿朦摇摇头，道：“稻米去掉皮会非常好吃的，你最好把这件事公布出去，不去皮的稻米太噎人了，而且还容易划伤喉咙。”

    “是吗？”汪汪吃了几十年稻米，都没觉的自己嗓子有什么问题，不过有些噎人倒是真的，虽然心里有些怀疑，但睿朦的话还是让她决定为元素者的伙食做出自己的一点贡献。

    点点头，道：“我会把这件事报告君上，然后再实施下去的。”

    “那就好。”睿朦吹了口气，道：“那这碗饭我就不吃了，吃其它的吧！”说完，把米饭一放，吃起了别的东西，好在肉块和生菜还有那不知道叫什么名字的炒菜没有怪味，虽然不是很好吃，但总算能够下咽了。

    吃完饭，汪汪让亲卫将木盘收走，吃饱喝足，当大帐中就剩下两个人的时候，汪汪突然一个侧扑，将睿朦扑倒在地，嘴唇疯狂的亲吻着他的面部四处，睿朦知道汪汪猴急，立即将战神武装解除，然后又褪掉身上的衣服，汪汪也将身上的树叶扯开，两个人性欲，熊熊燃烧起来。

    好在汪汪在性欲下保持了最后一丝理智，做了一个隔音结界后，才投入到了轰轰烈烈的情爱事业当中。

    别看汪汪在平时沉稳冷静，在享受到了性欲的快感后，再次面对睿朦，她体内的热情如火山爆发般，一下子喷了出来，其疯狂让睿朦在惊讶之余，也是乐的合不拢嘴，男人都是这样，喜欢那种人前淑女，床上性欲的女人，而汪汪似乎就是这么一种人，虽然她在人前不是淑女，而是个英伟的女将军。

    两人一番大战并没有持续很久，由于汪汪急于将睿朦到来的消息报告给，所以她一上来就是疯狂行动，根本就没有技巧可言，而这种疯狂举动是最容易达到性欲的，前后三十分钟，汪汪惊人的达到了六次性欲，平均五分钟一次，而睿朦也没有特意控制自己，在汪汪最后一次泄身后，也松了口气，喷出了生命的精华。

    云收雨散，两人各自穿好衣服，汪汪恋恋不舍的和睿朦温存一番，这才带着睿朦前往处通报。

    接到睿朦到来的消息，激动的从大帐中跑了出来，看到那张熟悉的面孔，的眼中放射出炽热的光芒，差点把睿朦烤伤。

    睿朦心中一跳，心说：不会吧！这么狠？

    睿朦正心惊肉跳的时候，一旁的汪汪对道：“君上，睿朦阁下已经带到，如果没事的话，属下就告退了。”

    “辛苦了，你先下去吧！”喘着粗气将汪汪支走，深吸一口气，望着睿朦的眼睛，道：“睿朦阁下一路辛苦了，还请到大帐中一叙。”

    睿朦心说：不会吧！又是到大帐中一叙，她和汪汪还真是一样，不会又是让我安慰她那颗淫欲的芳心吧？

    心里这么想，嘴上可不能这么说，睿朦笑了笑，道：“还请前面带路。”

    进入大帐，果然是将所有人都支走，不过她可不像汪汪那样让睿朦先吃饭，而是直接布下了隔音结界，把身上的树叶一扒，露出修长的魔鬼身材，将睿朦推倒在地。

    睿朦倒在地上，望着的嘴唇不停的在自己脸上亲，心里无奈的道：“没想到我居然会有一天之内被两个女人逆推的时候，这种事最好……嘿嘿，多来几次。”

    又是将身上的战神武装和衣服弄下去，不过这次可没有时间方面的顾忌，坐在睿朦身上就动起来没完，经过长达六个小时的艰苦鏖战，当第二十次性欲的时候，二人才结束了这番足以载入吉尼斯世界纪录的肉搏战。

    趴在睿朦身上，两个人的身体紧密的叠在一起，场景真是性欲非常，睿朦正躺在地上喘气，突然感到自己的胸前一凉，抬头一看，见的脸正枕在自己的胸前哭泣，眼中的泪水晶莹剔透，洒在了睿朦的胸膛之上。

第九章 提升实力（上）

    “怎么了？”睿朦伸手擦了擦的眼角，泪水触手之下，清凉滑腻。

    “没什么，我是太高兴了。”亲了亲睿朦的胸膛，泪眼滂沱，道：“我没想到你真的会来。”

    睿朦暗暗一叹，心说：“其实我真的不想来的，但是没办法。”抚摸着的青丝，睿朦强笑道：“你为什么不来找我呢？”

    “我……”哪里会说为什么，而睿朦也是心照不宣，见她说不出来，笑道：“算了，你身为一族之主，自然有许多事要处理，我想这次攻打石爆者你也策划许久了吧！”

    “嗯，是……是的。”有些心虚的道：“我没去找你，你想我吗？”

    “想啊！天天都想。”睿朦脸部红气不喘，道：“要知道你的疯狂可是很让我喜欢的，其她人根本没有你这么疯狂。”

    脸上一红，心中却有些窃喜，露出数月来第一次发自内心的微笑，道：“如果你喜欢，我愿意天天和你疯狂。”

    “呵呵，好啊！我很期待，就怕你会招架不住。”说到这，睿朦挺了挺下身，涨麻的感觉让轻哼一声，道：“有些痛。”

    “嘿嘿嘿，刚才那么疯狂，现在知道后果了吧！”睿朦拍了拍丰满挺翘的屁股，道：“快起来吧！一会儿商量一下怎么攻打石爆群山。”

    “嗯。”两人相对起身，将各自的装备穿好，拢了拢有些凌乱的秀发，经过性欲滋润的她在此刻容光焕发，娇艳异常，睿朦看在眼里，心中暗叹：“真是个迷人的尤物，可为什么以前会做出那么令人恶心的事呢？”

    见睿朦总是盯着自己看，心中暗喜，脸上一红，羞道：“睿朦……哥哥，我漂亮吗？”

    “很漂亮。”睿朦发自内心的赞叹道，听了，芳心像喝了蜜一样甜，羞笑道：“我把自己送给你，好吗？”

    “嗯……”睿朦摸了摸下巴，在紧张的目光下，笑道：“好啊！这么漂亮的大美女主动送上门，我要是拒绝了，脑子不是有问题吗！”

    兴奋的扑到睿朦身上，对着睿朦的嘴深深一吻，道：“睿朦哥哥，你要我吧！你要我吧！其实我真的很想和你在一起。”说着，眼中的泪又淌了下来。

    睿朦将的脸抱在怀里，心中暗自思量，“除了做事比较容易冲动和不择手段，其它方面都挺好，这样一个人天生就是帝王的料，让她放弃王位，她肯吗？”

    想到这，睿朦将手指放在的下巴上一托，望着她的眼睛，认真的道：“如果我要你放弃君位，和我远走高飞，你愿意吗？”

    “我……我……愿意……”犹豫之下，最后还是说出了愿意二字。

    看到的反应，睿朦微微一笑，心说：“你还是放弃不了你的君位啊！”摇摇头，睿朦道：“等你什么时候真的愿意放弃一切的时候，你就来找我吧！我想文文会接纳你的。”

    “睿朦哥哥……”有些慌乱的望着睿朦，见睿朦眼中坚定无比，低下头，泣道：“对不起……”

    “没什么对不起的，每个人都有选择未来的权利，我没有权利剥夺你的选择。”睿朦拍着的后备安慰道。

    依旧在低泣，睿朦只好不停的安慰着她，一直到他都有些厌烦的时候，才停下了低泣，抬起头，红肿着双目，道：“睿朦哥哥，其实我不是舍不得放弃，只是我还有许多事没有做，如果放弃了君位，我就无法将这些事做下去了，所以……等我做完了这些事，我一定会放弃一切，回到你身边的，你相信我。”

    “你不用保证什么，我也不轻易相信任何没有兑现的话，未来的事谁也说不准，总之你好好的做事吧！我帮你解决完这里的事就会回去，如果你想我了……”睿朦从多功能腕表里拿出了那颗袋子的胶囊，在袋子里找出一块与多功能腕表外形相同的腕表，不过睿朦的腕表是黑色的，而这块腕表却是红色的。

    睿朦将腕表戴在的右腕上，道：“这是一块多功能腕表，有很多功能，其中有一项就是能够和我手腕上的这块腕表通话，你什么时候想我了，只要一按这个按钮，我们就能相互通话，如果你想让我到你身边，我一定会用最快的速度赶来的。”

    看了一眼自己右腕上的腕表，左手轻轻的抚摸着，抬头望了睿朦一眼，在睿朦的嘴上亲了一口，激动的道：“睿朦哥哥，谢谢你，我会把它当作最重要的宝物收藏的，因为，这是你送给我的第一件礼物。”

    “呵呵，没那么夸张了，这块腕表还有其它功能，比如清洁功能……”睿朦又将多功能腕表的其它功能说了一遍，总体来说，的这块多功能腕表比睿朦腕上的那块要少了大半的功能，不过仅仅是这样，就已经让惊奇万分，叹为观止了，每一样功能使用后，都会带起阵阵惊呼。

    当将这块腕表的所用功能都熟悉掌握后，已经到了晚上了，而的肚子也适时的咕咕叫了几声。

    睿朦先是一愣，随后大笑道：“不知不觉已经这么长时间了，咱们是不是先吃饭，吃完饭召集一下你的手下，咱们商定一下攻打石爆群山的方案。”

    红着脸点点头，将消音结界去除，对帐外喊道：“来人，送晚饭上来。”

    站在帐外等了一下午的亲位听后，立即道：“是，君上。”

    不久后，和睿朦之前在汪汪那里相同的饭菜被端了上来，睿朦看到黄橙橙的稻米，苦笑一声，心说：天哪！又要浪费一番唇舌了。

    睿朦对口喷了一嘴的口水后，终于明白了稻米原来是应该去皮吃的，不过目前的军粮只能这样了，睿朦也了解这些，面对的尴尬，无奈的把稻米往旁边一推，吃起了其它的食物。

第九章 提升实力（中）

    吃罢晚饭，将三大军团的军长和总军长汪汪召进帐中，其中第三军团军长爱爱，睿朦已经在苍茫原野见过了，两人彼此望了一眼，相互点了点头，另外第一军团军长和第二军团军长，为他做了介绍。

    “睿朦阁下，这位是我元素者第一军团军长琳琳。”指着一位身材曼妙、蓝发绿瞳、身穿紫色能量衣的女孩，说道。

    琳琳恭敬的对睿朦一礼，道：“见过睿朦阁下。”睿朦笑着点点头，然后扫了一眼，将琳琳的数据转换在眼前。

    琳琳：

    战斗力：563000

    速度：635000

    智力：108

    生命值：410000/410000

    弱点：体质

    看到这组数据，睿朦暗自点头，不愧是一军之长，实力果然强悍，不过……

    睿朦有些疑惑的看了眼爱爱，发现爱爱的战斗力依旧只有七万多，不到八万的样子，心说：这样的战斗力怎么能担任一军之长？

    并没有看到睿朦眼中的疑惑，而是继续指着另外一位身材袖珍、却前凸后翘、称得起是性欲童颜的女孩道：“这位是我元素这第二军团军长悦悦。”

    悦悦落落大方的道：“很荣幸见到你，睿朦阁下，不久前的诸族武斗大赛没有一睹睿朦阁下的风采，甚为遗憾，今天总算得尝所愿，悦悦足慰生平了。”

    睿朦笑道：“悦悦太客气了，不敢当。”说完，睿朦心说：这个悦悦还真是会说话，看来是个八面玲珑的人物。

    不过睿朦看了一眼悦悦的数据，发现悦悦的战斗力也超过了50万，暗暗点头之余，对于爱爱能够担任第三军团军长更是疑惑，为什么一个战斗力不超过十万的人能够担任一军之长？难道爱爱有什么特殊能力不成？

    正疑惑间，笑着说道：“我想爱爱就不用我介绍了，睿朦阁下你们应该见过面的。”

    爱爱笑着对睿朦点点头，道：“睿朦阁下，许久不见了，没想到睿朦阁下比数月前又强了数倍，真不知睿朦阁下是怎么办到的。”

    此话一出，和汪汪以及琳琳、悦悦都面上变色，武斗大赛时，睿朦的实力就夺得了大赛胜利，短短四个月时间，他竟然又提升了数倍，这样的修炼速度未免太过变态了吧！

    “哦？”睿朦有些意外的看着爱爱，又见四女都面现惊骇之色，笑道：“爱爱怎么知道我比以前更强了？”

    爱爱笑道：“这是我的一种特殊能力，雕虫小技而已。”爱爱的话让琳琳和悦悦都撇了撇嘴，暗骂道：这还算雕虫小技，要是我有这能力，早就是总军长了。

    这个时候站出来笑道：“呵呵，睿朦阁下，虽然爱爱的实力不是很强，但是能坐到第三军团军长宝座，没有两下子是绝对不行的，你可千万别小看了爱爱。”

    睿朦点点头，道：“看得出来，我想爱爱一定还有其它能力吧！毕竟只是这点能力和她目前的位置还不相符。”

    赞叹道：“睿朦阁下说的一点不错，除此以外，爱爱的计谋和对战场的掌控方面是我元素者一族当中最为出色的，即便是汪汪也有所不及，而爱爱的第三军团也是三大军团当中战功最多的，这样的成绩和爱爱的调教是分不开的。”

    “君上过奖了，爱爱只是运气比较好而已。”见琳琳和悦悦的脸上都有不服之色，爱爱连忙谦虚的说道，殊不知她这种荣辱不惊的表现正是一位名将应有的风范，而她的这句话也让琳琳和悦悦脸上的不快瞬间消散，睿朦看在眼中，暗暗点头，“爱爱果然有一套，虽然实力不强，但打仗并不是只靠匹夫之勇，有爱爱这样的名将在，元素者果然还没到灭族的时候。”

    “好了，你就不用谦虚了，既然大家都来了，那就都坐下吧！这次有睿朦阁下前来帮助我们，我相信我们一定能够攻克石爆群山的。”笑着说道。

    琳琳和悦悦也是一脸崇拜的望着睿朦，在她们看来，睿朦就是带领她们取得胜利的保障，四个月前的睿朦就能做到，更不用说比四个月前更强的睿朦了。

    六人围坐在大帐之中，中间摆放着一张木桌，木桌上放着石爆群山的地形图，指了指上面三个画着红点的地方，道：“目前石爆者将军队主要驻守在这三个地方，而这三个地方正是阻挡我们攻克石爆群山的关键，虽然我大军不怕与对手硬碰硬，但她们借助山势险要之力，总是将我们一性欲的进攻打了回去。”

    说到这，一脸希冀的望着睿朦，道：“睿朦阁下，要攻下这三个地方，就需要强大的高空作战能力，而我们元素者并不具备飞行能力，所以我们的希望全在睿朦阁下身上了，只要睿朦阁下能想办法将石爆者驻扎在这三个方位的军队驱散，我们就能够取得最为关键的胜利了。”

    说到这，汪汪她们也是满脸期待之色的望着睿朦，睿朦笑了笑，又看了眼地图，抬起头，自信的笑道：“你们放心吧！这件事就包在我身上。”

    “太好了，我就知道睿朦阁下一定可以做到的。”激动的望着睿朦，眼睛里充满了万种柔情。

    汪汪和琳琳、悦悦也是一脸敬慕的望着睿朦，只有爱爱，眼里多少还有些疑惑，不过想到当初在苍茫原野看到睿朦的杀人手段，和武斗大赛时的震撼实力，爱爱的心里也就释然了。

    “没问题。”睿朦笑了笑，然后眼珠一转，笑容突然一变，极为淫荡的看着琳琳、悦悦和爱爱，笑道：“不过你们三个的实力差了些，我想今晚帮你们提升一下实力，这样你们明天在攻打的时候会更为得心应手。”

    一听睿朦要帮她们提升实力，和汪汪都是面上一变，不过汪汪是满脸通红，而则是有些幽怨的望了睿朦一眼，不过想到睿朦那超强的战斗力，有些无奈的道：“你们还不谢谢睿朦阁下，要知道，就算是我和汪汪的实力也是被睿朦阁下提升的。”

第九章 提升实力（下）

    琳琳、悦悦和爱爱都十分惊诧的望着，随后又看了眼睿朦，见睿朦依旧一脸‘圣洁的微笑’，三女瞬间惊喜欲狂。

    这次和汪汪在诸族武斗大赛回来后，实力居然都得到了极大的强化，可是却没有人知道她们的实力究竟是怎么提升的，不过作为元素者的一员，自己人的实力能够得到加强，怎么都是一件值得高兴的事，只是她们心里多少有些羡慕罢了。

    现在她们才知道，原来和汪汪的实力之所以会大幅度提升，完全都是睿朦的功劳，现在睿朦提出要为她们加强实力，琳琳和悦悦、爱爱三女自然是惊喜欲狂，忙不迭的对睿朦表达感激之情。

    睿朦嘿嘿的淫笑道：“不谢，不谢，此事宜早不宜迟，如果你们都吃过晚饭了，那我们现在就可以开始。”说完，睿朦转头对笑道：“能安排一个空帐吗？”

    幽怨的看了睿朦一眼，强压着胸口的怨气，道：“我的大帐后面有个空帐，让汪汪带你们去那里吧！”

    汪汪脸上一红，道：“是，君上。”说完，汪汪将睿朦和三女带走，睿朦故意落在最后一个出去，在四女刚刚走出大帐时，睿朦狠狠的摸了的酥胸一把，这才心满意足的走出了大帐，而被睿朦这么一摸，之前的怨气立即被抛到了九霄云外，羞答答的‘自摸’去了……

    汪汪带着四人走入后面的空帐，凝出了一个洁白的小光球，将黑漆漆的营帐照的亮如白昼，睿朦拿眼打量一番，心说：还真是够空的，连个铺地的毯子都没有。

    汪汪脸色红润的对睿朦道：“睿朦阁下，需要我去拿张草垫来吗？”

    睿朦笑了笑，道：“不用了，我已经准备好了。”说完，睿朦将战神武装之后的披风扯了下来，扑到了地上，真不愧是披风，果然是偷香窃玉、随地野战的必备工具。

    见到这样，汪汪转身对琳琳三女道：“睿朦阁下帮别人提升实力的方法有些怪异，一会儿睿朦阁下要你们做什么，你们就照做，别乱想，知道吗？”

    “是。”琳琳她们只盼着能快点提升实力了，哪里还管方法怪不怪异，回答起来非常干脆。汪汪摇摇头，转身走出了空帐。

    当汪汪出去后，睿朦看着眼前风情不一的三位美人，嘴角挂着淫荡的笑容，道：“好了，现在没有别人打扰了，我们就快点提升实力吧！”

    “好。”三女异常兴奋，爱爱问道：“睿朦阁下，接下来我们要怎么做？”

    “是啊！睿朦阁下，要我们怎么做您尽管吩咐，我们一定会努力做好的。”琳琳和悦悦也是连忙表示自己一切听从领导的命令，领导要她们拦路抢劫，她们就拦路抢劫，领导让她们杀人放火，她们就杀人放火，绝无二话，总之是恨不得把自己的心掏出来，让领导知道她们是多么的听话和配合了。

    见她们这么听话，睿朦龙心大悦，嘿嘿的淫笑道：“难得你们这么诚心，既然这样，我今晚就豁出去了，一定要让你们的实力提升25%――30%左右，不会比红果差。”

    “睿朦阁下，您对我们太好了，我们真不知道该说什么好，这样，以后您需要我们做什么，尽管吩咐，我们就算拼了命也会帮忙的。”睿朦的话让三女感动的无以复加，尤其是听到可以提升她们25%――30%的实力，更是让她们的嘴角亮晶晶的。

    睿朦今天真是大开眼界，心中狂笑：“哈哈哈，看来女孩流口水也蛮有味道的嘛！不知道她们的口水是不是甜的，等下一定要好好尝尝。”卑鄙无耻的睿朦陷入了无止境的意淫之中，哈喇子都快流出来了。

    “好好，那我们这就开始，首先，把身上的衣服都脱下去，脱光。”睿朦擦了擦嘴角的口水，对满眼放光的三女说道。

    “脱衣服？”三女虽然觉得很奇怪，但之前汪汪也说过，睿朦提升别人实力的方法比较怪异，所以三女没有多想，立即将身上的能量衣或树叶褪了下去。

    几秒钟之后，空空的营帐里出现了三具白花花的曼妙性欲，风情各异的娇躯让睿朦看的立即一柱擎天，匆匆将身上的束缚巴拉下去，袒露出魔神一般精壮的雄躯。

    三女还是第一次看到如此‘怪异’的身体，心下不觉一奇，不过睿朦不给她们过多胡思乱想的机会，将身材最是劲爆的琳琳拉过来，抱在怀里，双手在她的性欲上细细抚摸，就好像在抚摸一件易碎品，轻轻柔柔的，让琳琳有种非常奇怪的感觉。

    睿朦抚摸片刻，对琳琳道：“一会儿我帮你提升实力的时候，开始会有些痛，不过过不了多久就会很舒服了，你要做好准备。”

    琳琳眼中充满了坚定，道：“睿朦阁下，您尽管来吧！我从来都不怕痛的。”

    睿朦赞许的点点头，然后对悦悦和爱爱道：“你们先观看一下，等帮琳琳提升实力后，你们也一样会经历这种方式，不用奇怪，知道吗？”

    悦悦和爱爱连忙点头，目不转睛的看着睿朦即将对琳琳的施为。

    睿朦淫笑一声，立即用千锤百炼出的绝妙性欲手抚摸琳琳的敏感地带，双手动作之余，嘴巴更是印在了琳琳的柔唇之上，双管齐下。

    在睿朦高超的性欲手法之下，琳琳口中发出异样的呻吟，下身很快溪水潺潺了，睿朦见时机成熟，立即挺枪而入。

    琳琳发出一声痛苦的呻吟，但没多久之后，就发出了一声更胜一声的呻吟，让悦悦和爱爱听得有些古怪，但却不知道怪在哪里。

    睿朦有新延长她们第一次的时间，因为他经过多次实验，提升实力的时候，时间越长，实力提升的也就越多，而睿朦在之前也保证让她们的实力提升25%――30%，大丈夫一诺千金，为了诺言，睿朦发飙了。

第十章 流星火雨（上）

    第二天黎明时分，在一座空账之内，睿朦舒服的伸了个懒腰，微一用力，全身骨骼噼啪作响，看了一眼自己的数据，发现自己的战斗力又提升了三十多万，已经达到了340万，这样的实力让睿朦自己也非常满意。

    回头看了一眼依旧在沉睡的三女，发现琳琳的战斗力从56万3千提升到了72万，悦悦由52万提升到了68万，提升的实力都超过了25%，满意的点点头，将目光落在了爱爱身上，这一看之下，睿朦感到有些不可思议。

    爱爱：

    战斗力：780000

    速度：635000

    智力：135

    生命值：510000/510000

    弱点：体质

    “这……这……”睿朦目瞪口呆的看着躺在披风上熟睡的爱爱，使劲的揉了揉眼睛，发现自己并没有眼花，这让他更加感到不能相信。

    “居然……暴增了十倍，这怎么可能？”睿朦喃喃自语，百思不得其解。

    其实爱爱之所以能够成为元素者第三军团军长，除了对战场的指挥能力出众外，还有一些独特的能力，比如能够感觉出其她人的实力高低就是一种，而还有一种，就是隐藏自己的实力。

    事实上，爱爱的战斗力已经达到了60万，比琳琳和悦悦还要强，不过爱爱的信条就是低调做人，而且不喜欢受到太多人的注目，自从她在四十年前发觉自己的实力已经超过50万，在元素者当中可以排名前五后，低调的心性让她选择了将自己的实力隐藏起来，从此，爱爱就一直以七万出头的战斗力示于人前。

    但尽管这样，七万出头的战斗力还是足以让她在元素者当中的战斗力排名前五十了，不过仅仅是这样，还不足以让她坐到如今的位置，在三十年前，魔兽人对元素者发动了攻击，猝不及防之下，元素者节节败退，眼看领土失掉三分之一，魔兽人就要攻到王都的时候，爱爱却突然以自己在魔兽人就要攻打的领地当中的威望，组织起了当地五千元素者。

    在爱爱统一调度之下，十万魔兽人大军被五千元素者杀的大败，并乘胜追击，一举击溃魔兽人后续的二十万大军，不但将魔兽人赶出了元素者的领土，更是拓土百里，为元素者打下了大片江山。

    爱爱由此一战成名，不但受到了和当时才才的嘉奖，更是被破格提升为第三军的军长，爱爱一夜之间达到了其她元素者终其一生都无法达到的人生顶点，在当时虽然引起了一些元素者军官的不满，但却没有一个人站出来反对。

    用的话来说：“你们当中有谁能在危亡之际将魔兽人赶出领地，还能为我族拓土百里，我就让你做军长。”这句话一出，就算想反对的都没了声音，从此之后，爱爱就成为了一位指挥千军的军长，并在后来对魔兽人和石爆者大小数十战的战斗中未尝一败，可谓是功勋卓著，如果不是爱爱的战斗力实在‘太低’，都想将她提升为总军长了。

    而爱爱也无意于战场功勋，她之所以会呆在军队当中，也是不得已为之，毕竟她的军事能力在元素者当中无出其右者，为了保护自己的族人不受到伤害，爱爱一直都在默默忍受着战场的残酷，保卫着族人一方平安。

    而爱爱在昨晚被睿朦提升实力的时候，因为被睿朦折腾的筋疲力尽，昏死过去，一直压抑的战斗力毫无保留的表露出来，再加上睿朦帮她提升的实力，这才有了由七万八千一跃暴增至78万战斗力的恐怖实力。

    不过这些是睿朦无论如何都想不到的，而他也不想在这方面多伤脑筋，毕竟就算爱爱的战斗力提升了这么多，在他眼中也只算比较厉害罢了，其实这也是人类的一个通病，对于不如自己甚多的人，不会去过于关注，除非这个人的实力提升速度实在是太快，在短时间内成为超强的高手。

    这就是弱者的悲哀，弱者，只能受到被忽视甚或无视的待遇。

    睿朦用多功能腕表将自己的身体清洁一遍后，穿上衣服和战神武装，又摸了摸躺在地上沉睡的三女的胸脯，这才神清气爽的走出了空账。

    刚刚走出来，就看到空账门前的两旁站着四个护卫，见睿朦出来，四人连忙恭敬的道：“睿朦阁下，您辛苦了。”

    看着这四位容貌清秀的女护卫，睿朦笑道：“不辛苦。”顿了顿，道：“你们叫什么名字？”

    其中一个看似头领的女护卫道：“睿朦阁下，我叫春春、她们三个是夏夏、秋秋和冬冬，我们四人接到君上的命令，特来护卫睿朦阁下的安全。”

    睿朦笑了笑，道：“你们的名字还真有意思，我想你们四个一定是亲姐妹吧！”

    “睿朦阁下真是法眼无差，我们四人正是亲生姐妹。”春春一脸崇拜的望着睿朦，说道。

    睿朦故作姿态的笑了笑，一派莫测高深的风范，心说：“春夏秋冬都全了，你们要不是姐妹才奇怪了。”

    春春呆了呆，道：“睿朦阁下，君上曾吩咐，一旦睿朦阁下出来，让我等立即带睿朦阁下前去君上大帐，睿朦阁下如果无事，就请跟我前去大帐吧！”

    “不用了，你们四个在这里守着，我一个人过去就行了。”睿朦知道让他过去是为什么事，所以也省了别人带去的麻烦，再说的大帐就在前面，睿朦又不是路痴，哪里用得着别人带他去，所以婉言拒绝后，独自一人前往的大帐。

    此时在大帐中正在准备天明以后的攻山事宜，手里的一根鹅毛笔在一片片特质的薄木片上写着具体的军事步骤，作为一个君王，这些军事上的事本来是不用她操劳的，在以前，这些事都是文文在做，但文文早已离开，目前又没有谁能取代文文的空缺，也只好咬牙自己补缺。

第十章 流星火雨（中）

    正奋笔疾书间，的大帐外传来亲卫的声音：“君上，睿朦阁下求见。”

    手一抖，顾不得写烂的这个字，连忙道：“让他进来。”

    不一会儿，睿朦走进大帐，立即走上前，对跟进来的亲卫吩咐道：“没有我的命令，任何人不准打扰。”

    亲卫虽然奇怪，但作为亲卫来说，她们的职责就是保护好君上的安全，其它的事一概不再她们的考虑范围之内，点点头，“是，君上。”

    亲卫出去后，顺手带上了门（这里说一下，元素者的营帐是用木板搭成的，而大帐的进出口有一个可以左右移动的木门），立即布下一个隔音结界，然后转身将睿朦扑倒在地，双手压着睿朦的肩膀，痴痴凝视着他的眼睛，道：“你是我的，我是属于你的。”

    睿朦淡然一笑，道：“我是你的，但不是你一个人的，但你却只是我的。”

    “这就够了。”将樱唇压在了睿朦的唇上，两人唇舌纠缠，形成了一个长时间的湿吻，不过他们无意于创造吉尼斯世界纪录，十分钟后，主动退出，急促的喘息着。

    睿朦撑起上半身，让的双腿分开，坐在自己的双腿间拢了拢的秀发，道：“攻克石爆群山后，你打算怎么做？”

    “什么？”有些不明白睿朦的意思。

    “我是说……”睿朦笑了笑，道：“等石爆者灭亡后，石爆者这么大的领土，你打算怎么接收过来？”

    “这……我还没有想过。”犹豫了一下如此说道，本来嘛！她一开始只不过是要让自己的身体通过战争减轻一些痛苦，但是没想到四个月后，睿朦就会赶来帮她，而且如果不出现意外，石爆者是死定了，到时候面对石爆者如此大的领地，要怎么处理战后事宜，还真是没有想过。

    睿朦心知肚明，摇头笑道：“既然你没有想过，那我就帮你规划一番好了。”

    “好啊！”现在将睿朦看做了她的生命，可以这么说，只要睿朦不做出过分的事、提出过分的要求，都会竭尽全力去满足他的，这一点和地球上个文明纪当中的华夏古国的女子十分相似。

    睿朦将抱起来，走到木桌后坐下，道：“把天堂神州的地图拿出来看一下。”话落，也不问为什么，立即从木桌下的一堆文件中找出了天堂神州的地形图，然后铺在木桌上，道：“睿朦哥哥，这就是天堂神州的地图了，目前我们元素者占领了天堂神州的东南方大片领土，而石爆者则将西南方占据，不过目前已经被我们打下一部分来了，另外整个北方都被魔兽人所占领，全部领土加起来比我们元素者和石爆者的总和还要大一些。”

    睿朦点点头，仔细的看了眼地图，地图上不但标明了三方领地的大小、分布面积，更是将三方的人口、战力做了详尽的注释，本来元素者有人口11万，可战者超过八万；石爆者人口12万，12万人都能够战斗，只不过质量参差不齐；最强的魔兽人则有六十万，可战者四十八万。

    不过这些都是以前的统计了，这次元素者对石爆者发动战争后，石爆者的人口总数由12万骤降至不足八万，其中精锐战力更是损失了近三分之一，而元素者也损失了上万战力，如今总人口也不足十万，可战者只剩下七万之数。

    魔兽人自然是毫无损伤，依旧保持着六十万人口和四十八万的战力，如此明显的战力差距，自然是让睿朦皱了皱眉头。

    见睿朦皱眉，的脸色也不太好看，同时也认识到了自己犯了一个重大决策性的错误，随着一个接一个胜利，她非但没有将元素者带向辉煌的天堂，相反，她正在带领元素者走入万劫不复的地狱。

    睿朦呼了口气，摇摇头，道：“目前的情况很不乐观，我想你也明白了。”见悔恨万分的点点头，睿朦反倒笑了笑，道：“不过也不是没有回转的余地。”

    闻言，惊喜的望着睿朦，道：“睿朦哥哥，你难道有办法……”

    “当然，不然我也不会来了。”睿朦自信的一笑，然后指着地图，道：“你看，这里是你们元素者和石爆者的领地，而和你们双方接壤的北方，却被一条宽阔的长河分离开来，你们元素者拥有长河天险的优势，只需要很少的一部分守军，就可以将魔兽人大军阻挡在长河之外，这一点是你们最大的优势了。”

    点点头，道：“元素者能有如今的领土，和爱爱的战功是分不开的，如果不是她在三十年前将魔兽人全部赶出了长河以南，我们元素者就不会有这么大的天然优势了。”

    “哦？”睿朦有些意外的点点头，心里对爱爱的评价又高了许多，想到爱爱暴增的实力，睿朦微微一笑，道：“爱爱是个出色的统帅，有她在，元素者暂时应该不会有太多的危险，不过一族的兴盛不能只依靠一个人，所以我们还是要做好长远的打算。”

    点点头，道：“其实……只要睿朦哥哥在，我相信就算以我们元素者目前的战力，也绝对会战胜它们的。”

    “你把我看的太高了。”睿朦笑了笑，道：“一个人的能力再强，也抵挡不住数倍于己的敌人，量变有时候也会引起质变的。”

    若有所思的点点头，但还是坚持己见，道：“但我相信睿朦哥哥一个人就抵得上百万大军，六十万魔兽人根本就不是睿朦哥哥的对手。”

    “嘿，说的我都有些不好意思了。”睿朦略带得意的一笑，道：“好了，不说这些，我的办法就是，将石爆者歼灭后，你们将所有的人口都迁往长河以南的边缘地带，形成一个长形的防御，将后方的领土暂时空置出来。”

第十章 流星火雨（下）

    “这……”略带犹豫的道：“这样行吗？如果将我族所有人都迁往长河上游，后面那么大的领土怎么办？而且我族的良田大多在南方，如果都迁走，那些良田交给谁？我族的粮食又从哪里来？”

    的担心不无道理，说出的问题也都是一针见血，不过睿朦早就想好了办法，微微一笑，道：“放心，这些我都想好了。”顿了顿，睿朦道：“你知道这几个月来植物人的变化吗？”

    “植物人？”疑惑的看着睿朦，睿朦点点头，道：“我想你不知道吧！现在的植物人在我的调教下，逐步开始向完全形态进化，如今除了莎莎外，还有十二个植物人进化成了完全型，她们都能够四处行走，而还有大量的植物人处在进化完全的边缘，只需要半年，至少会有数万植物人进化完全，一年后，又会有数十万植物人走出苍茫原野，而这些人，就是帮助你巩固后方的基石。”

    听到这，已经惊呆了，植物人居然……居然进化了？“这……这是真的？”

    “嘿嘿……”睿朦得意的一笑，道：“当然是真的，她们可是我调教的，想进化成人还不是小菜一碟。”

    先是一喜，随即似乎是想到了什么似的，脸上突然一暗，像是有什么顾虑一般，迟迟不说一句。

    睿朦似乎看出了在担心什么，笑了笑，道：“你放心吧！莎莎曾经跟我说话，她们植物人一旦进化成真正的人类，繁殖能力就和普通人族差不多了，而且她们的生命周期比任何人族都要长，这样一来，她们的数量反而会逐渐下降，你不用担心后方不稳的问题，而且，植物人是个热爱和平、善良的种族，你不应该对她们抱有戒心。”

    睿朦的话让羞愧不已，红着脸道：“睿朦哥哥，对不起，我不该怀疑的。”

    睿朦摇头苦笑：怀疑？你是怀疑植物人，还是在怀疑……我？

    笑了笑，道：“没关系，作为一个上位者，确实不能如此天真的相信一个人，毕竟这事关整个族群的兴衰，换了我，也一样会心有顾忌的。”

    感激的望着睿朦，道：“睿朦哥哥，谢谢你理解我，谢谢。”

    “嘿，谢就不用了，还是说一下战斗之后发展的可行性吧！”睿朦将话题转到了战后的发展和建设事宜，而也十分认真的和睿朦相互探讨，最后在排除了一些不可行方案后，最终确立了一个可行性方案，讨论完毕后，已是朝阳初升了。

    初升的照样透过木板的接缝处洒在了两人的身上，睿朦伸了个懒腰，道：“已经是早上了，准备一下吧！吃过早饭后，我会提前将石爆群山的第一个关卡攻破，你到时候带领军队准备接受领地。”

    略显疲惫的点点头，然后坐在睿朦双腿间，湿热的嘴唇吻在了他的前额，松开后，明媚的一笑，道：“睿朦哥哥，这是我对你的祝福，希望你旗开得胜。”

    睿朦摸了摸额头，嘿嘿一笑，道：“好，你的祝福我收下了，就看我怎么大展神威吧！”

    不久后，元素者全军吃罢早饭，立即下令全军拔营，等候接受石爆者第一个关卡的领土，所有元素者已经知道了睿朦的到来，对于这位本次诸族武斗大赛的胜者，所有元素者都对他有一种崇拜之情，这当然是对强者的崇拜，而在暗示下，汪汪不停的在军中推波助澜，只是一天时间，就让睿朦在元素者当中的声望达到了一个空前的高度。

    在这样的情况下，所有元素者都相信，只要有睿朦的帮助，攻克石爆群山，打败石爆者，是极其简单的事，这种近乎盲目的乐观情绪虽然在一般情况下要不得，但谁让这次的情况并不一般呢！

    当元素者的大营全部开拔、列队之后，睿朦站在队伍的最前头，回头看了一眼，此时以为首，汪汪、琳琳、悦悦、爱爱列在其后，就连青青都受到了特殊的照顾，站在了军队的最前列，目光温柔的望着睿朦。

    看着一个个娇艳如花的美女，而这些美女又都对他尊敬、爱慕有佳，睿朦心里不免自豪，当然，更多的是自得，“嘿嘿，想我睿朦、身长八尺、文武双全、英俊潇洒、玉树临风……（省略3000k），果然是个女人就喜欢的白马王子、梦中情人，为了我的英雄形象，我这次一定要好好表现一番。”

    睿朦心中豪气顿生，哈哈大笑道：“你们等着看吧！马上，就会有一场美丽的流星雨到来，流星雨过后，就是石爆群山被攻克之时。”

    说完，睿朦的身体如火箭般迅速升空，几秒之后，就停在了石爆者驻守在山口的军队上方，石爆者第一道防线的总指挥、三爆将之一――魔，看到突然升空的身影，心中大骇，而当她看清楚这个人的相貌后，差点吓得屎尿齐流，这个身影给她的印象实在是太深刻、太恐怖了，恐怖到她都兴不起一丝反抗之意。

    “快，快，爆石攻击！！一定不要让那个人提前发动攻击，快，都给我快！！！”魔在惊恐之下，立即下令所有石爆者发动攻击，而石爆者得到命令后，立即行动，就见她们双手双脚都贴在地面上，然后就见山石一阵颤动，瞬间，无数的碎石逆天而起，向睿朦砸了过去。

    不过显然这些碎石的攻击高度不足，只是上升了一百多米，就开始回落，而睿朦的身体比这些碎石的攻击高度还要高出一百多米呢！

    睿朦看到这些石爆者居然提前对他进攻，心中微怒：“性欲*，从来只有老子先打别人，哪有被别人先打的道理，混帐东西，本来还想给你们留条活路，现在你们自寻死路，就怪不得我了。”

    睿朦一怒之下，左手向上一托，就见他的上空五米处突然发生了空间的扭曲，几秒钟之后，随着一声清脆的凤鸣，一只巨大的火凤凰突然出现在了半空，圣兽的威压铺天盖地的涌向了大地，石爆者大军在如此恐怖的威压之下，瞬间陷入了混乱之中。

    远方，元素者大军见空中突然出现了一只巨大的火鸟，也是陷入了短暂的惊慌当中，不过见它似乎对她们并无恶意，只是片刻之后，就恢复了秩序，只不过对天空中突然出现的巨大火鸟议论纷纷，都不知道这只火鸟究竟是什么生物，居然如此恐怖。

    和汪汪等一干高级将领都是面色齐变，因为她们都认出了这只巨大的火鸟是什么，“圣手凤凰！！！”

    小鸟在宠物空间里憋了两天后，终于能够出来透气了，重获自由之下，发出了一声兴奋的鸣叫声，尤其是看到地面上那么多人类面对它时产生的恐惧和混乱，更是让它得意不已。

    不过睿朦可没让它兴奋过度，大声叱喝道：“别给我装b，看到那些丑陋的石爆者了吗！给我用流星火雨轰她们，告诉你，她们跑了一个，我拔光你身上的毛！”

    睿朦这位主人的话让小红如一盆冷水淋身，瞬间由兴奋过度转为直打冷颤，不过心里却对地面上那些四散奔逃的石爆者产生了无比的怨念。

    “你们这些卑微的人类，害的高贵的圣兽大人我如此狼狈，简直可恶至极。”小红眼中喷火，凤嘴长鸣一声，就见天空中突然飘来无数红云，蔚蓝的天空突然变成了一片血红之色，这，正是圣手凤凰的三大禁咒当中攻击范围最大的――流星火雨。

    性欲性欲性欲性欲性欲性欲性欲性欲性欲性欲性欲性欲性欲＊

    火箭队赢的真是酣畅淋漓，菠萝真是爽呆了，如果火箭继续这么打下去，今年的总冠军也有希望啊！

第一章 人品好，没办法（上）

    天空如血，熊熊燃烧，爆烈的火元素越聚越多，几乎将半个天际覆盖，在石爆群山的山顶和半山腰，数不尽的石爆者嘶吼着、悲鸣着、慌不择路的疯狂逃窜。

    面对这种状况，魔已经无力阻止，甚至连她自己都加入到了逃亡的大军之中，有心通过石潜之术逃离现场，却因没有足够的时间念咒，只能靠着一双粗壮的双腿，在踢翻了一个有一个挡在自己身前逃亡的族人后，终于冲出大部队，独自一人逃之夭夭。

    和一众元素者望着天空中密布的火焰，心里都生出敬畏之感，尤其是认出了圣兽凤凰的元素者，更是将睿朦放到了神灵一般的高度，只不过她们此时大多目露赤诚之色的仰望天空，双手合十放在胸前，口中念念有词，似乎在对流星许愿一般。

    望着天空中的火云，心中对睿朦的实力感到了绝对的恐怖和成服，能够将数万年间未尝一败的圣兽凤凰收为宠物，那需要何等强大的实力，自认自己绝对做不到，更何况还是在地狱火焰岛那种火系魔兽横行的地方。

    “幸好睿朦哥哥是站在我这一边的，幸好。”心中不无庆幸的想道，同时对自己略显冲动的发动战争多了一丝后悔，“如果一开始就找睿朦哥哥帮忙，我也不会损失那么多的族人了。”汗，看来的胃口还真是不一般的大。

    青青望着天空中的‘火烧云’，一双美目亮晶晶的，“睿朦哥哥，你实在太威风、太厉害了，青青以后跟定你了……”青青开始发花痴了。

    琳琳和悦悦也是满脸崇敬和赤诚的望着天空，对天空中闪烁着金光的那道身影顶礼膜拜，现在她们甚至有了为睿朦付出生命的冲动。

    相比起来，爱爱就要理智一点，不过也只是一点而已，爱爱张大了小嘴，望着天空中的那片红云已经开始隐隐泛出了乌红的光点，心中不断的念道：“神技……神技……这一定是神技，无所不能的龙神啊！难道睿朦阁下是您派来帮助我族的使者吗？我要赞美您，伟大仁慈的龙神大人……”爱爱有些赤诚过头了。

    元素者怀着乱七八糟的心思仰望天空，此时，流星火雨已经进入到最后的阶段，随着小红的凤目中红光一闪，清脆悦耳的凤鸣声铺天盖地的轰入了地面上所有生物的耳中，首当其冲的石爆者差点把耳膜震破，虽然没有双耳流血，却也一时头晕耳鸣，止住了逃跑的行动。

    而在这声凤鸣过后，天空中红彤彤的火烧云突然开始下起了雨，不过这并不是普通的细雨，也不是中雨，更不是大雨或暴雨，而是个体直径超过一米的陨石雨，也就是流星火雨。

    无数密集的、燃烧着火焰的陨石从火烧云中狂卷而下，超过十公里范围的流星火雨持续不断的轰在了石爆群山上，处于其中的石爆者被流星火雨砸中后，连惨叫都来不及发出，就永远的失去了生命，变成了一团废渣。

    任何人都没有见过地狱，因为见到地狱的人都死光了，但逃跑时回头望了一眼的魔，却看到了地狱究竟是什么样子，那简直就是任何人都承担不起的折磨，散碎的残肢，遍地的血雾，散发着焦糊味道的尸体……

    魔快要发疯了，她的精神防线受到了一次又一次的冲击，最后终于忍受不住，蹲在地上狂呕不止，而她正在呕吐的时候，早已在空中看到她逃跑的睿朦慢悠悠的飞到了她的身后，冷声道：“你们石爆者将其她人族生吞活剥的时候，有没有想到会有这么一天。”

    魔突然听到自己身后有声音，惊吓之下，本能的拔腿就跑，但因为刚刚呕吐过度，身体早已酸软无比，没跑两步，就因双腿无力，趴在了地上，但不甘就此死去的她还是拼命挣扎着四肢齐动，朝前方爬去。

    睿朦摇摇头，低声道：“垂死挣扎，早知今日，何必当初呢！”说完，睿朦拔出神龙剑，就见剑光一闪，血光冲天，斗大的脑袋掉在地上叽里咕噜乱滚，庞大的身体犹自抽出几下后，终于停下了所有的行动，魔的头颅滚在一旁，一双污浊、带着恐惧的眼睛望着自己的身体，想要大叫一声，却怎么也发不出一丝声响。

    魔只感觉自己的眼睛越来越模糊，最后终于眼前一黑，失去了所有的知觉，石爆者三爆将之一的魔，就这么结束了她罪恶的一生。

    睿朦额前的润射出一道蓝光，将魔的头包裹起来，狠狠地冲刷一番，见清洗的很干净了，睿朦这才用手抓着魔的头，拿出一个小瓶子，形状和喷雾剂差不多，而事实上这就是喷雾剂，不过它可不是杀虫剂或空气清新剂，而是防腐防臭的药剂。

    睿朦将魔的头颅喷满气雾剂，保证她的头颅不会发腐发烂，这才收起喷雾剂，拎着魔的头发飞向了天空。

    流星火雨一直持续了五六分钟，但就是这五六分钟的时间，却将数万石爆者送进了地狱，当流星火雨停止后，石爆群山的山上还燃烧着无数火焰，山上的草木成了最好的助燃物。

    看到漫山大火，睿朦心中暗叹：“这招不应该叫流星火雨，应该叫放火烧山才对。”

    为了自然界的绿化和美观，为了不使生态环境遭到破坏，睿朦额前的润立即下起了漫天大雨，十几分钟后，将差点引起山林特大火灾的燃烧现场扼杀于萌芽之中。

    浇灭山火后，睿朦弹了一下已经缩小躯体，立在自己肩头的小鸟的脑壳，道：“没你的事了，回你的宠物空间去吧！”

    “不要啊！主人。”一听这话，小鸟立即苦苦哀求，道：“我都被憋了两天了，那里真不是人待的地方，除了空间大，根本就没有一点好玩的东西，我都差点被闷死了，主人，求你了，不要让我回那里去了。”

第一章 人品好，没办法（中）

    “你说得对，那确实不是人待的地方，所以才会让你这个凤凰去待。”睿朦抓住了小鸟的一个病语，奸笑着嘲讽道。

    小鸟被噎了一口，呐呐了半天说不出话来，只是用一双幽怨的眼睛目视睿朦，见状，睿朦也不再难为它，嗤笑道：“得了，少跟我这装可怜，你不想回去也行，不过别给我捣乱，要不然……”

    “主人，您放心，我对神圣凤凰发誓，一定不会给您惹麻烦的。”小鸟兴奋的在睿朦的肩膀上跳上跳下，还不时的围着睿朦飞上几圈。

    摇摇头，睿朦见山火已灭，而元素者大军正向石爆群山的第一关卡进军，睿朦便俯身飞到山顶上，等着元素者大军的到来。

    不久后，元素者的军队开到，所有元素者望着遍地死尸残恒，心里都产生了一丝恐惧之感，只是一个禁咒，竟造成了数万石爆者的灭亡，她们都不敢想象，这需要何等强大的元素力，才能造成如此恐怖的破坏力。

    小心翼翼的避开散发着焦糊味的死尸，对跟在她身后的汪汪道：“汪汪，你说刚才的魔法是传说中的流星火雨吗？”

    汪汪仔细想了想，点点头，道：“根据记载，流星火雨是火系魔法当中攻击范围最大的禁咒，能够施展出流星火雨的，史书上也只有圣手凤凰可以做到，而刚才的攻击形态和历史记载的丝毫不差，我想，刚才的魔法就是流星火雨。”

    点点头，思索片刻，最后问道：“如果你我在流星火雨的攻击范围内，你觉得我们能够抵挡吗？”

    “这……”汪汪看了眼四周的死尸，许多直接被击中连渣都不剩的石爆者让汪汪摇摇头，道：“就算不死，也会失去再战之力。”

    沉默了片刻，最后失声一笑，道：“想这些做什么，如今圣手凤凰已经是睿朦阁下的宠物了，而睿朦阁下又站在我们这边，所以这只会增强我们的实力，而石爆者是注定要灭亡了。”

    汪汪点点头，然后略带担忧的道：“只是石爆者灭亡后，我们要怎么面对六十万魔兽人大军？”

    “这个你不用担心，昨晚我已经和睿朦阁下商定好了，等战争结束我们再商议。”

    “哦？”汪汪有些奇怪的看着一脸自信的，心说：“睿朦阁下究竟和君上商量了什么？真的没问题吗？”

    又过不久，元素者大军终于开到了山顶，等人见睿朦已经在山顶等候多时，立即下令大军收拾战场，接收领土。

    和汪汪、琳琳、悦悦、爱爱走到睿朦面前，满脸喜悦和敬慕的望着睿朦，睿朦嘿嘿一笑，道：“怎么都这么看着我，虽然我很帅，但让人这么看，偶还是会不好意思滴！”

    五女扑哧一笑，梅兰竹菊莲，五花齐放，让睿朦看的眼前一亮，伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，道：“我帮你们这么大一个忙，你们要拿什么来回报我呢？”说到回报二字，睿朦特意加重了语气，而且声调异常淫荡，都已经品尝过其中滋味的五女羞的面红耳赤，尤其是刚刚由女孩变成女人的爱爱三女，更是连脖子都红了，看的睿朦口水流淌，鼻血狂喷。

    白了睿朦一眼，娇媚的道：“你要我们怎么回报你呢？”声音真是嗲，让睿朦的骨头都快酥了。

    睿朦龌龊的笑道：“嘿嘿，不如今晚你们五个陪我一起睡，让我好好的舒服舒服，怎么样？”那可恶的嘴脸简直让无数男人暗骂傻逼，败类，不过放在女人眼里，那可就大大的不同了，尤其是五个渴望男人的女人。

    汪汪四女都把目光落在身上，心里虽然有些酸酸的，但她知道自己根本就无法拒绝，不然不但会让汪汪四女失望，更会让睿朦恼怒，聪明的立即答应道：“好，今晚我们五个人就一起来对付你，让你知道我们的厉害。”

    “哈哈，那我就等着了。”睿朦狂笑一声，恨不得冲上去抱着五女狠狠地亲上几口，不过附近还有不少她们的亲卫守候在一旁，为了不让五女尴尬，睿朦只得放弃了这个诱人的想法，转而琢磨晚上应该怎么享受一番才好。

    此时小鸟突然从远处的高空飞了过来，立在了睿朦的肩上，五女看到后，立即面露欢喜之色，道：“睿朦阁下，这是你的宠物吗？好可爱啊！”

    睿朦嘿嘿一笑，道：“是啊！为了它，我可是吃了不少苦头，不过谁让我人品好，没办法，它最后还是成为我的宠物了。”

    小鸟立即嗤之以鼻，心说：主人真是厚颜无耻，当初要不是我大意，哪会让你得逞，呜呜，好怀念当初自由自在的生活啊！

    五女满眼冒光的逗了小鸟一番，让小鸟郁闷不已，想它堂堂圣手凤凰，如今居然沦落到了别人的玩物，说出去真是丢人丢到姥姥家了，不过主人有令，它只好屈服在无可抵挡的淫威之下了。

    “咦？睿朦阁下，你手里的这颗人头是？”爱爱眼尖，在逗弄小鸟之余，很快发现了睿朦手里的一颗人头。

    “你说她啊！她跑的很快，不过还是被我斩首了，看起来她在石爆者当中的地位不低，我就没把她碎尸，怎么，你们认识吗？”睿朦拎起了魔的头颅，对爱爱说道。

    “是魔！！”汪汪一眼就认出了这个和她战斗过多次的石爆者三爆将之一，兴奋的道：“君上，她是石爆者三爆将之一的魔，实力和四个月前的我相差无几，没想到睿朦阁下居然一战就将魔杀了。”

    也认出了魔，哈哈大笑道：“太好了，天亡石爆者，这下子纣一定会气死了，哈哈哈……”将魔已经被斩首的消息立即传了下去，得到这个消息后，所有元素者都发出了兴奋的欢呼，魔的死亡，几乎将石爆者最后的希望打破，元素者这次是赢定了。

第一章 人品好，没办法（下）

    打扫战场花了差不多半天时间，那些石爆者的尸体都被集中在一起，一把火烧了个干净，而元素者的体质因为太差，做完这些就已经很累了，所以下令就地扎营，等候第二天攻打石爆群山的第二道关卡。

    当天，当纣听到前方斥候传来全军覆没的消息后，登时眼前一黑，喷出十几口污血，昏死过去，而剩下的两个三爆将――鬼和妖都心生绝望，但石爆者天生不服输的残暴精神支持着她们要和元素者死拼到底。

    在纣如今无法指挥战斗的情况下，石爆者的第二高手鬼，接管了石爆者所有的军务，而她下达的第一个命令就直接加速了石爆者的灭亡，“传令下去，全军退守第三关卡，和元素者决一死战。”

    本来鬼是这么考虑的，元素者之所以会这么快攻破了第一道防线，完全是因为石爆者将军队力量分散成三份，而元素者则是集全军之力，在兵力悬殊的情况下，这才会被元素者得手，所以鬼直接放弃了第二道防线，汇聚剩余的全部力量，依靠有利的地势和元素者一决生死，而造成鬼如此考虑的原因就是石爆者被派往前方的斥候。

    因为这个斥候当时并没有看到流星火雨的恐怖，当她赶到的时候，元素者已经在打扫战场了，所以这个斥候也挺倒霉的，在不知道己方第一道防线是如何被攻破的情况下，只能汇报成了元素者全力攻山，石爆者第一防线全军覆没的消息。

    也是石爆者平日里作恶多端，在面对全族生死存亡之际，幸运之神抛弃了她们，厄运的魔鬼占领了她们的领空，石爆者的灭亡，只能说是天意弄人了。

    第二天，元素者全军开拔，当她们赶到石爆群山第二道关卡的时候，发现这里早已空无一人，为此，睿朦和还稍微紧张了一下，以为石爆者在哪里设下了埋伏，大军也为此耽误了不少的时间，当睿朦飞到空中，将数百里方圆的情况收入眼中之后，这才确定，石爆者是真的撤军了。

    等人松了一口气之后，顺利的接收了大片山地，由于有小鸟这个变态的存在，以及比小鸟还要变态一百倍的睿朦在，便将大部分军队分派下去，让她们专心接管领地，而她则是带着少量的精锐部队，休整两天后，和睿朦一起前往石爆者的最后一道防线，开始对石爆者进行最后的歼灭战。

    石爆群山最后一道防线处于天堂神州最西南方平原的前方，在这个平原上，就是石爆者生活的大本营，虽然石爆者是一个残暴的种族，但她们对自己的种族还是很团结友爱的，所以一排排的商店才会在这里矗立起来。

    但往日里繁华的平原，今日却了无生烟，宽阔的碎石道上没有一个人影，就连石爆者居住的石屋里也没有一个人，整个平原显得死气沉沉。

    两天前，在这里生活居住的所有石爆者都被征集到了石爆群山的第三道关卡，原因是元素者大军举全族军力，向石爆群山的第三道关卡攻来，如今元素者大军已经势如破竹的连夺两道关卡，如果最后的关卡被攻破，那石爆者就只有灭族一途。

    为了不使自己的种族为之灭亡，更为了自己的小命着想，所有石爆者都二话不说的前往了石爆群山，这四个月来，元素者已经杀掉了石爆者一半的族人，如今石爆者就剩下六万人了，而元素者大军还有七万大军，对石爆者来说，已经说到了生死存亡之秋，每个石爆者的眼中都闪烁着愤怒的光芒，势要将元素者杀个片甲不留。

    此时在荒凉的街道上，突然走来一个人，这个人身穿黑色披风，全身上下都被包裹在里面，就连头也被包裹的严严实实，只有一双黑色的眼睛闪烁着明亮的光芒。

    看着萧条的城镇，黑衣人叹了口气，喃喃道：“这一天终于到来了吗？经过数万年的进化和发展，石爆者还是要灭亡吗？唉！！”叹了口气，黑衣人的身影逐渐变得透明，最后消失在了一阵微风之中，苍凉依旧，仿佛之前什么也没有发生。

    镜头转到石爆群山，此时在石爆群山的最后一道关卡上，六万石爆者正整装备战，前方斥候已经传来消息，元素者大军距离最后一道防线还有五十里，三十分钟后就会到达。

    纣站在最后一道防线的最前方，在她的身后，鬼和妖面带忧色的望着她，此时纣的身影格外悲凉，原本残暴的双目中，悲凉之色挥之不去。

    望着远方逐渐进入她视线内的元素者大军，纣的眼中闪过一丝绝望，“石爆者数万年的努力，数万年的发展，难道就要在我的统治下土崩瓦解了吗？”

    纣正在思忖之时，就见一道金光从元素者大军当中电射而出，而这道金光一直飞到了石爆者所在地的上空数百米处才停下来。

    纣的目力超群，抬眼望去，就见她的瞳孔瞬间放大，虚弱的身体摇摇欲坠，鬼和妖急忙上前两步，一左一右将纣扶住。

    “唉！！”纣站住之后，发出了一声绝望的叹息，对两旁的鬼和妖道：“我心中奇怪，为什么元素者会那么轻易的攻破我族的第一道防线，现在我终于知道为什么了，原来，是这个人在帮助元素者，我石爆者一族，败的……不甘心啊！”

    “君上，我族还有六万族人，我族还有再战之力，君上千万不可灰心……”妖连忙安慰道，但她安慰的话噶然而止，恐惧的望着天空，因为此时在她们所在的上空，一只巨大的火鸟凭空出现，而这只火鸟刚刚出现就发出了一声清脆的鸣叫，鸣叫之下，带起无尽的威压，将妖的心理防线瞬间攻破，“圣……圣……圣兽……凤凰……”

    传说中火系元素的无敌存在，数万年间杀死无数诸族顶尖高手的恐怖存在，圣兽凤凰，居然在这一刻出现在了她们面前，而随着圣兽凤凰的一声鸣叫，天空中突然出现了遮天蔽日的红云，红云当中烈焰滚滚，好似来自地狱的火焰一般。

第二章 烤鱼香，魔熊来（上）

    流星火雨就像死神镰刀，疯狂收割着石爆者的生命。

    看着自己的族人一个个投入了死神的怀抱，纣大吼一声：“苍天啊！！”一口污血喷出，庞大身躯轰然倒塌，片刻后，一颗火陨石砸在了她的身上，死神微笑着带走了她的灵魂。

    流星火雨结束后，六万石爆者死伤殆尽，除了纣之外，鬼和妖也没有逃脱死神镰刀，和纣一起被打入了十八层地狱。

    流星火雨的结束，不但是石爆者退出历史舞台的开始，更是天堂神州重新洗牌的开始。

    战后，上万元素者开始打扫战场，将所有石爆者的尸体集中在一起烧毁后，石爆者遗留下来的精元都被睿朦收入囊中，这些对其它种族毫无用处的东西，在睿朦这里却是最好的补药，这次睿朦一口气将所有石爆者的精元都装进了口袋，打算没事的时候好好‘享用’一番。

    这其中可是有纣和三爆将的精元，而且还有近万战斗力超过五万的石爆者精元，睿朦已经在yy这回一口气把十几万精元吃下去，会提升多少战斗力了。

    对于睿朦收集石爆者精元的事，她们并不是非常理解，也许是种族的不同，在吞食不同种族的精元下，任何一个种族都会出现不同程度的损伤，所以石爆者留下的庞大精元，对元素者来说一点用处都没有，白白便宜了睿朦这个怪胎。

    不过对睿朦为什么会收集这些东西，她们并没有过问，她们也只是以为睿朦只是比较喜欢收集这些类似于宝石的精元而已，完全不知道这些精元会让睿朦的实力得到多大的提升，只能说睿朦的人品太好，受到作者的关照太强了。

    打扫完战场，大军休整一天，第二天，元素者开始全面接受石爆者的地盘，而睿朦则在、汪汪、琳琳、悦悦、爱爱和青青的簇拥下，来到石爆者领地内风光最美的一处瀑布边野炊。

    很难想象石爆者如此残暴的种族的领地内会有如此美丽的景致，山水相连，瀑布击打在山石上，带起白色的浪花，望着眼前的景色，睿朦诗兴大发，张口吟道：“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川；飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”

    “呀！睿朦哥哥的句子好美呀！”青青满脸崇拜的望着睿朦，五女也是满脸的惊讶和敬佩之色。

    “仅仅只是美吗？”睿朦这可是剽窃了一首上个文明纪流传千古的好诗，本以为六女会双目烁烁放光，芳心敬服，以身相许什么的，没想到只是得到了一个句子美的评价，让睿朦扫兴万分。

    睿朦哪里知道，虽然在这个文明纪当中，诸族已经发展了数万年，但绝大多数的情况下都挣扎在生存与死亡之间，即便是现在，诸族当中人口最多的也只是植物人这个繁殖力最强，但也是最受到压迫的种族，但凡战斗力强大、站在生物链最顶端的六大人形种族，人口最多的也只是海底的速游人鱼和食人蓝鱼，而且人口也只有三百万和三百五十万。

    元素者和石爆者、羽翼天使、蝙蝠恶魔更是平均只有十万出头的人口，数万年的发展只有这么一点人口，可想而知诸族的生活质量会是什么样了，也就是精灵族比较聪明，选择了东方的一处海岛作为栖息地，远离战争的她们，经过近万年的发展，如今人口已经达到了一千万以上，如果不是精灵不喜欢战争，恐怕天堂神州早就被精灵族占领了。

    在这样艰苦发展的情况下，诸族哪里有那么多闲情逸致作词弄赋，也就是精灵族几千年来不时的做一些优美的歌词传唱大陆，这才让诸族多少受到了一些文明的熏陶，开始喜欢上了创作优美的词句，不过水平自然不怎么高，如果放到上个文明纪的科技时代，也就是小学一年级水准。

    所以睿朦的这首《望庐山瀑布》能够得到句子美的评价，已经很不容易了，只是睿朦‘身在福中不知福’，着实郁闷了一阵。

    “咳，没什么，快点把野炊的工具都准备好，今天天气很好，是个难得的野炊日啊！”睿朦干笑一声，对六女说道。

    六女闻言，立即将准备好的草垫、木盘、勺……一众物品铺到了地上，众女正准备间，睿朦却拿起钓竿，跑到瀑布下游的河里悠哉游哉的垂钓起来，也许是从来没有人在这里钓过鱼，这里的鱼都笨得要命，前赴后继的咬在了鱼钩上，没多大功夫就钓了几十条又大又肥的鱼，乐的睿朦咧嘴直笑。

    爱爱和睿朦在一起生活了三年，自动充当起了清洗工，将钓上来的鱼开膛破肚，去鳞去垢，并用削好的木叉将鱼穿起来，等候睿朦进一步的后续工作。

    睿朦钓了五十多条鱼后，终于心满意足的收起了鱼竿，进行对鱼的上料和烤制工作，在诸族武斗大赛的时候，各族就知道了睿朦有一手超凡的厨艺，而在离别前的最后一晚也有幸品尝了一次，从那以后，就对如此美食念念不忘，只是因为睿朦给她身体上的快感比味觉上的刺激强大一百倍，这才让压制住了对美食的渴望。

    但是当诱人的鱼香飘进她的鼻子里后，被隐藏了一百多天的食欲终于忍受不住压迫，瞬间占领的大脑，让她的脑中都是美味的烤鱼，口水不知不觉的流了出来。

    相比起的失态，汪汪她们就没那么不堪了，不过也好不了多少，没看见她们正死死盯着烤鱼，狂吞口水吗！

    看到她们的丑态，青青在一旁捂嘴偷笑，“嘿嘿嘿，看来你们也没什么了不起吗！在美食的诱惑面前，什么都露馅了吧！”

    众女正受到烤鱼诱惑的时候，不想烤鱼的香气随风飘扬，传进了一头正在休眠的巨熊的鼻子里，巨熊正美美的休眠，不想浓郁的香气飘进它的鼻子里，引起了它腹中馋虫，就听腹中巨响，巨熊睁开了那双紧闭数月的眼睛。

第二章 烤鱼香，魔熊来（中）

    “嘶嘶嘶……，好香，好香。”巨熊的鼻子耸动，将无尽的鱼香吸入鼻中，唾液顺着嘴角滴在了地上。

    巨熊四肢称地，从黑漆漆的巨大山洞中跑了出来，刚出山洞，在阳光的照耀下，巨熊显露出了真实的样貌。

    这只巨熊四肢着地就高达十几米，身长超过二十米，一身土黄色皮毛，整体看起来就像一只普通的狗熊被吹大了几百圈，给人一种极大的压迫感。

    巨熊鼻头不停的耸动，顺着香味飘来的方向奔了过去，奔跑时四只巨大的熊掌都压的地面下陷，大地微微颤抖，这哪里是狗熊，分明就是怪兽哥斯拉。

    睿朦正烤鱼的时候，突然感到地面一阵巨颤，抬眼一看，一只巨大的黄熊朝这跑了过来，此时众女也将目光落在了巨熊的身上，看到巨熊之后，众女面上齐变，惊呼道：“圣兽魔熊！”

    “嗯？什么玩意儿？”睿朦对身旁一脸惊骇的青青问道。

    “这……这……这是魔熊，传说中，和圣兽凤凰齐名的圣兽。”也难怪青青会觉得害怕，传说中，圣兽魔熊一直生活在天堂神州的一角，并且每隔数年就会跑出来在天堂神州的四处破坏，造成了石爆者、元素者和魔兽人领地内的巨大损失，曾经三族当中都派出族内的顶尖高手围堵圣兽魔熊，但最后的结果都是惨败而回。

    不过相比起圣兽凤凰，圣兽魔熊可要仁慈的多，它每次只是将诸族高手打成重伤，回去以后好好养伤就没事了，所以诸族对圣兽魔熊的痛恨倒不是那么强烈，只是对它每次出现后造成的破坏感到头疼，而距离最后一次圣兽魔熊的出现，已经是十几年前的事了，没想到圣兽魔熊却在这个时候出现了。

    “哦？”听到青青的解释，睿朦没有丝毫慌乱，而是将目光落在已经距离这里几百米远的魔熊身上，数据转换快速扫描。

    圣兽魔熊：

    战斗力：3，200，000

    速度：600，000

    智力：90

    生命值：320，000，000/320，000，000

    弱点：速度相对过慢，只能地面作战

    圣兽魔熊的战斗力和生命值都让睿朦暗暗心惊，320万的战斗力对目前的睿朦来说倒不是什么问题，关键是它的生命值，居然达到了3.2亿，这真是要人老命，几乎是不死之身了。

    随着圣兽魔熊一点点靠近，睿朦突然感到自己的宠物空间内在剧烈额震荡，不知道出了什么事，睿朦急忙打开宠物空间，就见小鸟全身燃烧着火焰，以本来的形态出现在空中，随即一声兴奋的长鸣，冲向了刚刚到来的圣兽魔熊。

    圣兽魔熊跑了十几里路，终于看到了散发香气之源，看到散发着香气的东西居然是自己最喜欢吃的肥育，圣兽魔熊双目冒光，兴奋的嚎叫一声，四肢加快幅度，张开熊口，冲向了手拿肥鱼的人类。

    但是眼看就要吃到美味的肥鱼，却突然出现了一只燃烧着火焰的‘火鸡’？而且刚刚出现，就冲着它撞了过来，圣兽魔熊猝不及防，一下子被燃烧的火鸡撞到了身上，虽然强大的冲击力并没有对它造成多大伤害，但火鸡身上的火焰却将它全身的皮毛瞬间点燃，圣兽魔熊惨叫一声，立即倒在地上来回打滚，试图滚灭身上的火焰。

    小红得意的长鸣一声，飞到天空数百米高度，双翼一振，又有无数火焰从天而降，砸在了圣兽魔熊的身上，圣兽魔熊这回可惨了，不但免费洗了个火焰浴，更是给自己换了一身行头，虽然新换的行头着实不怎么样。

    随着圣兽魔熊一声声的惨叫传进耳中，小鸟在空中煽的更欢了，一性欲的火焰弹像机关枪一样落在圣兽魔熊身上，很快就暴起了一地烟尘。

    看到传说中的圣兽魔熊在圣手凤凰的攻击之下居然毫无还手之力，众女都有些瞠目结舌，她们怎么也没想到，同样是传说中的圣兽，交起手来居然会有如此大的差距，这未免太夸张了吧！

    不过睿朦脑子里倒是十分明白，虽然小红和魔熊都是圣兽，而且战斗力也相差不大，但非常不凑巧的是，小鸟的战斗方式刚好克制魔熊，而且和魔熊相比，小鸟有两个巨大的优势，第一就是小鸟的速度比魔熊快的多的多的多，魔熊就算是想跑都跑不了。

    第二个优势就是小鸟能飞，大地即便是再广阔，它终究也有极限，但天空却没有极限，小鸟的攻击范围比只能在地面攻击的魔熊，要广阔的多的多的多，综合这两点，除非魔熊拥有超远距离的攻击能力，不然它今天铁定要栽跟头了。

    事实上也和睿朦的分析差不多，圣兽魔熊确实是因为小鸟的攻击方式专门克制它这个陆战无敌的高手，所以才会被小鸟打的毫无还手之力。

    不过圣兽魔熊天生的地系属性并不惧怕小鸟的火系元素，别看它叫的那么惨，其实它本身并没有受到多大伤害，只是失去了一身黄色的熊毛而已，而且它只要一只站在地面上，那么它就可以源源不绝的获得大地的元素支持，换句话说，只要圣兽魔熊站在地面上，那它就是不死的，小鸟要想赢它，根本就是不可能的，当然，它想赢小鸟，更不可能。

    但魔熊毕竟是圣兽，是地系的顶级魔兽，它的自尊绝对不允许自己一直这么被动挨打，所以它在烟尘四起之下，趁着自己的身体被烟尘覆盖，遮挡了小鸟的攻击视线时，愤怒的咆哮一声，就见地面随着它的一声咆哮，瞬间剧烈颤动起来，无数巨大的石头缓缓从地面下升起。

    看到这个情况，睿朦立即将青青抱起来飞到空中，瞬间退出战场数十里，而她们也是连忙撤退，远离了危险的战场。

    此时圣兽魔熊双目中黄光一闪，咆哮一声：“兽王咆哮弹！！！”就见无数巨大石头如大范围散弹般冲向了飞在空中，已经有些得意忘形的小鸟。

第二章 烤鱼香，魔熊来（下）

    小鸟正兴奋的煽风点火，加上地面上烟尘飞扬，使它根本没有注意到地面上的情况，所以当圣兽魔熊使出兽王咆哮弹的时候，小鸟乐极生悲，当场被数不清的石头击中了。

    小鸟作为火系圣兽，对于物理攻击的防御力并不强，更何况圣兽魔熊的攻击力异常强横，数不尽的石头击中小鸟后，打的小鸟狼狈不堪，数根火红的羽毛被打散，飘落下来。

    虽然小鸟被圣兽魔熊出其不意的攻击得手，但小鸟毕竟是圣兽，而且战斗经验丰富，脑瓜也比圣兽魔熊更好使，被石头持续攻击了短暂的片刻后，小鸟立即向着更高的天空飞去，它曾经遇到过地系的攻击魔法，知道这些地系魔法的攻击高度有限，只要远离地系魔法的攻击范围以内，就没有任何危险。

    而事实也是如此，兽王咆哮弹虽然是地系元素魔法当中，攻击范围最广、攻击高度最远的魔法，但攻击高度也仅有三百米，当小鸟一路上升，超过三百米高空的时候，那些石头在到达三百米高度的时候，就像是被链子锁住一般，不甘心的被拽了回去。

    小鸟躲过攻击后，心里松了口气之余，一口恶气充斥在胸口，怒火直线上升，长鸣一声，就见天空红云翻滚，遮天蔽日的火焰挡住了太阳的光芒，将天空和地面都照成了火红的颜色。

    睿朦远远的看着这一切，奸笑道：“没想到小鸟居然被逼到了这个地步，看来这个狗熊的实力不比小鸟差啊！”

    “是圣兽魔熊。”青青白了他一眼，望着远处的战场，道：“圣兽魔熊的防御能力非常强，在地面上，它几乎就是无敌的，流星火雨不一定能对它造成多大伤害。”

    “没事，只要能对狗熊造成伤害就行。”睿朦笑着说道，现在他正琢磨怎么把圣兽魔熊收为宠物，这么强大的肉盾实在不可多得，虽然他现在已经有了小红这个肉盾，但小红和圣兽魔熊相比，无论在任何方面都没得比，如果非说小红在哪方面比圣兽魔熊强，应该是小红的龟壳比圣兽魔熊的皮硬的多吧！

    “是圣兽魔熊。”青青毫不客气的指出睿朦的错误。

    “我喜欢叫它狗熊，而且它很快就叫狗熊了。”睿朦嘿嘿一笑，大手在青青的胸前狠狠的捏了一下，引的青青一阵娇嗔。

    睿朦和青青正打情骂俏，小鸟的流星火雨已经准备完全，大范围的火陨石铺天盖地的砸向了地面，由于流星火雨的攻击范围过大，地面上的圣兽魔熊根本就躲避不开，身体被数颗巨大的火陨石砸中，巨大的物理冲击力和灼热的火焰砸的圣兽魔熊惨叫连连，光秃秃的熊皮上出现了大面积焦痕，连物理防御力最强的圣兽魔熊都受到了如此伤害，可见流星火雨不但在元素攻击上威力无穷，在物理攻击方面也是无可匹敌。

    说起来，流星火雨虽然被归为火系元素魔法，其实更应该算作火系与地系的混合魔法更为恰当，只不过有史以来，流星火雨在历史上的记载中，只被小鸟释放出来过，而大地魔熊却从来没有释放过带有一丝火焰的元素攻击，所以这个火系与地系的结合体就这么被算在了火系元素的头上。

    但为什么流星火雨作为火系元素，却会出现地系才能形成的陨石？这一点连小鸟自己都说不明白，睿朦曾经也问过这个问题，但小鸟的回答却是：“我在出生后就会这个魔法，但是为什么会是这种形态，我自己也不知道，大概这是我继承了神圣凤凰的某种攻击方式之一，所以才会是这样吧！”

    对这种连当事人都不知道的问题，睿朦也懒得再问，所以流星火雨就成了一个没有合理解释的火元素魔法，不过宇宙之中有太多无法解释的东西，多一个流星火雨也算不了什么了。

    逃到远处观战的等人望着燃烧的天空和爆炸的地面，心有惊悸的道：“没想到圣兽的战斗居然这么恐怖，如果我们被这种攻击击中，还能有命在吗？”

    五女都沉默了，爱爱抬头望着天空中神圣威武的小鸟，叹道：“这根本就不是人类能够拥有的力量啊！”

    且不管她们心中的震撼，随着流星火雨的结束，小鸟和圣兽魔熊的战斗，进入了短暂的平静。当地面的烟尘散尽，火焰也因为没有草木等助燃物而停止了燃烧，最后归于寂灭。

    圣兽魔熊全身伤痕累累的趴在地上，受到攻击的熊背上鲜血淋漓，而且散发着焦糊的味道，不过令人感到惊奇的是，圣兽魔熊的伤口正以肉眼可见的速度快速愈合，看这速度，只需要几分钟，圣兽魔熊的伤口就会痊愈了，而随着伤口逐渐愈合，圣兽魔熊已经被烧的一干二净的熊毛也开始长了出来。

    看到这个情景，睿朦立即扫描了一下圣兽魔熊的当前数据，经过数据显示，圣兽魔熊的生命值刚才损失了将进十分之一，但是现在却正已每秒钟千分之一的速度恢复当中。睿朦大惊失色，心说：“难道狗熊只要在地面上，就能使生命无限恢复吗？这样一来，除非一口气将它打死，不然它就是不死的？”

    睿朦在震惊之余，心知自己不能再等了，一定要趁着这个机会，将战局一举改变。想到这里，睿朦立即咬破右手食指，在左手掌心写下了四个大字――睿朦之宠。

    刚写完这四个大字，睿朦立即一个前冲，比闪电还要快的速度让青青连眨眼的时间都没有，就看到自己身边已经空荡荡的了，而在下一刻，睿朦已经出现在了圣兽魔熊的面前。

    圣兽魔熊在流星火雨的攻击下，为了护住自己的要害，将头埋在了双掌间，此时它的鼻子、眼睛等部位都被保护了起来，唯独脑门暴露在睿朦的眼前。

    看到圣兽魔熊的脑门，睿朦咧嘴大笑：“天助我也！”笑完，不等圣兽魔熊反应过来，睿朦的左掌印在了它的脑门上。

第三章 植物人，大迁移（上）

    来来来，你不是想吃烤鱼吗！这堆都是你的。”在i边，睿朦将数百条烤好的肥鱼放到一头黄色狗熊的面前，这头黄色狗熊大小和宠物狗差不多，十分q版，就像个玩具熊似的，面前的烤鱼堆起来都比它高的多。

    这头黄色狗熊看着面前小山般的烤鱼，哈喇子流了一地，也不客气，左右两只熊掌抓过来就往嘴里塞，吃的不亦乐乎。

    小鸟站在睿朦的肩膀上，小嘴十分不满的敲了敲他的脑袋，睿朦嘿嘿笑道：“别跟我这怄气，呐，这是你的。”一条香嫩的烤鱼送到了小鸟嘴前。

    “哼！”小鸟气呼呼的哼了一声，叼起烤鱼飞走了，睿朦也不管它，笑眯眯的烤制其它肥鱼，一边烤，一边得意的哼歌：“今天是个好日子……”

    她们围坐在草垫上，看着那头黄色的qo什么感觉，先是火系圣兽凤凰，现在又是地系圣兽魔熊，神龙大陆五大圣兽居然被睿朦收服了两个，而且说不准以后雷系圣兽雷兽、水系圣兽蓝龙和风系圣兽狂狼也逃不出他的五指山，拥有如此实力，就算是想统治整个大陆也绝非不可能。

    如今睿朦的实力已经让等人产生了无可匹敌之感，“幸好他是站在我们这边的，幸好。”几女心中都是这个念头。

    睿朦又烤了一堆肥鱼后，这才坐下来，和几女一起吃起了烤鱼，青青对睿朦道：“睿朦哥哥，如今神龙大陆五大圣兽你已经有其二，剩下的三大圣兽你不会也去收服吧？”

    几女也将目光落在睿朦身上，显然她们也好奇睿朦是什么想法。

    “哦？圣兽一共有五个？我还真不知道。”睿朦第一句话就把众女呛了一口，不过还没等众女说什么，睿朦就问道：“除了小鸟和狗熊，剩下三个是什么东西？”

    青青白了睿朦一眼，道：“是凤凰和魔熊，睿朦哥哥怎么总是说这么难听的名字。”听到青青为自己打抱不平，一边的狗熊心中感动：“还是有人同情我的，在这一刻，我不是一个人在抗争，我不是一个人，嗯，烤鱼好香，吃完再反抗。”

    “嘿嘿，名字只是个代号而已，不用那么在意，还是先说说另外三个圣兽的事吧！”睿朦打了个哈哈，把话题引向了另外三大圣兽。

    青青又白了睿朦一眼，然后看了看，点了点头，青青这才说道：“神龙大陆有五大圣兽，分别是火系圣兽凤凰，地系圣兽魔熊，雷系圣兽雷兽，水系圣兽蓝龙和风系圣兽狂狼，这五大圣兽是神龙大陆五大元素中最强大的存在，实力都异常强大，神龙大陆数万年的历史当中，五大圣兽从来没有败绩，它们几乎代表了无敌。”

    睿朦点点头，心说：实力确实强，战斗力都在300上下，以这个世界的最高战斗力来说都差得远，除非小鸟它们阴沟里翻船，不然还真没谁能赢它们。嘿嘿，没想到居然被我捡了个宝，这次发达了。

    想到这，睿朦嘴角露出一个淫荡的弧度，然后问道：“那除了小鸟和狗熊，其它三个圣兽在什么地方？”

    “这个，我们也不清楚，雷兽和狂狼都居无定所，而蓝龙虽然生活在海中，但大海那么大，想找到蓝龙也不是那么容易，说起来，除了凤凰居住在地狱火焰岛以外，其它四大圣兽都不是那么容易出现的，这次魔熊的出现也很意外。”说到这，青青有些眼热的看了睿朦一眼，道：“睿朦哥哥，你的运起还不是一般的好。”

    “哈哈，那是，那是，也不看看我是谁，我可是风流倜傥、玉树临风、人品无敌、很好很强大、很黄很暴力……的战斗型数据者啊！这点小意思，不值一提，不值一提。”睿朦心里恶心巴拉的仰天狂笑，但表面上只是略显得意的道：“是是，运气而已。”

    “嗯，不过单有运气是不行的，如果没有足够的实力，就算遇到魔熊，也只有逃跑的份，又哪里会将魔熊收服，所以说睿朦阁下能够收服魔熊，也是拥有绝强的实力做基础，不然就算运气再好，也不可能坐拥两大圣兽的。”这个时候出声说道。

    “嘿嘿，还是了解我啊！能够一眼看出事实的本质，真不愧是我的好小老婆，决定了，今天晚上让你多爽几下。”睿朦淫荡无耻的内心活动引起无数读者呕吐一片。

    “没什么，其实只是有实力也不行，偶尔还是需要一些运气，比如说这次，如

    运气好的话，就算我实力再强，也不可能收服狗熊，加一些运气才是成功的元素。”

    “睿朦阁下太谦虚了。”和汪汪五女都暗自敬佩的望着睿朦，五双带着柔情的目光让睿朦心里热乎乎的，差点就激情勃发、热血沸腾了。

    这一天在欢声笑语中度过了，当晚睿朦将、汪汪、琳琳、悦悦、爱爱叫到了一个大帐内，一晚的疯狂和激情过后，第二天一早，睿朦就带着青青返回了苍茫原野，睿朦之所以要将青青带走，就是因为青青实力太弱，生怕遇到危险，而也表示了理解，并批准了青青的退伍请求。

    只是在睿朦离去的时候，和汪汪等并没有送睿朦离开，因为她们被睿朦折腾的疲惫不堪，依旧在昏沉沉的做着美梦。

    睿朦这次回苍茫原野，主要就是为植物人的大迁移做准备，由于越来越多的植物人进化成了完全型，使得苍茫原野上的食物需求持续性加大，而苍茫原野上的生物本来就不多，如果继续这么下去，总有一天植物人会因为没有食物而相继饿死，睿朦之所以会帮助打败石爆者，也是有为植物人争取生存和发展的机会的动机。

    而睿朦也成功说服了将全族迁往长河以南的边缘，这样一来，睿朦就帮植物人争取到了大片土地，只要学会掌握了粮食的种植方法，植物人和元素者的食物问题都能迎刃而解，对于两族来说，这都是一件利好的消息。

    只不过这些事从操作到完成，需要很长时间，睿朦现在也只是在提前准备，毕竟这件事他是中间人，元素者和植物人的迁移都需要他从中间帮忙，不然两族相处只是一句空话而已。

    此时睿朦坐在小鸟的身上，怀里抱着青青那柔软的娇躯，微笑道：“青青，从今天起，你就是我的了，以后你哪也不能去，只能在我身边陪着我，知道吗？”

    青青撇了撇小嘴，道：“你好霸道。”说完，将头靠在睿朦的肩膀上，道：“我会一直陪着你，直到死去的那天。”

    “别说的这么难听，什么死不死的，有我在，你还担心会死，真是笑话。”睿朦抚摸着青青的秀发，脸上露出一个得意的笑。

    “嗯。”青青羞涩的点点头，脸上洋溢着幸福的微笑，“我知道，睿朦哥哥会保护我，让我一辈子都幸福的。”

    “放心吧！等我把所有的事都做完，然后再把莹莹接回来，我们一起过好日子，永远都开开心心的，好不好。”

    “好。”青青已经完全沉浸在了未来美好的幸福之中，眼角淌出了幸福的泪花。

    小鸟驮着睿朦和青青，圆圆的凤目中流下几滴泪痕，“呜呜，实在是太感动了，太幸福了，我也想要幸福啊！呜呜，我的幸福呀！你在哪里……”

    当睿朦回到苍茫原野后，将此行的事说给了文文和莎莎，并着重说了一下植物人大迁移的事，并询问莎莎有没有问题？

    莎莎听后，眨了眨大眼睛，道：“这件事很好呀！苍茫原野太贫瘠了，食物根本不多，如果能迁往天堂神州，并学会种植，我们植物人以后就可以自给自足了，睿朦哥哥，谢谢你，这对我们植物人来说是一件天大的好事。”

    得到了莎莎的肯定，睿朦也松了口气，毕竟之前他和的话只是一种设想，如果植物人坚决不迁移，那一切都只是徒劳，现在得到莎莎这个族长的支持，睿朦对方案的事实更加具有信心了。

    只不过睿朦其实根本用不着这么担心，以睿朦如今在植物人当中的声望，可以说是在莎莎之上，只要他一句话，就算是莎莎反对，相信绝大多数植物人都会听从睿朦的命令，毕竟她们现在的一切都是睿朦给她们的，现在睿朦在植物人的心里，已经和神划上等号了，对他的言听计从，已经到了盲目的地步。

    而莎莎也立即将这个消息通告全族，全族在得到这个消息后，虽然有些不舍自己的家园，但还是非常兴奋的欢呼起来，毕竟天堂神州可是任何种族都向往的地方，如今她们有机会迁往天堂神州居住，对她们来说，绝对是一件天大的好消息，这点倒是让睿朦稍稍有些意外。

第三章 植物人，大迁移（下）

    外还不止于此，原本睿朦以为植物人的第二波数万人少还需要一个月时间，没想到只过了二十天不到，就有三万多植物人进化成了完全形态，速度超出了睿朦的想象，也让睿朦不得不提前十天准备起了迁移的工作。

    要将这么多植物人迁往天堂神州，没有大量的海船是绝对不行的，而睿朦也没有足够的时间去准备这些东西，但睿朦有别的办法，他的宠物小红就是其中的关键。

    自从小红被睿朦收服以后，睿朦就一直将它放在了海里‘自生自灭’，而小红作为唯一一个不怕水的火系魔兽，在海里也是如鱼得水，只不过它的出现造成了海中生物的地盘纷争，无数海中的巨型生物在驱赶小红这个入侵者的时候，反倒都被小红教训了一番，前面说过，神龙大陆的生物都是崇拜强者的，海中生物也同样如此。

    被小红那强大的实力收拾的服服帖帖后，有近百万的海中生物成为了小红的跟屁虫，而且其中不乏实力超过十万的强大水系魔兽，小红成为百万大军的首领后，也是不时的对睿朦和植物人什么的吹嘘，而睿朦也难得的夸奖了它几次，让它心里得意的跟什么似的。

    不过就因为这样，小红的苦日子也来了，为啥？谁让它是这么多水系魔兽的头头，手底下这么多良好的运输工具不用，难道要留着风干吗！

    所以在睿朦的好言相劝（威逼利诱）之下，小红无奈的接受了将植物人运往天堂神州的任务，这样一来，迁移最大的问题就得到了解决，而睿朦也再次踏上了前往天堂神州的道路，不过这次没有人和他同行，文文要保护植物人安全，莎莎则负责黑绝枪的防护工作，青青则是需要和自己未来的姐妹好好增加一下感情，所以三女都留了下来。

    睿朦也乐得如此，毕竟后宫的安定团结最为重要，他也不希望自己的女人因为不和而大打出手，那样可有他头疼的。

    第一次的大迁移，让三万多植物人踏上了天堂神州的土地，看到大量植物人的涌入，虽然元素者都得到了消息，但还是非常吃惊，毕竟植物人不能移动的印象已经根深蒂固，突然出现这么多能动的，就好像看到老虎突然吃素了似的。

    不过初时的惊讶后，元素者就很快平静下来，热情的拉着好像刘姥姥进大观园似的植物人四处闲逛，并一一为她们介绍各处的美好景致和独特风光，本来元素者和植物人就是交好的种族，两族之间素来没有仇怨，有的只是无尽的友谊，所以对植物人的到来，所有元素者都是抱着欢迎的态度，这对两族的融合起到了积极的作用。

    第一批植物人的到来，让对她们的居住地下了一番功夫，首先的第一个选择就是植物人原本的东南地带，毕竟那里是元素者盘横多年的地盘，对于教导植物人种植稻米等粮食能够最快时间的产生效果，而植物人到了那里之后，也非常的满意和满足，毕竟这么风景如画的地方能够成为她们以后生活的家，对他们来说是一件万分幸福的事。

    由于天堂神州四季如春，所以种植的稻米可以一年四熟，并且没有特定的播种时间，只要种植，三个月内一定会丰收，这也让植物人在第一时间开始了学习种植稻米的课程，而元素者在留下少量的教导植物人种植的人外，开始了向北方的迁移。

    而这次的迁移牵扯到的方面太多，所以在忙的头昏眼花之下，并没有在这段时间和睿朦有过多的亲密接触，就连汪汪等一众掌管军务的军官也客串了一把内政大臣，众多事宜让她们也忙的焦头烂额，同时她们心里都不由自主的想起了一个人――才才。

    也就是文文，文文在元素者一族担当类似于上个文明纪的古代丞相一职，所有的内政方面都被她打理的仅仅有条，没有出现过一丝纰漏，现在没有了文文，这些在平时看来似乎没什么难度的问题却让和汪汪等人急的上火，也只有在这个时候，她们才能想到文文的好处，真是应了那句，不当家不知柴米贵。

    而睿朦对内政是一窍不通，所以他看到植物人被安排好以后，就返回了苍茫原野，也没留他，这段时间实在是有的她忙了，她暂时也没有了ooxx的需要。

    睿朦再次返回苍茫原野时，来回花了只有一个月不到的时间，而他回来后，又有几千植物人进化完全，而还有几十万植物人已经进化到了最后时

    不了多久就会破土而出，做人的感觉让所有植物人对满了期待，不过这可忙坏了睿朦，每天都有几十个植物人进化完全，被送往天堂神州，越来越多的人数给睿朦带来了很大的压力。

    但让睿朦庆幸的是，有文文这个曾经的内务大总管在，在她的指挥和安排下，一切都在有条不紊的进行着，而青青虽然不懂许多内政，但多少也能起到一些作用，再加上莎莎对此时的热心和关注，植物人大迁移的事至今一切顺利，就是随着一个个植物人的离去，苍茫原野少了许多欢声笑语。

    更让睿朦有些挠头的是，植物人的进化地域是由中间开始，逐渐向外扩散，这使得植物人领地内的中心地带越来越空旷，以往热闹万分的情景不复存在，显得冷清异常，莎莎不止一次的哭醒过来，虽然知道这只是短暂的离别，睿朦和文文、青青也不停的安慰她，但莎莎就是忍不住会哭，对此睿朦也深有体会，毕竟亲人的离开是一件让人难受的时，对此，睿朦除了安慰之外，也没有更好的办法，他总不能把已经移走的植物人再叫回来吧！

    不过在迁移大潮进行到了三个月的时候，彩蝶从精灵岛跑了过来，同行的还有数百弓箭队和法师队。

    为什么彩蝶会来呢？而且还是在诸族武斗大赛结束后八个月才来？话还得从上次诸族武斗大赛结束后说起。

    八个月前，诸族武斗大赛结束后，彩蝶和姐姐彩羽返回了精灵岛，本来彩蝶是想回来收拾收拾就去苍茫原野找睿朦的，但由于离别前的快活，让彩蝶的力量获得了极大的提升，本来这是好事，但坏就坏在彩蝶年龄太小，对突然增强的力量没有好好的操控，造成了好几次的无意破坏，比如精灵岛上的千年古树，居然被她不小心烧了个干净。

    彩羽在气恼，更多是哭笑不得之下，限制了她离开的行动，命令她必须掌握好新得到的力量后才能前往苍茫原野，不然绝不允许她离开精灵岛一步，而且彩羽还派了不少的精灵看着她，说是保护，实际上就是监视她的行动，以免她淘气逃跑。

    彩蝶偷跑的心思被掐灭，只得撅着嘴，悻悻的开始学习掌握这些新得的力量，不过也许是彩蝶心不在此，搞的她不能在短时间内熟练掌握，每次想要蒙混过关，都被彩羽试了出来，如此过了四个月，彩蝶一看没有捷径走，只好暂时收起跑路的心思，专心修炼起来。

    在一心之下，彩蝶的进境总算加快了许多，只用了一百天时间，就将身上的力量应用的灵活自如，彩羽在试过之后，这才答应她前往苍茫原野，并派了一队弓箭兵和一队法师沿途保护她的安全，除此之外，还写了一封信，让彩蝶见到睿朦后交给他，就这样，彩蝶怀揣着彩羽的信件，简单收拾了一下，就在两队护卫的沿途保护下，来到了苍茫原野。

    彩蝶的到来，让睿朦和文文都很高兴，而第一次见到彩蝶的莎莎和青青也对这个可爱的精灵族小公主表示的极大的好感，似乎彩蝶天生就有一种让人疼爱的气质，让人不觉生出疼惜之心。

    彩蝶在第一眼看到睿朦后，立即兴奋的扑到了睿朦身上，小嘴狠狠地亲了他两口，这才高兴的道：“睿朦哥哥，我好想你呀！”

    睿朦摸着彩蝶的小脑袋，笑道：“睿朦哥哥也很想你啊！都八个月没见了吧！这段时间你过的还好吗？”

    “不好，一点都不好。”一听这话，彩蝶立即对睿朦报起了委屈，把自己这八个月来受到的折磨和苦难一股脑说给了睿朦，让睿朦和文文等人哭笑不得。

    “呵呵，彩羽也是为了你好，不然你要是不小心惹了祸，最着急的还不是她吗！”听到彩蝶的抱怨后，睿朦笑呵呵的安慰道。

    彩蝶嘟着小嘴，道：“唔，我也知道姐姐是为了我好，可我就是不高兴嘛！不然我早就见到睿朦哥哥了。”彩蝶又抱怨一番，终于想起了什么，道：“对了，这次来，姐姐让我给你带了封信，说是你看完后希望你能去趟精灵岛。”说着，彩蝶从怀里把那封信拿了出来。

第四章 精灵岛，古战场（上）

    “哦？”睿朦接过来一张像是树皮的黄色木卷，木卷不么方法加工过，异常柔软，而且还散发着一种清香，睿朦展开来一看，就见上面写着一些细密的文字，方方正正，是睿朦非常熟悉的华夏文字。

    “睿朦阁下，近来可好？自从诸族武斗大赛结束后，已经有快八个月没有相见了，心中十分思念。

    听说大赛结束后，就对石爆者发动了战争，结果我已经知道了，只是多少对的举动有些不解而已，嗯，另外还要恭喜你和植物人，植物人能走出苍茫原野，我也为她们感到高兴，相信她们进入天堂神州后，一定会生活的很幸福。

    嗯，有些扯远了，其实我就是想请求你一件事，我知道睿朦阁下的力量很强，所以想借助睿朦阁下的力量帮我们精灵族找回遗失在古战场的圣器――精灵神的权杖。

    也许你不知道古战场是什么，我后面会告诉你的，至于为什么请求睿朦阁下帮我这个忙，是因为维持我们精灵岛的精灵树开始萎缩了，精灵岛之所以会出现在神龙大陆上，完全是依靠精灵树的庞大根茎将整个岛屿连接在一起、并提供庞大元素的缘故，如果精灵树出现意外，那我们精灵岛就会土崩瓦解，被海水淹没。

    不知道为什么，精灵树在十年前开始萎缩，而且速度非常快，照如今的速度萎缩下去，不出五十年，我们精灵岛就会消失，而我们精灵族虽然可以远离精灵岛，但失去了自己的家园，是所有精灵都不愿意看到的。

    说到这，睿朦阁下可能有些疑惑精灵树和精灵神的权杖有什么联系吧！其实这要从数万年前的那场远古战争说起。

    在数万年前，当时神龙大陆的种族就达到了一个可说是非常灿烂的时代，古代种族无论是人口还是个人的力量都是如今各族所难以企及的，而诸族因为都比较满足于当时的生活，所以那个时期是一个非常和平美好的年代。

    不过这一切都在一个人的到来而改变了，我曾经在精灵族的古献记载当中大概了解了一下这段历史，在数万年前，出现了一个外来的种族，这个人的相貌因为没有被记载，所以也无从得知，但这个人的力量是异常强大的，强大的超乎想象。

    而这个人性情残暴，刚一出现在大陆，就大肆残杀各族的人口，只是一个人，就在短短一天时间内灭绝了一个种族，当时安逸了许久的古代诸族都陷入了恐慌之中，并且在那个人又陆续消灭了数个种族之外，余下的诸族终于联起手来，对那个外来的杀戮者进行了反击。

    结果非常可怕，那个人在面对当时数十个种族最强高手的联手之下，依然能够保持不败，而当时的高手当中就有我族当时的精灵神，她身穿精灵神套装，手握精灵神的权杖，各种各样不同元素的禁咒攻击异常强大，但打在那个杀戮者的身上，却并不能造成多少伤害。

    如果说当时我族精灵神的实力有多强大，我并不能很准确的说出来，但至少不会比现如今的五大圣兽差，甚至还要更强一些，而其他数十种族的绝顶高手也差不多是这个等级。

    就是这样强大的数十位高手联手，居然也不能将杀戮者打败，而且还在杀戮者的攻击之下，节节败退，但就在诸族高手就要败亡之际，战场上又出现了一个人，同样是个外来种族，不过这个外来种族和那个杀戮者完全不同，他出现后，立即帮助数十种族对杀戮者进行攻击。

    那个人真的很强大，居然和那个杀戮者打了个旗鼓相当，而且随着时间的推移，杀戮者逐渐落入了下风，到了最后，更是只有招架之功，眼看就要将杀戮者杀死的时候，那个杀戮者却突然不知使用了什么方法，身体突然开始膨胀。

    而那个外来人看到后，立即放弃了继续攻击，要求诸族立即后退，诸族在当时已经将那个外来人当作了神一般看待，立即向后撤退，但除了少数几个种族逃出了少量族人外，其他种族都被杀戮者突然的爆炸卷入其中，而我族的精灵神和她的精灵神套装和权杖也一并被卷了进去，包括那个外来人。

    就是从那一战之后，诸族开始走向了没落，只有少数几个种族残存下来，但也只是缓慢发展，并且当时的爆炸之后，所波及的范围内都被设下了一层封印，这层封印异常强大，数万年间，无论任何种族，使用任何方法，就是无法进入其中，而在封印之内，也被诸族称为古战场，

    幸存的种族记入了古献当中。

    而在股线记载中，精灵树的能量一直都是需要精灵神的权杖提供能量的，如果精灵神的权杖无法给精灵树提供能量，那精灵树就会自行在空间中吸收元素能量，本来数万年间，精灵树吸收和释放的元素都保持在一个平衡的状态，现在却突然出现了萎缩的现象，我总是有种不祥的预感，似乎这种现象和古战场的封印有关。

    睿朦阁下，如今我们精灵一族面临着家园被毁灭的危险，所以我，精灵族的王，万分的恳求您，求您想办法进入古战场，帮我族找回遗失的精灵神的权杖。

    如果您愿意帮助我们，就请您在看完这封信后，尽快和彩蝶到精灵岛一次，我会将详细的情况和注意事项和您说清楚，万分感谢。

    彩蝶251年9月”

    看完这封信，睿朦心中大为震惊，数十和小鸟差不多级别的高手，围攻一个人居然还会战败，那么那个杀戮者究竟强到了什么地步？而能够打败杀戮者的那个人又有多强？看完这封信后，睿朦的自信大受打击，原本还洋洋自得的战斗力和心中所描述的那两个怪物比起来，根本就不值一提，枉他还自称天才，和那两个怪物比起来，他只是坐井观天的青蛙而已。

    睿朦摇头苦笑，将信件卷起来，对彩蝶道：“你姐姐的信我看过了，既然你来了，那我就陪你好好的在苍茫原野玩几天，等过几天，我和你一起回精灵岛。”

    “睿朦哥哥要和我一起去精灵岛吗？”彩蝶惊喜的问道。

    睿朦笑着点点头，让彩蝶高呼好棒，不过睿朦却没有想笑的心情，但也不好表现在脸上，强笑着为彩蝶介绍了青青给她认识，然后带着她到苍茫原野四处转了转，中间还吃了一顿香喷喷的烤肉串，快晚上了，总算是将彩蝶伺候的舒舒服服的结束了这一天的参观游览。

    晚上，睿朦做了六间二层草屋，让陪彩蝶同来的护卫休息，而彩蝶，睿朦把她扔给了莎莎和青青，然后叫住了文文，让文文陪他去外面走走。

    自从睿朦看完那封信后，文文就发觉了睿朦的不对劲，此时见睿朦一脸郁色的叫住她，文文点点头，就和他相携前往了海边。和青青喜欢苍茫湖不同，睿朦更喜欢大海。

    睿朦拉着文文的手在沙滩上坐下来，文文靠在睿朦的身侧，柔声问道：“怎么了？”

    睿朦摇摇头，良久，将彩羽的那封信递给文文，文文接过来，先是看了睿朦一眼，然后将信展开，不大会儿，文文将信卷好，心里大概知道了睿朦的想法。

    “睿朦哥哥，你是不是自信心受到了挫折？”

    “嗯。”睿朦应了一声，有些低沉的道：“我本以为自己的实力已经很强了，但是和那两个人相比，根本就什么都不是，枉我还自称天才，现在想想，真是可笑。”

    文文笑了笑，翘挺的屁股离开沙面，然后跪坐在睿朦的面前，握着他的双手，明亮的双眸望着他那略显暗淡的目光，轻启贝齿，道：“睿朦哥哥，你是我的男人，我希望我的男人是顶天立地的男子汉，不畏艰险、不怕阻挠，就算是前面雄关慢慢，只要迈开脚步，终会走过去的，我相信你一定可以继续前进，超过那两个人，因为你是我的男人，我最骄傲的男人。”

    顿了顿，文文见睿朦的目光开始转变，微笑道：“睿朦哥哥，不要畏惧好吗？我相信你不是一个碰到挫折就萎靡的男人，你应该是那种愈挫愈勇的男人，一个真正的男人，就算是天塌下来，也能投只手擎天的男人。”

    文文的话将睿朦心中的阴霾逐渐扫去，暗淡的目光逐渐明亮，最后变的异常坚定，望着文文的双眸，坚定的道：“文文，我会做给你看，我不会让爱我的女人失望。”

    文文笑着将头靠进了睿朦的怀里，睿朦将文文的娇躯放在大腿上，右手抚摸着她的秀发，左手扶着她的细腰，天空的明月将两人的身影拉长，呈现出一幅朦胧的美卷。

第四章 精灵岛，古战场（下）

    许久，文文开口打破了此时的宁静，道：“睿朦哥哥，古战场吗？”

    “嗯。”睿朦应道：“我很好奇，而且也想知道古战场里面究竟是什么情况，尤其是，彩羽算是我们的朋友，现在精灵族面临家园被毁的危机，作为朋友，我也该尽一份心力。”

    文文抬起头，道：“睿朦哥哥，带我去好不好？”

    睿朦轻轻摇头，道：“你不能离开，因为这里的事需要你，植物人的管理需要你这个精通内政的人，如果你和我一起离开，万一时间会很久，我怕植物人会出大乱。”

    “可是……我担心。”

    睿朦低头望着文文，一笑，道：“放心吧！我是一个有预感的人，虽然这次的预感很奇怪，但并没有生命危险，而且……我的灵魂似乎在支使着我，这件事，势在必行。”

    睿朦的话让文文不再说话，而是将身体紧紧的蜷缩在睿朦的怀里，文文是个理智的女人，任何情况下都不会感情用事，这种集睿智和理智于一身的女人，是睿朦最最欣赏和喜爱的，事实上，自从文文成为睿朦的女人以来，从来没有做过一件让睿朦为难和头疼的事，反而帮了睿朦许多忙，睿朦每每感叹：这种女人实在是太难得了。

    随后的几天里，睿朦陪着彩蝶在苍茫原野各处优美的景点游玩，让彩蝶咯咯笑个不停，而且苍茫原野的天然草原十分符合精灵的喜好，精灵本来就是自然之女，苍茫原野的任何条件都让彩蝶异常喜欢，唯一感到别扭的是，苍茫原野这么大地方却没有几棵树。

    睿朦听到彩蝶的话后，就带着她朝南方的森林去了一趟，刚一进入森林，彩蝶就露出了欢快的笑容，高兴的四处乱窜，随行保护她的护卫也难得的露出了笑容，显然这些精灵们都十分喜欢这里的环境。

    于是睿朦的脑子里冒出这么个想法：“如果我找不回精灵神的权杖，让精灵族迁移到这里来居住怎么样呢？毕竟这里除了一些猛兽外就没有别的强大生物了。”睿朦越想越觉得这个方案可行，不过这件事他打算到了精灵岛和彩羽说，毕竟彩羽才是精灵族的决策者。

    游玩几天后，彩蝶终于有些倦了，睿朦知道是时候去精灵岛了，于是便在临行前的晚饭时，对文文几女说出了前往精灵岛的话。

    对此，文文早已做好了思想准备，虽然心里有些惆怅，但还是默默的点头同意，而莎莎和青青只是以为彩羽找睿朦帮个忙，用不了多久就会回来，对这件事也没有过多的激动，只是当晚拉着他度过了一个难忘的夜晚。

    而文文也参与其中，因为她不知道这次之后，究竟要过多久，才能够和睿朦重续温情，不成想，文文的担心真的成真，当他们再次相见的时候，已经是数年之后了。

    第二天一早，文文和莎莎、青青依依不舍的为睿朦送行，而彩蝶则是笑嘻嘻的道：“文文、莎莎、青青，你们放心吧！我一定会好好照顾睿朦哥哥的。”

    而睿朦为了确保植物人的安全万无一失，将小鸟留了下来，而狗熊因为和小鸟似乎性格不和，怕它们找麻烦，睿朦就把狗熊带走了，在嘱咐了小鸟一定要保护好植物人的安全后，睿朦就和彩蝶上路了，精灵本来就有翅膀，所以彩蝶和一众护卫都能振翅飞翔，这倒省了不少时间，一行数十人飞行了将近一天，在傍晚的时候，到达了精灵岛。

    精灵岛是由五块岛屿形成的，形状有如梅花，这五块岛屿中，中间的那块相对较小，是精灵树和精灵王族，以及高级精灵居住的地方，而另外四块岛屿则分布在东南西北四个方位，如彩羽在信上所说，这四块岛屿是由中间的精灵树的根茎从断层中连接而成，如果睿朦潜入中间岛屿和其它四块岛屿相连的水中，就会发现错综复杂的根茎。

    正是有了精灵树根茎的相连，精灵族才能够多拥有四块岛屿的领地，而这四块岛屿上居住着普通的精灵，由于没有土地的限制，以及维持了许久的和平，精灵族的人口已经超过千万，是除了植物人之外，人口最多的种族。

    彩蝶带着睿朦直接飞到了中间的那块岛屿上，睿朦在空中的时候就将精灵岛的地形和地势看了个大概，同时也对精灵岛上遍地树木的景色感叹不已，真不愧是精灵岛，四块岛屿上遍布85％的树木，那颗巨树高耸入云，至少也要百人合抱那么粗，彩蝶为睿朦介

    “睿朦哥哥，那颗就是精灵树，我们精灵族的象征。

    此外岛屿上也有一些小小的山地，可以说，精灵岛是全大陆最具有原始风光的自然景点，如果放到上个文明纪的科技时代，绝对是一处赚大钱的旅游景点。

    还未降落的时候，就有在岛屿上空巡逻的精灵卫队发现了他们，不过她们在看到彩蝶后她身后的护卫后，就主动的上前，其中带头的一个精灵道：“公主，你回来啦！”

    彩蝶笑嘻嘻的道：“是呀！飞舞姐姐，今天是你轮值呀？”

    这个叫飞舞的精灵身穿墨绿色树叶连成的衣服，一头青色的秀发证明了她风系精灵的身份，柳叶般的秀美，明亮的眼睛，小巧的琼鼻，红润的嘴唇，鹅蛋脸，身材细，手握长弓，身背三筒箭壶，在秀美中带着几分飒爽，睿朦点点头，真是个巾帼女子。

    飞舞微笑道：“是的，公主。”答完，飞舞扭头看了眼睿朦，然后对彩蝶道：“公主，您身旁这位是？”

    “他呀！”彩蝶从一旁挽着睿朦的胳膊，笑道：“嘻嘻，他是我的睿朦哥哥，几个月前的诸族武斗大赛上，最后的胜利者。”

    一听到睿朦的名字，飞舞美目一亮，仔细的打量起睿朦来，而她身后的那些精灵也是把好奇的目光在睿朦身上扫，绕是睿朦的脸皮厚如城墙，也被看的有些不好意思。

    飞舞终于收起目光，满脸敬慕的道：“原来是睿朦阁下，飞舞这几个月一直听到睿朦阁下的威名，只恨不能一见，今天终于见到睿朦阁下，飞舞万分荣幸。”

    睿朦笑了笑，道：“不用这样吧！我也是一个脑袋一张嘴，又没有三头六臂，只是运气好才赢了，你这样倒让我有些不好意思了。”以睿朦的性格，如果是在男人面前，保证是满口狂言，不把自己吹的是天上少，地上无，绝对不会罢休，但是在女人面前，睿朦还是能够秉承谦虚的美德的，毕竟大多数女人都不怎么喜欢吹牛的男人，尽管这个世界的女人和其它世界的女人不太一样，但谦虚总归不是坏事。

    果然，睿朦的谦虚让飞舞对睿朦好感倍增，美目也更加的炽热，道：“睿朦阁下胜而不骄，真是英雄人物，飞舞佩服。”

    “呵呵，客气了。”睿朦在心里比了个v的手势，脸上却一副宠辱不惊，这更是让飞舞等一众精灵敬服不已，看看，看看，这才是高手风范。

    “嘻嘻，你们就不要客气了，飞舞姐姐，我知道你喜欢睿朦哥哥，反正睿朦哥哥也会在我们精灵岛住一段时间，以后有的是机会。”彩蝶狡黠的对飞舞眨了眨眼睛。

    彩蝶这话一出口，飞舞的脸‘腾’一下就红了，满面娇嗔的道：“公主，你在说什么呀！”说完，娇羞的偷瞥了睿朦一眼，见睿朦正似笑非笑的看着自己，立即转过脸去，红彤彤的道：“公主，睿朦阁下，我……我们去巡逻了。”说完，连手下也不顾，仓惶逃窜。

    “队长，等等我们。”她的手下连忙大叫着追了上去，彩蝶早就笑的满脸花开了，风铃般的笑声传进飞舞的耳中，让她更是羞不可遏，风精灵的速度优势发挥到极致，化作一阵残影，嗖嗖的飞走了。

    睿朦嘴角暗咧，心说：真是个纯真的女孩，有点意思。

    彩蝶笑够了，对睿朦道：“睿朦哥哥，天快黑了，咱们去见姐姐吧！”睿朦点点头，和彩蝶朝精灵岛的最中央飞了过去。

    精灵和其她种族不同，她们居住的屋子都在树上，而且屋子也是由树枝交织而成的，由于精灵和自然界的植物有着最默契的联系，所以她们只需要和居住的树木进行一下心灵的沟通，就可以让树木自行将树枝编织成一个或圆或房的小屋，屋子不用太大，只要能够伸开腿脚睡觉就行，可以说，精灵是对物质要求最低的人形种族了。

    彩羽的屋子就在最靠近精灵树的一颗万年古树上，彩蝶和睿朦到达的时候，早就接到通报的彩羽已经在门口迎接了。

    见到睿朦后，彩羽的一双美目放射出炽热的光芒，连忙迎上去，道：“睿朦……阁下，欢迎你来，一路辛苦了，还请进来休息。”

第五章 黑衣人，破封印（上）

    不等睿朦说话，彩蝶却突然窜出来说道：“姐姐，先给吃的吧！飞了一天，我都快饿死了。”

    “你呀！”彩羽无奈的摇头笑道：“都这么大了，都不知道礼貌。”

    “嘻，我才不怕呢！再说这里又没有外人，那么客气干什么，是吧，睿朦哥哥。”彩蝶倒好，直接把问题扔给了别人。

    睿朦笑着摸了摸彩蝶粉红色的秀发，道：“对，又没有外人，就不用那么客气了，不过该吃饭了是真的，我好像听到你的肚子在咕咕叫了。”不说还好，睿朦这一说，彩蝶本来就很饿的肚皮开始大声的抗议。

    彩羽扑哧一笑，对一旁的侍女道：“你去准备晚餐，今天有贵客到，把我精灵岛最美味的食物端上来。”

    “是。”侍女下去后，彩羽对睿朦道：“睿朦阁下，别站在外面，快进来。”

    “打扰了。”

    彩羽的房子在万年古树的中间，虽然是中间，但也有近百米高，房间不是很大，但也足以装下四五人，屋子里只有一张矮木桌，木桌上放着一个用木头雕刻的茶壶和四个杯子，桌子四面放着四张小矮凳，另外还有一张木床，木床上铺着巨大的绿色树叶，床头有一个青草编成的枕头，枕头上放着几卷书卷，不知道什么内容。

    只是这些东西几乎就占了屋子的四分之三，连彩羽这个精灵王都只住这么寒酸的屋子，可见精灵族的崇尚自然和艰苦朴素是何等的突出。

    彩羽对睿朦道：“睿朦……哥哥，屋子简陋了些，你先坐在床上吧！”此时屋子里只有彩蝶和睿朦，彩羽也就没有了顾忌，称呼起睿朦哥哥来。

    “没什么，这很好，很自然。”睿朦笑着在木床上坐下，这张木床也就有半米高，长不足一米六，这种大小，也只适合精灵这种身材小巧的种族，换了睿朦这个身高超过一米九的巨汉，至少也要把下肢去掉一半才合适。

    睿朦在床上坐下后，将放在怀里的信件拿了出来，交还给彩羽，道：“彩羽，虽然信上说了不少，但我还有很多问题想问你。”

    彩羽接过信，点点头，道：“就算你不问，我也会告诉你的，毕竟这事关我们精灵族的生死存亡。”

    “睿朦哥哥，姐姐，你们在说什么呀？什么生死存亡？”听到‘生死存亡’四个字，坐在一边喝水的彩蝶抬起了小脑袋，疑惑的问道。

    “没什么。”彩羽笑了笑，她可不想把这些烦恼之事让自己最纯真的妹妹知道，于是迅速编了个谎言，道：“我是说我族出了你这么个小恶魔，早晚被你折腾的乱七八糟，到时我族就真的到了生死存亡之际了。”

    “什么嘛！”一听这话，彩蝶立即撅起了小嘴，不依道：“我才不是小恶魔呢！睿朦哥哥这几天都说人家是小天使的，不信你问睿朦哥哥。”

    “呵呵。”见转移注意力成功，彩羽也不会在这上面浪费时间，不过她和睿朦也知道现在不是谈话的时候，于是就说起了别的事，直到侍女将饭菜送上来，这才完事。

    饭后，因为时间太晚，本来还想带着睿朦参观精灵岛的彩蝶只得作罢，约定明天吃过早饭后再一起去，便心满意足的休息去了，而睿朦自然被彩羽用有事相谈留了下来。

    “好了，现在彩蝶走了，咱们说正事吧！”睿朦急于知道古战场上的具体事宜，尤其对那道封印有极大兴趣，坐在床上，打算开诚布公的谈谈。

    “嗯。”彩羽也心忧精灵族的安危，便开口道：“古战场的事我已经在信上说过了，现在最大的问题就是那道封印，如果那道封印不被破除，就不可能进入古战场，所以那道封印真的很棘手，但更棘手的是，精灵树已经支持不了多久了，如果五十年内还不能找到精灵神的权杖，就算破开封印，也来不及了。”

    “这个我知道，你先别急，现在你和我说说古战场的位置，还有那里有没有什么危险的生物，既然要做事，就要做好完全的准备，着急是没用的。”

    “嗯。”彩羽也知道现在不是着急的时候，冷静了一下，这才说道：“古战场的位置其实就在精灵岛最东方的一座大海岛上，不过现在那里已经被浓浓的黑雾所包围，而这些黑雾就是封印，虽然看上去是雾气，但无论怎样攻击，都无法将黑雾破除，这个难题已经困扰诸族数万年之久了，谁也不知道要如何攻破黑雾的封印。”

    睿朦点点头，想了想，道：“能不能攻破，还要看了再说，除此之外，在那里的外围还有没其它危险？比如说，

    守护封印的魔兽什么的？”

    “这个倒没有，封印周围数百米之内没有任何生物，非常苍凉，那道封印似乎也有些毒性，如果在那里时间长了，会让人头昏脑胀。”

    “哦？”封印还能带有毒性，看来这个封印真的很特别，睿朦倒是来了兴趣，又问了彩羽有关封印的各种问题，彩羽一一为睿朦做了解答，并不时的提出其中一些细节，看来彩羽也曾为了破开封印而殚精竭虑，不然不会如此熟悉这么多有关封印的一切。

    两人就着封印的事谈了许久，直到黎明破晓，二人这才知道已经谈了一晚了。而两人对此时也商谈的差不多了，最后睿朦道：“既然这样，等过两天你带我去那封印的地方，我看看有没有办法把封印破开吧！”

    “好。”商谈了一晚，彩羽也有些疲惫，看了看微亮的天际，有些歉意的道：“睿朦哥哥，为了我们精灵族的事，辛苦你了。”

    “这是什么话。”睿朦把彩羽一把抱过来，对着她胸前的凸起狠狠的捏了两把，笑道：“我是帮自己的女人办事，哪有什么辛不辛苦的。”

    彩羽被睿朦捏的脸上绯红，胸前的酥麻让她不觉打了个哆嗦，美目娇滴滴的望着睿朦，似要流出水来，睿朦虽然飞行了一天，又一夜未睡，但强横的身体还是让他性欲勃发，一把将彩羽仍在床上，三两下拉下她身上的树叶，然后将自己身上的衣服脱下去，重重的压在了彩羽的身上……

    云收雨散，天已大亮，两人正搂抱着睡觉的时候，门却被突然打开，一道娇小的身影闪了进来，并迅速的关上了房门。睿朦虽然正在睡觉，但并没有睡死，听到动静后，立即睁开了眼睛，一望之下，才知道是彩蝶进来了。

    此时彩蝶满脸娇红，双目正一眨不眨的望着两人的结合处，两人完事后，睿朦并没有将巨物抽出来，让彩羽趴在自己身上，就这么睡了过去，所以此时两人的下身正紧密的联系在一起，被彩蝶看了个干净。

    睿朦突然睁开眼睛，让彩蝶吓了一跳，不过睿朦做了个禁声的手势，然后轻轻的将彩羽放在床上，彩羽微微动了一下，但因为太过疲惫，转了个身，侧躺在床上继续沉睡，而睿朦则走向了彩蝶，将手伸向了彩蝶身上的束缚。

    彩蝶红着脸任由睿朦将身上的束缚除去，青涩的身体毫无保留的呈现在睿朦眼前，睿朦赞叹一声，将她拥入怀中，然后一抬她的左腿，巨物狠狠的刺进了她的娇柔之中，已经有过经验的彩蝶娇哼一声，不久后，就有节奏的喘息娇吟着……

    两人同时达到性欲后，睿朦依靠植的能力，做出了一张大木床，然后将彩羽抱过来，一左一右用着姐妹二人，心满意足的进入了美梦中。

    再次醒来，已是艳阳高照，彩羽和彩蝶四目相对，都有些不好意思的笑了，而睿朦则是起身穿衣后，对姐妹二人道：“好了，快点穿衣服吧！吃完早饭，也好带我在精灵岛转转。”

    “嗯。”彩羽和彩蝶开始穿衣服，不久，两人穿戴整齐，吩咐门外侍女端水进来，不久后，三位侍女端着三个木盆走了进来，木盆里的水清澈见底，正冒着腾腾热气。

    睿朦好好的享受了一把被人服侍洗脸的待遇，洗漱干净后，又有几位侍女送来了‘早餐’，早餐很简单，几颗甘甜的水果。

    精灵由于是贴近自然的种族，所以食物主要就是以水果为主，睿朦虽然觉得不够吃，但他也自备了一些提前烤好的鱼、肉，见睿朦突然拿出了一堆的烤鱼、烤肉，彩羽和彩蝶吃了几颗水果后，主动的抓起来就吃，彩蝶还好，毕竟前几天她一直就吃这些，而彩羽可是很久没有吃到这么美味的肉食了，不觉吃相都有些变形了。

    吃罢早餐，彩蝶带着睿朦在精灵岛四处乱转，未来几天，彩蝶把精灵岛最美的景点带着睿朦逛了个遍，而睿朦的到来也引起了精灵族的轰动，精灵虽然不喜欢战争，但她们同样的崇拜强者，睿朦这个新科大赛冠军，自然而然的成为了精灵崇拜的对象。

    好在精灵虽然崇拜强者，但并不狂热，见了面之后也只是打个招呼，并不会一堆人围上来索要签名什么的，这点倒是得到了睿朦的称赞。

第五章 黑衣人，破封印（下）

    逛了几天，睿朦终究心系古战场和封印的神秘，便在后向彩羽提出了前往古战场的事，因为彩羽不想让彩蝶知道这件事，所以这些事情都是睿朦和她在密谈。

    彩羽也觉得应该去看看了，于是便答应下来，而且时间也选好了，就在今晚前去，这样既可以不让彩蝶知道，也可以在不惊动精灵族的情况下让睿朦离开。

    当晚，睿朦将彩蝶‘喂饱’之后，对全身性欲、娇喘嘘嘘的彩羽点了点头，彩羽拖着酥软的娇躯穿好衣服，被睿朦横抱在胸前，窜出了木屋，虽然现在依旧有精灵卫队在巡逻，但睿朦超捷的速度很轻易的避开了她们，很顺利的飞出了精灵岛，朝被封印的古战场飞去。

    在彩羽的指路之下，两人没用多久就到达了封印的外围，此时虽是夜晚，但并不影响睿朦的视线，而精灵本来就拥有夜视能力，所以对彩羽来说，黑暗并不是问题。

    如彩羽所说，封印确实如黑雾一般，将整个古战场包围了起来，而在封印附近数百米毫无生机，只有一片黑黄的沙土。

    “睿朦哥哥，这就是封印了。”彩羽指着黑雾说道。

    “嗯。”睿朦点点头，将彩羽放下来，然后朝前方走去，彩羽连忙跟上，两人很快就到了黑雾面前，睿朦又前进了几步，却突然感到有一股力量挡住了自己，就像是一个普通人撞到了墙壁一般。

    “嗯？”睿朦摸了摸阻挡自己的封印，感觉封印异常坚固，但坚固中却带着几丝柔软，就好像汽车的轮胎。

    “邦邦――”拿手指敲了敲，确实和橡胶的感觉很相似，睿朦皱了皱眉毛，转身对彩羽道：“你离远些，我试着用力量强轰一下，别伤着你。”

    彩羽点点头，道：“睿朦哥哥，小心点。”睿朦笑了笑，道：“放心吧！只是要破开封印，又不会死。”彩羽嗯了一声，向后退了数百米。

    睿朦转过身，开始凝聚全身的力量，被战神武装包裹的右拳开始显现出耀眼的金光，强大的破坏力向睿朦的右拳汇聚，最后睿朦的右拳被一层金光包裹，就见睿朦双目精光一闪，大喝一声：“光明拳――”

    话落，一拳挥出，击在了黑雾般的封印上，睿朦本以为这一拳之下，封印怎么也会破个大洞，但是没想到他的拳头击在封印上后，只是发出了一声嘭响就了无声息，连一个针孔都没有。

    “怎么会？”睿朦知道自己这拳用了全部的力量，但尽全身之力，居然连一点波纹都没有，这样坚固的封印，自己还怎么破除？不知不觉，睿朦的自信心又受到了打击，只不过上次在文文的安慰下，他的心理调节能力提高了不少，不至于就此消沉。

    彩羽远远的看到睿朦那充满压迫力的一拳就这么泥牛入海，在微微吃惊之余，也只有摇头苦笑，连睿朦哥哥都不能对封印造成一丝伤害，难道我们精灵族真的没希望了吗？

    彩羽正低声叹气，却见睿朦突然飞向了天空，左臂的激光炮对准了封印，睿朦将右手放在左臂的激光炮上面，五指用力一抓，就见激光炮的炮口突然出现了一道金色的光芒，光芒越来越亮，最后整杆激光炮光芒大放，在漆黑的夜空中，出现了一个小型太阳。

    毁天灭地的破坏力从激光炮上传来，彩羽远远的感觉到了激光炮的破坏力，心中大惊，“好……好强大的力量。”

    激光炮冲能完毕后，睿朦大喝一声：“激光炮，攻击――”

    就见粗大的跑观众喷出一道金黄色激光，带着龙的力量，龙的咆哮，向封印轰了过去。

    远在千里之外，激光炮强大的力量突然引起了一个人的注意，这个人一身黑色的斗篷，就连脸也被帽子遮挡住，让人看不清他的样子，感觉到这个力量，黑衣人望着东方的夜空中那一点金色光芒，喃喃道：“好强的力量，这个人是我要找的人吗？”

    话音方落，黑衣人的身影瞬间消失，仿佛这里之前根本就没有人，这样的装束，这样的速度，不就是在石爆者灭族之前出现在石爆者领地的那个人吗？

    激光炮拥有无与伦比的破坏力，上次睿朦在地狱火焰岛上攻击小红的时候，只用了三分之一的能量，就将小红坚硬无比的龟壳轰成了碎片，这次睿朦没有了估计，直接将激光炮的威力全部释放了出来，金色的激光轰在黑色的封印上，发出了一声震天巨响，封印表面出现了层层纹理，逐渐出现了一丝破裂。看到这个变化，睿朦心中暗喜：“成了？”

    朦失望的是，封印虽然出现了一丝破裂，但只是一瞬无数黑雾涌来，将这个破裂的地方修补上了，没有发生半点变化。

    “这……不……不可能……”睿朦认为全宇宙具有最强破坏力的激光炮居然无法将封印轰破，这让他一下子呆了。

    良久，睿朦回过神来，望着黑漆漆的封印，嘘了口气，满脸黯然的从空中降落，最后落在了彩羽的身旁，望着彩羽的脸，摇头苦笑，道：“看来，我无能为力了。”

    “睿朦哥哥，没关系的，你已经尽力了。”虽然事实很残酷，但彩羽也知道睿朦已经拼尽了全力，强忍着心中巨大的失望，柔声安慰着他。

    “唉！”睿朦长叹一声，沉默片刻，脸上挤出一丝笑容，道：“如果……如果真的不行，那就带着你的族人迁移吧！在苍茫原野南方有一片巨大的丛林，彩蝶已经看过了，她很喜欢那，我想……如果精灵岛真的保不住，你们就往那里迁移吧！”

    彩羽黯然的点点头，虽然精灵族不是不能迁移，但精灵族是最恋家的种族，要她们离开生存了数万年的精灵岛，那比杀了她们还难受，但面对如此形势，精灵族似乎也只有……

    “怎么，年轻人，这么容易就放弃了吗？”就在这时，一道声音突然出现在睿朦和彩羽的耳中，两人一惊，立即转过头，睿朦大喝道：“谁？出来。”

    虚空中，一道黑色的身影突然出现，站在了两人身前十米处，睿朦横身挡在彩羽身前，大喝道：“你是什么人？到这来干什么？”

    “呵呵，年轻人，声音别那么大，我老人家的耳朵没那么差。”黑衣人右手一挥，睿朦突然感觉身形一滞，忙一用力，却发现自己的身体居然无法动弹分毫，突然的变化让睿朦心中大骇，眼中带着惊恐的望着面前的黑衣人。

    “睿朦哥哥，你怎么了？”见睿朦突然不动了，彩羽连忙从他身后闪了出来，双手拉着睿朦的手问道，但是这一拉，却发现自己怎么也拉不动。

    “呵呵，小姑娘，别白费力气了，他被我定住了身形，嗯？”黑衣人正呵呵笑，却突然感到身体有异，不觉看了眼已经被定住的睿朦。

    睿朦此时满脸大汗，因为他刚刚用数据转换力将这个黑衣人进行了一次扫描，结果扫描的结果让他感到了极度的恐惧。

    姓名：？？？

    战斗力：？？？

    速度：？？？

    智力：？？？

    生命值：？？？

    弱点：无

    无法探测，这代表了什么，睿朦心里非常清楚，这代表这个人的实力已经超出了自己数据转换的能力，虽说睿朦拥有数据转换力，但数据转换力并不是万能的，在两种情况下，数据转换力是会失败的。

    第一种，数据者战斗力低于一万，无法探测超过150战斗力的数据；第二种，数据者战斗力超过100，无法探测战斗力超出数据者五倍以上的人，如今睿朦的战斗力早已超出100，无法探测的原因就只剩下了一种，也就是说，这个黑衣人的战斗力至少超出了睿朦五倍以上，睿朦现如今的战斗力是340，那这个黑衣人的实力至少在1700万以上。

    面对着一个战斗力至少在1700万以脏，也差点停止了跳动，在睿朦的记忆中，战斗力超过千万的人只有五万年前的第一个战斗型数据者，这样就已经让睿朦觉得很不可思议了，但没想到今天居然遇到了一个战斗力至少在1700以上的人，这让睿朦的思维陷入了短暂的混乱之中。

    “呵呵，年轻人不错嘛！”在黑衣人的注视下，睿朦觉得自己好像被人扒光了衣服般，毫无秘密可言的站在了人前，这种感觉让睿朦一阵毛骨悚然，但却无力抗争。

    “你……你对睿朦哥哥做了什么？”彩羽这时终于感到了不对，横身护在睿朦身前，恨恨的瞪着眼前的黑衣人，虽然她看起来一脸的愤怒，但黑衣人却清楚的感觉到彩羽的双腿在轻微颤抖，心跳也快的有些异常。

    黑衣人呵呵一笑，道：“小姑娘放心吧！我不会对你们怎么样的，我只是想帮你们破开封印而已。”

第六章 空间封印，全新的世界（上）

    朦瘫坐在地上，全身上下汗水淋漓，显然之前黑衣人锁让他耗费了不少体力，彩羽蹲在他的旁边，用小手帮他将脸上的汗水擦去，目光中一片关切之色。

    睿朦大口的呼吸几下，平复了一下紊乱的呼吸，对彩羽微微一笑，道：“放心，我没事。”黑衣人被罩住的脸上带着一丝微笑的看着他们，心里暗暗点头。

    “年轻人，我先来为你讲解一下这个封印的作用，以及你进入封印后应该如何将其完全破解，不过我要事先说明，封印内也许会有巨大的危险，而要完全破开封印，以你的能力会花费不少时间，至于是多少我也不清楚，也许是一个月，也许是一年，也有可能是十年、百年，这点你可要考虑清楚。”黑衣人对睿朦说道。

    “要这么长时间？”睿朦皱了皱眉，彩羽也是秀眉微蹙，说到底，睿朦是在帮她们精灵族的忙，如果是力所能及的事，帮忙之下，精灵族也能相应的给睿朦以回报，但这件事显然强人所难了，就算睿朦拒绝，她也无话可说，而且她心里也不希望睿朦进入封印后相隔十几年甚至更久才回来，而且封印之内还存在着巨大的危险，那样她真的于心不忍。

    想到此处，彩羽咬了咬嘴唇，道：“睿朦哥哥，里面太危险了，还是不要去了，实在不行，我们精灵族还是迁移好了。”

    彩羽的话让黑衣人有些意外之余，也是暗暗赞赏，不过睿朦听到这话后，心里可不是个滋味，为什么？睿朦是个重视承诺、一言九鼎的男人，他既然答应了彩羽的请求，他就算拼了命也会去完成，哪有知难而退的道理，虽然他知道彩羽也是担心他的安危，但男人活在世上为的是什么？不就是为了做个顶天立地的英雄么，英雄是不会知难而退的，英雄就要逆流而上，变不可能为可能。

    睿朦摇摇头，坚定的道：“既然我已经答应了你，就绝对不会反悔。”说完，睿朦转过头对黑衣人道：“我虽然不知道你是谁，也不知道你怎么知道这个封印的秘密，但以你的能力想要杀我只是轻而易举的事，所以我相信你也不会对我有恶意，有什么话你就说吧！”

    黑衣人赞赏的点点头，呵呵笑道：“年轻人，你很不错，等你破开封印后，我会把我的一切都告诉你的，现在，就让我为你讲解一下这个封印的特点和厉害之处。”

    黑衣人席地而坐，缓缓的开口，道：“这个封印的名字叫做空间封印，封印的面积大小依靠发动封印的人的力量而定，以你现在的力量，如果学会了这个空间封印，应该可以封印方圆数百里的范围，而现如今的封印将这块完整的大陆都封印了起来，他的实力应该是你的八倍左右，呵呵，先不要吃惊，放心好了，要发动这个封印是需要以生命为代价的，所以发动封印的那个人已经死了。”

    说到这，黑衣人看到睿朦松了口气的样子，呵呵一笑，道：“不过那个人的灵魂依旧在那个封印之内，因为这个封印的力量源泉，就是封印者的灵魂力量，除非封印者的灵魂被毁灭，不然这个封印就是永远都不能破坏的。”

    睿朦皱了皱眉，道：“那么这个人的灵魂有多大力量？我要怎样才能将他的灵魂毁灭？”

    “这就要看你的了。”黑衣人顿了顿，道：“封印者的灵魂力量只有生前的三分之一左右，但这不是主要的，最重要的是，灵魂力量不惧任何物理伤害，就连普通的元素力量都不怕。”

    “那我还打个屁，没有消灭灵魂的力量，我进去还不是送死。”睿朦郁闷的说道。

    “呵呵，年轻人就是容易冲动，我还没说完呢！虽然灵魂不惧怕任何物理攻击和普通的元素攻击，但有一种攻击却是灵魂最害怕的。”说到这，黑衣人故意停顿了一下，看到睿朦露出焦急和不快的神色后，这才呵呵一笑，道：“那就是光元素攻击。”

    “光元素攻击？”睿朦和彩羽都是一愣。

    黑衣人点点头，道：“不错，光元素攻击。光，是全宇宙最纯净的力量，它可以净化世间万物的邪恶力量，它可以令无辜的灵魂得到超脱，光，代表了希望，光，代表了温暖，光，代表了正义，光，就是万物之源。”

    说到这，黑衣人看了眼睿朦，道：“你拥有光的力量，而且不缺少光的温暖和光的正义，你就是破坏空间封印最好的人选，我相信你可以做到。”

    睿朦的目光落在黑衣人那被遮住的脸上，脸上露出一丝微笑，道

    不相信正义，我只相信力量，只有无比强大的力量，和我的亲人、朋友生活的开心幸福，也只有强大的力量，才可以保护我想保护的一切，你不用和我说什么狗屁正义，因为正义向来是站在胜利者一方的，弱者，只能在胜利者的力量下低头。”

    黑衣人点点头，笑道：“呵呵，年轻人，你说的不错，世间万物根本就无所谓正义与否，任何生物都有他们自己的正义，但，能够给大多数生物带来幸福的，就是正义，能够拥有一颗善良之心的强者，就是正义，你，同意吗？”

    “无可否认，老头。”

    “老头？”听睿朦居然叫自己老头，黑衣人愣了愣，随即呵呵一笑，道：“虽然我不认为自己是老头，但和你比起来，我确实老的骨头都能打鼓了，而且，我已经很多年没有听到老头这个词了。”黑衣人的语气中带着无比的缅怀，睿朦从地上抓了一把沙土扔了过去，把黑衣人弄了个灰头土脸。

    “咳咳，臭小子，难道你不知道尊老爱幼吗！”黑衣人正在伤感的缅怀过去，根本就没有丝毫防备，结果在沙土淋身之下，鼻子不小心被呛到了，连打了几个喷嚏，站起来一边抖落身上的沙土，一边破口大骂。

    “少来这套，我可不是听你缅怀过去的，这个封印到底还有什么名堂你快点给我说完，不然这里沙土这么多，我不介意多给你扔几把。”睿朦咧开大嘴，嘿嘿直笑，心说：死老头害我刚才那么狼狈，这下总算找回点利息了，爽。

    彩羽看到这里，忍不住扑哧一笑，大大的眼睛此时笑的有如天上弯月，身体也一抽一抽的，真是乐的不轻，她根本就没想到，刚才还剑拔弩张的两个人，现在居然会如此‘亲密’，不觉看了眼睿朦，心中倍感甜蜜，这个人，天生就能带给人无穷的快乐和欢笑。

    “咳，我龙……纵横宇宙无数年，哪里吃过这种亏，没想到今天居然被一个小兔崽子偷袭，真是气死我了。”黑衣人对睿朦吹胡子瞪眼，但睿朦的心思根本就没在这上面，而是问道：“你说你龙什么？怎么只说一个字儿就不说了，不会是心里有鬼吧？”

    “啊哈哈，怎么会，不说这个，还是说说封印的事吧！”黑衣人被睿朦抓住了什么似的，连忙把话题往一边引，睿朦虽然心里犯嘀咕，但毕竟进入封印后的事还要靠这个黑衣人解惑，便暂时放过了他，让黑衣人松了口气。

    “破开封印的根本方法你已经知道了，现在我和你说一下具体的做法。”黑衣人好整以暇片刻，道：“空间封印并不同于任何封印，在空间封印之内，是会形成另外一个空间的，也就是说，空间封印之内是一个全新的世界，这个世界里面会有什么生物和物种，完全看下封印的人而定，所以你要进入的这个封印之地，会遇到什么事，我并不清楚，会不会有生命危险也不好说，这完全看你进入的世界如何。”

    “这……这么邪门？”睿朦和彩羽都是一惊。

    “不然怎么是空间封印。”黑衣人呵呵一笑，道：“但不过你进入的是什么世界，要找到封印者的灵魂，并将其毁灭，最直接的办法就是在那个世界中，找到最黑暗、最邪恶、最阴冷的地方，因为那里是封印者灵魂的安息之所，你要做的，就是找到封印者的灵魂后，用光元素将其净化，这样一来，空间封印就会被彻底毁灭。”

    “等等，等等，你说空间封印彻底毁灭，那是不是代表那个世界也会随之毁灭？”睿朦似乎听出了其中的不对劲，连忙问道。

    “哦，这个嘛！”黑衣人想了想，道：“应该不会，因为宇宙中有其不变的法则，出现生命的空间不会被宇宙直接毁灭，只是因为这个世界出现在空间封印之内，所以当封印被破除后，那个世界就会自动的和神龙大陆分割开，形成一个全新的世界，而目前处于封印之地内神龙大陆的土地，也会重新出现。”

    “这么说……”睿朦想了想，道：“封印被破除后，我也会留在那里，那我不就回不来了吗？”

第六章 空间封印，全新的世界（下）

    “这个你放心。”黑衣人呵呵一笑，道：“因为那是i成的世界，所以破坏了这个封印的人是拥有自动穿梭这两个空间的能力的，如果你想回来，只需要打开一个空间通道，就可以轻松的回来了，不过我要告诉你，这个空间通道你最多只能打开五米左右，而且时间只有短短三十秒，超过这个时间，空间就会自动封锁。”

    “这就好。”睿朦松了口气，同时彩羽也是眉颜舒展，她可不希望睿朦在破解了封印后，反而会回不来了，真要这样，她会内疚一辈子的。

    “哦，对了。”睿朦突然想到了什么，问道：“听说当时那个人发动封印的时候，有不少种族被倦了进去，那么那些人现在怎么样了？”

    睿朦的话刚一出口，原本笑呵呵的黑衣人脸色突然一变，轻声叹道：“我想，除了那个实力超过封印者的人以外，都死了吧！”

    “为什么？”睿朦脑子里出现了几个问号，难道实力超过封印者的人就能活下来？这有些说不通吧？

    黑衣人摇头苦笑，道：“空间封印会将所有封入其中的人吸收为自身的能量，如果被封入其中的人没有超出封印者的实力，只会被封印吸收，而就算实力超出封印者，也会和封印进行对耗，简单点说，就是被封印其中的人，都是封印的一部分，不同的是，实力超过封印者的人会被禁锢，而弱的，已经尸骨无存了。”

    “这么厉害？”听到空间封印居然这么厉害，睿朦和彩羽都是心中一惊，而睿朦的小心思开始跳动起来，对黑衣人道：“你会不会空间封印？”

    黑衣人看了睿朦一眼，睿朦立即感到自己的心思被看穿了，显得有些不好意思，黑衣人呵呵笑道：“当然会，如果你想学的话，我也会教给你，不过不到生死存亡、万不得已的时候，千万不要使用，毕竟那是你用生命换取的最后王牌。”

    睿朦连连点头，心里对黑衣人的那一点点不满烟消云散，拜人为师么！就要有点尊师重道的样子，睿朦虽然狂放不羁，但这些道理还是懂的。

    黑衣人满意的点点头，然后身处右手食指，就见他的食指指尖突然射出一道晶莹的白光，射向了睿朦的眉心，睿朦不闪也不避，因为他知道黑衣人绝对不会对他下黑手，毕竟以黑衣人如此实力，根本就不需要做这些小动作。

    看到睿朦的反应，黑衣人心中暗暗点头，嘴角露出一丝若有若无的微笑。

    白光没入睿朦的眉心，睿朦就感觉自己的脑子里突然多了些什么，下一瞬间，就知道自己已经懂得了如何施放空间封印的方法。见黑衣人这么简单就将空间封印的方法输入了自己的脑中，睿朦心里倒没怎么惊讶，毕竟这个黑衣人太神秘了，加上之前黑衣人给他的震撼太多，他的神经也麻木了许多，就算黑衣人现在脱了裤子，露出肥大的屁股放屁，他也不会觉得奇怪。（黑衣人抄起砖头，对这睿朦脑袋就是一板砖，大骂：“你他妈才脱裤子放屁！”）

    “好了，该说的我都说了，还有什么要问的吗？”黑衣人站起来，微笑着说道。

    “有。”睿朦肯定的点了点头。

    “问吧！”黑衣人依旧微笑着。

    睿朦犹豫了一下，长舒两口气，最后终于下定了决心，问道：“你是不是长的很丑？不然为什么拿块布把自己的老脸遮住？”

    噗通――

    黑衣人和彩羽都摔倒在地。

    黑衣人费力的爬起来，强压住心头怒火，寒声道：“看来你已经做好准备了，那么我现在就送你进去吧！放心，你不会变成封印的肥料的。”说着，黑衣人单手一吸，将睿朦的脖子吸入掌中用力掐住，走向了空间封印。

    “哎哟！老头，你捏疼我了，别这么快，我还有话没说呢！等等……”睿朦拼尽全力的挣扎，但奈何黑衣人的手劲异常强巨大，捏睿朦如捏一只小鸡，然后就见黑衣人右手对这空间封印虚空一抹，就见黑色的雾气居然打开了一个门形的入口，然后不顾睿朦的拼死反抗，甩手将他扔了进去。

    “我靠，老头，你等着，回来有你好看的。”睿朦被扔进去以后，留给了黑衣人这句威胁的话，黑衣人嘿嘿一笑，道：“那我就等着你了。”此时黑衣人将罩住他面部的头罩拉了下来，露出了一张充满成熟的俊脸，在他

    ，浮现出一个金色的龙头。

    在一旁看到黑衣人本来面目的彩羽心中大惊，连忙跪了下来：“现任精灵族族长，彩羽，见过龙……”

    “不用了。”黑衣人摆摆手，道：“今天的事不要对任何人说起，还有，从今天起，我会守护在这里，没有我的命令，任何人不得靠近。”

    “是。”彩羽敬畏的应道。

    黑衣人望着已经合上的封印，轻声一叹，喃喃道：“已经这么多年了，希望你不要让我失望。”声落，黑衣人的身影消失在了空气中，彩蝶见黑衣人离开后，洁白的贝齿咬了咬嘴唇，心中不知在想些什么。

    不说这些，且说睿朦被黑衣人无情的扔进了空间封印之内，睿朦就感觉自己仿佛进入了一个时空隧道一般，身体说不出的难受，好在战神武装是件超级装甲，能够为他抵消不少的冲击，饶是这样，睿朦也有些头晕目眩、身体疼痛，不禁破口大骂：“老头子骗我，说什么没事，换了别人，早就被压死了，靠，怎么还没到头。”

    也不知过了多久，总之在睿朦骂的口干舌燥，欲喝口水而不能的时候，睿朦终于感觉全身压力一松，心知通过了空间传送，刚要咧嘴大笑，却突然脚底一空，毫无准备之下，就听睿朦大叫一声：“我靠！！”随后他的身体从空中直线下降，和坚硬的地面做了一次亲密接触。

    在地面上，一个人形深坑内，爬出了一个颤巍巍的身影，刚爬到地面上，睿朦对天狂竖中指，不过这次空间穿梭让他消耗了大量的体力，比了几下中指，就大字型的躺在地上，大口大口的喘息起来。

    趁着休息的功夫，睿朦大概的打量了一下这里的环境，这里是一处不大的丛林，不远处有一条小溪，向远望去，一座座小山矗立在地平线上，山上长满了花草树木，不时的看到一群群欢快的鸟儿在天空中飞过。

    “呼哧，呼哧，嘘……，还好，有生命，也看到多厉害的生物，看来这次要完成任务没那么难了。”睿朦心里一松，索性不再想些杂事，闭目专心恢复起体力来。

    “救命啊！”不知过了多久，在不远处突然传来一声凄厉的救命声，睿朦耳朵尖，立即坐了起来，认准方向后，朝西北方飞了过去，速度之快，只带起一道残影。

    下一刻，睿朦出现在了一个小村庄的上空，入目之下，四五十个或手拿巨剑、或身背弓箭的男人对着一群手无寸铁的村民进行着残忍的杀戮，而那些年轻的女人则被这些男人就地压在地上，肆意奸淫，女人痛苦的哭声传入睿朦的耳中，睿朦黑色的瞳孔瞬间变成了血红色。

    “畜生――”天空中突然传来一声大喝，喝声有若雷鸣一般，震的地上的人的耳朵嗡嗡作响，那些正在杀戮和奸淫的人们将头抬起，望向了天空。

    天空中一道身穿金甲、神威凛凛的男人傲然而立，俊美刚毅的脸上不怒自威，手握黄金圣剑，背后披风无风而动，神威铺天盖地的压向了地面的人们，所有人面色巨变，只感觉自己的身体被束缚一般，无法动弹一步。

    那些奸淫杀戮的男人心中大骇，而那些正在被残杀的村民和正被肆意奸淫的女人们则心中激动万分：“天神，一定是天神来挽救我们了。”

    那些强盗显然也想到了这些，各个面色如土，仿佛已经感觉到了死神的召唤。不过其中一个手拿巨斧、似是头领的壮汉大声道：“你是什么人，敢管我们恶狼佣兵团办事。”

    壮汉话音放落，就见金光一闪，下一刻，就见一颗硕大的头颅冲天而起，带起一彭血雾后，在空中翻转几圈，最后落在了地上。那颗头颅的眼睛睁得滚圆，似是不敢相信自己居然练成了身首分离之术，但为什么这么神奇的法术却带给了自己无尽的痛苦之感？而自己的身体为什么在缺少了头颅的情况下倒了下去？难道……我已经死了？

    睿朦手握神龙剑，眼神冰冷的扫视着那些强盗，被睿朦眼神扫到的人都是如坠冰窖，冷的全身僵硬。睿朦一步步朝这些强盗们走去，每走到一个强盗面前，必是金光闪过，人头落地，这些强盗从来都不知道，原来杀人也可以这么残忍，这么……美。

第七章 漂亮的母亲，可爱的女儿（上）

    十自称佣兵的强盗顷刻之间全军覆没，而且都是身首然睿朦的手法异常残忍冷酷，但这些村民却并没有丝毫惧怕，反而更为尊敬和狂热的望着他，此时在他们心中，睿朦俨然成为了无所不能的天神，他们心中只有崇敬和赤诚，那些佣兵？哼！只是一群自称佣兵的盗贼而已，而且他们还杀死了自己的亲朋好友，奸淫了家中的女人，死有余辜。

    睿朦右手一震，神龙剑上的血液瞬间散去，剑身在阳光的映照下，闪烁着金黄的光芒，归剑收鞘，睿朦望着眼前跪倒一片的村民，灵敏的听觉听到了‘无所不能’、‘天神’、‘拯救’之类的话，心中好笑，道：“这些坏人都被我杀了，你们都起来吧！”

    “是。”村民们赤诚的站了起来，而那些因为遭受奸淫而全身性欲的女人则是双手掩胸，跪坐在地上，虽然因为遭到了恶人的侮辱而心中悲痛，但她们此时的目光中却带着无尽的赤诚，因为侮辱她们的恶人已经受到了神的惩罚，而自己也得到了神的救赎。

    看到这些人都用这种目光看着自己，睿朦心里也有些好笑，但表面上却一本正经的道：“你们先把这些坏人尸体集中在一起烧毁，没穿衣服的女人回家穿衣服，死去的村民各自带回家洗净后掩埋，受伤的人到我面前来。”

    听到‘天神’的命令，所有村民立即行动起来，那些女人在家人的护送下，各自回家穿衣服去了，而丧失了亲人的村民则是含着热泪将自己已经失去生命的亲人带回了家，有些单身健壮、没有受伤的村民则是将那些丧尽天良的盗贼的尸体集中在了一起，打算一把火烧掉，而那些受了伤的村民则自动走到了‘天神’面前，等候天神的下一步命令。

    这些受伤的人都是些皮外伤，最多也就是缺胳膊断腿的，有几个人的手里还拿着自己被盗贼斩断的大腿，鲜血正在大量流失。

    睿朦知道不能再耽搁了，额前的温立即射出温暖的光芒，将这些受伤的人笼罩了进去，那些在一旁观看的村民看到了原本身受重伤、血流不止的人的伤势以肉眼可见的速度迅速恢复着，而那些原本已经断掉的肢体，居然自动的结合在了一起，并瞬间愈合，当光芒隐去，这些受伤的人完全好了，没有丝毫受伤的痕迹。

    “神迹，这简直就是神迹，他果然是天神，天神啊！”所有伤愈的村民都激动的留下了热泪，尤其是那几个已经断手断腿的，本以为后半生只能是个残废了，没想到自己的肢体被重新结合了起来，而且断处丝毫没有留下痕迹，如此神迹，让这些村民更是认定了睿朦就是无所不能的天神，每个人望着睿朦的目光中更是炽热，简直就是疯狂。

    “神啊！您的光辉无处不在，照亮您的子民；您的圣剑锋利无比，斩尽所有邪恶；您的……”一个个村民跪在睿朦面前，口中高唱赞歌，声调抑扬顿挫，听起来倒是有点音乐的节奏，睿朦虽然不是什么天神，但被人这么崇拜，心里还是美滋滋的，嘴角也露出了一丝微笑，而这个微笑更是让这些村民心中欢喜，“神在对我们微笑，我们将会步入幸福的明天。”

    “好了，大家都起来吧！”赞美听多了虽然不累，但却会烦，尤其是这些人似乎没有停止的迹象，睿朦只好开口让他们收声。

    这些村民站起来后，无比狂热的望着睿朦，睿朦正要说些什么，却突然听到了不远处一丝微弱的哭声，不觉将目光望了过去。

    目光所及之处，就见一个一头黑色短发，身穿亚麻连衣裙，脚穿鹿皮小蛮靴，看起来只有六七岁大小的小女孩正跪在一具女性的尸体面前哀哀哭泣着，脏兮兮的小手不停的抹着眼泪，单薄的身形好像一阵风就能吹走一般。

    “唉！可怜的迪加，她的父亲病死后，没想到连琳达也被杀了，现在居然连一个亲人都没有了，她才六岁啊！”

    “都是这可恶的恶狼盗贼团，如果不是他们……”

    “唉！别说了，至少迪加还活着，汤普森一家可都被那些盗贼给杀了。”

    “唉！”

    睿朦听到了那些村民小声的议论和咒骂声，心中不觉暗叹：无论任何时间、任何空间，只要是有人的地方，就有杀戮和悲剧。

    睿朦迈步走向那个叫迪加的小女孩，走到她身后站定，看了眼已经倒在地上死不瞑目的叫做琳达的女人，琳达看起来只有二十岁出头，漂亮的脸上已经没有一丝血色，全身上下都是青色的淤痕和咬伤，脖颈处有被掐的痕

    体一片狼藉，显是在死前受到了盗贼的奸淫。

    睿朦双目精光一闪，额前的温射向了琳达，就见琳达身上的淤痕和伤口迅速愈合，附在上面的尘土也被清洁干净，光芒散去，一具完美无瑕的洁白玉体呈现在众人眼前。

    正在哭泣的迪加看到自己的妈妈突然间恢复如初，不觉停止了哭泣，大大的眼睛红肿不堪，未干的泪痕挂在脸上，令人不觉生出疼惜之感。

    睿朦立即走到琳达身侧，右手捏着她的鼻子，然后把头一低，嘴对着嘴，进行起了人工呼吸，睿朦的动作令这些村民感到万分不解，但因为是天神在做，那一定有他的道理，这些村民显然有些盲目了，而迪加也奇怪的看着睿朦，不知道他为什么要亲自己的妈妈。

    “咳咳……”没过多久，就听原本已经死去的琳达突然咳嗽两声，缓缓睁开了眼睛。琳达刚睁开眼睛，就看到一个俊美的男人正含笑看着她，这个男人的目光让琳达有些羞涩和不知所措，但随着一声“妈妈”的尖叫，一个小女孩扑到了她的身上。

    “迪加……我……我没有死吗？”看到扑在自己怀里高兴的又哭又笑的女儿，琳达有种恍若隔世的感觉。那些村民见天神居然将已经死去的人救活了，心中更是狂热，“我神，您简直无所不能。”

    “妈妈，你没有死，你又活了，是这个叔叔把妈妈救活的。”迪加兴奋的用小手指向了睿朦，琳达将目光转向睿朦，也就是她醒来后第一眼看到的男人，先是脸上一红，随后感激道：“先生，谢谢您救了我。”

    睿朦微微一笑，道：“不用谢，你应该谢谢你自己，如果不是你还有最后一口气的话，就算是神来了也没有办法了。”刚才睿朦走到琳达‘尸体’旁，用数据转换力扫描了一下她的‘尸体’，结果琳达几百的生命值还剩下几点，并没有完全死透，而睿朦通过观察琳达身上的伤痕，也知道她是因为被掐的气血不畅，而导致了假死现象，所以在帮她治好了外伤后，又用人工呼吸的方法进行抢救，这个方法显然非常有效，琳达也被睿朦从死亡线上拉了回来。

    “哦！琳达，你不知道，你面前的人就是无所不能的天神，也只有天神才能将已经死去的你复活，而且他还治好了我们村所有受伤的人，就连已经断掉的残肢也完好的接了回去。”这时，一个白须白发的老人拄着木杖走了过来，满脸赤诚的望着睿朦，对琳达说道。

    “村长，您说什么？天神？”琳达不敢相信的看着睿朦，睿朦知道不能再玩下去了，连忙摇摇头，道：“你们都误会了，我并不是什么天神，我只是一个冒险家，只不过我会一些魔法，所以才能治好村里人的伤，而且琳达小姐并没有死，她只是因为气血不畅，产生了假死症状，刚才我只是使用了一些救治手法而已，所以我并没有将死人复活的能力。”

    “什么？我的神，您不是开玩笑吧！难道您怀疑您的子民对您的信仰和赤诚吗？”听睿朦说自己不是天神，老村长反倒不能接收了，情绪激动之下，气血上涌，满脸通红的望着睿朦，看他剧烈的喘气，全身哆嗦，兴许再受点刺激还真会死翘翘。

    “村长先生，您是真的搞错了，我真的不是天神，天神是无所不能的，但我却无法将死人复活，我并非万能，您不要激动，我说过，我只是一个普通的冒险家。”睿朦可不想刚救活一个人，就立即气死一个，那条子可就大了。

    经过睿朦的解释和劝说，老村长和一众村民们终于相信了睿朦并不是天神，虽然万分失望，但睿朦毕竟帮他们杀死了盗贼，而且救了他们性命，在村长的热情邀请下，睿朦答应在这个叫做罗格村的村子里暂住。

    而琳达更是盛情邀请睿朦住到她的家里，毕竟她的命是睿朦救的，于情于理，都该表示一番谢意，而小迪加也抱着睿朦的腿不松手，非让睿朦和她回家才罢休，盛情难却，加上琳达是个大美人，睿朦也就高兴的答应下来，让迪加兴奋的欢呼起来，而琳达也露出了一个开心和羞涩的微笑。

第七章 漂亮的母亲，可爱的女儿（下）

    睿朦知道要找到封印者的灵魂并不是件容易的事，而且不急于一时，他现在首要任务就是搞清楚目前所处这个空间世界的状况，尤其是这个世界的物种、地域风貌、风土人情、历史发展等等问题，语言方面没什么问题，和神龙大陆是同样的语言，这也省去了翻译的麻烦。

    罗格村是一个住着百十户人家的小村子，依山傍水，风景优美，纯天然的绿色风光绝对是一处旅游的好地方，只是今天的罗格村经过了鲜血的洗礼，变得有些凄凉。

    由于罗格村受到了这次惨重的打击，所以沉浸在悲痛中的罗格村的村民们并没有为睿朦举办欢迎宴会什么的，睿朦对此也很理解，撤下身后的披风为琳达做遮身之用，就抱着小迪加，跟琳达去了她的家。

    琳达的家是一栋简陋的小木屋，大概三十平米左右，分为一间卧室、一间客厅和一间厨房，进入木屋后，首先是一间不大的客厅，客厅的窗台上放着两盆鲜花，窗沿上一块亚麻布料的窗帘被绑在一侧，一张四方形的小木桌摆在客厅中央，桌子上摆着一竹篮五颜六色的新鲜水果，桌底放着三张木凳，地面上铺着一层木板，木地板时间似乎很久远了，有些潮湿和破裂，屋子里虽然简陋，但却打扫的非常干净整洁，让人一看就很舒服。

    “睿朦先生您请坐，我去换件衣服就来。”进屋后，琳达拉过一张凳子让睿朦坐，自己则去卧室换衣服，今天她经历了一场噩梦般的遭遇，但也遇到了拯救她生命的人，人生的大悲大喜在一日之内都落在了她的身上，搞的她还有些神智不清。

    睿朦在凳子上坐下来，而小迪加则坐在她的腿上一扭一扭的笑着，“叔叔，你给迪加讲故事好吗？”

    看着迪加小花猫一般的脸蛋，睿朦扑哧一乐，道：“当然好，不过你最好先去个澡，因为你现在像只小花猫似的。”

    “嗯。”小迪加连忙点头，从睿朦的怀里跳下来，然后朝里面跑去，“妈妈，我要洗澡，帮我放水吧！”

    正在穿衣服的琳达看到跑过来的女儿，连忙套上连衣裙，道：“好啦！妈妈知道了。”不一会儿，琳达穿好衣服从卧室走了出来，手里拿着睿朦的披风，走到睿朦面前，将披风递给了他。

    睿朦看了眼琳达，此时琳达穿着一身鹅黄色连衣裙，长长的秀发绑成一个马尾，天鹅版的脖子额外白皙光洁，漂亮的脸上浮出两朵红云，目如碧波，荡漾着别样的光彩。睿朦心中暗赞，好一个美人。

    笑着接过披风，道：“琳达小姐，你先忙好了，等下我有些事想向你询问一下，可以吗？”

    琳达笑着点头，道：“当然可以，不过您叫我琳达就好，我现在已经不是什么小姐了，我是一个六岁女孩的妈妈。”

    睿朦微微一笑，道：“虽然如此，但琳达小姐的年龄还是比我小，叫小姐也没什么不可以的，不过既然如此，我就叫你琳达了，你也可以叫我睿朦。”

    琳达羞涩的一笑，道：“好的，睿朦。”两人相视一笑，睿朦道：“琳达，你去忙吧！对了，快傍晚了，家里有没有食物？”

    “啊，有的，不过都是些粗茶淡饭，不知道合不合你的口味。”说道食物的时候，睿朦看到琳达的秀眉微微皱了一下，有些忧虑之色，心下了然，笑道：“既然这样，那我先去打些猎物来，我这人嘴刁，没有肉吃不下去，呵呵。”

    琳达连忙道：“不用的，家里还有块腊肉，如果你想吃的话，我可以……”

    “不不不。”睿朦连忙摇头，道：“一块腊肉可不够我吃的，我的饭量大着呢！好了，不用说了，我先去了，你帮迪加洗澡吧！”说完，睿朦将披风围在背后，转身走出了木屋，琳达望着睿朦高大的背影，脸上露出一副感激和痴迷之色。

    “妈妈，快点放水吧！我都把衣服脱完了。”这时，全身光溜溜的小迪加跑了出来，琳达连忙道：“好的，妈妈这就给你放水，你怎么光着就跑出来了，也不怕着凉。”

    睿朦走出琳达的家后，看到不远处的村民还在放火燃烧着那些盗贼的尸体，而在其它的木屋中，不时的传出一阵阵哭声，显然他们是丧失了家人的村户，睿朦无奈的摇摇头，起身飞向远处的小山林，有山林的地方就一定有动物，这几乎是任何空间都有的法则。

    那些村民看到冲天而起的睿朦，虽然明知道他不

    ，但也是崇敬万分，因为这个世界能够飞翔的人，除法师和实力达到神级的魔法师，就是神级的战士，看睿朦一身铠甲，显然不是魔法师，那就只能是神级战士了，而且很可能是一位神级剑士，也就是剑神。剑神啊！全大陆就只有十位剑神，难道这位睿朦先生就是其中之一吗？

    睿朦可不知道那些村民在怎么议论他，他飞到山林上空后，大概的观察了一下，发现这里的动物实力比起神龙大陆上的猛兽和魔兽要弱得多，战斗力最多也不超过100，1，这下睿朦心里倒是有了点底，从之前的盗贼和现在的动物都能说明，这个世界的生物并不强大，他在这里几乎就是无敌的。

    心里轻松下来，睿朦直接降落到地面上，然后将狗熊召唤出来，让它变成比普通狗熊大一圈的体积后，就骑在它的身上，朝山林深处行去。

    “主人，这里的生物实在是太弱了，您让我这高贵的圣兽帮您抓猎物，未免大材小用了吧！”没多久，狗熊的背上就多了两头野猪和几支山鸡，这些都是狗熊的‘战利品’。

    睿朦笑道：“难道你要主人我亲自动手吗？”这话一说出来，狗熊立刻不吭气儿了，郁闷的朝前面奔跑着。

    “主人，那里有一只兔子，要不要？”不久，狗熊发现了两只正在蹦跳玩闹的灰色野兔，看到这两只野兔，睿朦不觉想起了当初刚来神龙大陆时遇到的第一只生物，就是野兔。心中升起一丝怀念的感觉，睿朦从狗熊身上跳下来，道：“这两只兔子交给我了。”说着，睿朦朝那两只野兔走了过去。

    狗熊在后面看着，嘴里嘀咕道：“还说不动手，你现在怎么不用我了。”

    两只正在玩闹的野兔突然发现有人向它们走过来，心里一惊，正要逃跑，却突然听到一声：“不要害怕，我不会伤害你们的，我只是想和你们做个朋友。”

    两只野兔心里一惊，好奇的看着已经迈步走到它们身前的人类，见这个人类非常高大，身上穿着一件黄金铠甲，俊美的脸上带着温暖的笑容，让这两只野兔心里很是喜欢。

    “是你在和我们说话？”其中一只野兔看着睿朦，好奇的问道。

    睿朦笑着蹲下来，见两只野兔并没有害怕的跳开，笑道：“是的，我叫睿朦，很高兴见到你们。”

    “你怎么会说我们动物的语言？”两只野兔似乎对此非常不解，在它们印象中，人类根本就无法和它们交流，而且人类见到它们后，就会捕捉它们，根本就不会这么和善的和它们说话，更不用说和它们交朋友了，人类和兔子交朋友？在人类来说，实在是过于可笑了。

    睿朦一脸温暖的笑容，道：“我拥有和所有生物交流的能力，所以你们才能听懂我的话。”“是这样呀！”两只野兔耸了耸可爱的鼻子，问道：“你真的愿和我们交朋友吗？”

    睿朦笑道：“当然，不然我怎么会主动和你们说话呢！”“太好了，终于有人类愿和我们交朋友了，你都不知道，别的人类看到我们就会想办法抓我们，我们有很多朋友和玩伴都被人类抓走了。”两只野兔的心里虽然很高兴，但说起以前的事来，还是有些难过。

    睿朦叹了口气，道：“任何种族，如果没有交流能力的话，都会本能的视对方为敌对者，人类也是为了生存，这就是宇宙间的生物法则了。”

    “你懂的好多呀！虽然我们听不懂。”两只野兔对睿朦彻底的放心，高兴的跳到睿朦的手上，睿朦一手一只野兔，笑道：“你们真可爱，如果你们愿意的话，我想为你们介绍两位人类朋友，虽然她们不能和你们交流，但我想你们一定会成为好朋友的。”

    “真的吗？”两只野兔的眼睛都亮了。

    “当然是真的，如果你们没有别的事，我们现在就去，好吗？”

    “好啊！”两只野兔高兴的道：“反正我们也没有家人子女，我们就和你一起去认识人类的朋友吧！”

    睿朦笑了笑，将两只野兔放在自己肩膀上，然后走向了狗熊，狗熊看到两只野兔，没有丝毫理会，打了个大大的哈欠，就驮着睿朦朝罗格村前进了。

第八章 光明大陆，男人和强者的天堂（上）

    黄熊驮着睿朦回来的时候，太阳刚刚落下山去，天边的发着红色的余辉，罗格村的一栋栋木屋的烟中升起了炊烟，虽然今天是个悲伤的日子，但生活还要继续，淳朴的村民并不会在失去亲人的悲伤中倒下去。

    由于到了吃完饭的时间，所以村里子并没有多少人在外面，偶尔有几个人看到睿朦骑着一头巨大的黄熊回来，也只是微微露出一些惊讶的神色，恭敬的打了声招呼，就相顾散去。

    远远的看到琳达的家中炊烟升起，睿朦让狗熊加快速度，不一会儿，就来到了琳达的家门前，而在门前，小迪加已经清洗干净，穿上了一件新衣服站在门前，大大的眼睛四下远眺，见睿朦骑着一头巨大的黄熊从远方奔来，心里不觉有些怕怕的。

    来到门前，睿朦从狗熊背上跳下来，伸出双手，将两只可爱的野兔呈现在小迪加面前，微笑道：“迪加，这是叔叔给你找来的朋友，喜欢吗？”

    “呀！好可爱啊！”原本小迪加还有些害怕狗熊，但看到这两只可爱的小野兔后，立即露出了欢快的笑容，伸手接过了野兔，一左一右抱在怀里，两只野兔大概也知道这是它们的新朋友，都是用鼻子蹭了蹭迪加的脸蛋，迪加高兴的咯咯直笑，抬头队睿朦道：“谢谢叔叔。”

    睿朦将小迪加抱起来，道：“不客气，先说好，这是叔叔给你找的朋友，可不是宠物，你一定要像对待朋友一样对待它们，知道吗？不然叔叔可是会把它们带走的。”

    “叔叔，迪加一定好好照顾它们，把它们当成迪加最好的好朋友，你不要把它们带走好吗？”迪加满脸紧张的抱紧两只野兔，连连对睿朦保证着。

    “呵呵，叔叔相信你，好了，叔叔打了一些猎物，你先和小兔子玩儿，叔叔去收拾一下。”睿朦把迪加放下来，摸了摸她的小脑袋，然后让狗熊把两头野猪和那几只山鸡放下来。

    迪加毕竟是个小孩子，有了这两只野兔，高高兴兴的玩去了，而睿朦则将两只野猪牙拔下来，开膛破肚，将野猪的内脏掏出来，然后清洗干净，另外将那几只野鸡清理一番，洗成白条，打算炖个鸡汤喝喝。

    清理之后，睿朦用润将满地的鸡血、猪血冲洗干净，见不远处有几条狗不停的往这边瞅，微微一笑，将那些内脏扔到远处，见那些狗冲过去大快朵颐，睿朦把手上的污垢冲洗下去，扛着两头收拾好的野猪，用神龙剑的剑柄挂上白条鸡，走进了木屋里。

    此时琳达刚刚将最后一道菜端上桌，见睿朦居然扛着两头巨大的野猪走了进来，吓了一跳，连忙走过来，道：“好大的野猪，睿朦，这是你抓的？”

    睿朦笑了笑，道：“是我的宠物抓的。”说着，睿朦把野猪放到地上，然后把挂在剑柄上的白条鸡拿下来，道：“这几只山鸡拿来炖鸡汤，你和迪加太瘦了，需要好好补补。”

    琳达望着睿朦的笑脸，心里非常感动，已经好几年了，自从迪加的父亲死后，琳达就一直一个人将迪加养大，在这样一个强者为尊的世界，一个女人要担负起家庭的重担，那是异常艰苦的，而且家中没有一个男人，总是会有一些地痞无赖对她进行骚扰，有许多次她都没能逃脱被奸污的命运。

    但她却尽可能的不让迪加知道这些，因为她不想让迪加看到不该看到的东西，但今天，却突然有许多盗贼前来屠杀村民，奸淫女人，而她因为长的太漂亮了，成为那些盗贼的第一个猎物，而她非常不幸的被三个男人奸污，而且最后一个男人还是个变态，奸污之后竟将她掐的假死过去。

    如果不是睿朦的出现，她恐怕已经离开这个世界了，虽然她的生活中充满了苦涩，但只有六岁的迪加是她心中唯一的牵挂，所以她被救活后，虽然有些失落，但更多的却是能够继续和迪加生活在一起的喜悦。

    而救了她的睿朦不但年轻英俊，更是异常强大，一直想找个依靠的她似乎看到了希望，只是她已是人尽可夫的残花败柳，心知配不上他，所以她想退一步，争取成为睿朦的女奴，这样一来，虽然她失去了自由，但至少有了一个依靠，而且看睿朦是个善良、充满正义感的男人，而且迪加也非常喜欢他，这让琳达下定了决心。

    琳达望着睿朦，脸上全是希冀的道：“睿朦，你……你能留下来吗？”

    “什么？”睿朦不解的看

    ，但当他看清楚琳达的眼神后，心里顿时明白了，呵是想给迪加找个爸爸啊！

    琳达还以为睿朦故意装傻，因为全大陆的男人都知道，一旦一个女人对一个男人说出这样的话，就代表这个女人想成为这个男人的女人，但睿朦误打误撞之下，却让琳达会错了意，但琳达似乎知道睿朦会不同意，毕竟睿朦这样既年轻、又英俊，而且还十分强大的男人，在这个大陆上根本就不会缺少女人。

    虽然心中有些失落，但还是退而求其次，道：“那，让我成为你的女奴好吗？我只想找个男人保护我们母女，真的，我只想给迪加有一个快快乐乐的童年和美好的未来。”

    “等等，等等，琳达，你在说什么，我不明白？”睿朦听着听着就觉得不对劲，连忙阻止了琳达后面的话，奇怪的看着琳达写满焦急的脸，疑惑道：“琳达，你为什么要做我的女奴？这样你不是吃亏了吗？”虽然睿朦不知道这个大陆的女奴是怎么个情况，但既然是奴，那地位绝对高不了，所以睿朦对琳达主动要求做他的女奴，心中着实不解。

    但琳达却不这么想，她以为睿朦还在装傻充愣，以为睿朦并不想手下她这个女奴，心中不觉有些悲凉，眼睛不知不觉有些湿润，但她却强笑道：“睿朦，如果你不愿意的话，直接说就好，我……我不会勉强你的。”

    睿朦越听越不对劲，连忙道：“琳达，我是真的不知道你在说什么，是这样的，以前我一直住在深山里和我的老师学习各种武技，昨天才刚刚出山，对这个世界的一切都不了解，你刚才说的话我没有明白，所以你能不能和我具体说一下，如果刚才我的话伤害了你，那我向你道歉，对不起。”

    见睿朦居然对自己道歉，琳达先是一惊，随即就是一喜，但进而确实疑惑不解，美目打量着睿朦的脸，见他不似说谎，心中不由相信了睿朦的话，“原来，原来他只是不懂而已，太……太好了。”

    得知真相后，琳达心中的悲苦瞬间散去，擦了擦眼角的泪水，笑道：“真是的，我还以为你不想要我呢！没想到睿朦你这么强大，却不知道大陆上的风土人情，如果你这样进入人类生活的世界，一定会吃亏的。”

    睿朦挠挠头，嘿嘿的干笑道：“这不是有你吗！你把这个大陆上的情况告诉我不就可以了，我了解了这个大陆的情况，不就知道你为什么想做我的女奴了吗！”

    琳达脸上一红，道：“嗯，我知道了，不过我先把晚饭做好，我们吃过晚饭再说好吗？”“啊！好好，晚饭你就别动手了，这些都交给我吧！”一说吃饭，睿朦就觉得肚子饿了。

    “你会做饭？”琳达好奇的看着睿朦，因为在她的理解中，这个世界的男人没几个会做饭的，洗衣做饭等一切家务事都是女人的本分，像睿朦这样能自己做饭的人，实在是太稀少了，即便是过着刀头舔血生活的佣兵也会尽量和几个女佣兵组成一个佣兵团，以免饿的时候没饭吃，如果情况不允许，这些男佣兵也只是吃那些准备好的食物，如果连准备好的食物也吃光了，那就要就地取材，有什么吃什么了，但那绝对不会好吃。

    睿朦看着琳达，问道：“难道我不能会做饭吗？”

    “哦，不，当然不是，睿朦，我现在才相信你真的刚刚进入人世，因为你真的什么都不懂。”琳达笑着说道：“在大陆上，男人是根本不会做饭的，因为做饭都是女人的事，男人只需要努力工作，赚取家用就可以了，像你这样会做饭的男人，真的太稀少了。”

    “哦，原来是这样啊！”睿朦恍然大悟，心说：看来这个世界的男尊女卑思想异常严重啊！倒是和我看的那些玄幻小说有些类似，不知道这个世界有没有剑神、法神、佣兵工会什么的，如果真有的话，那倒好办了，那么多玄幻小说就能当生活向导使用了。

    想到这，睿朦笑道：“既然这样，那我就让你看看男人做出来的饭是什么味道的，这样好了，我一边做，你一边帮我说说这个大陆上的风土人情，免得我以后因为不懂而产生误会什么的。”

第八章 光明大陆，男人和强者的天堂（下）

    “好的。”就这样，睿朦用他独特的方法炖起了鸡汤，边想琳达询问着各种问题，而琳达在惊叹之余，则是不停的为睿朦讲解着这个大陆的一切，经过一番细致的询问，睿朦大概的了解了这个世界的情况。

    这个世界叫光明大陆，属于剑和魔法的世界（很恶俗的世界），是一个仅有一千万平方公里、各族混居的绿色大陆，整个大陆70以上都被森林和草地所覆盖，水资源异常的充足，至于为什么会如此充足，全大陆没有一个人去关心。

    在这个大陆上，生活着五个种族，分别是：龙族：光明大陆最强横的生物，性欲十分的坚硬，对魔法有一定的免疫力，生命力一般在十万年左右，族群有‘风龙’‘水龙’‘火龙’‘雷龙’‘地龙’‘暗黑龙’‘光明圣龙’（龙族之王），繁殖力非常的低下，平均万年左右才能增加一名成员，聚居在光明大陆最西北的龙谷之中，由于龙非常喜欢闪闪发光的物品，所以大陆时常有恶龙肆虐的传闻出现，但是各种族却对龙族的强大毫无办法，幸好龙族的成员在一生中70％以上的时间都在睡眠，而且数量也不多，所以还不陆的整体形势，数量在200右。

    兽人族：传闻是远古时期人与野兽杂交而成的‘产物’，性欲十分的强大，仅次于龙族，但是对魔法运用却非常的水皮，双腿可直立行走，寿命一般在300左右，族群有‘虎人族’‘狮人族’‘狼人族’‘豹人族’‘狐人族’‘牛人族’‘羊人族’‘蛇人族’‘猫人族’‘鸟人族’等等，其中各族中大约各有十名左右的高级兽人，相貌与人类非常相似，只能以脸上的花纹和独特的相貌区分是哪一种族，兽人族是一个比较野蛮和头脑简单的种族，他们聚居在光明大陆西方的兽人平原，过着比较原始的生活，数量在50万左右。

    精灵族：自然的儿女，美的代言人，爱好和平的种族，身躯非常娇小，只有三寸大小，天生的魔法高手，光明大陆最优秀的弓箭手，寿命无限，只要自然存在，精灵就永远不灭，族群有‘火精灵’‘水精灵’‘雷精灵’‘风精灵’‘地精灵’‘暗精灵’‘光明精灵’（精灵之王，只有一个）精灵是没有性别的种族，精灵的产生都是由上代精灵，孕育自身的‘元素魔法力’经过万年的凝结而成，在新生命的诞生的同时，旧的生命也随之灭亡，所以除非是精灵自己不想活了，否则精灵就是不灭的，聚居在光明大陆东方的精灵森林内，森林外围有魔法结界，除非是心灵纯洁的生物，否则无法踏入精灵森林内半步，时常有冒险队伍结伴前来探密，但是大多只有一个结果――失踪。数量在20万左右。

    矮人族：天生的大力士，铸造大师，身型矮小，一般在一米左右，魔法天赋很低，仅次于兽人族，优秀的猎人，生命力一般在500岁左右，族群比较简单，几乎都是一样的，只有一种矮人被成为‘狂矮人’，可以狂化，狂化后，力量增加三倍以上，并且会失去理智，变成撼不畏死的战士，但是数量极少，只有矮人族的千分之一，聚居在光明大陆最南方的矮人山地，数量在30万左右。

    人族：人类，体质较弱，魔法领悟力一般，但是极具智慧，学习能力领先各个种族，生命力一般在100左右，繁殖力超强，在光明大陆的数量是最多的，并建立了三个国家，分布在大陆北方的寒冰公国、西南方的加斯王国、东南方的坎纳帝国。

    寒冰公国：严寒之地，水系魔法高手尽在此地，类似于社会主义国家，公国的最高领导人由全国的人民进行公投选出，每四年轮换一界，担任过领导的人无法连任，是一个属于人民的国家，人口在260万左右。

    加斯王国：四季如春，拥有三大王国中最优秀的光明系魔法师军团，类似于资本主义国家，国家的最高领导人是王国中最富有的，同样是每四年轮换一界，由国家的金融机构排出十大富豪，从中选出富豪中的富豪，也就是国家的首富，担任国家的最高领导人，因为此种人非常擅长驾驭下属，所以担任最高领导人也是比较有道理，是个有钱就是爷的国家，人口430左右。

    坎纳帝国：同样四季如春，强权的帝国，各种战士职业聚集于此，被分编至各种军团之中，在这里，实力就是法律，强权压倒一切，是个非常现实的帝国，帝国的国王是全国最强大的战士，同样四年轮换一界，只要实力强大，

    人可以连任十几界国王，强者的乐园，弱者只能生活，人口在600左右。

    另外，光明大陆还有一个各种族的混居区和魔兽森林。

    混居区：位于光明大陆的中部，各种族混居之地，佣兵和魔法师两大工会建立于此，那些喜欢冒险的种族纷纷成立‘佣兵团’和‘魔法团’，佣兵团可以在佣兵工会领取各种任务，以赚取酬劳，而魔法团则是维护混居区安定的军团，每月都可领取比较优厚的薪金。

    魔兽森林：位于光明大陆的东北部，各种族的禁地，各种凶残的魔兽聚居此地，相传魔兽森林的最深处有一只非常恐怖的‘九尾魔狐’，能吐人言，精通各系魔法，尤其恐怖的是，它竟然可以千变万化，只要是光明大陆的生物，它几乎可以全部变化而成，实力比之龙族也是毫不逊色，是‘狡诈’、‘无敌’的代名词。

    另外还有一些不同的风土人情，琳达也都一一为睿朦做了解答，不过这个大陆除了精灵族以外，不管是任何国家，任何种族，都是男尊女卑的社会体系，女人从小从父、出嫁从夫、夫死从子，如果家里没有任何男人，是会受到其他男人的骚扰的，在这样的情况下，女人就只能找一个男人依靠，也只有这样，才不会受到其他男人的骚扰，虽然这个世界的男人对女人不当回事，但还是不会去冒犯已经有主的女人的。

    另外睿朦还得知了他现在所在的罗格村，处于加斯王国的边境，和坎纳帝国接壤，近几年加斯王国和坎纳帝国相安无事，所以罗格村一直都很太平，只是没想到今天突然出现了一伙盗贼，如果不是睿朦的出现，这里的村民恐怕都要死光了。

    问完这些，鸡汤也做好了，睿朦笑道：“琳达，有大一些的碗吗？”

    “砂锅可以吗？”琳达家里没有那么大的碗，就从厨房里拿来一口砂锅。“可以，放到桌上吧！”琳达把砂锅放到饭桌上，睿朦控制着鸡汤，小心的放入了砂锅中。

    “好了。”将鸡汤放入砂锅后，一股浓郁的香味传了出来，琳达眼前一亮，叹道：“好香呀！睿朦，你真了不起。”

    “没什么了。”睿朦嘴上说没什么，心里却很得意，“好了，我的宠物也需要吃东西，我把这头野猪烤了，你去叫小迪加过来吃饭吧！我给她抓了两只野兔做玩伴，她应该还在门前玩儿吧！”

    “好。”虽然睿朦还没有收她做女奴，但琳达已经开始对睿朦言听计从了。

    睿朦抓起一头野猪走出木屋，琳达紧跟着走了出来，在木屋前，小迪加正又叫又笑的和两只野兔玩耍着，而狗熊则懒洋洋的趴在门前，闭着眼睛眯呼。熊嗜睡，这点连圣兽魔熊也不例外。

    见睿朦出来，狗熊睁开眼，对着他哼哼两声，就又趴下睡觉了，琳达还是第一次看到这么大的狗熊，心里多少有些好奇，就是对睿朦这么强的人为什么却会收一只普通的狗熊做宠物有些不解，以她的看法，睿朦至少也该抓只七级魔兽做宠物，而不是一只连级别都没有的普通狗熊，不过作为一个合格的女人，琳达知道什么该问，什么不该问，所以她没说什么。

    “迪加，该吃饭了。”琳达走到小迪加面前，面带微笑的看着她，女儿快乐的笑脸让她的心情也很好，尤其是这两只野兔很可爱，也很调皮，居然一起跳到了琳达脚下，不停的摩擦着她那洁白的脚裸。

    “呀！哈哈，好可爱的小兔子，迪加，它们都叫什么名字？”琳达遭到突然袭击，感觉小腿痒痒的，不觉笑了出来，低身抱起一只野兔，对小迪加笑问道。

    “妈妈，迪加还没给它们取名字呢！妈妈给它们取一个吧！”小迪加抱起另外一只野兔，小手顺着野兔的毛抚摸着，野兔露出一个舒服的表情，乖乖的趴在小迪加的怀里。

    “好啊！”琳达笑了笑，思索片刻，道：“那么妈妈抱的这只叫小琳，迪加抱的那只叫小加，好不好？”

    睿朦在一边听到后，心中好笑：“小琳和小加，这不是你们母女的小名吧！”虽然觉得好笑，但看到这对母女开心的笑容，睿朦也不自觉的露出一个微笑，开始动手烤制起野猪来。

第九章 完美的男人，强大的男人（上）

    过晚饭，睿朦将狗熊收回了宠物空间，然后开始陪小起了游戏，而琳达则是去收拾床铺，琳达家里的床都不大，考虑到睿朦超过一米九十的身高，琳达特意在床边搭了两张木凳，勉强让床铺的长度达到两米，这才满意的走出卧室。

    “迪加，不早了，该睡觉了。”走到客厅，见睿朦和迪加玩儿的高兴，琳达心里很高兴，但因为天已不早，而迪加还在长身体的时候，便走到迪加面前，对她说道。

    “嗯。”小迪加虽然心里不愿意，但她却非常懂事听话，把小琳和小加抱在怀里，满脸渴望的道：“妈妈，我能抱着小琳和小加睡吗？”

    琳达皱了皱秀眉，但看到迪加那充满了渴望的眼睛，心中一软，点点头，道：“好吧！不过要是小琳和小加把床上弄脏了，你要负责打扫干净，知道吗？”

    “太好了，妈妈，你放心吧！小琳和小加都很听话，她们一定不会儿把床弄脏的，对不对，小琳、小加。”迪加高兴的说道，似乎是为了回应迪加，小琳和小加都乖巧的蹭了蹭迪加的脸蛋，让迪加痒的咯咯笑。

    “好了，快去睡吧！”琳达催促道，“嗯，妈妈，叔叔，晚安。”迪加对琳达、睿朦道了声晚安，就高兴的抱着小琳和小加去睡觉了。

    见琳达并没有和迪加一起去卧室，睿朦有些奇怪的道：“琳达，你不用帮迪加脱衣服，哄她入睡吗？”

    琳达脸上微微一红，涩笑道：“不用的，迪加虽然小，但很有自主能力，从三岁后，她就尝试着一个人睡觉了。”

    “迪加真是个坚强的孩子。”睿朦衷心的赞叹道。

    “嗯。”琳达底应一声，双目凝视着睿朦，摇了摇诱人的粉色嘴唇，道：“睿朦，你……你已经了解了这个世界的事，那……你……你能收我做女奴吗？”

    “这个……”睿朦摸了摸下巴，看着琳达一副扭捏的样子，心说：这光明大陆还真是有够封建的，女人的地位居然这么低，不过，我是男人，所以，我喜欢，嘿嘿嘿。

    “不……不行吗？”见睿朦迟迟不肯开口，琳达的心越来越凉，急的眼泪都快流出来了。见状，睿朦也不再胡思乱想，道：“可以。”顿了顿，见琳达满脸惊喜之色，笑道：“不过我没有收女奴的习惯，你还是做我的女人吧！”

    “女……女人？！”听到不是女奴，而是女人，琳达都惊呆了，心里十分怀疑自己是不是在做梦，但她在抓了一下自己的手臂后，有很明显的疼痛感，不是做梦。

    睿朦微微一笑，道：“怎么？难道你喜欢做女奴？”

    “不……不是……我不是……睿朦……你……我……”琳达已经激动的语无伦次，就连身体都有些僵硬了，满脸通红的看着睿朦的笑脸，最后嘤咛一声，就扑进了睿朦的怀里。

    睿朦温香软玉在怀，望着如玉佳人因情动而绯红的嫩脸，一双碧波荡漾的双眸，心中一动，性欲的火焰开始燃烧起来，琳达一双勾魂的眼神不停的对睿朦释放着火热的迷情，睿朦的大脑逐渐模糊，慢慢将头低了下去。

    就在两人性欲，即将熊熊燃烧的时候，就听大门外传来“碰碰”的敲门声，伴随着敲门声的，还有一道粗狂的男声：“琳达，你这个小婊子，快开门，我卡里奥来了。”

    “啊？！！”听到这个声音，睿朦和琳达瞬间惊醒过来，而睿朦明显的感觉到了琳达的娇躯在颤抖，脸上也露出无比惊怒之色。

    睿朦皱了皱眉，问道：“琳达，门外的是谁？”

    “他……他……”琳达似乎非常不愿意让睿朦知道什么，心中惊慌，说话也吞吞吐吐的，睿朦心中一沉，道：“你既然要做我的女人，我就不希望你对我有任何隐瞒，因为我不喜欢这样。”见睿朦语气冰冷，琳达的双手紧紧抱住睿朦的虎躯，急的脸上的泪水不停滑落，道：“睿朦，对不起，我不该瞒你，门外的人叫卡里奥，是邻村的地痞无赖，这几年迪加父亲去世后，他总是在骚扰我，而且，还……还……”

    睿朦一听，立刻明白是怎么回事了，心中怒气狂涌，厉喝道：“混账，居然敢动我的女人。”睿朦将琳达往外一推，怒气冲天的走到门口，嘭的一脚踹开大门，就听：“哎呦！”一声，睿朦望着门外，就见一个衣着邋遢的壮汉蹲在地上，双手捂着自己的鼻子，哀哀叫痛。

    “混蛋，琳达你这个婊子，竟敢拿门撞我，今天我非操死你不可。

    男人捏着鼻子，不停的咒骂着，但他的话一出口，只睿朦更大的怒火，漆黑的双目血光一闪，右手搭在神龙剑的剑柄上，缓缓抽出了神龙剑。

    卡里奥听到长剑出鞘的声音，以他多年的地痞无赖生涯，当然听了出来，心里立即感到了不对劲，连忙抬起头，就见一位身穿黄金铠甲，手握黄金剑的男人正对他冷冷的微笑，卡里奥虽然平常总是一副凶狠的样子，但他也知道什么人该惹，什么人不该惹，做地痞最先要学的不是打架，而是眼力。

    眼力是一件复杂的工程，它包括对方的穿着、谈吐、气质等各种元素，卡里奥做了这么多年地痞，见过的人也算不少，所以睿朦这一身黄金剑、黄金甲，以及全身散发出来的冷冽气势，都在告诉卡里奥：“这个人，得罪不起。”

    有了这个认识，卡里奥连忙站起来，满脸堆笑，道：“这位大爷，您怎么称呼？”见睿朦没有回答，卡里奥也不着恼，而是继续舔着脸媚笑道：“是了，大爷身份高贵，名字自然也是神圣万分，我这种低贱的人自然是不能污了大爷的圣名，哦，您在琳达这个婊……咳……小人是说，您在琳达家过夜，实在是琳达天大的福分，既然这样，小人就不打扰大爷了，小人这就告退，这就告退。”说着，卡里奥就想脚底抹油――溜。

    “站住。”睿朦的声音很平静，但在平静之中，却让卡里奥感到了无尽的危险，不过他的本能告诉他，他绝对不能逃跑，不然只能落得个惨死下场。

    卡里奥机械般的转过身，面带强笑，道：“不知大爷还有什么吩咐？”

    睿朦望着卡里奥那张献媚的脸，越看越觉得恶心，神龙剑上下飞舞，划过两道金光，下一刻，就见卡里奥的双臂脱离了他的身体，而卡里奥却丝毫没有反应，直到他的两条胳膊落地，发出两声嘭响，卡里奥这才反应过来，而在此时，他的双臂突然喷出两道血柱，剧烈的疼痛让他发出了凄惨的哭嚎。

    冷冷的望着倒在地上翻滚哭嚎的卡里奥，睿朦将神龙剑上的鲜血抖落，贵贱入鞘，寒声道：“留你一命，不是我手下留情，而是我需要你去通知那些曾骚扰过琳达的人，如果他们敢再来，我会让他们后悔来到这个世上。”说完，睿朦额前的温射出一道白光，将卡里奥依旧血流不止的双臂治好，但他并没有给他接上双臂，毕竟这种人就要给他们一些惩罚。

    “不要让我再看到你，不然……拿着你的脏胳膊，滚！”睿朦全身杀气暴射，让卡里奥如坠冰窟，冻得他全身僵硬，连声音都发不出来了。

    睿朦嘭的一声关上门，杀气尽去，卡里奥这才从恐惧中摆脱出来，用牙齿咬住自己两只胳膊上的手指，没命的逃跑了，他已经见识到了睿朦的可怕，现在他只想远远的逃离这里，远离这个比恶魔还要残忍的男人，越远越好，当然，恶魔的警告和‘托付’他都记在了心里，此后的几天，他将他知道的以前曾骚扰过琳达的男人的家跑了一遍，拿自己已经被斩落的胳膊作为警告，让他们不要再去骚扰琳达，这些人只是一些地痞无赖，也没有什么势力，胆子自然小的可以，看到卡里奥的断臂，头皮都凉了，从此之后，再没有一个男人敢去骚扰琳达，偶尔有几个不怕死的，也被睿朦将其‘五肢’具断，生不如死。

    睿朦刚刚关上门，琳达那柔软火热的身体就贴了上来，火热的嘴唇紧紧的贴在睿朦的嘴上，香舌吐出，两人的唇舌紧紧的缠绕在了一起。

    琳达实在是太激动了，也太高兴了，已经好几年了，这几年来，琳达从来没有像今天这么激动过，刚才睿朦为了她而一怒将侮辱过她的卡里奥双臂斩断，让琳达有了一种找到了终身依靠的感觉，而且这个依靠是那么的完美，那么的令她激动。

    睿朦完全感受的到琳达的激动之情，而他也不客气，拦腰将她抱起，朝着卧室的床上走去，两人身上的衣物逐渐褪尽，彼此之间都感到着迷的身体，让两人的激情熊熊燃烧起来，随着一声娇声吟哦，这个夜晚，响起了动人的乐章。

第九章 完美的男人，强大的男人（下）

    夜，当所有人都在沉睡，狗和鸡也在窝里打盹的时候怀抱着枕在自己胳膊上的琳达，暗自思索。

    刚来到光明大陆，睿朦从琳达口中多少知道了些这个大陆的现状，根据他目前对大陆的了解，再结合在来之前那个黑衣人说的‘最黑暗、最邪恶、最阴冷’的地方，睿朦初步把目标定在了寒冰公国。

    为什么是寒冰公国呢？其实睿朦也只是个初步的概念，毕竟寒冰公国符合‘最阴冷’这个条件，至于‘最黑暗、最邪恶’，这个还要看了之后再说，只不过琳达说过寒冰公国是全大陆最和平的地方，让睿朦觉得希望不大，但不管怎么说，一切事物都是眼见为实，不去亲眼看看，睿朦又怎么会死心，毕竟这关系到他能不能回到神龙大陆，并返回数据星报仇的事。

    不过睿朦也没想自己一个人调查，一个好汉三个帮，众人拾柴火焰高，找人帮忙一起探查才是最简洁、最有效的方法，所以睿朦动了在这个世界组建一个组织的心思，最好是一个情报组织，能够将触手遍布全大陆的庞大组织。

    要建起这么庞大的组织，肯定需要很长时间，但这也比让他独自寻找封印者的灵魂快的多，更重要的是，她已经将琳达收做了自己的女人，如果琳达的实力足够强，他还能放心，但经过数据转换，睿朦发现琳达的战斗力居然只有3，一，心自己一个人离开。

    因为这样，睿朦有了个想法，打算将自己要建立的情报组织的总部放在这里，这样以后他做任何事，处理任何情报，他都不用离开，尤其是这么做的话，也会起到良好的隐蔽效果，因为没有任何势力会认为这么一个小村庄能成为一个庞大组织的总部，睿朦也是利用了人类的思想误区，这也极大的提高了这里的安全性。

    当然，睿朦不是没想过去别的情报组织买情报，但他要买的情报实在是太过诡异，‘最黑暗、最邪恶、最阴冷’的地方在哪？恐怕一千个人会有一千个答案吧！万一有人说是“冰雪王国的厕所”，那乐子可就大了。

    而且黑衣人给睿朦的这个概念实在是太抽象了，除了地域外，还可以往其它方面想，比如恶魔的内心世界，那里确实是黑暗、邪恶、阴冷，但是不是‘最’，就不好说了。

    睿朦也是无比苦恼，这个时候他突然想起了文文，“如果文文在的话，她应该能帮我想到吧！”虽然睿朦的智商很高，但他的智商都用在了战斗的天赋上，对其它方面想的并不周全，而文文不同，虽然智商没有睿朦高，但对于政治上的超强天赋，让她在处理政务以及各种民事方面的事，都游刃有余，这也是睿朦为什么那么喜欢文文的原因，他们两人简直就是一对完美的互补，但不管怎么说，文文被他留在了神龙大陆，现在他也只能靠自己了。

    这一夜，睿朦思索了很久才睡着，睡前，他将未来的计划做了个大概的整理，方向很明确，但一切都需要时间，所以睿朦计划好了一切后，睡了一个美美的好觉。

    第二天，睿朦睡了很晚才起来，这大概是他几年来睡的最安稳的一觉了，睁开眼时，琳达已经不在床上了，不过他敏锐的听觉还是听到了厨房里传来的炒菜声，说起食物，光明大陆可比神龙大陆强多了，至少这里的人们对食物已经有了很高的品鉴，不像神龙大陆的种族，只要有吃的就行，除了盐，连调味的材料都没有。

    睿朦起身后，只是穿上了自己本来的衣服，战神武装则被他收进了储物空间，说起这个储物空间，还是他收服小红和小鸟后才掌握的一种能力，因为小红和小鸟成为他的宠物后，就拥有了独立的宠物空间，而他则根据宠物空间形成的方式，自己创造出了储物空间，只是储物空间他也是不久前才完全熟练掌握，自从他熟练掌握了储物空间后，他原本的那个大口袋就留在了苍茫原野给植物人当作储粮口袋用。

    而他在走前，在海中疯狂收购了庞大的鱼虾等海鲜，并且将其集中烤制成熟，以备自己走后，植物人会陷入饥荒中，至于口袋里有多少食物，睿朦大概的计算了一下，至少能够支持苍茫原野上剩余植物人的一年口粮了，如果随着植物人的进化完全，能够自行获取食物，那些食物足够植物人一年半之用了。

    也许

    认为那么多食物，放那么久早就坏了，对不起，但凡的事物，比如储物空间、宠物空间等，都拥有良好的保质作用，任何物品被放入里面，都不会受到丝毫损害，食物不会变质，铁器不会生锈，就算是把人放进去，都会停止生长，这也是睿朦为什么不担心那么多粮食会变质的原因了。

    多功能腕表将全身清洁了一番，睿朦迈步走出了卧室，刚一出卧室，睿朦就看见小迪加正端着一盘炒青菜往客厅走，看到睿朦出来了，小迪加高兴的对睿朦打了个招呼：“爸爸，早安。”

    “爸……爸爸？”睿朦先是呆了呆，随即恍然，对了，琳达已经是我的女人了，那我自然就是小迪加的爸爸了，呵，真没想到，自己还没有后代，就有免费的送上门了。

    老实说，睿朦对爸爸这个称呼还是比较陶醉的，他很早就有了做爸爸的打算，毕竟他的种族就剩下他一根独苗了，他有着肩负为数据者传宗接代的任务，所以在神龙大陆时，他对女人几乎来者不拒，洒下了不知多少‘种子’，但至今为止他依旧没有一个后代。

    原因他自己清楚，因为数据者的‘种子’孕育的时间实在太长了，只是孕育期就超过了千年，这也是为什么数据者经过数十万年发展，只有几万人的原因，只不过现在就只剩下睿朦一个了，睿朦也清楚，要让数据者发展下去，没有个几十万年是绝对不成的，但对于生命无限的他来说，几十万年并不是不能等待的。

    睿朦笑着对小迪加点点头，道：“早安，昨晚睡的好吗？”“嗯，抱着小琳和小加睡觉可舒服了，迪加还做了个美梦呢！”小迪加端着盘子高兴的说道。

    “呵呵，那就好。”睿朦笑了笑，示意让迪加把菜端到客厅的桌子上，而他则朝厨房走去，其实厨房就是一个狭窄的通道，被一块亚麻布阻隔了起来，这也是防止油烟会跑出去，弄脏了其它房间。

    在厨房里，琳达红润的脸上满是笑意，经过性欲滋润的她显现出了万种风情，都说恋爱中的女人是最美丽的，事实也确实如此，得到爱的滋润后，琳达的美正在逐渐的释放。

    睿朦走进来的时候，琳达正在蒸米饭，这可是正宗去皮的大米，绝对不是元素者的那些金黄稻子，虽然琳达的家里并不富裕，但几十斤大米还是有的，而且琳达自家后院还有块菜园，吃菜方面也没什么问题，就是肉食比较紧缺，这也是昨天睿朦问有没有肉的时候，琳达只能拿出一小块腊肉的原因。

    见睿朦突然走了进来，琳达露出一个羞涩的微笑，道：“老公，你醒啦！”由于睿朦已经将她收做了女人，所以琳达对睿朦的称呼也发生了转变。

    睿朦笑着点点头，道：“老婆，怎么不多睡会儿。”说着，走到琳达背后抱住她，将下身贴在琳达那丰满浑圆的臀上。

    琳达脸上一红，乖顺的将屁股向后顶了顶，道：“习惯了。”琳达的翘臀异常柔软，虽然隔着一层布，睿朦还是感觉到了酥麻的快感，但他也知道现在不是乱来的时候，只是在琳达的脸上亲了亲，道：“昨晚舒服吗？”

    琳达脸上更是红润无比，羞涩的道：“很……很舒服，老公，琳达从来没有那么舒服过，谢谢你，老公。”琳达已经好几年没有享受过性欲的欢愉，虽然这几年被许多地痞无赖奸淫过，但那和强奸没什么两样，琳达自然没有过一点快感，有的只是无尽的痛苦，但昨晚却不同，那是她在心甘情愿之下的全部付出，而睿朦也是个战力超强的男人，面对饥渴的少妇，自然是毫不留情，把琳达积郁了几年的性欲都释放了出来，最后还是看到她实在支持不住了，这才匆匆了事，睿朦这些年在神龙大陆最得意的就是学会了对精关的收放自如，这也不至自己的女人会因为受不了而受到伤害。

    琳达经历过数个男人，但却从来没有睿朦这种超强耐战的，一开始还以为不会得到多少满足，但随着时间的进行，以及睿朦越来越勇猛的攻击，让琳达明白了睿朦是这个世界上最强大的男人了，无论是任何方面，这简直是太完美了，也就是从昨夜的疯狂之后，琳达对睿朦是完全的死心塌地，发誓要跟他一辈子。

第十章 不知死活的盗贼团（上）

    “爸爸，你昨天穿的铠甲呢？今天怎么不穿了？”饭桌‘初为人父’，自然是对自己的女儿格外热情，不停的给小迪加的碗里夹菜，小迪加美美的吃着‘爸爸’夹来的菜，心说：还是有爸爸好。但看到睿朦昨天穿的铠甲没穿在身上，不由问了一下。

    “呵呵，以前爸爸经常在外面，总是要面对各种危险，所以菜甲不离身，现在既然爸爸在这住下来了，自然就不用穿了。”睿朦怎么看自己的‘女儿’怎么顺眼，说话时，眼睛都眯成一条缝了，当然，他对自己的‘老婆’也是非常满意的，虽然论相貌不及他在神龙大陆上的女人，但那种特有的风情却是独一无二的，这应该是一个母亲的魅力吧！

    “哦！”小迪加点点头，往睿朦的碗里夹了一块鸡腿，道：“爸爸，你也吃。”

    “乖女儿。”睿朦现在真是快乐歪了，心说：有个女儿就是好啊！俗话怎么说来着，女儿乖，女儿好，女儿是爹的贴心小棉n，唔，是这么说的吧！果然没错，真不愧是我的祖先，说话就是有水平，有内涵。

    “妈妈，你也吃。”小迪加得到夸奖，自然是笑的甜兮兮的，而且还不忘给琳达夹了块鸡腿，当然又少不了琳达的一番夸奖，其实幸福就是这样，很简单，一家人平平安安，和和睦睦，每天都有欢笑就可以了，而睿朦现在就在享受着这种幸福。

    吃过早饭，琳达将桌上的碗筷收拾干净，到厨房去洗刷，而睿朦则对小迪加笑道：“迪加，爸爸去门外练功，你要看爸爸练功吗？”

    “好啊！好啊！迪加要看。”在光明大陆，实力就是一切，无论是平民还是贵族，都向往和崇拜强者，没有实力，即便你是一个贵族，也只会受到所有人的冷眼，更严重的还会失去爵位，被废为平民，而平民要想成为贵族，则需要通过不停的学习和修炼，争取进入强者的行列，进而被国家发现，成为国家的力量。如果运气好，在战场上或其它方面为国家做出贡献，就有可能授勋。

    当然也有一些对贵族称号不屑一顾的平民，但这样的很少，而且大多都是吃不到葡萄就说葡萄酸的心理，所以这个世界的一切还是看实力，弱者只能成为强者手中的工具。强者制人，弱者制于人。这点就连只有六岁的迪加都明白，所以听到睿朦说要练功，小迪加自然是态度积极，催促着睿朦快去。

    来到门外，睿朦站在门前的小院里（琳达的家的木屋是被一群篱笆圈起来的，前院可以洗衣服什么的，后院就是菜园了），小迪加则是抱着小琳和小加在一边站着。

    睿朦活动了一下筋骨，对迪加微微一笑，道：“迪加，爸爸要练功了，看好。”说着，睿朦摆好架势，练起了降龙十八掌。

    降龙十八掌是睿朦除了九阳神功之外最喜欢的一套武功，降龙十八掌除了武功刚猛之外，破坏力也大的出奇，睿朦这个热血男人自然是格外喜欢，而且睿朦也十分相信降龙十八掌可以依靠一双肉掌将龙降伏，如果有人不相信的话，睿朦不介意去找条龙演示一番。

    睿朦的降龙十八掌一出，拳脚过处，仿若神龙飞舞，亢龙有悔、飞龙在天、见龙在田、鸿渐于陆、潜龙勿用、利涉大川、突如其来、震惊百里、或跃在渊、双龙取水、鱼跃于渊、时乘六龙、密云不雨、损则有、龙战于野、履霜冰至、羊触蕃、神龙摆尾。

    十八掌一一使出，一时间，龙影密布，而睿朦仿佛也化作一条神龙，在小小的院落中呼风唤雨，高声龙吟，当最后睿朦将降龙十八掌快速打出，几乎形成一掌时，就见一把条金色飞龙自睿朦的双掌中飞涌而出，直升天际。

    当睿朦打完收工时，小迪加已经看得呆了，直到睿朦笑眯眯的走到她面前，捏了捏她的小脸蛋，小迪加才清醒过来，兴奋的叫道：“哇！爸爸好厉害，迪加也要学，爸爸，迪加也要学嘛！”小迪加一边叫，一边抱着睿朦的大腿不停的晃着。

    睿朦笑着将她抱起来，道：“迪加，不是爸爸不肯教你，只是你的体质不适合修炼这套武功，不过爸爸还有其它的武功，如果学会了，也是非常厉害的，你要学吗？”

    “要，迪加要学，爸爸，你快教给迪加吧！迪加现在就学。”听到自己不能学习降龙十八掌时，小迪

    露出失望之色，但是一听可以学别的，这种失望立即不可待的对睿朦撒娇，吵着要学。

    “好好，别着急，爸爸一定教你，不过要学武功就要做好思想准备，练武是一件非常辛苦的事，需要持之以恒，而且要练好也不容易，迪加，你确定要学吗？”说到后面，睿朦的脸上已经有些严肃了。

    迪加坚定的点点头，道：“爸爸，我要学，迪加不怕苦，迪加一定要练好武功，以后保护妈妈不被坏人欺负。”

    睿朦先是一愣，随即暗暗点头，别看迪加年纪很小，但她异常懂事，这些年母亲的辛苦她都看在眼里，记在心里，虽然没有看到过被男人奸污的场景，但平日里也看到过不少男人对母亲动手动脚，言语粗俗，而母亲却无法反抗，常年耳濡目染，迪加已经对那些欺负母亲的人痛恨不已，发誓长大后要变的强大，保护母亲不受到一丝伤害，现在有了变强的机会，小迪加又怎会放弃。

    “迪加……”琳达站在门口，刚才迪加的话都被她听进了耳中，心中的感动无以复加，热泪自美目中淌落，只感觉自己这些年的苦都值了。

    睿朦也发现了琳达，对她点点头，然后一脸严肃的对迪加说道：“迪加，爸爸知道你是个好孩子，不过现在妈妈有爸爸保护，而爸爸教你武功，只是希望你不会受到伤害，但如果哪天你被人欺负了，无论任何人，爸爸都会为你讨回公道，记住，是任何人。爸爸说到做到。”

    “嗯。”迪加乖巧的点点头，虽然不知道什么是‘讨回公道’，但她却实实在在的感受到了睿朦对她的关怀和爱，抱着睿朦的脸亲了一口，道：“爸爸，谢谢你，迪加很高兴。”

    “呵呵。”睿朦笑着摸了摸迪加的头发，道：“以后有爸爸在，没有人会再欺负你和妈妈，不过爸爸也许不知道哪天会不在你们身边，所以你和妈妈学好武功是很有必要的，爸爸从今天起会好好调教你和妈妈，让你们成为大陆上的强者，这样，当爸爸不在的时候，你们也有自保的能力。”

    “爸爸，迪加明白，爸爸是大英雄，所以一定有很多事要做，迪加和妈妈会等你的。”小迪加一脸认真的说道。

    “呃？”睿朦先是一愣，随即哈哈笑道：“放心吧！爸爸就算离开，也会尽快赶回来的，不过你们要尽快学好武功是真的，这样我不管做什么事也会放心。”

    “嗯。”小迪加点点头，道：“爸爸，我们现在就开始吗？”

    “嗯，行，咱们先进屋，要学武功，首先要学内功，爸爸先给你和妈妈讲讲内功的原理，还有些奇经八脉、穴道的作用，总之爸爸会把全大陆最厉害的武功教给你们的。”睿朦抱着小迪加走进屋里，而琳达早已擦干眼泪，含笑望着他们了。

    睿朦打算教给琳达和迪加的武功是九阴真经，因为他翻了一下那一堆武功秘籍，既适合女人修炼，威力又大的，似乎只有九阴真经了，本来还有玉女心经，但玉女心经需要男女合练，琳达是没问题，但迪加实在太小了，根本就没法练，两相取舍，最后睿朦选定了九阴真经，毕竟九阴真经就连当初的东邪西毒南帝北丐都打的落花流水，威力之大可想而知。

    选定了教导的武功，睿朦就拿出了一个小铜人，上面清楚的刻画着各种穴位和筋脉，开始为琳达和迪加讲解最初级的认穴。

    睿朦教给她们的都是这个大陆没有的东西，所以琳达和迪加学起来有些费劲，迪加还好，毕竟年纪还小，可塑性很强，但琳达就困难了不少，毕竟她已经成年，而且脑子里已经被灌输了固定的东西，对这些新奇事物的接受能力并不强，所以她的进度和迪加比起来要差得多，不过睿朦也考虑到了这些，对她的教导做好了充足的准备，反正就是时间，磨呗！

    当琳达掌握了穴位和筋脉，以及内功是什么东西后，已经过去三天了，这三天里，睿朦肩负起了家主之职，每天的食物都由他来负责，睿朦知道家里不缺米面，也不缺蔬菜，所以他主要负责的食物就是肉食。而为了给营养缺缺的母女二人补补身体，睿朦每天都会抓几只野鸡，炖鸡汤喝

第十章 不知死活的盗贼团（下）

    而且他发现附近的山林中有不少补气养虚的药草，每天加入鸡汤中，让琳达和迪加使劲的吃，使劲的喝，经过睿朦大力的营养补充，琳达和迪加的气色比以往更加红润，身上也开始长肉了。

    就在琳达和迪加觉得自己幸福的日子已经到来的时候，不幸却再次发生了。

    第四天，刚刚吃过早饭的琳达端着一盆脏衣服到一里之外的河边洗衣服，而睿朦则如往日般指导迪加练习内功，已经完全掌握了穴位和行功路线的迪加在睿朦的帮助下，已经可以顺利的运行体内出现的真气了，迪加虽然年纪很小，但睿朦却发现她的筋骨清奇，是块练武的好材料，心里暗暗赞叹之余，也是挖空心思如何让迪加更好的进步。

    睿朦正在为迪加护法的时候，灵敏的耳朵突然听到了远方有叫骂声和大笑声传来，心中一动，睿朦急忙将手放在迪加的背后，助她快速将真气归于丹田。

    小迪加清醒后，瞪着一双大眼睛，道：“爸爸，怎么了？”

    “迪加，爸爸听到外面有情况，爸爸出去看看，你呆在屋里，千万别出来，知道吗？”睿朦一脸严肃的对迪加说道。

    小迪加懂事的点点头，道：“爸爸，你去吧！迪加一定不出去。”“乖。”睿朦摸了摸迪加的头，然后又把狗熊召唤出来，吩咐它保护好迪加，就冲了出去。

    恶狼盗贼团成立于十年前，是全大陆最臭名昭著的一伙儿强盗，恶狼盗贼团共有上千名团员，其中汇聚了诸如剑士、刺客、魔法师、弓箭手等各种战职人员，而且其中不乏高手，经常在大陆四处作乱，凡是被他们盯上的，几乎都会付出惨重的代价，佣兵工会曾经有人悬赏100万金币剿灭恶狼盗贼团，但曾接受过这个任务的佣兵都已经回到了光明神的怀抱。

    而恶狼盗贼团的强势，也带动起了盗贼工会的发展，现如今盗贼工会已经逐渐发展壮大，几乎可以与佣兵工会和法师公会分庭抗礼，盗贼工会的发展壮大，已经让佣兵工会和法师公会感受到了极大的威胁，而两家工会都非常清楚盗贼工会发展壮大的原因，所以两个工会在一年前就开始联合悬赏1000万金币，无论任何.:|师资格的人也行，只要你能剿灭恶狼佣兵团，那么1000金币就是你的。

    1000万金币几乎就是三大人类国家一个普通的五口之家，每月的消费也不过两个银币，而1金币=:|么算下来，1000万金币足够一个普通家有的加斯王国的国王，总资产也不过3000金币，如果有了这1000金币，足够任何人进入大陆富豪榜了。

    面对着1000万金币的诱惑，无数佣年的时间里，恶狼盗贼团虽然损失惨重，从鼎盛时期的1000人锐减到现如今的不到三百人，但那些剿灭他们的佣兵和法师付出了比他们惨重十倍的代价，在剿灭恶狼佣兵团的任务中，几十个中小佣兵团和法师团全军覆灭，但他们付出了生命的代价，却依旧无法将恶狼盗贼团彻底剿灭。

    不过恶狼盗贼团经过这一年时间的被打压，也没有了以往不可一世的嚣张气焰，但他们却化整为零，分布在大陆四处，如果有事，则会另行通知，将这些盗贼集合起来。

    在四天前，恶狼盗贼团在盗贼工会接了一个任务，剿灭加斯王国边境的罗格村，原因是盗贼工会会长的那个不学无术的小舅子不久前在罗格村看上了一位漂亮的女孩，欲行强抢，不想女孩的父亲是位3剑士，将盗贼公会会长的小舅子狠狠地教训了一顿，会长的小舅子怀恨在心，回去向盗贼公会会长哭诉。

    盗贼工会的会长虽然知道自己的小舅子是什么货色，但无奈他这个小舅子的姐姐总能在床上把他伺候的舒舒服服的，所以对这个不争气的小舅子总是打着他的旗号招摇撞骗也是睁只眼闭只眼，但这样一来，他的这个小舅子更是嚣张的无所顾忌，强抢民女、入室抢劫的事干了不少，这次也是，如果不是那个女孩的父亲有很强的实力，恐怕女孩已经失去清白了。

    不过，不管怎么说他也是盗贼公会会长的小舅子，而且他这个小舅子还是个护短的人，虽然有些怒其不争，但在其姐姐的枕边风之下，还是自行悬赏了500币，将罗格村剿灭，并将那个被他看上的女孩带

    本来这个任务随便一个中型盗贼团就可以接手，但巧的是，当时一个恶狼佣兵团的小队刚好在这修正，也刚好看到了这个新发布的任务，本来他们就闲的发慌，想找点刺激，而且看着奖励还可以，就接下了这个任务，而由于所有盗贼团都知道恶狼盗贼团的地位，看到他们接了这个任务，自然是不敢争抢，就这样，在四天前，这一队盗贼在洗劫罗格村的时候，非常倒霉的遇到了睿朦，女孩还没抢到，就去找撒旦喝茶了。

    不过罗格村的祸患也就此开始了，本来恶狼盗贼团都有一套联系的方式，而且每天都要定时的联系，汇报各自的任务进展，但这队盗贼因为被睿朦杀光了，所以一连三天都没有联系汇报，这自然惊动了恶狼盗贼团的团长，本来她们恶狼盗贼团就只剩下不到三百人了，如今又有四十多人不知去向，自然是让恶狼盗贼团团长焦急无比。

    所以他立即着人展开调查，最后自然就查到了这个任务上，得知了这个消息后，恶狼盗贼团团正立即召集离罗格村最近的一伙团员，让他们去查查怎么回事，顺便把剿灭罗格村的任务完成，毕竟恶狼盗贼团这些年来打下的威名不能因为一个小小的罗格村而丢掉。

    就这样，离罗格村最近的一伙儿恶狼盗贼团团员，共计六十多人朝罗格村进发，并在上次事件之后的第四天赶到了这里。

    这伙盗贼的头领是一名死灵法师，死灵法师是全大陆最邪恶，也是被全大陆所唾弃的职业，他们以亵渎尸体的方式被全大陆的战职人员所追杀，所以死灵法师如果不找到一个强大的靠山，根本就活不下去，而这名叫做里尔的死灵法师运起很好，几年前很偶然的情况下救了恶狼盗贼团团长一命，而恶狼盗贼团团长本来就是一个十恶不赦的人，对死灵法师自然没有偏见，并邀请他加入恶狼盗贼团，当时恶狼盗贼团已经是全大陆有名的硬骨头了，所以里尔欣然接受，并且在加入之后不久，就担任了恶狼盗贼团的一个小团长，手下掌管着100号人，但由于这一年来恶狼盗贼团的被打压，死了不少人，让他现在也只能掌管这不多的六十多人，不过这六十多人里大多都4――6级的战职人员，战士，加上他这个8的死灵法师，这六十多人的战力绝对抵得上一个千人军队了。

    里尔对这次的任务也是信心满满，毕竟罗格村只是一个人口不足五百人的小村庄，而立那里的人大多都是一些手无寸铁的村妇和村夫，老实说，里尔都觉得让他们去剿灭罗格村有些大材小用了，不过这毕竟事关恶狼盗贼团的声誉，所以里尔也不敢大意，一路上尽量避开了散落在大陆四处的佣兵和法师，毕竟恶狼盗贼团如今已经是过街老鼠，在行动是自然比以往谨慎了数倍，他们可不想因为暴露了行踪而被一群佣兵和法师群殴，他们还有大把的生命，他们还有许多没有享受到的美好生活呢！

    但不管怎么说，里尔和他的这一队盗贼还是抱着极度的乐观心态来罗格村的，而且他们刚刚到达罗格村的时候，就看到了正在河边洗衣服的琳达。

    琳达那经过爱的滋润后，有如婴儿般白皙光滑的皮肤，愈发红润而美丽的脸蛋，以及少妇独有的成熟魅力，都让这些盗贼们欲火狂升，已经好几天没有尝过女人滋味的他们自然是不会放过如此难得的美人，毫无组织纪律的一哄而上，将琳达围了起来，而且淫声秽语不断，有几个心急的佣兵甚至将手朝琳达的身上摸了过去。

    琳达被一群盗贼包围，心中自然是惊恐万分，不停的尖叫：“老公，救我――”

    “哇哈哈，小娘们的嗓子真脆啊！性欲真大啊！屁股真圆，今天咱们有福了，别叫了你老公了，有我们这么多老公在，你害怕没人干你吗，哈哈哈……”这些盗贼轰然大笑，而且有几个心急的已经开始脱裤子了。

    “你们这群不知死活的东西，竟敢动我的女人！”就在这时，一道令琳达感到安心的怒喝声响起，兴奋的叫道：“老公――”

第一章 睿朦的微笑

    光明大陆的加斯王国，是一个四季如春的国家，在这里四季之分，昼夜之间的温差并不是很大，白天总能保持在20―间，而晚上也不会低于15度，所以加斯王国是全大陆最令人的地方。

    不过迄今为止，和加斯王国并立的坎纳帝国和寒冰公国并没有对加斯王国发动过一场战争，究其原因，除了加斯王国拥有全大陆最强大的光系魔法军团外，就是因为这个国家实在是太富有了，富有到随便花点钱，就能雇佣到大量的佣兵和魔法师为他们效力。

    试想一下，如果坎纳帝国要对加斯王国宣战，那他们所要面对的，将是全大陆各种族的佣兵，目前佣兵工会记录在册的佣兵不下100万，而且佣兵因为常年都在死亡线上徘徊，其战力也绝对不是养尊处优的军队能够比拟的，而且目前的佣兵之王，全大陆最大的佣兵团――光明佣兵团的团长――奥洛沃，就是加斯王国的人。

    而且奥洛沃在加斯王国是一位举足轻重的人物，这点，知道奥洛沃全名的人都能够想的到，因为奥洛沃的全名是――奥洛沃&#8226;；加斯。加斯王国的亲王，也是现如今加斯王国国王的亲弟弟。

    光明佣兵团作为全大陆第一佣兵团，拥有团员5000以上，其中最弱的团员也拥有5的战职资格，7――9级的也有上百人，而且光明佣兵团的两位副团长，一位是十级的光明法师，一位是十级的魔剑士，而奥洛沃，更是全大陆十大剑神之一的光明剑神。

    奥洛沃之所以会得到光明剑神的称号，就是因为奥洛沃的武器是一把由矮人族最出色的锻造大师打造的神器――光明剑。

    光明剑是一把由全大陆最坚硬的星星铁和秘银打造而成的王者之剑，光明剑不但削铁如泥，其上更是被加斯王国的护国法师，全大陆最强大的光明法神刻画了两个10级魔法，一个是10光系攻击魔法――苍穹之光，一个是10级光系防御魔法――天光守护。

    苍穹之光是一个大范围攻击魔法，攻击范围达到了方圆20，适合战场。而天光守护则是一个可以防御10级以下任何攻击魔法的超强防御结界。想象一下，本来就已经是剑神的奥洛沃，却拥有了强大的攻击和防护魔法，而且根本就不会消耗他的精神力或体力，那他的存在是何等恐怖？

    不过幸好世界上没有完美的武器，光明剑上的魔法每天也只能分别使用一次，如果当天用光了这两个魔法，那么光明剑也只不过是一把物理攻击强大的长剑而已，但这已经很恐怖了，再说也没有一个人敢奢望有人能够将奥洛沃逼到这个地步，就算是其他九位剑神，或四性欲神，估计也不能。

    所以在这样的情况下，加斯王国的统治牢不可破，而且在加斯王国不停的对领地内的子民灌输爱国思想教育，让加斯王国的人都对国家有着强烈的忠诚感，如果有谁敢来侵略，那面对侵略者的将是恐怖的反击。

    而在今天，恶狼盗贼团却在试图挑战加斯王国的长治久安，但就在他们刚要行动的时候，却突然被一根擎天柱挡在了面前，而且，这根擎天柱和如意金箍棒还是亲戚，都是杀人不眨眼的凶器。

    “你们这群不知死活的东西，竟敢动我的女人！”话音方落，就见一道金色的身影电射而来，落在了恶狼盗贼团的中间，一把将围困其中的琳达护在怀中，神龙剑出鞘，就见一道满月的金光形成，随即消散，但随着满月的消散，四个盗贼已是身首异处，血光喷现。

    “老公。”受到惊吓的琳达仿佛抓住了救命稻草，紧紧的抱着睿朦，洒下了激动的泪水，“老公，我以为这次又会和以前一样，被男人……”

    睿朦嗜血的目光落在琳达的脸上，目光瞬间变的温柔无比，道：“不要多想，我说过，从今以后，我会保护你不受到一丝伤害，没有人，可以在我面前伤害你，没有人。”说道后面，睿朦抬起头，目光如电般扫过所有盗贼，被睿朦的目光扫过之后，这些盗贼只觉如坠冰窟，全身上下都冷的掉渣。

    更让这些盗贼恐惧的是，被削掉了脑袋的四个盗贼之中，有两个小队当中实力仅次于里尔的7级战士，一剑就解决了两个7级战些偷袭的成分在内，但就算是这样，能让两个7级战士连反应都没有，就进入了撒旦的大军，这

    ，未免过于恐怖了。

    其实这两个7级战士也挺倒霉的，好几天没碰女人了，见到琳达这个大美女，作为实力最强的战士，他们自然是冲的最快的，而且他们还是当中最心急的两个，因为他们在睿朦到来的时候，刚好在脱裤子，结果裤子还没提上来，就被睿朦一剑了结了，两个7级战士居然死的如此窝囊和不明不白，看来他们到了地狱后，一定会对撒旦哭诉一番的。

    “刚才，你们谁摸了我老婆？”睿朦冷冷的扫视着这些盗贼，吐出的话有种机械的冰冷感，而且此时睿朦一身黄金铠甲，一看就知道不是凡品，能够穿的起这种等级铠甲的，又怎会是等闲之辈，现在这群盗贼全都后悔不已，早知道就不该对这个女人动手动脚了，这回可不好了，恐怕今天会小命不保。

    这些盗贼急忙后退，每人都将手中的长剑握在身前，一脸惊恐的望着睿朦，而作为这支小队的队长，里尔早就逃得远远的了，开玩笑，他只是个体质孱弱的死灵法师而已，近战的话连个普通人都不如，当然要跑远点以策安全了。

    睿朦眼中寒光一闪，嘴角露出一个残忍的微笑，道：“看来，你们都摸过了，好，很好。”在他怀里的琳达就感觉睿朦的身体突然变的异常冰冷，而且随着他的身体，一股极强的寒气正在不停的向外扩散，冷的让她受不了。

    也许是感觉到了琳达的寒冷，睿朦立即将左手放在她的背后，一股真气渡了过去，有了真气的保护，琳达身上的寒意顿消，而且还有些暖洋洋的，这种感觉，就好像在冰天雪地里突然找到了一间生着火炉的小屋，舒服的让人昏昏欲睡。

    由于睿朦的杀气暴射而出，令所有盗贼都感觉到了死亡的冰寒，也不知是谁大叫一声，开始没命的逃跑，所谓兵败如山倒，连军队打了败仗都会如山倒塌一般，那这些毫无素质的盗贼就更加不堪，转眼间，所有盗贼都加入到了逃跑的行列之中。

    看到这些盗贼没命的逃跑，睿朦微微一笑，然后将神龙剑归鞘，然后抬起左手，手中那两根激光枪对准了逃跑的盗贼。

    琳达今天就感觉在做梦一般，从早上充满幸福的走出家门到河边洗衣服，到如噩梦般被一群盗贼包围，眼看就要遭到厄运侵袭的时候，自己的丈夫突然从天而降，将她在盗贼中解救出来，而现在，她又看到了丈夫强大无比的能力。

    火蛇，是的，就是火蛇，如火蛇一般的激光枪将那些已经逃跑了数十米远的盗贼尽数击毙，而且都是被一枪爆头，这种远程的攻击性，这种精确的攻击准度，无不令人震撼，尤其是已经躲在树林中的死灵法师里尔，更是双目睁得如牛一般，嘴巴大张，下巴都快掉下来了。

    随着最后一个逃跑的盗贼被睿朦一枪爆头后，里尔这才清醒过来，目光落在睿朦身上，看着他一脸冷酷的微笑，里尔心中冰凉，一种来自灵魂深处的恐惧感瞬间将他的神经击垮。逃，快逃，立即逃，一定要快点逃离这里，因为他不想成为恶魔手下的鬼魂，他还有美好的未来要去享受，对，一定要逃走，把这个消息通知团长，快逃。

    里尔连滚带爬的朝远方逃去，但没等他跑多远，就听到身后传来一阵悠闲的脚步声，还没等他回头，他就听到了一个令他亡魂具冒的声音：“慢点逃，我不会杀你的。”

    “不……不要杀我，不要杀我，我什么都没干，我只是奉命而来，刚才尊夫人受到侮辱的时候，我并没有参与，不关我事，真的不关我事……”

    里尔现在哪里还有一个8法师的骄傲和尊严，转过身来，推金山，倒玉柱，痛哭流涕的对着睿朦磕起了响头，尽管地面是青草地，但没一会儿，里尔的额头还是磕的鲜血淋漓，惨不堪言，被睿朦抱在怀里的琳达看到后，都有些于心不忍。

    “老公，既然他知道错了，那我们就放他一条生路吧！”琳达虽然这些年遭受过许多不幸，但她依然保持了一颗善良的心，看到里尔的惨状，不觉动了恻隐之心。

第二章 谁动你们，杀他全家

    睿朦的眼睛一眯，微微一笑，道：“琳达，要知道，他贼，而且刚才的情况你应该知道，如果不是我及时敢来，那你就会……所以，这个人，不能留。”

    琳达本来只是一时同情心泛滥，现在听睿朦提起不久前的事，同情心瞬间隐去，把头一扭，道：“对不起，老公，你动手吧！”

    “不要，不要，夫人，虽然我身为盗贼，但我也没办法啊！作为死灵法师，如果不找一个强大的靠山，根本就无法存活下去，而且这些年我也是尽量避免杀人，其实我加入恶狼盗贼团后，基本上都在研究魔法，根本就没有杀人，这次也是没有办法才会到这来的，请你们相信我，我真的不是坏人……”任何人面对死亡的时候，都会产生或多或少的恐惧感，而里尔虽然是经常和死人打交道的死灵法师，但他却十分怕死，所以在死亡的威胁下，里尔已经抛弃了所有的自尊，对他来说，生命就是一切，为了活下去，他可以抛弃一切。

    “哦？你是死灵法师？”睿朦突然来了兴趣，他在地下一万米的时候，看过不少的异界小说，其中不少都有对死灵法师的记载，那些一眼望不到尽头的骷髅大军、可以释放魔法的骷髅法师、无比强大的死亡骑士、充满死亡气息的骨龙召唤，都对睿朦有很大的吸引力，但他这么多年却从来无缘得见，所以对里尔这个死灵法师产生了极大的兴趣。

    里尔趴跪在地上，战战兢兢的道：“是……小人是死灵法师。”

    “嗯，很好，很好。”睿朦眯着眼睛望着一身黑色法袍的里尔，嘴角露出一个大大的弧度，道：“起来吧！我不杀你就是了。”

    “真……真的？……谢大人……谢大人……”见小命保住了，里尔欣喜若狂，又重重的磕了几个响头，这才唯唯诺诺的站起来，依旧有些惊惧的望着睿朦。

    睿朦仔细打量了里尔一眼，里尔个子不高，大概只有一米六出头，身材也是干干瘦瘦的，长相也很普通，属于放在人堆里就找不着的那种，年纪看起来在四十出头，一头黑色短发，下巴上的胡须稀稀落落的，如果要形容的话，有四个字很合适――邋遢大叔。

    睿朦微微一笑，道：“虽然我答应不杀你，但死罪可免，活罪难逃。”一听这话，里尔心里一紧，连忙跪下道：“大人，如果大人觉得小人还有些用处，小人愿意奉大人为主，只求大人不要杀了小的。”

    “呃？”睿朦还是第一次碰到这么怕死的人，也算是开了眼了，不过里尔越是怕死，睿朦就越高兴，毕竟怕死的人都好对付，现在睿朦对怎么处理里尔，心里也有了底。

    睿朦将琳达放下来，然后对里尔道：“我睿朦从来不相信陌生人的话，你最好拿出真心奉我为主的诚意来，不然的话……”睿朦慢慢的抽出了神龙剑，在里尔干瘦的身躯巨震下，悠闲的修剪起了指甲，嘿，这么久没管它，都有些长了。

    里尔见睿朦并不是要杀他，心里暗松了一口气，连忙念起了咒语：“我里尔&#8226;；德拉诺，在契约法则的见证~以后，任其驱策，若违此誓，愿受万蚁噬心之罚。”刚刚念完咒语，就见里尔的胸口突然飘出了一颗黑色的光球，光球只有拳头大小，朝睿朦的身上飞了过去。

    睿朦不知道这是什么玩意，但他却听到了刚才里尔念的咒语，知道他不会对自己怎么样，所以任由这颗黑球隐入了自己体内，而当这颗黑球进入自己体内后，睿朦突然感觉到了很多玄妙的东西，匆匆过滤一遍，发觉这是里尔的灵魂在向自己敞开，而里尔此时内心的所有活动都被睿朦准确的得知，睿朦这下才知道，原来里尔从此以后就是自己奴仆了，绝对不会背叛自己，但凡他有一丝对自己的不满，都会受到万蚁噬心的痛苦。

    睿朦满意的点点头，道：“好了，既然你奉我为主，那么我也不会亏待你，从此以后，我就是你的靠山，不过我对死灵魔法也很有兴趣，所以……”

    里尔摆脱了死亡的威胁，脑子自然也机灵了许多，连忙道：“主人若是有意，小奴自然会毫无保留的将死灵魔法传授给主人。”

    “很好。”睿朦点点头，然后看了眼身旁的琳达，却见琳达正面露担忧之色，不觉奇怪，问道：“老婆，怎么了？”

    “老公，他是死灵法师啊！死灵法师可是全大陆都在全力剿灭的对象，现在你收

    ，我怕……”琳达在光明大陆生活了二十多年，虽然多少市面，但这些事她还是很清楚的，见睿朦居然收留了一个死灵法师，她心里担心也是在所难免的。

    “哦？”睿朦微微一笑，一脸豪气的道：“放心好了，虽然我不知道这个大陆上的死灵法师做过什么，而引起了全大陆的追杀，但既然里尔已经认我为主，那我这个做主人的自然不会怕什么，兵来将挡，水来土掩，谁敢来找我麻烦，神挡杀神，魔挡杀魔。”

    睿朦在说这句话的时候，那挺拔的身材显得格外高大，尤其是在里尔眼中，现在的睿朦就像一座高山般伟岸，能够为他遮挡一切的风雨，心知自己做了一生中最为正确的选择，从此以后，他就不用担心自己的生命危险了。

    琳达见睿朦这么说，虽然心里还有些担心，但也不会再说什么，作为一个女人，她自然知道什么时候该说，什么时候不该说，而且睿朦已经做出了决定，身为他的女人，琳达自然会遵从，绝不会有不同意见，这也是琳达的一个优点。

    “好了，既然里尔你已经认我为主了，那么你去把你脸上的血洗干净，一会儿去找我，知道我现在住的地方吗？”了结了一件事，睿朦将琳达抱在怀里，对里尔说道。

    里尔恭敬的道：“主人尽管回去，小奴自有办法找到主人的家。”“哈哈哈，有个死灵法师的奴仆，真是省心，那你就快点吧！”说完，睿朦身形一闪，消失在了原地。

    这闪电般的速度令里尔心中一惊，“原来主人这么强大？”想到这，里尔心中一喜，为自己奉睿朦为主的决定更是得意，有如此强大的主人，我看以后还有谁敢找我麻烦，嘿嘿……

    睿朦抱着琳达很快来到了河边，此时琳达抱来要洗的衣服已经被踩的又脏又乱，连盆子也不知道哪里去了，不过睿朦并不在意，几件衣服而已，扔就扔了，再买新的就行了，所以只是看了一眼，就朝家里跑去。

    来到家门口，睿朦将琳达放下来，由于刚才的速度太快，琳达的头发都被吹的乱七八糟的，眼睛也一直闭着，被睿朦放下后，琳达睁开眼睛，首先做的就是整理自己的头发。

    睿朦心中好笑，看来任何女人都对美有着狂热的追求，就连琳达也不例外。等琳达整理的差不多了，睿朦笑道：“我们进去吧！”

    “嗯。”琳达羞涩的点点头，推开木门，走进了屋中，刚进来，一道娇小的身影就朝她扑了过来，“妈妈。”是小迪加。

    琳达将迪加包起来，摸了摸她的头发，微笑道：“迪加，对不起，让你担心了。”“没有，迪加没有担心，因为迪加相信爸爸一定能保护妈妈的。”迪加对睿朦表示除了极大的信心和信任，现在在她心里，睿朦已经是神一般的人物了，唔，应该是神一般的爸爸。

    “呵呵，迪加，你说的对，爸爸会保护妈妈的，而且妈妈也相信爸爸会保护妈妈和迪加，不让我们受到伤害的。”琳达柔情万分的美目望着睿朦，脸上幸福的笑容难以抹去。

    睿朦将琳达和迪加一把抱在怀里，道：“相信爸爸，爸爸以后不会让你们受到任何伤害，谁感动你们，我杀他全家。”虽然睿朦的话有些粗鲁，但琳达和迪加却不这么觉得，对她们来说，睿朦的这句话是天底下最美妙的一句话了。

    一股幸福的感觉蔓延在这个小屋里，久久不散。

    良久，小迪加突然说道：“爸爸，迪加要好好练好武功，以后也要保护爸爸和妈妈，谁敢动你们，迪加也杀他全家。”

    小迪加的话让琳达一呆，而睿朦则哈哈大笑道：“好，不愧是我睿朦的女儿，有骨气，但要学好武功不是一天两天的事，既然你做了保证，那爸爸一定会努力调教你，让你成为光明大陆上数一数二的高手，到时爸爸和妈妈就靠你保护了。”

    “老公……你说的什么嘛……”睿朦越说越不像话，琳达羞的拍了他几下，不过力道小的和挠痒痒没什么分别，让睿朦嘿嘿直笑。

    “爸爸，妈妈，你们放心吧！迪加一定能做到的。”小迪加虽然不知道琳达为什么突然娇嗔不止，但还是坚定的做着保证。

第三章 恶狼盗贼团的来历

    过了不久，里尔也不知道用了什么方法，找到了琳达的敲了敲门，里尔道：“主人，小奴来了。”

    “进来吧！”屋内传来睿朦的声音，里尔拉门走了进来。

    此时在客厅里只有睿朦一个人，琳达和迪加正在卧室运功，里尔见到正坐在一张桌子旁边的睿朦，恭敬的道：“主人。”

    睿朦笑了笑，道：“家中简陋，随便坐吧！”“是，主人。”里尔恭敬的在睿朦对面坐下。

    睿朦见里尔有些拘谨，笑道：“不用紧张，现在你是我的人，对自己人，我是很好说话的。”听睿朦这么说，里尔心里一松，道：“是，主人，小奴现在好多了。”

    睿朦笑了笑，道：“既然这样，那我有些问题要问你……”还没等睿朦说完，里尔连忙道：“主人尽管问，小奴一定知无不言。”

    “嗯。”睿朦点点头，道：“第一个问题，为什么恶狼盗贼团会到这来？”

    “主人，其实事情的起因很可笑，而且也有些荒谬。”里尔苦笑一声，将佣兵工会会长的小舅子在这犯的事，以及随后种种详细说了一遍，到最后，里尔轻叹道：“只是没想到这里会有主人这样的高手，如果早就知道的话，我想恶狼盗贼团也不会接这个任务了。”

    “原来如此。”睿朦点点头，然后继续问道：“这个恶狼盗贼团究竟是什么来头？我不相信一个小小的盗贼团里能汇聚这么多高手，恐怕恶狼盗贼团的背后有哪个势力为它撑腰吧！”

    里尔点头道：“主人真是神算，不错，恶狼盗贼团其实是受到坎纳帝国暗中支持的一个团体，其中很多的盗贼都是坎纳帝国的禁军，所以恶狼盗贼团才能在短短十年之内发展壮大，其实比起一年前，现在的恶狼盗贼团已经很弱了，一年前的恶狼盗贼团比现在要强大三倍。”

    “哦？怎么回事？”睿朦有了兴趣。

    “主人，是这样的……”里尔将恶狼盗贼团的发展，以及盗贼工会的逐渐壮大，到佣兵工会和魔法师工会联合悬赏1000金币，到现如今的情况详细的讲给了睿朦，睿朦这才知道其中居然还有这么多事。

    “里面的情况还真复杂。”睿朦笑了笑，然后问道：“那现在恶狼盗贼团都分布在哪里？”

    “现在主要集中在加斯王国境内四处，做一些‘买卖’。”

    “买卖？呵呵。”睿朦呵呵一笑，道：“很不错的装饰词，不过为什么恶狼盗贼团会集中在加斯王国境内，他们不是受到坎纳帝国支持的吗？”

    “主人，这很简单，因为加斯王国是全大陆最富庶的地方，几乎全大陆的富豪都集中在那里，这样的地方自然是让全大陆各族都眼红，但其他种族的人口都非常少，根本没有入侵的实力，而有实力的就只有坎纳帝国和寒冰公国两个人类国家，而寒冰公国因为地理偏远，要进攻加斯王国会面临很多困难，再加上寒冰公国的历代女王都热爱和平，所以寒冰公国就被排除在外了。那么剩下的就是坎纳帝国了。”

    里尔喘了口气，道：“坎纳帝国是全大陆人口最多的国家，而且集中了全大陆大多数的战士，本来坎纳帝国也是土地肥美、物产丰富的国度，如果大力发展经济，其富庶程度就算比不过加斯王国，也不会相差很多，但可惜，坎纳帝国是一个注重军备的国家，对国家经济抓的并不是很重，而且坎纳帝国境内有一条非常愚蠢的法律。”说到这，里尔也有些怒气。

    “哦？”见里尔居然会生气，睿朦倒是有些好奇，究竟是什么法律让里尔都这么气愤？“什么法律？”

    “帝国境内，杀人无罪。”里尔有些咬牙切齿的说道。

    “杀人无罪？”听到这样的一个法律，睿朦都有些惊讶，“一个国家居然会有这样的法律？他们的国王不会是疯了吧？”

    “不，我的主人，坎纳帝国的国王不但不是疯子，反而是一位行事果断、心狠手辣的霸主，在他的统治下，坎纳帝国境内的国民好武成风，就连妇女孩子都不甘落后，要说全大陆的均被力量，坎纳帝国绝对是第一位，如果遇到战事，坎纳帝国600国民都是军兵，这是其它任何国家都不能比的。”里尔如此说道。

    “全民皆兵吗！还真是一个疯狂的国家。”睿朦不屑的笑了笑。见睿朦如此不屑，里尔有些奇怪的道：“主人，难道您不觉得坎纳帝国很恐怖吗？”

    “一点都不

    .i|改革，用不了多久就会亡国了。”

    “什么？为什么？”里尔惊讶的睁大了眼睛。

    “原因很简单，一个国家的强大与否，除了军力之外，最重要的其实是经济，经济包括农业和科技两个大项，农业可以充实国家的粮食，科技则是一个国家兴盛于否的关键，比如说拥有了先进的科技力量，就可以制造出许多用于军事方面的武器装备，拥有强大的军事武装，那么这个国家的实力就会大大增强，而打仗打的就是钱，如果没有强大的经济做后盾，那么一个国家就算有再多的军队，最后也只会越打越弱，为他人做嫁衣。”睿朦看过不少科技和军事方面的书籍，而且对国家的治理也看过一些，虽然不是很精通，但多少也能拿出来显摆显摆，而里尔恰好成为了睿朦第一个显摆的对象。

    不过对于里尔来说，睿朦这点显摆的资本，在他眼里却成了无比精辟的治世之言，在吃惊之余，对自己的这个主人更是敬佩，简直就是佩服的五体投地了。

    “没想到主人居然也有如此的雄才伟略，不知主人是否有意统治全大陆？”睿朦随便说说的话却让里尔产生了误解，其实也难怪，光明大陆目前还处于奴隶社会制度，许多方面都没有发展完善，而睿朦因为曾经看过无数地球后世的各种书籍，所以他懂得的那些基础知识以说出来，反而让里尔误解为他有意统治大陆。

    “统治全大陆？”睿朦好笑的看着里尔，道：“对我来说，虽然统治全大陆是一件很简单的事，但我可没那心思，因为我有一件非常非常重要的事要做，在没做完这件事之前，我对其它事都没什么兴趣。”

    “哦。”听睿朦对统治大陆没有兴趣，里尔微微有些失望，对他来说，如果睿朦统治了全大陆，那作为她的奴仆，里尔这个死灵法师自然是荣华富贵享用不尽，更重要的是，到时他想要研究死灵魔法就不会受到阻碍了。

    说起来死灵法师也是一个可怜的职业，本来各系魔法并没有正义邪恶之分，有分别的只是使用魔法的人，如果一个善良的人掌握了死灵魔法，自然不会用来做坏事，而如果一个坏人掌握了光明魔法，自然也不会拿来做好事，只不过死灵法师是以亵渎死者和亡魂的职业，这让全大陆所有种族都无法接受，这也是死灵法师受到全大陆唾弃和压迫的真正原因。

    “可能正如主人所讲，坎纳帝国不重视经济的发展，使得现在坎纳帝国境内矛盾重重，他们急需一场战争来调和国内的矛盾，这样就有了恶狼盗贼团的成立，而恶狼盗贼团的任务，就是在加斯王国境内尽可能制造混乱，掠夺家私王国的财产，破坏加斯王国的经济。”知道睿朦无意统治大陆后，里尔将话转向了正题。

    “还真是个疯狂的主意，不过也是个白痴的主意。”睿朦又是不屑的笑了笑，道：“如果一个国家的经济是这么容易被破坏的话，加斯王国恐怕早就灭亡了，不得不说，坎纳帝国的国王虽然是个合格的霸主，但却不是个合格的君主，可惜了。”

    又是一笑，睿朦对里尔道：“好了，这件事我知道了，现在我就要和你讨教些私事了，希望你不要吝惜。”

    里尔连忙保证道：“主人有事尽管对小奴说，小奴一定知无不言。”

    “呵呵，对你来说很简单，我对死灵魔法很感兴趣，既然你是个死灵法师，那能不能对我讲解一番？”

    “主人也对死灵魔法感兴趣？”一听这话，里尔先是一愣，随即兴奋的道：“当然没问题，主人想学，小奴高兴还来不及，又怎会隐瞒。”死灵法师虽然是受到压迫的法师职业，但却是最无私的法师，他们恨不能全大陆的人都学会死灵法师，实在是死灵法师的那些技能快要失传了，他们并不希望看到这些，所以睿朦要学习死灵魔法，里尔自然是兴奋的答应了。

    见里尔这么痛快，睿朦微微有些意外，但他知道里尔绝对不会对他有所隐瞒，放心的笑道：“呵呵，那我们现在就开始吧！就从最基础的讲起吧！”

第四章 小奴对主人的景仰，有如……

    尔花了一天的时间为睿朦讲解起了死灵魔法的起源，死灵魔法的妙用，中间除了吃饭和上厕所之外，里尔和睿朦一直聊到了深夜，到这时，里尔肚子里的存货终于被睿朦挖的一干二净，而里尔也震惊于睿朦在死灵魔法方面的天赋，“主人简直就是百年……不，是千年才出一个的死灵天才，死灵魔法一定会在主人手中发扬光大的。”

    里尔觉得自己这次真是来对了，虽然差点丢掉小命，但是和自己的收获比起来，之前的危险和付出都是值得的。

    里尔兴奋的对睿朦道：“主人，小奴只是一个八级死灵法师，还有很多更高级的死灵魔法没有学会，小奴这里有一本穷极历代死灵法师创作的《死灵魔法大全》，上面不但记录了各种低级、中级和高级死灵魔法，更是记录了传说中的三大死灵禁咒――召唤钢铁巨人、召唤地狱三头犬、召唤骨龙。”

    说着，里尔从自己左手中指的一个戒指里拿出一本厚厚的书，先是仔细的擦了擦，就像对待自己的孩子一般抱在怀里，深深的看了一眼，最后恋恋不舍的送到睿朦面前，道：“主人，以您的天赋，相信很快就能掌握死灵魔法的全部技能，到时，希望主人能为我们历代死灵法师的心血发扬光大。”

    见里尔这么怕死的人居然对待这件事的时候如此执着，睿朦也为之一肃，接过这本至少有十公分厚度的书，就见书皮上写着《死灵魔法大全》六个黑色大字，睿朦将书翻开，大概的看了一下前面的部分，这些都是里尔之前和他讲过的一些初级、中级和高级死灵魔法，什么召唤骷髅战士、召唤骷髅法师、召唤石魔、剧毒新星、尸爆、毒爆、诅咒、虚弱等等。

    一带而过，睿朦重点看了一下书的最后面几页的三大死灵禁咒魔法，这一看，睿朦对死灵法师的强大有了一个清醒的认识，这已经不能用强大来形容了，根本就是变态嘛！

    召唤钢铁巨人：禁咒级死灵魔法，透过这种技能，可以经由丢在地上（或是原本就在地上）的金属物品，复苏一只钢铁巨人，钢铁巨人的身高在十米以上，最棒的地方在于钢铁巨人将拥有该金属物品的能力！因此，如果利用锁子甲创造一只钢铁巨人，该巨人将会拥有非常高的生命值以及防御力。再有，如果利用一把除了原始伤害能力外，附加冰冻伤害力的剑创造一只钢铁巨人，则该巨人也会拥有这些攻击能力。

    透过这种惊人的死灵禁咒，死灵法师可以创造出拥有独特能力的特殊巨人。此外，这也提供了令死灵法师原本不感兴趣的特殊武器或是装甲额外的用途。比如死灵法师有一件无法使用（或是不想使用）的一流武器，死灵法师就可以利用这个技能，运用该武器创造一只强力的钢铁巨人，如果使用神器进行召唤，甚至可以召唤出一只拥有神器能力的钢铁巨人，实力绝对在神级之上。

    召唤地狱三头犬：禁咒级死灵魔法。召唤地狱三头犬进行战斗。地狱三头犬又称为地狱看门狗，是守护地狱之门的超级魔兽，拥有三个脑袋，左边脑袋的眼睛为红色，代表火系的颜色；中间脑袋的眼睛为紫色，代表雷系能量；右边脑袋的眼睛为青色，代表风素能量，是集合了风火雷三系魔法的魔兽，地狱三头犬三个强大的脑袋让他可以以一挡三而毫不弱於下风！三个脑袋三个魔晶也提供了他用之不尽的魔力！强大的魔力的支持下，让地狱三头犬使用禁咒就像喝水一样简单！地狱三头犬的结构简直就是为了战斗而生，实力处于神级！

    召唤骨龙：禁咒级死灵魔法。召唤骨龙进行战斗。骨龙是光明大陆最强大的种族，龙族的尸骨，龙族生前具有超强的魔法抗性和物理抗性，几乎所有十级以下的魔法和物理攻击都不能对它们造成伤害，即便是禁咒的攻击，也不一定能要了它们的命，龙族的强横身体可见一斑，而龙族在死后，它们的尸体会被埋葬在龙谷之中，由专门的巨龙守护。

    龙族的性欲在地下腐烂后，就会成为骨龙，而骨龙的身体强度虽然不如生前那么强横，但也可以抵抗8以下所有魔法和物理攻击，死灵法师只要能得到一头巨龙的尸骨，就可以进行骨龙召唤，虽然实力不如巨龙，但骨龙却拥有巨龙所没有的作用，因为和巨龙相比，骨龙没有丝毫疼痛感，无论遇到多么猛烈的攻击，只要不能将其身体彻底毁灭，那么这只骨龙就会无限的战斗下去，直到彻底灭亡或死灵法师

    止，个体实力虽然不如神级，但胜在其巨大的身躯可战，在战场上，一头骨龙的出现，甚至可以左右一场战争的胜负。

    睿朦看完这三大死灵禁咒后，心中赞叹无比，没想到世界上还有这么神奇的魔法，魔法居然还有这么用的。

    看完后，睿朦合上书，消化了一下这三个禁咒的使用方法，片刻，睿朦抬起头，对里尔道：“里尔，谢谢你的书了。”说完，将书递还给里尔。

    里尔不知道怎么回事，连忙道：“主人，您这是？”

    睿朦笑了笑，道：“我已经看完了，你收起来吧！”

    “什么？这么快？”里尔哪知道睿朦一目千行的能力，还以为睿朦在敷衍他，但他实在想不到睿朦敷衍他的理由，两相矛盾之下，不觉呆了呆。

    睿朦微微一笑，道：“怎么？不相信？”

    “不，小奴不敢。”里尔哪敢怀疑睿朦，但这实在是太过匪夷所思，这么厚一本书，前后也不过看了几分钟，而且睿朦在看书的时候，实在和翻书没什么区别，里尔虽然年纪不小了，见多识广，但却从没见过，甚至连听都没听过有人看书能这么快，所以虽然不会怀疑，但也不会太过相信。

    “呵呵，看来我不拿出点本事来，你是不会相信了，跟我来。”睿朦笑着站起身，朝门外走去，里尔心中疑惑，但还是将书收起来，跟着睿朦走出了木屋。

    来到木屋外，睿朦扫视了一眼四周，发现方圆几百米之内都没有亮光，可见这里的村民都已经进入了梦乡，睿朦放心的点点头，将神龙剑抽出来，然后转头对里尔道：“看好了。”说罢，睿朦将神龙剑往远处一扔，然后口中念动咒语，大喝一声：“召唤钢铁巨人――”

    话音方落，就见刚刚落在地上的神龙剑突然发出一道金光，随即快速膨胀起来，膨胀的速度越来越快，令人怀疑随时都有爆掉的危险，但这种担忧并没有出现，随着神龙剑的不断膨胀，神龙剑逐渐化作了人形，而且人形越来越大，最后膨胀到十五米高度，才停止了生长，此时，一个闪烁着金光的钢铁巨人出现在黑夜之中。

    里尔看到这个钢铁巨人后，惊讶的下巴都掉了，左手捂着心脏，右手伸出食指指着黄金巨人，哆哆嗦嗦的道：“钢……钢……钢……钢铁巨人……天啊！真的是钢铁巨人！！！”

    里尔心中的震惊简直无法形容，无数死灵法师穷极一生都不可能召唤成功的钢铁巨人，居然就这么被召唤出来了，而且召唤者看起来还格外轻松，没有丝毫费力感。

    里尔目光中透着一丝呆滞，一丝震惊，一丝迷茫，以及一丝狂喜，此时望着睿朦的眼中，已经变成了无比的炽热和崇拜，就见里尔双腿一曲，双膝着地，五体投地，道：“主人，您是如此伟大，为死灵法师撑起了一片蓝天，您是如此光芒万丈，为死灵法师照明了道路，您就是死灵法师的领路人，您就是无所不能的死灵之神，小奴对您的景仰有如光明河的河水，连绵不绝，又如卡玛斯火山爆发，一发而不可收拾，啊！主人，您就是太阳，您就是阳光……”

    里尔激动赞美着睿朦，本来他的这些赞美都是发自肺腑的，但无奈睿朦玄幻小说看多了，这些台词似乎在很多书里都看到过，此时全放到自己身上，让睿朦鸡皮疙瘩都起来了。

    “好了，好了，不用这样。”睿朦见里尔似乎大有没完没了之势，连忙阻止了他继续说下去，顺便将钢铁巨人收起来，恢复成了神龙剑的原状。

    里尔本来还有一大堆赞美的话要说，被睿朦强行制止之下，不绝有些堵得慌，悻悻的站起来，双目放光的望着睿朦，道：“主人，小奴从今天起会死心塌地的跟着主人，主人让小奴往东，小奴绝不往西，主人要小奴前进，小奴绝不倒退，主任要……”

    “好了好了，只要你知道我现在已经掌握了所有死灵魔法就好了，现在没事了，你找个墓地睡觉去吧！我也该睡了。”说完，睿朦不给里尔继续说话的机会，风速跑进木屋，大门一关，把里尔晾在了外面。

    “主人实在是太谦虚了……”里尔摇头晃脑的低叹一声，转身走向了黑暗之中。

第五章 争夺神龙剑

    夜，睿朦和琳达一番性欲过后，抱着一身香汗的琳达了口气，道：“琳达，明天我要出去两天，这两天我不在，你和迪加不要放松练功，我把狗熊留下保护你们，家里的食物应该够这两天吃的。”

    “嗯。”琳达娇喘的答应一声，却并没有问为什么。

    睿朦亲了亲她的额头，道：“如果一切顺利，也许用不了两天我就回来了。”

    “嗯。”琳达将白嫩的左腿搭在睿朦腿上，轻轻的摩擦着。

    睿朦翻身将琳达压了下去，木屋中又响起了迷幻的乐声。

    第二天天还没亮，睿朦就睁开了眼睛，和他折腾了一宿的琳达因为过于疲劳，还在沉沉的睡着，睿朦起身穿好衣服，帮琳达盖好毛毯，轻轻的一吻她的额头，走出了木屋。

    将狗熊召唤出来，交代它保护好琳达母女后，睿朦就朝西方走去，没过多久，睿朦看到在前面的路边，里尔穿着一身黑色法袍站在那里，见到睿朦，连忙迎上来，道：“主人。”

    “嗯，走吧！”睿朦点点头，迈步朝前走去，里尔连忙跟在睿朦身后，两人的身影渐渐消失在远方。

    加斯王国的萨克镇是一个中型城镇，虽然无法和大城市的繁华相比，但却凭着盛产萨克酒而闻名全大陆，引得不少外来酒客流连忘返，为这个小镇的经济建设添砖加瓦。

    在萨克镇的繁华路段，佣兵工会、魔法师工会、盗贼工会的分部紧挨在一块，让这里每天都有一些小冲突发生，不过每次冲突后，倒霉的几乎都是盗贼，因为佣兵工会和魔法师工会关系非常好，每次有了冲突，两家工会的佣兵和魔法师都会联手对付盗贼，所谓双拳难敌四手，实力本就相当，二打一之下，输的几乎都是倒霉的盗贼。

    不过由于加斯王国的法律规定，在其境内若随意杀人，就会被判处十年以上的监禁，即便是刀头舔血的佣兵和盗贼也不例外，但如果两方有很深的矛盾，加斯王国也有应对办法，每个城镇的中央，都有一个百米直径的大擂台，如果双方想要一见生死，只要在地方政府报备后得到批准，双方就会在擂台上一决生死，在擂台上杀人，就不会受到法律的制裁了。

    所以佣兵+魔法师和盗贼产生冲突，除一决生死，不然也只是将对方痛打一顿就算了。

    本来一向都是盗贼受欺负，但今天在三家公会门前，却上演了一出佣兵和魔法师被盗贼打的狼狈不堪的好戏。

    在远处看热闹的市民见三个佣兵和两个魔法师联手，居然被两个盗贼打的毫无还手之力，不由啧啧称奇，其中有刚来的市民看到后，奇怪的问起了身边的人。

    “兄弟，打听个事，这次怎么佣兵和魔法师被盗贼打了？”

    “不知道吧！告诉你，听说这回的盗贼是恶狼盗贼团的人，所以才这么厉害。”

    “啊？不是吧！现在恶狼盗贼团不是受到全大陆佣兵工会和魔法师工会的追杀吗？怎么他们还敢出来？”

    “不懂了吧！一看你这人就是外行。”

    “呵呵，我确实不懂，还请兄弟多多指教。”

    “嗯，看你还顺眼，我就告诉你吧！虽然现在恶狼盗贼团受到佣兵工会和魔法师工会共同的悬赏追杀，但这个任务也是有明文规定的，说一次性至少要解决十个以上的恶狼用盗贼团盗贼，才能给你记录在案，所以现在就两个盗贼，根本就没人会理他们。”

    “原来是这样啊！哎？可是不对啊！就算一次性杀了十个以上的盗贼，那又有什么用？不是一样没把恶狼盗贼团剿灭吗？”

    “这个啊！这就是佣兵工会和魔法师工会的聪明之处了，别忘了这次悬赏可是1000万金币，如果这个任务~).要了这俩工会的老命，所以他们也够损的，既要每次解决十个以上恶狼盗贼团的盗贼，又要将所有恶狼盗贼团的盗贼歼灭，这难度未免也太大了，听说还有佣兵工会和魔法师工会的工作人员专门通知恶狼盗贼团呢！告诉他们只要出行没有十个人以上，就不会有事，恶狼盗贼团就是知道这点后，这一年来面对全大陆的追杀，才没有灭亡，懂了吧！”

    “操，佣兵工会和魔法师工会还真不要脸，居然搞了这么个规定。”

    “谁说不是呢！兄弟，别想那么多了，反正这些钱跟咱们没关系，他们爱咋咋地吧！”

    “嗯，嘿，好，那几个佣兵

    啦，看来那俩法师也不行了。”

    “啊？是吗？还真快啊！”

    …………

    正在斗殴的两个盗贼是恶狼盗贼团的7级战士，而和他们对攻的是两个5魔法师和三个5级剑士，双方等级之间的差距实在是太佣兵和魔法师有人数上的优势，但实力不济，还是被两个盗贼打的毫无还手之力，最后三个佣兵被放倒在地，而失去佣兵保护的两个魔法师，也被盗贼的长剑搭在了脖子上，脸色灰败的低下头，将自己的魔法杖送到盗贼面前。两个盗贼接过魔法杖，得意的一笑，转头望着倒在地上的三个佣兵，三个佣兵也是一脸的懊悔，把他们的武器交给了那两个盗贼。交出随身武器，这就是败者要付出的代价。

    两个盗贼一人拿着两根魔法杖，一人拿着三把长剑，对着落败的魔法师和佣兵哈哈大笑，“你……你们……你们等着。”落败的佣兵和魔法师羞惭交加，最后恼羞成怒，留下一句狠话，就狼狈而逃，他们已经没脸在萨克镇待下去了。

    两个盗贼获得胜利，心情格外的好，正要进盗贼工会喝杯萨克酒，却突然在佣兵工会门前的一颗槐树上看到了一个狼头的符号，这是恶狼佣兵团特有的联络方式，两个盗贼见后，立即相视一眼，将手中的魔法杖和长剑以半价卖给盗贼工会后，匆匆离开了这里。

    萨克镇西南角的一间小院里，三十多个男人聚集在这里，他们都是恶狼盗贼团的团员，不久前，除了那两个在盗贼工会门前看到记号的两个盗贼外，其他盗贼也在镇内特有地点发现了恶狼盗贼团的联络记号，来不及做手头上的事，就匆匆赶了过来。

    此时这些盗贼各个交头接耳，不知道让他们到这来有什么事。

    “大家都来了吗！”就在他们议论纷纷的时候，一道黑色的身影从外面推门进来，同时跟在他身后的，还有一位身材高大、相貌英俊的男子，两人迈步走入院中，望着满脸疑惑的众盗贼，身穿黑色法袍的中年男子道：“今天叫大家来，是有一件事要说。”

    “里尔，有什么事就快说吧！不会是团长又有什么任务交给我们去做吧？还有，你旁边这人是谁？怎么看着这么面生？”其中一个盗贼对身穿黑色发泡的中年男子说道。

    原来这两个人就是里尔和睿朦，里尔依旧是一身黑色法袍装扮，而睿朦则是一袭纯白剑士服，左手握着神龙剑，这些盗贼都是行家，一眼就看出了此剑的不凡。

    有一个爱剑如命的中年盗贼突然站出来，走到睿朦面前，问道：“你这把剑怎么卖？我愿出一千金币。”说话时，眼睛始终盯着睿朦的左手，神龙剑散发出的神龙气息，以及唯美的外形，无一不让他垂涎三尺。

    “德隆，你别让人笑掉大牙了，这样的宝剑，岂是一千金币就能买得到的，这位兄弟，如果你肯割爱，我愿出五千金币。”这时，又有一个中年盗贼走了出来，让睿朦有些意外的是，这个人居然和被叫做德隆的盗贼长的有七八分相似，而这个盗贼为了显示自己的诚意，连随身携带的水晶卡（水晶卡是全大陆通用的货币储蓄卡，每张水晶卡只有掌心大小，最多可存储十万金币）都拿了出来。

    “哼！德斯，不要以为你是我弟弟，我就会让着你，告诉你，这把剑，我要定了。”德隆紧了紧自己手中的长剑，一脸冰冷的怒视着德斯。怪不得他们长的这么像，原来他们是亲兄弟，而作为亲兄弟，他们的兴趣爱好也是完全相同，看到睿朦有如此宝剑，兄弟二人自然是毫不相让，根本就没考虑睿朦会不会卖给他们。

    睿朦好笑的看着这两个大眼瞪小眼的兄弟，其他佣兵则是见怪不怪，一脸无所谓的等着看好戏，而里尔却是无奈的摇摇头，为这两兄弟的不知死活而叹气。

    这时德隆突然抽出手中长剑，摆开架势，道：“老规矩，谁赢归谁。”感情他已经将神龙剑当成了无主之物，丝毫没把睿朦放在眼里。

    相比起德隆的鲁莽，德斯则要理智许多，不屑的笑道：“少来这套，如果是抢来的东西，自然是谁赢归谁，可这把剑的主人还在这站着呢！所以现在就看谁愿意出更高的价了。”

第六章 想要神龙剑？行，拿出代价

    “哼，你明知道我昨天刚花了一大笔钱，现在哪有那么废话，打不打？不打这把剑就归我了。”德隆气恼的说道。

    “呵呵呵……”就在两兄弟怒目而视的时候，睿朦呵呵的笑了，其它盗贼都不知道睿朦为什么发笑，但里尔却知道自己的主人准备动手了。

    果然，睿朦面含微笑，眯着眼睛对德隆道：“你想要我的神龙剑吗？”

    这时鲁莽嚣张的德隆反而说不出话来了，多年盗贼的生涯，让他有了一种对未知危险的感知力，虽然睿朦说话轻柔，一脸笑意，但他却感觉到了一种莫名的危险，不觉退后几步，将手中长剑横在身前，警惕的望着睿朦。

    睿朦丝毫不以为意，转而对德斯笑道：“你也想要我的神龙剑？”

    德斯虽然比德隆机智狡诈，但他却没有对莫名的危险的感知力，但看到德隆突然后退，而且还一脸的警惕，德斯也稍稍退后两步，以策安全，但却依旧答道：“不错，你的剑我很喜欢，兄弟开个价吧！只要不超过一万金币，我都出得起。”

    睿朦笑了笑，将神龙剑抽出来，在德隆和德斯警惕的目光注视下，轻抚剑身，道：“这把神龙剑，能将秘银打造的兵器轻易斩断，就算是光明佣兵团团长的光明剑，也绝对不是神龙剑的对手，你觉得，这把神龙剑能值多少钱呢？”

    “哼！一家之词，你拿什么证明？”虽然德隆兄弟认为神龙剑确实是把难得的好剑，但打死都不相信它的锋利和坚固能和光明剑相比，所以对睿朦有些自卖自夸之言，嗤之以鼻。

    睿朦眼睛一眯，微笑道：“不如我们打个赌怎么样？我让你们随便用武器砍我的神龙剑，如果你们能在神龙剑上造成一点痕迹，这把神龙剑我就不要了。”

    “好，一言为定。”一听还有这好事，德隆立即答应下来，而且迫不及待的就要拿手里的长剑和神龙剑对砍。

    “慢，刚才我只是说了如果我输了会放弃神龙剑，但如果你们输了呢？”睿朦是什么人？那可是比猴都精，赔本买卖他从来都不会做，更不会做没有巨利的事，所以想和他打赌，那你可就要做好思想准备。

    德隆道：“好，如果我输了，我昨天买的十立方米的空间戒指就给你了。”空间戒指是一种可以储存物品的装备，在光明大陆上并不是什么稀罕的东西，就连一些家庭稍微富庶些的平民都买得起，但他们大多买的是那些只有一立方米的最低级空间戒指，价格也就十个金币。

    但空间戒指每增加一个立方米，就会增加一倍的价格，而且还要以此类推的以第二个价格叠加，简单点说，一立方米的空间戒指是十个金币，那两个立方米的空间戒指就是20个金币，三立方米就+以此类推，十立方米的空间戒指价值就是5120金币，难怪德隆在德斯打出价格战的时候会恼羞成怒了，原来他已经花掉了5000金币，根本就没有能力和德斯在价格方面竞争了。

    怕睿朦不了解这个空间戒指的价值，里尔小声的对睿朦解释了一下，睿朦听后点点头，知道这个德隆并没有诳自己，便笑道：“好吧！我接受你的赌注。”说着睿朦将神龙剑斜举在身体右侧，道：“砍吧！”

    德隆见睿朦居然如此有信心，心里不免有些打突，但神龙剑对他的吸引实在是太大了，那黄金的颜色，那立体感十足的纹饰，在阳光下闪烁着灿灿金光的夺目，让德隆的心跳加速，血压上升，他已经无法忍受了，大喝一声：“看剑。”

    就见德隆双手握住手中长剑，由上至下，对着神龙剑狠狠地砍了下去，就听乒的一声，随后又是一阵惊叹声，最后R啷一声，一柄短剑落在了地面上。

    德隆呆呆的看着自己手中只剩半截的长剑，心中不知道在想些什么，这把佩剑虽然比不上神器级别的武器，但也是一把削铁如泥的宝剑，德隆已经用了他十年了，还从来没有受到过任何损伤，这也是他有信心和睿朦打赌的原因，但没想到……

    德隆呆愣片刻，随即反应过来，将目光转向了神龙剑，因为他相信，自己的宝剑虽然断掉了，但一定给神龙剑造成了损伤，但这一看之下，德隆彻底呆住了。

    神龙剑在阳光的照耀下，依旧闪烁着刺目的光芒，而且神龙剑的剑身上没有丝毫痕迹，哪怕是一点划痕都没有。

    睿朦笑了笑

    左手，道：“德隆先生，您已经输了，按照赌约，请戒指吧！”

    睿朦的话让德隆脸上一抽，心中绞痛，能不心疼吗！刚花了五千多金币买的空间戒指输就输了，但跟随了他十年的佩剑也断了，这对于他这个战士来说，简直就是致命的伤害，要知道，一个战士要找到一把趁手的兵器是何等困难，就算找到了这样的兵器，也需要很长一段时间来适应和掌控这件兵器，以达到完美的契合。

    本来德隆在过去十年有了这把佩剑后，已经没有了这方面的顾虑，但今天自己的佩剑居然断了，而且还是毫无价值的断了，不但毫无价值，还另外搭上了刚买的空间戒指，里里外外一合算，德隆这次至少损失了上万金币，这可是他将进一年的收入了，心疼的他都快晕过去了，不过虽然德隆为人凶狠暴躁，但却很重诺言，含着热泪将空间戒指放到睿朦手里，捡起地上的短剑，躲到一边默默哭泣去了。

    “多谢了。”睿朦将空间戒指戴在左手食指上，‘发自内心’的对德隆表达了一下‘感激之情’，听到睿朦对自己的‘感激’，德隆一脑袋朝墙壁撞去，如果不是有两个眼疾手快的盗贼死死拉住他，恐怕德隆就会成为光明大陆有史以来第一个一头撞死的盗贼了。

    睿朦摸了摸造型还算不错的空间戒指，对面前的一众盗贼道：“还有谁想要我的神龙剑？不用客气，我非常欢迎你们对我提出挑战。”

    睿朦这挑衅的口气真是叔可忍，婶不可忍，德斯虽然和自己的大哥关系不很好，但面对这样的情况，还是能够一致对外的，德斯心想，既然你的剑已经被砍了一下，虽然没有造成缺损，但至少也会受到一些‘内伤’吧！

    想到这，德斯站出来，道：“我现在没有什么值钱的装备，但我这里还有一张存放着一万金币的水晶卡，如果你赢了，这张水晶卡就是你的。”说着，德斯拿出了那张水晶卡。

    睿朦笑眯眯的点点头，道：“德斯先生，不可否认，您比您大哥要慷慨的多，既然如此，我也给您一些优惠。”说着，睿朦将神龙剑一转，让神龙剑的剑锋倒向两侧，留出了剑面给德斯，道：“只要德斯先生呢在剑的表面造成一丝损伤，神龙剑就是您的，不知德斯先生意下如何？”

    还能如何，面对这如此明显的放水行为，就算是傻子也不会有意见，德斯不是傻子，自然是心花怒放，眯着眼睛笑道：“兄弟真是太照顾了，既然如此，我就不客气了。”

    见睿朦居然给自己的弟弟开绿灯，德隆心里这个气啊！好啊！刚才你让我对着剑锋砍，现在却让德斯砍剑面，你实在是欺人太甚。刚想破口大骂，却突然想到什么，嘿嘿一笑，心说：反正德斯是我亲弟弟，如果让他赢了的话，看在我是哥哥的份上，他怎么也得吧那张水晶卡给我吧！这样我的损失也就没有了，嗯，我实在是太聪明了。

    德隆由怒转喜，总算让看着他的两个盗贼松了口气，同时心里又对睿朦的自大和目中无人感到愤怒和不屑，心说：你自己找死，那可就怨不得别人了，德斯，你可别丢脸啊！

    德斯抽出随身佩剑，他的这把佩剑和德隆的那把相比相差并不会很多，但他的这把剑可是全大陆最著名的锻造大师矮人族所打造的，剑身经过数次锤炼，不但削铁如泥，而且其中还刻画了一个魔法阵，也不是什么吓人的魔法，只是一个二级风系魔法――烈风刃。

    别小看这个魔法，本来就锋利无比的宝剑加上烈风刃之后，令德斯这把长剑的破坏力增加了至少三成，不要小看这三成破坏力，在厮杀时，哪怕一丝差距都会使生死发生逆转，德斯加入恶狼佣兵团同样有十年了，这十年间经历大小数百次战斗，每次都靠着这一点点优势而活了下来，所以德斯对自己的长剑非常有信心，再加上睿朦过于托大，将剑面留给自己砍，德斯眼睛笑的都快变成月牙了，他似乎已经看到了神龙剑在向他招手。

    “这位兄弟，我来了。”德斯高举长剑，望着神龙剑的剑身，瞅准了劈砍的位置，大喝一声，朝着神龙剑劈了下去。

第七章 绝代幽兰――蔡姬

    德斯的长剑在阳光的照耀下闪烁着刺目的银光，剑锋劈带起一道银色的残影，就听‘乓’的一声，削铁如泥的长剑斩在神龙剑的剑面之上。

    德斯面露喜色，刚才他出手的这一剑感觉非常好，如果是在战场上对敌，绝对能将对方的武器砍断，进而收取对方的性命，所以他在这一劈之下，就觉得十拿九稳了。

    但当他的长剑砍在神龙剑的剑面上时，他的笑容立即消失了，就见金铁相交，德斯的长剑砍在神龙剑之上，睿朦握着剑柄的手丝毫未动，面带笑意的看着德斯那不敢相信的表情。

    那些盗贼见德斯的长剑砍在神龙剑上，交击之下并没有将神龙剑砍断，而他的长剑似乎也没什么事，不觉有些意外的看着德斯，因为德斯现在的表情似乎充满了难以置信，而就在这时，让所有佣兵都感到难以置信的事发生了。

    就见德斯砍在神龙剑上的长剑本来完好无损，但就在下一刻，他的长剑却突然出现了一道细小的龟裂，随即这道细小的龟裂如蜘蛛网一般四下扩散，最后就听一阵哗啦声，德斯的长剑居然在一瞬间化为碎片，落在了地面上。

    “天哪？”所有的盗贼都目瞪口呆的看着眼前匪夷所思的场景，怀疑自己是不是在做梦，但感觉到正午的阳光毒辣的照在他们身上，那种有些炎热的感觉经久不散，让他们确定自己不是做梦。

    睿朦把落在神龙剑上的一点碎铁片抖落下去，将被劈砍的地方亮在德斯面前，笑眯眯的道：“德斯先生，好像我的神龙剑还是没有一点破损啊！”

    德斯呆呆的看着依旧光滑如新的神龙剑，又看了眼就剩下一节剑柄的长剑，仰天长叹一声：“唉！果然是天下第一宝剑，我德斯输的心服口服。”说完，德斯将水晶卡交到睿朦手里，颓丧的退到了一边。

    睿朦面带得色的将水晶卡扔进空间戒指里，吹了吹神龙剑，对一群盗贼道：“还有谁想要神龙剑吗？”口气依旧嚣张，但却没有一个盗贼敢再站出来，德隆和德斯两兄弟的兵器在他们当中虽不敢说最好，但也排得上号，连他们两人的剑都报销了，其它人知道就算自己上也是白搭，做了十来年盗贼，他们的脑子比谁都明白，明知不可为而为之，那叫白痴。

    睿朦看着一群不吱声的盗贼，嘿嘿奸笑两声，道：“既然没有了，那么就送你们上路吧！”

    “上路？上什么路？”众盗贼还没明白睿朦是什么意思，刚要想明白的时候，却已经没那个机会了，因为在下一刻，他们都已经人头落里，死无全尸了。

    睿朦将神龙剑上的鲜血抖落下去，长剑归鞘，对里尔道：“这些尸体交给你了，三十多个6级以上的盗贼，召唤成骷髅兵也是一股不弱的战力了。”

    里尔高兴的道：“小奴多谢主人。”上次在罗格村的时候，里尔就已经将被睿朦爆头的尸体召唤成了骷髅兵，比起普通尸体的骨头召唤出的骷髅，这些生前实力都不弱的盗贼在变成骷髅兵后，实力也比普通人高出不少。

    一般情况下，生物死后，如果被亡灵法师通过召唤而变成骷髅兵，实力会下降两级，也就是说，一个生前是6级的战士，那么死后被召唤成骷髅兵出现，就只4战士的能力了，不过就算是四级战士也相当厉害了，毕竟骷髅兵最注重的不是质量，而是数量，如果在这些数量之中还有不少有质量的，那么这个死灵法师可就相当恐怖了。

    而里尔上次召唤出的骷髅兵，有二十多4战士，二十多个5战士，十来个6级战士，另外再加上两个7级战士，里尔一下子十多个2骷髅兵，二十多个3级骷髅兵，十来4骷髅兵，还有两个5级骷髅兵，只那一次就让里尔笑的老练开花，现在这些盗贼虽然只有三十多个，但他们的实力却都在六级以上，德隆和德斯兄弟甚至还是8剑士，还有四五个7级战士，所以比起上次来，里尔这次的收获要好上不少。

    不过在召唤之前，里尔首先要做的，就是搜尸，这些盗贼在生前没少发过财，身上有不少值钱的东西，还有储存了大量金币的水晶卡，里尔一下放出一百多个骷髅兵，将这些尸体搜了个底朝天，甚至连内裤都没有放过，最后一看收获，里尔那张大嘴都咧到后脑勺了。

    三十六张水晶卡，总共储存40多万金币，空

    62个，不过因为大多空间不大，也就值个十几万金币f26把，以如今的市价来算，每把至少在一万金币以上，加起50万金币，另外还有一些魔法饰品或战士装备等等，总价值也在十万金币左右，算了算，这些东西加一块的总价值达到了100左右。

    100啊！怪不得大陆上有那么多人要去当盗贼了，原来盗贼是这么有钱，里尔搜完尸后，将这一堆战利品放进自己的空间戒指里，然后让自己的骷髅兵把这些尸体的脑袋摆回原位，这些脑袋必须要摆回原本的尸身上，不然召唤出来的骷髅兵，实力又会下降一级，幸好里尔认得这里所有人的相貌和穿着，在他的指挥下，这些骷髅兵还是很好的完成了任务。

    见尸身都已拼凑完整，里尔握着自己的那根黑漆漆的钢制法杖，口中念念有词，不一会儿，就见里尔的法杖黑光闪烁，对着地上的尸体一指，每个被指到的尸体都开始迅速腐烂，最后一个白森森的骷髅站了起来，这就是死灵法师最简单，也是最初级的魔法――骷髅召唤。

    等里尔将三十六具尸体都召唤为骷髅兵后，里尔指挥着他们在院子里活动了一下，和普通骷髅兵的缓慢不同，这三十六个骷髅兵虽然动作有些僵硬，但速度却很快捷，毕竟他们生前至少是6级战士，虽然现在最多只4能力，但就算放在大陆上，实力也不算弱了。

    里尔满意的将它们放入自己的召唤空间，然后对坐在一旁，闭目养神，悠闲的晒着太阳的睿朦道：“主人，小奴已经将这里收拾干净了。”

    “嗯。”睿朦睁开眼，懒洋洋的问道：“恶狼盗贼团现在还有多少人？”

    里尔想了想，道：“主人，还有150个。”

    “好吧！”睿朦伸了个懒腰，站起来，道：“想办法把他们都召集起来，一次性解决，我不想再浪费时间了。”

    里尔连忙道：“如果主人赶时间的话，那么小奴可以带主人去恶狼盗贼团现在的总部，只要主人让恶狼盗贼团的团长卡斯蒂略下达紧急集合的命令，那些分布在外的盗贼都会在一天内赶到的。”

    “很好，就这么办。”睿朦转身朝小院外走去，里尔则赶紧套上一件青色法袍，紧紧的跟在睿朦身后，现在里尔可是全大陆都要剿灭的死灵法师，这件青色风系法袍是里尔外出必备之物，其实里尔在学习死灵魔法之前是个四级的风系法师，只不过后来偶然间看到了死灵魔法，才转而做了死灵法师，穿上风系法袍，也只不过是做回原本的他而已。

    在加斯王国距离萨克镇东边五十多里的索克城，是加斯王国的一座大型城市，当地居民超过50万，是加斯王国第三大城镇，著城。

    索克城是加斯王国文人辈出的集中地，在这个城市当中，几乎集中了加斯王国80％以上的文人墨客，在他们的带动下，一度使贵，而许多爱好文学、或是骚包爱显摆的贵族为了得到一些文学大师的真迹而大撒金钱。

    而加斯王国当中最博学的文学大师――蔡卢，他的一副墨宝，简直就是无价之宝，就算有价，也是无市，加斯王国中无数的贵族富豪为了得到蔡卢的一副墨宝，真可谓费尽心思，明争暗斗不知凡几，偏偏蔡卢又是当今国王的老师，身份尊贵，这些有钱有势的贵族和富豪根本就不敢对他动歪脑筋。

    而且蔡卢在近几年已经很少有墨宝流出了，这更是让他的一副墨宝价值连城，但近几年，许多贵族和富豪渐渐将注意力转移到了蔡卢大师的孙女，被国王亲口封为加斯王国第一才女――蔡姬的身上。

    说起蔡姬，那简直就是当今加斯王国所有青年才俊的梦中情人。

    蔡姬是蔡卢的孙女，芳龄16，一，赞为绝代幽兰，兰花是智慧的象征，而蔡姬不但拥有兰花的智慧，更是拥有超过兰花的美貌。

第八章 才貌双全，奇女蔡姬

    蔡姬生在书香世家，爷爷更是当世最饱学之士，又王的老师，所以在蔡姬很小的时候，就在家庭的熏陶之下，对文学方面产生了极大的兴趣，而且随着时间的推移，蔡姬身上文学的天赋也是逐渐展现了出来。

    诗、词、歌、赋、琴、棋、书、画，这是一位优秀的文士所必须掌握的八大功课，而蔡姬不但对这八大功课有很深的造诣，更是在此之上，开创出了‘舞’之一道。

    在光明大陆上，各族都有其传统的舞蹈艺术，但那些舞蹈大多为战场之上鼓舞士气之用，而且跳的充满了力量和阳刚之气，虽然很容易调动起军队的士气，但却没有丝毫的柔美之感，蔡姬虽为女子，但除了自己的爷爷之外，对任何男子都不服气，更是对没有女子所跳的柔美之舞而心中不忿。

    在六年前，十岁的蔡姬在习文之余，开始自创女子的舞蹈，一开始自然是受到了蔡卢的批评，但蔡姬丝毫不为所动，依旧我行我素，蔡卢见蔡姬如此坚持，渐渐也不再反对，而且随着蔡姬将舞蹈的逐渐完善，使得舞蹈愈发柔美动人，令蔡卢也为之惊叹不已，认为蔡姬恐怕会成为女子舞蹈的开山鼻祖，从此更是不管此事，让蔡姬的舞技愈发高明。

    直到两年前在一年一度的宫廷夜宴中，一身盛装的蔡姬表演了一段自创的孔雀舞，这孔雀舞是蔡姬观察家中所养孔雀的曼妙动态，不断模仿和精进之下，历时三年才编成的一段舞蹈，当蔡姬的孔雀舞乍一出现，立即引起了所有参加宫廷夜宴的贵族和富豪的惊叹。甚至有几个位高权重的大臣看呆了眼，直到蔡姬翩然离去后还不自知。

    由此可见蔡姬的孔雀舞是何等的曼妙绝伦，而也正是从那天开始，所有人都重新审视蔡姬独创的女子所跳之舞，认为女子虽然跳出的舞蹈不能在战场之上鼓舞士气，但却有男人舞蹈所没有的，女子独特的柔美，从那之后，无数权贵挤破了头，要将自己的女儿送去蔡府拜师，而蔡姬本来就是为了将女子舞蹈发扬光大才会自创了孔雀舞，所以对这些来学习的女孩，除了那些资质特别差的，都被收了下来，教导她们孔雀舞。

    而那件事之后又过了一年，蔡姬在加斯王国一年一度的青年文学大会上，技压群雄，以深厚博学的文学功底，将所有参加本次大会的青年才俊压的抬不起头来，有几个自诩当世青年才俊之首的青年才子心中不服，和蔡姬进行了一番八技较量。

    所谓八技，自然就是诗、词、歌、赋、琴、棋、书、画这八技，结果八场技艺比完，这些青年才俊输了个体无完肤，被人一通嘲笑后，羞惭无地，掩面而逃，从此不敢出来见人。

    而这次文学大会之后，蔡姬被当世也在场的国王陛下亲封为天下第一才女，这国王也会取巧，他不是封才子，而是才女，说明他只是在女子中的文学修养天下第一，但如果再加上男人，那就不一定了。

    蔡姬对此也不慎在意，毕竟只是一个虚名，不过在大会快要结束的时候，所有参加大会的才子都对蔡姬提出了挑战，说要在一年之后的大会上洗刷此次耻辱，蔡姬心性高傲，自然是不将这些所谓的才子放在眼里，当场答应下来，并且发下狠话，如果下次大会，有谁能胜得了她，她就委身下嫁，但如果到时还是没有人能胜得了她，那么所有所谓的青年才子在以后见到她，都要避而远之。

    蔡姬这番话说的慷慨激昂，掷地有声，但却狂妄无比，让当时在场的诸多才子心生怨愤，认为蔡姬欺人太甚，但他们毕竟败了，虽然当时没说什么，但在大会刚刚结束，这些青年才子就立即返回了家乡，刻苦攻读，磨练自己的八技，以期下届大会，一雪前耻。而距离这一年之约，就只有一天了，一天之后，第五十八届青年文学大会就要在索克城举办，到时不但加斯王国散在四处的青年才俊都会汇聚此地，就连加斯王国的国王也会前来，为加斯王国挑选才学广博的才俊，为国家效力。

    对所有青年才俊来说，这不但能令自己的一身才学得到一个很好的展示平台，更是一个加官进爵，前途无量的好机会，所以这几天来，索克城内人满为患，所有的旅馆、酒店，都被订满，有些没地方住的外来才俊，只好试图在本地市民家借住，当然，借住的代价不会很低，毕竟对这里的平民

    这可是一年才一次的赚钱机会。

    当睿朦和里尔来到这里的时候，就见满大街都是行人，而且大多才气横溢、文质彬彬，更是有不少的超级大帅哥在路上乱窜，让睿朦怀疑自己是不是眼睛出问题了。

    “里尔，这是怎么回事？”睿朦当然不知道青年文学大会的事，所以这些问题的解说很自然的落在了里尔身上。

    “主人，加斯王国一年一度的青年文学大会就要开始了，唔，应该是明天吧！这对那些想要出人头地的年轻人是一个好机会，所以这里才会有这么多人，而且……”说着说着，里尔突然低下头，道：“恶狼盗贼团在很久以前就在谋划这件事，只不过当时还没有一个具体的方案，所以小奴对这件事也不是很了解。”

    “哦？你是说，恶狼盗贼团很可能会借着这次机会闹事？”睿朦立即来了兴趣，此时睿朦一身白色剑士服，手中握着神龙剑，气质和装束和满大街的青年问世有很大不同，但这更加衬托出了他的独特，让不少外出的少女和少妇眼热心跳。

    里尔点点头，想了想，突然眼前一亮，道：“主人，恶狼盗贼团会不会已经将剩余的团员都召集在这里了呢？”

    “对呀！”睿朦也是双目一亮，如果真是这样，睿朦可就省去不少麻烦了，睿朦微微一笑，道：“既然这样，那我们还等什么，现在就去吧恶狼盗贼团给端了，你不是说恶狼盗贼团的团长是个十级剑士吗！召唤成骷髅兵也有八级了，到时给你防身用。”

    一听这话，里尔眼睛都绿了，心跳加速，欣喜若狂的道：“主人，您对小奴简直太好了，小奴对主人的景仰，有如……”

    睿朦连忙阻止道：“好了好了，我已经被你景仰的够多了，抓紧办正事，我对这次大会倒是有些兴趣，不知道能不能进去看看。”

    里尔轻咳一声，道：“主人，完全可以，每次大会会场都会被安排在索克城最大的望江楼举办，望江楼分为五个楼层，而在楼下门口，设有二十个展台，展台都有人负责管理，这些人都是当世的一些饱学文士，如果谁想要进去的话，就要在展台上留下一副墨宝，管理站台的人会根据水平的不同让这个人进入不同的楼层。”

    说到这，里尔顿了顿，继续道：“如果被认为不合格的，就会直接被劝走，刚刚合格的会安排在一楼，稍好些的在二楼，以此类推，最后能到五楼的，历届以来，最多也不足十人，上届有7个人上了五楼，也算是历届以来比较多的，而其中的六个人都已经是加斯王国的中层官员了，不过上届大赛的冠军却依旧在待在家中，没有出仕。”

    “哦？这个人不爱权贵？”睿朦有了些兴趣。

    “是，但也不是。”里尔想了想，道：“因为这个人是个女人，而且当时只有15岁。”

    “哦？女孩？”睿朦眼前一亮，心说：难道和文文一样，是个才智无双的女强人？

    “对。”里尔点点头，道：“这个女孩叫蔡姬，是加斯王国国王的老师蔡卢的孙女，不但才学惊人，更是开创了女子舞蹈的先河，现在整个加斯王国的年轻女孩都视蔡姬为偶像，而且蔡姬不但才学惊人，相貌更是美若天仙，和加斯王国国王的女儿并称为‘王国双花’。”

    睿朦点点头，赞道：“才貌双全，果然是个奇女子，如果能见她一面就好了。”

    里尔面带笑意的望着睿朦，道：“主人如果要见她的话，并不是难事，以主人的实力，蔡卢的府邸根本就是您自家的后花园。”

    睿朦微微一笑，道：“我这个人不喜欢这些旁门左道，所以明天的大赛我去看看……对了，这届大赛，蔡姬还会参加吗？”

    “主人放心，蔡姬一定会参加的。”说着，里尔将上届大赛的事说了一遍，睿朦听完，忍不住哈哈大笑，道：“没想到这个蔡姬居然还挺辣的，好，等今天把事办完，明天我说什么也要去五楼见见她，走，去办事。”说完，睿朦转身就走，而里尔立即跟上，指点着恶狼盗贼团的总部所在，很快，他们就到达了恶狼盗贼团藏匿的总部。

第九章 乌烟瘴气，淫声秽语

    坎纳帝国作为人类三大国家当中最注重军备力量的国家口最多的国家，其战场的作战能力冠绝三国，但正是因为坎纳帝国过于注重军备力量的强大，使得该国的经济生产力进展缓慢，国内常因利益分配不均而产生重重矛盾，令坎纳帝国的国王――‘萨曼&#8226;；坎纳’格外头疼。

    在这样的情况下，萨曼为了增加国内经济的发展，便将主意打到了战争方面，战争财永远都是最具利益的，萨曼自然也非常清楚这点，但由于坎纳帝国的地理位置并不是非常好，北面是混居区，混居区是受到全大陆各国所保护的，那自然不能动，东面却是精灵森林，精灵森林外围有结界保护，军队根本开不进去，也被排除在外了，南方则是矮人山地，山地多险，并不适合大军前行，而且矮人山地比较贫瘠，就算最后的战争能获胜，获得的利益可能还不如国家的损失，所以也被排除在外了，那么剩下的就只有西方的加斯王国了。

    加斯王国是全大陆最富庶的国家，千万富翁就超过了十人，百万富翁更是数不过来，其国内的居民，就连最贫困的地方，也有一口饱饭吃，由此可见加斯王国是何等富庶，这自然是惹的坎纳帝国的君臣，包括人民在内的眼红，但正如坎纳帝国所忌讳的那样，加斯王国国王的亲弟弟奥洛沃无疑是横在坎纳帝国面前的一座大山。

    5000以上的5佣兵，而且其中还有上百名7――9级的，两个10，奥洛沃更是十大剑神之一，而且还是当今的佣兵之王，全大陆所有的佣兵都要卖他个面子，这让坎纳帝国想要对加斯王国发动战争的困难实在太大。

    但萨曼作为一代枭雄，自然不甘受阻，既然正途不行，他就想到了其它方面，而恶狼盗贼团就因此而产生了。

    恶狼盗贼团的团长叫贾米森，本是坎纳帝国禁军的军团长，10剑士，为人干练，兼具心狠手辣，很受萨曼的欣赏和重用，恶狼盗贼团的团长自然也落在了他的头上，而为了让恶狼盗贼团保持强大的战斗力，萨曼甚至将坎纳帝国的护国法师，10级火系魔法师――杰米盗贼团担任副团长。

    除此之外，为恶狼盗贼团配备了十位8各系魔法师，十位8各类战士，以及两百5――7级的战士，这些组成了恶狼盗贼团的:而萨曼交给他们的任务就是，尽可能的破坏和掠夺加斯王国的财富，尽可能暗杀加斯王国的高层人物。

    之后的几年，恶狼盗贼团的所作所为令萨曼万分满意，九年时间里，为坎纳帝国赚取了数千万金币的财富，而且恶狼盗贼团也自行扩展到了千人以上，但唯一可惜的是，他们并没能暗杀掉多少加斯王国的高层人物，实在是这些高层人物太富有了，雇佣的随身护卫几乎都是8以上的剑士，恶狼盗贼团拼了老命也只暗杀了三个人，而且还是那些接近高层的中上层人物，对加斯王国来说，损失并不严重，但这已经让萨曼很满意了。

    但正所谓盛极而衰，九年里一直顺风顺水的恶狼盗贼团却因为这九年间干了数不清的天人共愤的事，而且眼中的阻碍了佣兵工会和魔法师工会的发展，令这两个工会联合起来发起了剿灭恶狼盗贼团的任务。

    1000万金币并不是小数目，恶狼盗|::00人，全大陆佣兵加起来有100万，1000：1，恶狼盗贼团在一年的时间里，死的死，逃的逃，到现在就只剩下300人了，而几天前罗格村事件，令恶狼盗贼团又损失了100人，现如今恶狼盗贼团就只剩下一百多人，而且贾米森至今还不知道自己的手下已经因为罗格村事件而损失了上百人。

    不过他暂时也没有时间理会这些，因为加斯王国一年一度的青年文学大会就要在明天开始了，贾米森已经得到了准确的消息，这次的青年文学大会不但汇聚了加斯王国还没有出名的青年才俊，就连上届的前七位，现如今已是加斯王国中下层力量的青年才俊也会再次前来，尤其是王国双花之一的蔡姬，更是会接受所有青年才俊的挑战。

    这对恶狼盗贼团来绝对是个好机会，而且由于这一天的特殊性，使得索克城在一个月前就开始戒严，任何进城的人都会受到严格的搜查，绝对不能让任何一个可疑人物进出，而且城内配备了

    防军，昼夜不停的巡视，一旦发生意外，就会以最快来解决。

    在这样的情况下，贾米森这个臭名昭著的恶狼盗贼团团长却依旧能够在索克城内随意进出，因为贾米森拥有加斯王国贵族的身份，除了萨曼之外，任何人都不知道，贾米森不但是个10级剑士，更是师，他所制作的人皮面具，其精密度令任何人都看不出真伪，贾米森正是依靠自己的人皮面具，杀掉了索克城内的一个贵族，易容成了这个贵族，成为了索克城内的斯米尔子爵。

    依靠这个身份，贾米森在索科城内拥有了一定的人脉，而且也拥有直接进入望江楼，观赏这次文学大赛的权利。

    在这样的情况下，贾米森动了一个疯狂的念头，他要在这届大赛上，给加斯王国知道一次大混乱，所以他在一个月前就开始谋划这件事，并在几天前开始召集剩余恶狼盗贼团团员，让他们务必于文学大会开始前两天赶到，而今天，就是大赛的前一天，除了罗格村事件的倒霉鬼之外，剩余的一百多人全部来到了索克城。

    青年文学大会开始前一天，傍晚，斯米尔子爵家的仆人购买了大量的食物，子爵府的厨房内，五位重金聘请的大厨正热火朝天的烹制各类美食，今天斯米尔子爵府来了一百多位客人，而且都是实力强大的战士和魔法师，只是这些客人都不是什么好东西，一来就嚷嚷要女人，而斯米尔子爵却顺从的在索克城内十几家妓院里召来了三百多个妓女，每人两个，让这些客人们好好的享受了一番。

    而这些妓女还要留下来陪他们过夜，现在快到了晚饭时间，子爵府内的大厅里已经是乌烟瘴气、淫声秽语，简直比皇宫内还要性欲，让这些大厨们暗骂不已。

    华灯初上，斯米尔子爵府的大厅内摆了60桌酒席，加上女，将进五百人将大厅挤得满满当当，斯米尔子爵端起酒杯，对在做的人道：“各位兄弟们，明天就是青年文学大会了，希望兄弟们到时能打起精神，维护好城内的‘治安’，各位兄弟能做到吗？”

    “子爵放心，这只是小意思。”这些客人连忙拍胸脯保证着，而在外面听到这些话的子爵府内的家仆和厨师听到后，才知道这些人原来是斯米尔子爵请来维护治安的高手，心里的不满这才少了些。

    就在这些人推杯换盏的时候，子爵府的门外却走来了两个人，其中一个四十多岁，身穿风系法袍的中年人对守在门口的护卫道：“请去通报斯米尔子爵，就说里尔到了。”说着，中年人拿出两个金币，隐蔽的塞进了这个护卫的手中。

    这个护卫满意的将金币放在怀里，道：“你们等着。”说完，转身跑进了子爵府内，此时和中年人站在一起的年轻人笑道：“人类果然是金钱的奴隶，果然是有钱好办事。”

    年轻人一身白色剑士服，手握黄金宝剑，全身上下流露出一股潇洒气质，剑眉星目，鼻若悬胆，端的俊美不凡，他自然就是睿朦，而那个中年人则是里尔。

    不一会儿，那个护卫跑了出来，此时一脸笑容，道：“原来是贵客到来，刚才小人眼拙，还望贵客不要见怪，请进，请进。”

    里尔笑道：“小哥客气了。”说着，里尔和睿朦迈步走向子爵府内，自然有府内家仆为他们领路。

    不一会儿，两人就看到了一座面积极广的大厅内热闹非凡，淫声秽语、喝酒划拳的声音不断传入耳中，睿朦笑道：“还真是好享受，让人羡慕啊！”

    里尔笑道：“毕竟都是刀头舔血的人，也不知道什么时候会死，所以这样的人都会在生前尽情寻欢作乐，因为他们也不知道自己在下一刻还能不能活着。”

    睿朦点点头，道：“这些人虽然看似潇洒，但其实也是一些可怜人，但这个世界就是这样，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”

    “好诗句。”里尔双目一亮，赞道：“不想先生在文学方面造诣如斯，里尔佩服。”

    睿朦笑着摇摇头，在家仆的带领下，两人迈步走入了大厅。

第十章 妓女奴隶，三百多个

    大厅内，化身为斯米尔子爵的贾米森正低头和一个穿着的老者低声说着什么，这个老者红发红须，须发有些散乱，一张略带狠厉的脸上红光满面，配上红色法袍，看起来就如一团火焰般灼热。这个老者就是恶狼盗贼团副团长，10级火系魔法师杰米。

    两人正说话间，里尔和睿朦一前一后走了进来，见贾米森和杰米正坐在一起说着什么，里尔脸上走上前，道：“斯米尔子爵大人，里尔不请自来，还请恕罪，恕罪。”

    贾米森和杰米停下说话，看着里尔和他身后的睿朦，笑道：“里尔阁下能来，斯米尔不甚荣幸，又怎会怪罪，只是不知您身后这位是？”

    里尔回头看了睿朦一眼，睿朦点点头，里尔回头一笑，道：“这位是我的主人，现在里尔已经是主人的奴仆了。”

    “什么？”贾米森和杰米具是一惊，不觉愣了一下，刚感到不妙，就见睿朦抽出神龙剑，金光不断闪现，只是几息之间，一百多道金光闪过，包括贾米森和杰米在内的一百五十多个恶狼佣兵团的盗贼全部倒在了血泊之中，只是这次他们并没有身首分家，而是在脖颈间出现一道血痕，他们的喉管已经被割破了，连叫声都无法发出来。

    整坐大厅数百平米，而且六十桌酒席，加上四百多人在内，将正坐大厅挤的满满当当，几乎没有多余空间，在这样的情况下，依旧被睿朦转瞬间杀了个干净，而且都是喉管割破而亡，可见睿朦的实力是何等恐怖。

    睿朦摇摇头，心说：这个世界的人实在太弱了，十级战士居然只有六千多战斗力。

    那些陪酒的妓女刚才还坐在男人的腿上和男人性欲，现在这些男人却全部变成了尸体，这些妓女先是一惊，随即不知是谁反应过来，发生一道惊恐的尖叫。随着这声尖叫，其她妓女也相继反应过来，尖叫声此起彼伏，好在里尔在睿朦动手的时候就开始布下隔音结界，所以大厅内的杂音并没有传出去。

    见这些妓女在惊恐之下就要朝外面跑，睿朦横在门前，大喝道：“都不准跑，不然杀无赦。”这些妓女都是些风尘女子，自然没什么骨气，一听这声大喝，立即唯唯诺诺的或站或坐在地上，甚至有些妓女发出了莺莺哭声。

    睿朦皱了下眉毛，对里尔道：“有什么办法让这些女人都为我所用？”

    里尔嘿嘿一笑，道：“主人，小奴有一种毒虫，只要给她们喂下去……”睿朦连连摇头，道：“我不喜欢这些手段，尤其是对女人。”

    “呃……”里尔没想到睿朦居然如此怜香惜玉，就连妓女都舍不得下毒手，干笑一声，道：“既然主人不喜欢，那就只有一种办法了。”

    “说。”

    “很简单，就是让她们和小奴一般对主人发誓效忠，在至高的契约法则之下，任何签订了契约的人都不会背叛自己的主人。”里尔如此说道。

    睿朦点点头，然后扫了眼满厅的妓女，这些妓女自然将里尔的话听了个明白，心中感到屈辱万分，但毕竟妓女天天都会受到屈辱，所以在生命面前，每个妓女都放弃了微薄的尊严，哀哀哭泣着跪在睿朦面前，念起了主奴契约。

    契约念完，就见三百多个妓女的体内飘出了各种各样，五颜六色的光球，然后纷纷涌入了睿朦的体内，这些灵魂被睿朦吸收后，睿朦稍微花了点时间消化，通过对这些女人灵魂的了解，发现这些妓女从小都是些贫苦家的孩子，然后因为家中负担过重，被卖入了妓院，逐渐走上了妓女之路。睿朦虽然有些可怜她们的经历，但这个世界就是这样，睿朦也不愿去管，毕竟他将封印破除后，就会离开这，这里会变成什么样，和他也没什么关系。

    不过睿朦对这些妓女的素质还算满意，要知道贾米森为了让自己的团员们好好享受一番，在索克城内的十几家妓院里挑选了最上等的妓女，所以这些妓女个个貌美如花，可谓是环肥燕瘦，风情万种，只不过现在她们个个眼睛红肿，满脸泪痕，把脸上的妆弄得乱七八糟。

    睿朦嘘了口气，对这些妓女道：“都起来吧！”事实已成，这些妓女也认命了，相携站起，战战兢兢的立在大厅里。

    睿朦道：“你们不用害怕，既然你们已经认我为主，我也不会亏待你们，但现在我需要你们为我收集情报，而且只有一个情报，只要你们能帮我探听到这个情报，我就把你们都放走，绝不会反悔，你们也放心，这个情报我不会给你们规定

    但你们也要记住，你们当中有不少都二十多了，在妓了几年，希望你们抓紧时间。”

    这些妓女一听，心里的害怕消去许多，其中一个胆子还算大的妓女小声问道：“主人，您要奴婢等打听什么情报？”

    睿朦看了眼这个妓女，见她二十二三年纪，身材丰满，白白嫩嫩，脸上擦着红粉，五官精致，但从眼角两侧流出的眼泪把她的红妆弄得一塌糊涂，睿朦体内的灵魂告诉他，这个妓女叫秋艳，已经做了六年妓女了。笑了笑，道：“很简单，只要你们帮我探听出，哪里是‘最黑暗、最邪恶、最阴冷’的地方，并且得到我的证实，我就会将你们全放了。”

    “最黑暗、最邪恶、最阴冷……”这些妓女听到后，都皱了皱秀美，对这个很是抽象的情报无从想起，不过其中却有个妓女想了想之后，道：“主人，您说的会不会是魔界呢？”

    “魔界？”睿朦看着这个年纪不足双十的妓女，问道：“为什么是那里？”

    这个妓女叫莺莺，和秋艳不同，她的身材比较纤细，但也是凹凸有致，属于那种骨感美人，见睿朦相问，莺莺小声道：“因为魔族是全大陆公认的邪恶种族，而且他们擅长黑暗魔法，残忍嗜杀，这样应该对得上最黑暗和最邪恶亮点，至于最阴冷……可能魔界的温度会很低也可能，不过这些都是奴婢的猜测……”

    睿朦想了想，最后看着莺莺，点点头，道：“你说的有些道理，但你知道魔界在哪吗？”“主人，这个小奴知道。”这时里尔站出来，道：“魔界的入口在魔兽森林的最深处，全大陆最恐怖的魔兽九尾魔狐就在那里。”

    “嗯，我知道了。”睿朦点点头，然后对莺莺道：“你的话我记住了，等我确定好，如果事实如此的话，我就会放了你们。”

    “谢谢主人。”莺莺和所有妓女都面带激动之色，虽然她们是不为大陆所耻的一群人，但她们也向往自由，本来睿朦将她们都收为奴隶，已经让她们认命了，但没想到她们的主人居然很好说话，而且并没有对她们做出什么过分的命令，反而还给她们重获自由的机会，现在这些妓女在激动之余，心里也在想，如果跟着这样的一个主人，似乎也不错。

    睿朦笑了笑，道：“好了，你们都补一下妆，补好妆就先回去，记住，不要露出破绽，这里我会帮你们解决的。”说着，睿朦对里尔一使眼色，里尔会意，立即朝大厅外走去，这座府邸内的人虽然有些无辜，但为了大局，里尔也只好对不起他们了，再说里尔本来就是死灵法师，杀人操控死尸对他来说只是家常便饭而已。

    没多久，里尔走了进来，对睿朦道：“主人，小奴已经把一切都解决了。”睿朦笑道：“做的很好，现在这里的尸体都归你了，这次的货色可是比今天上午的好，两个八级骷髅兵，还有几个七级和不少六级的，我想就算是十级魔法师也不是你的对手了。”

    里尔双目烁烁放光，口水都快流出来了，下意识的擦了擦，满脸感激和景仰的道：“小奴能有今天的成就，完全是主人给的，小奴对主人的景仰……”

    “又来了，给我一边去。”睿朦听够了景仰的话，一脚踹在里尔的屁股上，把他踹了个狗吃屎，让正在补妆的妓女们扑哧一笑，一瞬间，睿朦觉得大厅里明亮了许多，心情也很是舒畅，心中感叹：女人果然是一道风景，尤其是美女。

    不过这些妓女刚笑了一会儿，马上就脸色煞白，怎么也笑不出来了，因为被一群妓女嘲笑的里尔恼羞成怒，当着她们的面使出了骷髅召唤，将满厅的尸体变成了骷髅，一百多白森森、血淋淋的骷髅一出现，立即让三百多妓女花容失色，惊叫声再次响起。

    看里尔一脸得意的奸笑，睿朦对着里尔的脑袋就是一拳，骂道：“你个老鬼别吓坏了她们，这么多美女你倒也忍心，给我收拾干净，赶紧滚。”

    里尔挨了睿朦一拳，脑袋上立即起了个大包，疼得眼泪都快掉了，知道自己得意忘形，忘了主人是个怜香惜玉的人，就算是妓女也在此列，没奈何，只好自认倒霉，赶紧收拾了一下现场，灰溜溜的跑了。

第十一章 奇才，奇才，奇才，奇才

    里尔挨了睿朦一拳，脑袋上立即起了个大包，疼得眼泪，知道自己得意忘形，忘了主人是个怜香惜玉的人，就算是妓女也在此列，没奈何，只好自认倒霉，赶紧收拾了一下现场，灰溜溜的跑了。

    这些妓女受了这样的惊吓，小脸惨白，即便脸上已经涂上了脂粉，也不能完全掩盖，眼鉴于此，睿朦额前的温立即射出一大团晶莹的白芒，将这些妓女笼罩其中，温暖的元素将她们心中的恐惧逐渐驱除，最后白光散去，妓女们脸上的恐惧消散，逐渐恢复了血色。

    这一下，这些妓女再看睿朦的目光中，已经没有了过多的恐惧，而恐惧逐渐消除，她们本能的开始打量起睿朦来，这一打量，可让这些妓女们双目放光，双颊红润，心跳加速，“原来，主人居然是这么英俊的男人，而且……好年轻。”

    睿朦将她们的目光尽收眼底，心中好笑，轻咳一声，道：“快点补妆，时间不多了。”睿朦的话让这些妓女们具皆清醒过来，不约而同的吃吃轻笑起来，一时间，百花盛放，香气逼人，让睿朦的小腹感到了一股热流。

    睿朦强忍着胸中的欲火，等这些妓女们都补好妆，道：“记住，在我没有证实魔界就是我要找的地方后，你们依旧要探听什么地方是最黑暗、最邪恶、最阴冷的地方，不可耽误。”

    “是，主人。”现在这些妓女女奴们对睿朦已经没有了多少恐惧感，恢复了作为妓女的大胆放荡，说话也有些轻佻，嗲声嗲气，让睿朦的身体越来越热，不过睿朦暂时没兴趣和她们乱搞，强忍道：“都走吧！”

    这些妓女们皆是轻笑不断，有些大胆的还不停的对睿朦抛媚眼，勾的睿朦口干舌燥，默念‘清心咒’，总算在这些妓女们离开后，静下心来。

    当这些妓女们走后，睿朦松了口气，擦了擦脸上的热汗，在一张凳子上坐下，苦笑道：“妈的，没想到我睿朦也有今天，果然是妓女，心底就透着放荡，看来以后有的忙了。”

    这时，里尔从外面跑进来，道：“主人，这里应该有不少的财宝，不拿白不拿，小奴搜索一下可好？”

    睿朦点点头，道：“快点动手，别留下痕迹。”“是，主人放心，小奴一定办的漂亮。”里尔双目里充满了金灿灿的光芒，贾米森冒充斯米尔子爵，自然是霸占了不少财宝，这下子可全都是他的了。里尔立即召唤出上千骷髅兵，让这些骷髅兵将府内值钱的东西搜罗一空，最后里尔笑的眼睛都快没了，跟着睿朦离开了这里。

    当晚，一队城防军发现了斯米尔子爵府的异常，由于里尔的骷髅兵把这里打扫了个一干二净，没有留下任何痕迹，使得这件事成为了一件悬案，不久后，子爵府被一位当地富豪收购，成为了一处民宅，子爵府悬案也不了了之。

    第二天清早，在民宿内住宿一宿的睿朦和里尔吃过早饭，给民宿主人扔下十个金币后，前往附近的服装店。由于今天要举办青年文学大会，所以睿朦打算买一身文士服，如果他穿着这一身剑士服去参加，一定会被望江楼门口的人给劝走的。

    加斯王国的文士服都是一些比较宽大的服装，看过无数史书的睿朦感觉有些像华夏古国的旧服，只不过没有文士巾罢了，当然也没有文士帽，睿朦随意的把脑后的长发绑成个辫子，前面的头发向两侧分开，一身白色文士服，手上还拿了把折扇，打开随意的扇了扇，只是这随意的动作，就让他的魅力瞬间翻倍，走在大街上引起不少少女和少妇的青眼。

    不过里尔就有些寒碜了，本来就长的不咋样，现在被魅力100的睿朦一比，更是有种撞墙的冲动，不觉对自己的生身父母产生了一丝怨念，绿着眼睛跟在睿朦身后，吓走了不少欲上前对睿朦搭讪的少女。

    历届青年文学大会都是在晚上开始，但由于僧多粥少，所以争夺进入望江楼权利的预赛在当天上午8就开始了，睿朦卖完衣服后，时间刚好是8，，，排成了长龙，汇聚了不下千人，门前两侧摆着二十个展台，展台上摆着笔墨纸砚，每个展台前都排着近百青年文士，在最前排的文士手里拿着毛笔，在扑在展台上的白纸上挥毫泼墨，有些得到评委认可的青年，兴奋不已，但80％以上的却是黯然离去

    者，可见竞争之激烈。

    睿朦扫了一眼，找了一队人数最少的长龙，慢慢的跟在后面，里尔则是跟在他旁边，不停的为他解说着什么，这些排队的文士身边也跟了不少的随从或书童，所以也没人对睿朦和里尔注意，现在他们的心思可全在争取进入望江楼的资格上了，就算一百个裸女出现在他们面前，也绝对不会让他们动上丝毫凡心。

    睿朦正排队的时候，就见远处突然一阵骚动，睿朦好奇，抬眼望去，就见从远处走来一位娉娉袅袅的少女，身穿鹅黄罗裙，手握小巧圆折扇，眉若春山，眼横秋水，如芙蓉般绝美的面上带着一丝天真的微笑，真个是沉鱼落雁，闭月羞花。睿朦看清后，暗叹道：“好一个小美人，居然不比文文她们差。”

    这个小美女身边跟着两个侍女，被一群身高体壮、身穿家丁服的壮汉围在中间，后面跟着数百发春的公狗，个个眼冒绿光的盯着少女背后，而且大多集中在少女摆动的臀部上，口水都快滴出来了。

    里尔也看清了那个少女，连忙对睿朦道：“主人，那个女孩就是蔡姬。”“原来是她？”睿朦点点头，不觉多看了两眼，此时蔡姬刚好从他身边走过，也发觉了睿朦正在盯着她看，露出一个厌恶的表情，朝另外一排队列走去。睿朦轻笑一声，好一个带刺儿的小妞儿。

    蔡姬的到来，引起了一阵骚乱，蔡姬一来，所在的那个队列里，所有青年文士都风度翩翩的让蔡姬往前面排，一个接一个，结果蔡姬一下子就排到了最前排，拿起笔来就在洁白的纸张上写下了一副词，字迹工整娟秀，配合着一副优美押韵的词，立即征服了那位裁判，拿出一个牌子交给蔡姬，蔡姬拿着牌子，得意的一笑，交给随自己而来的侍女，侍女看到牌子上的号码后，立即高声道：“小姐拿到了五楼的资格。”

    “哗――”‘五楼’二字一出，立即引来一片喧哗，数不尽的赞叹声和议论声让蔡姬那青涩的小脸上满是笑意，睿朦看后，不觉露齿一笑，真是个可爱的小丫头。

    “这位学子，到你了。”这时，站在睿朦所排的展台后，那位评委对睿朦说道。

    “哦？好的。”睿朦这才知道已经轮到自己了，接过评委递过来的笔，将一张洁白的纸张铺好，想了想，手中毛笔在纸上舞动起来。

    在展台后的评委是个须发皆白的老者，手抚长须，望着睿朦落在纸上的笔记，本来一开始他的眼睛半闭半眯，似是毫不在意，但是随着睿朦的第一个字落在纸上，老者的眼睛立即大睁，随着睿朦的字一个个跃然纸上，老者的眼睛越来越亮，惊喜之色愈发浓烈。

    睿朦的使用的书体是楷书，楷书讲究形体方正，笔画平直，是华夏古国最标准的书体，虽然光明大陆的语言和文字和华夏文字相同，但是至今却没有出现过楷书，也就是说，没有一种标准的字体，这里的人类对字体的要求也不高，能看得懂就行，也只有文士才会对字体的优美与否要求极高，但和华夏古国的文字比起来，还有一定的差距，现在睿朦单是亮出的这手楷书，就让这个老者惊讶不已，而更让老者惊讶的，却是睿朦所写的诗词。

    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    睿朦极度无耻的将李商隐的《锦瑟》给盗版了，不过睿朦可是脸不红气不喘，毕竟李商隐已经死了不是多少万年了，也不是这个空间的人，睿朦拿出来，那就是自己的，他根本就不怕李商隐会从坟墓里跳出来找他理论。

    睿朦写上‘锦瑟’两字，然后签下自己的大名，放下毛笔，道：“先生，我写好了。”

    老者哆哆嗦嗦的拿起睿朦的墨宝，望着上面的书体和诗句，双手抖个不停，嘴唇张合之间也不停的颤抖，眼睛里的光芒差不多有三百度了，望着纸上诗句，口中念念有词，睿朦耳朵灵敏，听到老者正在不停的说两个字：“奇才，奇才，奇才，奇才……”

第十二章 你等着，今晚有你好瞧的

    “先生，先生……”睿朦看着老脸通红，老眼通绿，老老者，心中好笑，但他也不想耽误时间，拿手中折扇在老者眼前晃了晃。

    “啊？”老者清醒过来，看着睿朦的眼睛绿的可怕，全身发抖，看他这样，睿朦突然想起来一句话：“我们隔壁吴老二，瞅我一眼就浑身发抖……”

    “这……这是你写的？”老者激动的说话都有些磕巴了。

    睿朦心里发笑，当然不是我写的，只不过你们没见过，而我见过，现在我写出来，那自然就是我的。心里这么想，脸上却露出一丝不快，道：“先生这是什么话，晚辈可是在先生面前写的，先生应该看的一清二楚。”

    “小后生千万莫恼，莫恼，是老朽糊涂。”老者也知道自己说错话了，连忙陪着笑脸，从展台下的夹层内拿出一块牌子，递给睿朦道：“小后生，这是你的牌子，恭喜。”

    睿朦接过牌子一看，这块牌子通体金黄，显是纯金打造，金牌正面写着‘一等五楼’四个……嗯，比较抽象的字，背面则刻着一幅画，画上是一颗毛笔，这是青年文学大会的标致，画面下写着‘青年文学大会’六个字。睿朦掂量掂量，感觉重量和十个金币差不多，随手交给里尔，对老者一拱手，道：“多谢先生。”

    里尔接过金牌，看了眼上面的字，立即举起牌子，高声叫道：“我家公子拿到五楼资格！”

    “轰――”现场再次乱了套了，每个排队和陪着排队的都一脸惊奇的望向了里尔，嗡嗡的议论声此起彼伏，现场有不少人朝睿朦这边靠了过来。

    而正要离开的蔡姬突然听到有人继自己之后拿到五楼资格，立即转身望向了正举着金牌，神气活现的里尔，而在里尔身后站着的那个人，蔡姬感觉有点眼熟，仔细一想，这才知道，这不是之前盯着自己看的那个臭男人吗？

    蔡姬对自己身边的侍女道：“小莲，你去和吴先生拿那个人的墨宝来一观。”娇俏的小侍女小莲立即应是，在两个家丁的护卫下，朝睿朦那个展台后的老者走去。

    蔡姬本来一位小莲一会儿就会拿回来，不过和她想的有些不同，小莲确实是一会儿就回来了，只是双手空空，哭丧着脸，道：“小姐，吴先生不肯把那人墨宝给小婢，还说小婢是贪图无价之宝，把小婢臭骂一顿。”

    “什么？”蔡姬不敢相信的揉了揉耳朵，“你说吴先生说那人的墨宝是无价之宝？”“吴先生是这么说的。”小莲一脸委屈的低着头，眼泪都快流出来了。

    蔡姬咬了咬嘴唇，道：“走，和本小姐一起去看。”说着，迈步朝吴姓老者走去。

    既然要去吴姓老者的柜台，自然会遇到睿朦，因为睿朦得到五楼资格，正被一群人围在柜台前恭喜着呢！虽然睿朦不太喜欢这里乱腾腾的，但心里还是比较得意的，脸上也是带着笑容，不停的对来人拱手：“同喜，同喜。”也不知道别人喜什么。

    见蔡姬突然带着一群人过来，众人都让开一条路，毕竟蔡姬在索克城乃至全国都是很有身份的才女佳人，众人对她也是发自心底的敬佩。

    不过蔡姬并没有停下来，直接从睿朦身边走了过去，只不过在走过去之前，抬头看了睿朦一眼，而睿朦也刚巧在看她，四目相对，睿朦微微一笑，对蔡姬拱了拱手，本来这是客气的行礼，但在蔡姬眼中，睿朦的行为明显就是对她的蔑视，芳心微怒，怒视了睿朦一眼，走向了吴姓老者。睿朦被蔡姬看的有些莫名其妙，心说：这小妞怎么回事？我得罪她了？

    蔡姬走向吴姓老者，躬身一礼，道：“吴先生，小女蔡姬有礼。”吴姓老者正小心翼翼的把睿朦的那副《锦瑟》卷起来，打算带回家去裱起来，以他浸淫文学界多年的眼光，睿朦的这副墨宝绝对是无价之宝，日后铁定会成为文学界的瑰宝，他甚至有了把这副墨宝当作传家之宝的念头，此时见蔡姬过来见礼，想到之前被他臭骂的小莲，心中有些不喜，但还是强笑道：“原来是蔡姬，你爷爷还好吧！”

    “多谢吴先生关心，爷爷近来尚可，只是经常想念昔年和吴先生等文学泰斗共同谈学论赋的日子。”蔡姬在吴姓老者面前倒是礼数周全，丝毫没有傲慢之态，不过听她话中意思，原来这吴姓老者也是为文学界不得了的人物，怪不得蔡姬会如此礼数

    似乎其中也有这方面的原因。

    吴姓老者手抚长须，颔首微笑，道：“蔡卢身为帝师，平日里公务繁忙，如果不是如此，老夫定会再次请他前来论学，可惜啊！可惜。”

    “吴先生有心，蔡姬定会转告爷爷。”蔡姬恭敬的说道。

    “呵呵，如此就好，如此就好。”见吴姓老者跟自己打太极，蔡姬微微有些焦急，心知自己在这方面不是这老滑头的对手，干脆一咬牙一跺脚，直接进入正题，道：“吴先生，刚才听吴先生将五楼金牌交给那人，不知那人墨宝有何出奇之处，蔡姬很好奇。”

    “呵呵，呵呵……”吴姓老者知道抗不过去了，干笑道：“这个么，如果蔡姬想看的话，老夫自会给你一观，不过只能看一眼，老夫可是打算将这副墨宝拿回家当作传家之宝的。”

    一听平日里自负才学过人，除了自己爷爷蔡卢外，谁都不服的吴姓老者居然对一个年轻人的墨宝有如此高的评价，蔡姬心中一惊，更想知道那个人究竟留下了什么墨宝，居然让心高气傲的吴姓老者如此示弱珍宝，居然不肯轻易示人。

    蔡姬转头看了眼被人围住，面带淫笑（蔡姬眼中的微笑）的睿朦，心中有气，这样的登徒子居然能得到五楼金牌，一定是这吴老头老眼昏花，把破烂当宝贝。心里虽然这么想，但在好奇心面前，蔡姬还是恭敬的道：“蔡姬晓得，还请吴先生让小女一观。”

    “嗯，只一眼啊！”吴姓老者磨磨蹭蹭的将已经卷好的墨宝从自己宽大的衣袖口袋里拿出来，然后小心翼翼的展开，大概怕被蔡姬抢走，他双手一左一右压住墨宝的两侧，只留出上面的字，对蔡姬道：“蔡姬可看好了？”

    蔡姬有些哭笑不得，你刚打开，我还没来得及看呢！怎么看好了。心里好气又好笑，道：“小女这就看。”说着，将目光落在纸上，这一看之下，目光立即离不开了。

    蔡姬双目越看越亮，先不论诗句优美与否，单是上面的书法就让蔡姬自愧不如，敬佩不已，但是看完上面的诗句后，这高超的书法反倒不那么引人了。

    “此情可待成追忆，只是当时已惘然……”蔡姬轻声的念了起来，而且不停的念着最后的这两句，不觉痴了。见蔡姬目光呆滞，吴姓老者心道不好，连忙将墨宝卷起来，揣进衣袖里，前后用时不足一秒，令人惊恐于吴姓老者不但文学功底身后，连武技也是如此惊人。

    小莲见蔡姬双目痴迷，口中念念有词，心里吓一跳，“小姐不会是中风了吧？”心里一急，连忙推了推蔡姬的藕臂，叫道：“小姐，小姐，你怎么了？你别吓小婢啊！”另一个侍女也看出了不对劲，急忙扶住蔡姬，生怕她会突然昏倒或出什么差错。

    蔡姬被小莲一推一叫，立即清醒过来，见小莲和自己另一个侍女小荷满脸急色，心知自己之前失态了，嫩脸不觉一红，道：“我没事。”说完，蔡姬又将目光望向了展台，但展台上早就没有了睿朦的那副墨宝，抬头看了眼吴姓老者，就见他已经将目光转向它处，而且大声喊道：“好了，不要拥挤，下一个。”声音至少有八十分贝，一个垂垂老者居然有如此大的嗓门，把附近的人吓一跳。

    蔡姬心里有气，知道他是害怕自己向他索要墨宝，虽然她心里也认为这副墨宝确实价值连城，但好胜心极强的蔡姬心中也有些不服，“不就是诗句优美吗！有点才学就卖弄，文学可是有八大功课的，我就不信那登徒子在其它方面还这么优秀，等着瞧，今晚的大会有你好瞧的。”蔡姬已经将睿朦当作了本次大会的最大对手，本来一开始还自信满满，甚至有些自大的心态立即产生了变化，开始重视起了这次大会。

    蔡姬又看了眼睿朦，由于刚才吴姓老者的那一嗓门，把那些陆续前来恭喜的人给吓跑了，围着睿朦的人群也渐渐散去，蔡姬分明的看到的睿朦那一脸‘意犹未尽’的得色，心里更是气怒，走到睿朦面前，狠声道：“你等着，今晚有你好瞧的。”说完，扭身走远。

第十三章 莫非蔡小姐对在下有意？

    睿朦莫名其妙的看着蔡姬离去的背影，心说：“这小妞吃错药了？”摇摇头，对笑的一脸褶子的里尔道：“好了，别笑的那么淫荡了，今天给你放假，想去哪就去哪，明天一早到城门外汇合。”

    “是，主人。”里尔双目一亮，将金牌交还给睿朦，然后淫笑道：“主人，要不要小奴带您去性欲*楼放松一下，那里的妓女可是最水灵的，您一定喜欢。”性欲*楼是索克城最大，姑娘素质最好的妓院，里尔以前没少去那地方。

    里尔一说，睿朦多少有些动心，但他不怎么喜欢万人骑的女人，虽然他收了琳达，但琳达的情况不同，而且他更多的还是看在迪加的份上，迪加的坚强和懂事让睿朦非常喜欢，尤其是他第一次看到迪加时，迪加那无助的身影，在寒风中瑟瑟发抖，哀声哭泣的样子，深深的印在了睿朦的心底，让他兴起了保护这个小女孩的冲动。

    摇摇头，睿朦道：“不了，我以前也没来过索克城，刚好趁机转转，不然以后也不知道有没有机会。”听睿朦这么说，里尔道：“既然这样，那小奴就先告退了，主人玩的开心点。”说完，里尔嘴角留着口水的朝妓院走去，他已经憋了很久了，积蓄了很久的精力确实需要发泄一下了。“嘿嘿，小西尔，小克兰，小苏珊，你们的里尔哥哥来了……”

    晚上六点半，青年文学大会准时在望江楼举行，游玩一天的睿朦身穿白色文士服，脚蹬白色长靴，手拿折扇，形容俊美，气质潇洒，面带微笑的坐在望江楼五楼的文学大厅内，望着眼前十一个装束、性情各异的青年才俊，端起身旁茶几上的茶水，轻缀一口。

    这次上到望江楼五楼的加上睿朦，一共12人，不过真正五楼的人，加上睿朦也就五个，另外七人除了蔡姬这个唯一的才女外，其它六人都是上届大会被蔡姬羞辱的那六位才俊，按照约定，他们回去后，虽然因为受到国家的聘用而成为官员，但却发奋习文，这一年来并没有将文学放下，反而更为精进了，这界大会，他们是抱着一雪前耻的心思来的，所以对蔡姬的态度是格外眼红，那样子，在睿朦眼里，就像是一群恶狼，要将蔡姬这只小绵羊一口吃掉，连骨头也不肯吐出来才甘心。

    五楼的文学大厅内分为两排，每排六个座位，上届那六位受到蔡姬羞辱的才俊坐在左排，蔡姬则和睿朦坐在右排，不过由于蔡姬心高气傲，自然是把右排第一个座位霸占了，除了睿朦外，其他四个青年才俊都想坐在第二个座位上，争取和蔡姬说话的机会，不过他们每个人都朝第二个座位走去时，都被蔡姬狠狠地瞪了回去，灰溜溜的坐在了另外四个座位上。

    说来也巧，睿朦来的时候是最后一个，当时就只剩下右排第二个座位了，很自然的朝那走去，另外四个青年才俊正要看热闹，却没想到蔡姬居然什么表示都没有，就让睿朦坐在了那，而且睿朦还对蔡姬笑着打了个招呼，蔡姬也微微点了点头，让那四人的眼珠都瞪出来了。

    蔡姬的心思很简单，虽然她把睿朦看做对手，对他也有些讨厌，但睿朦的那首《锦瑟》却让她十分喜欢，而且回府后，还将这首诗写了下来，看了一天时间，看的越深，蔡姬就越觉得这首诗实在是太美了，尤其是最后那两句：“此情可待成追忆，只是当时已惘然。”更是上情窦初开的蔡姬痴迷不已，心里对能写出这样优美诗句的睿朦产生了一丝好奇。

    在她看来，能有写出这样优美而又带点悲凉的诗句，绝对是一个经历过十分深刻的情感经历的人，虽然她对睿朦的第一印象十分糟糕，甚至是有些厌恶，但第一印象是可以改变的，尤其是蔡姬将《锦瑟》看了一天后，对睿朦的厌恶逐渐消失，印象也渐渐得到了改观，“也许他经历了一次刻骨铭心的悲剧式的恋情后，心性大变，故意放浪自己，以掩饰悲伤吧！”

    蔡姬居然主动的为睿朦编起了借口，如果一个女人对男人产生了兴趣，并且脑子里开始对他有了很深的印象，那这个女人和那个男人发生故事的概率就会很高了，而蔡姬和睿朦似乎就是其中的一对男女，只是睿朦根本没想，而蔡姬没意识到。

    就这样，蔡姬傍晚登上望江楼五楼后，在右排第一个座位坐了下来，看到有人想坐在她旁边，都因为脑子里想

    ，将这些人狠狠地瞪了回去，让睿朦顺利的坐在了第上，而且蔡姬还有些小心思：“我坐在第一位，而你是第二位，我还是压你一头。”呵呵，到底还是个小姑娘，心性一点都不成熟。

    睿朦正在悠闲的喝茶，蔡姬见他来了以后，打完招呼后就什么也不说了，心里不免有些气恼，以往那些青年才俊只要有机会坐在她旁边，都会没完没了的尽量展示自己的文采，以期引起她的青睐，抱得美人归，说的难听点，就像一条条发情的公狗。但睿朦这种不理不睬，却让蔡姬这颗骄傲的小心肝无法接受，心中暗骂：木头，木头脑袋。

    “嗯咳。”蔡姬故意轻咳一声，目的就是引起睿朦的注意，而睿朦也果然如她所愿，转过头，露齿一笑，道：“蔡小姐嗓子不舒服吗？”

    “你嗓子才不舒服呢！”蔡姬心里骂了一句，不过却觉得心里有些高兴，表面上依旧有些傲色，道：“你叫睿朦吧！”

    “咦？蔡小姐怎么知道在下的名字？莫不是……”说到这，睿朦故意停顿了一下，蔡姬小孩子心性，见睿朦故意停顿一下，连忙问道：“莫不是什么？”

    睿朦嘿嘿一笑，啪一声打开折扇，道：“莫不是蔡小姐对在下有意，故意找人调查在下不成？”“你，你胡说……”蔡姬像被踩了尾巴的小猫一般，噌一下就跳起来了，扯着嗓子叫了一声，把在座的其它是个青年才俊吓了一跳。

    睿朦连忙道：“蔡小姐，不要那么大声，有理不在声高，有什么事咱们慢慢说嘛！何必那么激动呢！”

    蔡姬现在才知道自己被睿朦戏弄了，一双美目死死的瞪着睿朦，小脸通红，胸前的一对凸起剧烈的起伏着，睿朦暗自大量一番，嗯，发育不错，有34c吧！

    见睿朦的目光一直停留在自己的胸前，蔡姬芳心大羞，小脸红的能滴出血来似的，好在之前她的小脸就被气的通红，别人倒是没看出什么来。

    狠狠地瞪了睿朦一眼，将胸前的一对小白兔缩了缩，重新坐好，羞怒交加的低声道：“别自作多情，我只是看过你的那首诗，那首诗留的名就是睿朦，所以我才知道你叫什么，可不是本小姐对你有意，你可不要借机接近本小姐，本小姐不稀罕。”

    “我有说要接近你吗？蔡小姐，自作多情的似乎是你自己吧！”睿朦摇着折扇，嘴角带着坏坏的笑容，揶揄的说道。

    “你……你……”蔡姬被睿朦连续捉弄了两回，让蔡姬这颗骄傲的心受到了极大的羞辱，气的说不出话来，而睿朦则是将目光再次落到剧烈起伏的凸起上，暗自赞叹着。

    “国王驾到――”就在这时，五楼的大厅外传来一道中气十足的宣声，其他十个青年才俊立即站起来，一脸恭敬的望着厅外大门，睿朦也站了起来，对蔡姬眨了眨眼，蔡姬狠狠地瞪了他一眼，气呼呼的站了起来。

    不一会儿，厅门外走进来一位气度不凡的中年男子，该男子相貌堂堂，不怒自威，身穿金黄文士服，头戴金冠，脚蹬金靴，金气十足，正是当今加斯王国国王，全大陆第一富豪――修普诺&#8226;；加斯，也就是佣兵之王奥洛沃&#8226;；加斯的亲哥哥。

    一左一右两个身穿剑士服的剑士跟在修普诺身后，两位剑士的脸上十分严肃，双目如鹰，作为国王的贴身护卫，他们需要随时保持警惕，以免为人所趁，造成不可挽回的后果。

    “参见陛下。”厅内的青年才俊一起躬身，对修普诺行礼，睿朦也有样学样，双手交叉在胸前，躬身一礼，和其他人不同，蔡姬行礼则是双手放在小腹上，螓首低垂，一副淑女相。

    “哈哈哈，众位才子免礼。”修普诺哈哈一笑，双手一摆，让所有人免礼。“谢陛下。”众位才俊齐声道谢，站直身，目送修普诺走到大厅中间的正位上，转身坐了下来。

    坐定，修普诺笑道：“众位才子请坐。”“谢陛下。”睿朦坐下来，仔细打量了修普诺一眼，这一打量，发现修普诺似乎不那么简单，双目一亮，通过数据转换力，修普诺的数据出现在睿朦的眼中。

第十四章 你你你……你气死我了

    姓名：修普诺&#8226;；加斯

    战斗力：13000

    速度：13000

    智力：130

    生命值：13000/13000

    弱点：没有明显弱点

    睿朦嘴角扯了扯，心中好笑，“没想到有这么均衡的人，居然都是‘13’，有意思。”不过睿朦对修普诺的实力也有些意外，因为他知道这个世界的10级战士只有六千多战斗力，可修普诺的战斗力13000，稍微有些怀疑，毕竟这个世界的人实在是太弱了，别说一万三，就算是十三万、一百三十万，睿朦也不放在眼里，拥有340战斗力的他，绝对可以掌控这个世界了。

    修普诺笑道：“本国王今日来，乃是为了观赏我国后起之秀的才学，现如今我国最出色的青年才俊都在此屋中，本国王希望各位好好表现，当然本国王今天最感兴趣的还是去年此时蔡姬才女所做的承诺，想必各位才俊都很清楚，所以本国王预祝各位才俊能够在文学成就方面压倒蔡姬才女，抱得美人归，哈哈哈……”

    修普诺这话一出，让在座才子们摩拳擦掌，将目光落在蔡姬身上，眼睛都绿了，发誓要努力表现，争取抱得美人归。不过去年的那六位才子更希望能够在学识上压倒蔡姬，一雪一年前的耻辱，重振男人声威，说起来，被女人压了一头，他们这一年也不好过。

    修普诺轻咳一声，扬声道：“好，闲话本国王就不说了，今日的评委是我国当今三大文学泰斗，有请米修斯、张伯伦、蔡卢三位大师。”

    话音方落，就见三位胖瘦不一的老者从厅外走了进来，虽然三位老者身高体重各不相同，但都是白发白须，一身青蓝文士服，满脸饱学之相。

    其中一个老者身高一米八以上，但是身上没几斤肉，也就一百来斤，在三位老者中鹤立鸡群，说贬义点，就是像个大竹竿，长的也比较普通，只是那一双不大的眼睛让人们感受到了其中的博学和智慧。

    另外一个老者和第一位老者相比就完全相反了，身高不足一米六，但是体重看起来倒有一百八十多斤，长的脑满肠肥，塌鼻梁、翻鼻孔、大下巴，让人十分怀疑他是不是兽人族当中的猪人，只不过那双被脸上肥肉挤的几乎看不见的小眼睛里不时射出精光，让人不敢小觑。

    最后一位站在中央的老者身高一米七五，中等个，身材标准，相貌堂堂，走动之间带起阵阵檀香，全身上下充满了深厚的文学修养，令人一见之下即生好感，睿朦见后，心中也暗赞一声：“好一位风流博学之士，就是老了点。”

    三位老者一走进来，在座所有人都站了起来，包括修普诺国王。三位老者迈步走到修普诺面前，躬身道：“拜见国王陛下。”

    “三位大师免礼，免礼。”等三位老者礼毕，修普诺立即走到中间那位相貌堂堂的老者面前，躬身一礼，道：“学生修普诺见过老师。”原来这个老者就是蔡姬的爷爷，修普诺的老师，当世第一饱学之士――蔡卢。

    蔡卢连忙扶住修普诺，道：“陛下免礼，臣不敢当。”修普诺也不坚持，站直后，道：“还请老师和两位大师就坐。”蔡卢三人恭声应是，在修普诺正对面的三张红木椅上坐下。

    在这断时间里，睿朦因为不熟悉这三个人，便扭头对蔡姬低声问道：“蔡小姐，除了你爷爷，那两个人谁是米修斯和张伯伦啊？”

    蔡姬依旧有些生气的瞪了睿朦一眼，但还是耐心的为睿朦解释道：“个高的是米修斯，个矮的是张伯伦，土老冒，连当今三大文学泰斗都不认识。”

    睿朦嘿嘿一笑，道：“是啊！我确实是从农村来的，要不怎么这么没见识。”睿朦如果反驳的话，蔡姬还会讽刺他几句，但是睿朦却出人意料的承认了自己是农村户口，这倒让蔡姬愣了下，望着睿朦的眼睛也柔顺了许多，看着睿朦虽然一袭白色文士服，但脸上和手上的皮肤却有些黝黑（其实也不能说黝黑，应该是健康的古铜色，但在蔡姬这种见惯了白嫩文士的眼中，就成了黑种人了）尤其是那双手，虽然不是很粗糙，但也是宽宽大大的，一看就是个体力劳动者，心中不觉产生了一丝同情：“他……为了习文，一定吃了很多苦吧！”

    睿朦完全不知道蔡姬心里

    么，只是对蔡姬突然转变的眼神有些奇怪，而且蔡姬让他有些别扭，不知道自己身上是不是有哪里不对，打开折扇扇了扇，笑道：“蔡小姐怎么这么看我？不会真的对在下有意吧！不过在下家中已有妻女各一，蔡小姐还是不要打在下的主意了。”

    一听睿朦说自己已经有了妻女，蔡姬哼了一声，扭过头去不再看他，心里却不知怎地，有些酸酸的，不过没一会儿又转过头，低声道：“你的妻女住哪？”

    “蔡小姐问这些作甚？先说好，在下和妻子的感情牢不可破，再说我们还有一个可爱的女儿，蔡小姐如果想破坏我们一家三口的感情，做个第四者，在下还是奉劝蔡小姐，不要白费力气了。”睿朦一脸‘惊恐’的说道。

    蔡姬差点没气的昏过去，胸前剧烈的喘息，让睿朦又饱了一把眼福。强压下心头的怒火，蔡姬低嗔道：“谁要做第四者，本小姐身份高贵，又怎会看得上你这个村夫，我只是问一下，你爱说不说。”说着，娇哼一声，再次把头扭了过去。

    见蔡姬如此小女儿的娇态，嘴角含笑，低声道：“如果蔡小姐想知道，在下就算说出来也无妨，在下妻女如今都在加斯王国东方边境的罗格村。”

    “哼！”睿朦只听到一声娇哼，蔡姬却依旧扭头不看他，睿朦微微一笑，摇着折扇，将目光转向了厅门外，此时在厅门外，正有十来个望江楼的伙计搬着十几张木桌陆续走进来，然后将木桌放在睿朦在内的十二个人面前，没一会儿，又有人拿来笔墨纸砚，放在了木桌上。

    木桌长一米五，宽一米二，左右各六张，而且六张木桌放在各人面前后，刚好练成了一张长木桌，高矮相同，没有丝毫偏差，如果不是相接的地方有微不可见的缝隙，看起来就真像一张长桌。

    木桌摆放好后，就听蔡卢站起来，道：“本次青年文学大会，因为老夫的孙女蔡姬在上届立下誓言，所以依旧比试文学的八门功课，诗、词、歌、赋、琴、棋、书、画，而且因为今日事关蔡姬的终身大事，若是有哪位青年才俊胜得了蔡姬，还要答上蔡姬的一道题目，如果能答上来，这位才俊就是蔡姬的夫君，老夫的孙婿，不知各位才俊有何意见。”

    谁能有意见，在座所有人都知道蔡姬上届大会的赌约，所以早就做好了准备，各个摩拳擦掌，将目光落在蔡姬身上，蔡姬那绝美的面容，让这些年轻的才子们各个心痒难耐，都有些等不及了。见没有人说话，蔡卢点点头，道：“看来各位才俊具无意见，既然如此，那么老夫宣布，本次大赛第一场比试开始，第一题――诗。”

    说完蔡卢坐了下去，米修斯站起来，道：“各位才子请以梅为题，作一首咏梅诗句，由于事关蔡小姐终身大事，所以第一位就由蔡小姐来作。”

    话音一落，蔡姬从座位上站起来，对修普诺点头一礼，然后又对包括自己爷爷在内的三位文学泰斗点头一礼，道：“小女子蔡姬才疏学浅，但也愿抛砖引玉，以助雅兴。”说完，蔡姬酝酿了一下情绪，张口吟道：“庭院无尘夜有霜，见来不是等闲香。寒宵同作罗浮梦，绝胜东坡在雪堂。”吟毕，蔡姬又是一礼，坐了回去。

    直到这时，厅内众位才俊才赞叹不断，连道好诗，蔡卢也抚须颔首，对自己孙女的这首诗比较满意。

    蔡姬坐下后，睿朦扭头低声道：“蔡小姐果然是才学过人，没想到这么快就能做出如此优美诗句，第一才女果然名不虚传。”蔡姬得意的给了睿朦一个‘你才知道’的白眼，娇哼道：“哪里，有你这位大才子在，小女子又怎敢自傲。”

    “嘿嘿嘿……，那是，那是……”睿朦厚着脸皮，不知羞耻的接收了蔡姬的‘赞美’，把蔡姬气得够呛。

    不过蔡姬的这首诗作的确实好，让在座的另外十位才子面上变色，之后虽然他们也各自作了一首诗，但无论是诗的意境还是优美程度都不如蔡姬，虽然也让蔡卢等人感觉不错，但所有人都知道，这第一场比试，蔡姬是赢定了，此时就剩下睿朦一个人了，不过没有任何人相信睿朦能作出比蔡姬还要好的诗句来。

第十五章 技惊全场，笑傲江湖

    最后一位，来自罗格村的睿朦。”随着张伯伦的介i只是一个来自罗格村的村夫，在座两排的那十个才子都露出了不屑之色，不过蔡姬却紧紧的盯着睿朦，想看看能够作出《锦瑟》那样优美诗句的他，还能给她什么惊喜。

    睿朦从容的站起来，对修普诺和蔡卢三老拱手一礼，道：“在下睿朦，才疏学浅，虽对各位才子的学识敬佩万分，但也有心献丑。”顿了顿，睿朦开口道：“风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，她在丛中笑！”睿朦吟完诗，心说：不愧是伟人之作，果然是惊天地，泣鬼神，好诗，好诗。

    睿朦的这首诗一出，全场具寂，除了修普诺身后那两个根本就不懂文学的护卫外，每个人都在默默的念着这首诗，睿朦看着在座所有人的呆样，心中得意，‘啪’一声打开折扇，潇洒的扇了扇。

    睿朦打开折扇时的声音就像在平静的湖面上投下一颗石子，瞬间打破了现场的寂静，张伯伦当即站起来，道：“好诗，真是好诗，意境不凡，小后生，你今年多大？师从何人？”

    睿朦抱拳道：“学生今年22岁，并无老师。”这话一出，更是满场皆惊。“没有老师？那岂不是自学成才？”所有人都一脸不可思议的样子，蔡姬更是一双眼睛亮晶晶的，很明显，这第一场的获胜者肯定是睿朦，虽然她输了，但她心里却不知为什么，反而有些高兴。

    蔡卢眼中精光一闪，道：“难道睿才子的才学都是自学成才？”睿朦做出一副谦虚状，道：“正是，学生才疏学浅，让蔡师见笑了。”

    睿朦的谦逊之态，让蔡卢暗暗点头，与米修斯和张伯伦互视一眼，三人都点了点头，然后米修斯开口道：“本次青年文学大会第一场诗赛，来自罗格村的睿朦获胜，下面进行第二场比试――词，没有任何限制，依旧由蔡姬开始。”

    睿朦坐下后，扭头对蔡姬一笑，道：“蔡小姐，真是不好意思，一不小心，抢了你的风头了，第二场词的比试，希望蔡小姐好运。”蔡姬白了睿朦一眼，整了整脸色，站起来，道：“第二场依旧由小女子抛砖引玉。”随后蔡姬作了一首词，再次得到了一致好评，而另外十个才子依旧黯然落败。

    随后就轮到了睿朦，现在可没有任何一个人敢小看睿朦了，所有目光都落在他的身上，让睿朦徒然感到自己的身上承载了亿万人民的期待……

    睿朦依旧从容站起，潇洒的打开折扇，轻扇两下，道：“在下的词难等大雅之堂，但大会规定，在下也只好勉为其难，搏众人一笑了。”说完，睿朦摇了摇折扇，张口道：“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。知否？知否？应是绿肥红瘦！”

    李清照的《如梦令》一出，再次震惊全场，蔡姬双目频频异彩闪烁，心中却是气恼：“大骗子，还说自己才疏学浅，如果你才疏学浅，那我算什么。”毫无悬念的，这第二场较量也是睿朦轻松获胜，现如今他已是连胜两场，暂时成为了本届大会的焦点人物。

    不过睿朦是个很低调的人，真的，非常低调，所以随后的歌、赋两场较量，睿朦故意露拙，让蔡姬获得了胜利，这才让蔡姬那颗逐渐冷落的心再次燃烧起来，当宣布第四场较量蔡姬获胜后，蔡姬得意的瞥了睿朦一眼，本以为这会让睿朦羞恼一回，但没想到睿朦却是混不在意的露齿一笑，道：“蔡小姐果然才学过人，在下佩服，佩服。”

    看到睿朦那自信的微笑，蔡姬的心一沉，似乎察觉到睿朦之前两场是故意在让她，连胜两场的喜悦逐渐退去，狠狠的横了睿朦一眼，脸色难看的扭过头去。

    第五场比赛，也是最见才子技艺的一项环节――琴，开始了。

    这时，有望江楼内的侍者抱着一张木琴走了进来，在米修斯的示意下，摆放在蔡姬面前的木桌上，蔡姬调了调琴音，然后站起来，道：“小女子献上一曲新作――《牡丹花》。”说完，蔡姬再次落座，芊芊十指落在琴弦上，深呼一口气，十指开始拨动起来。

    琴声婉转悠扬，听之，隐有妩媚之感，展现出了牡丹花的妩媚动人，倾国倾城，琴弦拨后，余音不绝，众人都沉浸在了这曲《牡丹花》的优美旋律之中，久久不能自拔，而睿

    着眼睛，听着优美的琴声，快要睡着了……

    当蔡姬将这曲《牡丹花》弹完之后，悄悄扫视了一眼厅内众人，不但在座之人都久久沉浸其中，就连修普诺身后的两个护卫也一脸陶醉，如果此时厅内有刺客骤起发难，就算修普诺不死，他们也难逃保护不利的惩罚。不过话说回来，就连心志坚定的他们都沉浸其中，如果厅内真有刺客，恐怕也不知在哪旮旯摇头晃脑呢！

    蔡姬坐下后，看了眼‘闭目沉醉’的睿朦，芳心暗喜，“连你也沉浸其中，这次我不信你还赢的了我。”不过蔡姬完全没发现，睿朦此时正在和周公下棋呢！嗯，下一场比试就是棋艺，和周公这样的棋道高手切磋，一定能提高棋艺，嗯，不错，很不错。

    良久，众人逐渐从陶醉中摆脱出来，叫好声此起彼伏，就连对面的那六位受到蔡姬羞辱的倒霉蛋也不得不甘拜下风，心悦诚服，同时心中暗叹：这次恐怕又要丢人了。

    果不其然，后面那十个才子的琴技虽然不错，但和蔡姬相比还是要略差一筹，于是乎全场的焦点再次集中到了睿朦的身上。

    睿朦把琴摆好，然后调了调音色，感觉差不多了，这才站起来，道：“之前众位才子的琴技令在下敬佩，尤其是蔡小姐的《牡丹花》，更是令在下自愧弗如，只不过在下见包括蔡小姐在内，众位才子的琴音琴调的风格都比较单一，在下不才，自创了另外一种风格，还请众位指教，请听在下这一曲――《笑傲江湖》。”

    睿朦坐下后，酝酿了一下情绪，双手十指放在琴弦上，一曲他曾经看到过的96版《笑傲江湖》琴箫合奏弹了出来，不过由于这.:也没有和他配合的人，他也只好尽量用琴来将两者连接起来，奏出了一曲惊世绝伦的笑傲江湖曲。

    此曲一出，在座众人已经不能用震惊来表达此刻的心情了，因为此曲的风格、音调，无一不在冲击着他们的神经，如果非要用一种情绪来表达他们此刻的心情，那也许只有两个字――激动，是的，他们十分激动，激动的想将睿朦抛起来，因为睿朦的琴音不但宛若仙音，更是开创了琴艺的另一领域，毫不客气的说，睿朦绝对是开创了另一种琴艺流派的一代宗师，他的成就，必将载入史册，令无数后来琴艺大家尊崇敬仰。

    蔡姬听完这一曲《笑傲江湖后》，已经说不出话来了，因为她知道，在琴之一道上，她恐怕穷极一生也无法和睿朦比肩了，因为她不相信自己还能再次开创其它流派，就算能，恐怕也不如睿朦这样将风格转换如此之大，不过蔡姬心底却感到一丝喜悦。

    无可否认，蔡姬是个骄傲，甚至是有些高傲的女孩，但她有高傲的本钱，谁让当世青年才俊都不是她一个小女子的对手呢！正是由于当世男人重视魔法武技太过，使得男子在才学方面的突出人物并不多，当然，有才学的女子更是凤毛麟角，但正是这凤毛麟角，却造就了当世第一才女蔡姬，蔡姬在发觉自己的才学在同辈之中已经没有一个对手后，不免产生了骄傲之心，这也导致了上届大会上的赌约出现。

    事实上，如果本届大会不是睿朦的异军突起，蔡姬完全有能力再次将这些所谓的青年才俊羞辱个底朝天，到时恐怕蔡姬的眼界会更高，心性会更骄傲，长此以往，蔡姬恐怕会成为一个漠视男人，不将任何男人放在眼底的灭绝师太，不过随着睿朦的出现，这种可能正在逐渐偏离它既定的轨道，开始向另外一个方向转移了，因为，能够在才学上压倒她的男人，已经出现，而且，还是一位才貌双全的奇男子。

    睿朦的这曲《笑傲江湖》结束后，所有人都沉浸其中，久久不能自拔，而保护修普诺的那两个护卫干脆就闭上了眼睛，摇头晃脑，完全沉浸在了《笑傲江湖》的潇洒豪迈之中。

    良久，良久，不知道有多久，总之当睿朦都快睡着的时候，蔡卢第一个清醒过来，望着睿朦的眼睛里充满了炽热的光芒，就见他长身而起，走到睿朦面前，双手抱拳，对这睿朦深深的拜了下去。

第十六章 五子棋，仕女

    “蔡师，您这是做什么？”睿朦微微有些惊讶，有心去奈何面前还有桌子挡道，只能做出一副受宠若惊的样子，心说：我这样就不算嚣张了吧！

    睿朦的话也是将众人惊醒，举目一望，见蔡卢竟然正对睿朦行礼，所有人都是大惊，蔡姬更是站起来，跑到蔡卢身边，“爷爷，你怎么对他下拜。”说着，将蔡卢扶起来，狠狠地瞪了睿朦一眼，睿朦无奈的耸耸肩，好像在说：这可不关我事，是你爷爷自己要拜的。

    不过再次令在座之人震惊的事发生了，就见米修斯和张伯伦也离开席位，走到睿朦面前，深深一拜，这下子可炸开锅了，所有人都不解三位当代的文学泰斗竟然对一个籍籍无名的年轻人拜礼，就连修普诺也很是吃惊，望着睿朦的眼中充满了惊奇，虽然之前睿朦表现的很出色，但由于睿朦的武功已经到了返璞归真之境，所以并没有特殊的气质显示出来，这让修普诺认为睿朦只是一个文学惊人的读书人，没有丝毫武力基础，虽然这样的人不是没有，但实在是太少了，而且没有一个人能有极大成就，所以他对睿朦的第一印象并不很高，但现在当代三代文学泰斗，甚至包括自己的老师在内，对这个初出茅庐的小辈拜礼，这就引起了修普诺的注意，看着睿朦的眼光也开始产生了变化。

    睿朦‘无奈’的受了三个老头一拜，等三个老头都拜完，修普诺立即开口道：“老师，两位先生，你们为何对一小辈行礼？”众人也都看着三个老头，想听听他们有何解释。

    蔡卢叹道：“陛下，非是老夫对小辈行礼，实是对当代琴道大家、一代流派宗师――睿朦先生表达敬意，睿朦先生虽然年幼，但其成就已是老夫望尘莫及，惭愧，惭愧啊！”米修斯和张伯伦也是有同样的观念，连连点头。

    米修斯和张伯伦更是表示，睿朦必将成为一代文学宗师，成就不可限量，把睿朦夸得天上不多，地上唯一，听的在座众人都大为惊诧，尤其是蔡姬，看着睿朦的目光里更是复杂异常，只不过睿朦却被夸的有些不好意思，连连做出谦虚状，让三个老头对他宠辱不惊的表现更是大为赞赏，自愧弗如。

    这时在座众人才了解到睿朦居然这么厉害，由于境界的不同，让这些年轻才子，包括修普诺对睿朦究竟有多厉害并不清楚，只是觉得睿朦的文学修养比他们高得多，但究竟高多少那就不太清楚了，现在连当代三大文学泰斗都甘拜下风，那睿朦的成就岂不是……

    虽然蔡卢三老恨不能立刻将睿朦拉走，共同探讨文学方面的东西，但毕竟大会还没结束，还有三场比试要进行，再加上他们也想知道睿朦的棋、书、画三项如何，在短暂的插曲后，便坐回了原位，准备开始第六场比试。

    睿朦坐在椅子上，拿扇子扇了扇，这时蔡姬突然拍了他一下，睿朦转头，望着蔡姬娇嫩的小脸，笑道：“蔡小姐有何见教？”

    蔡姬洁白的贝齿轻咬柔唇，低声问道：“你究竟有多少秘密？”睿朦嘿嘿一笑，道：“在下的秘密多着呢！三言两语可说不清楚，如果蔡小姐想知道，蔡小姐可以慢慢挖掘，再说像蔡小姐这样的绝代佳人，在下可是来者不拒。”

    “呸，登徒子，不要脸。”蔡姬毕竟是女孩，面皮薄，睿朦这种带有明显暗示和挑逗的话让她心中羞臊，脸上一红，横了睿朦一眼，扭头不再看他，蔡姬也不知道今天自己是第几次扭头了，反正不少了，连她自己也不知道自己为什么在这个男人面前会如此失态，而且还接二连三的失态，这让蔡姬的心有些乱，不知道自己究竟怎么了。

    “现在是第六场，棋艺，由蔡小姐做擂，击败蔡小姐者为胜，但若有两位以上才子获胜，则相互对弈，获胜者为本轮最终胜者，现在比赛开始。”

    蔡姬离座走到大厅中央刚摆好的一张木桌后坐下，在木桌上摆着一个横竖交错的棋盘，棋盘两侧放着黑白二色的棋子，这是当今大陆非常流行的五子棋，对弈双方，不管横竖斜，只要先将五颗同色的棋子连成一线，就算获胜，由于其要求不高，只要了解了规则，不管是谁都能下，所以很受大陆各族的欢迎。

    不过睿朦还不知道这种棋的下法，但他也不担心，因为他是最后一个出场，完全可以通过观察前面那些人的下法现学现卖，不得不说睿朦运气不错，总是最后一个出场，

    他比其他人多了许多准备时间。

    随后有另外一位才子坐在蔡姬对面，由于蔡姬是擂主，要接受所有人挑战，所以自然就有先行的特权，拿起一颗黑子，落在了棋盘上。

    蔡姬的棋艺也是非凡，没多少工夫，就先后战胜了五人，而睿朦也通过观察这五局的局势，恍然大悟，靠，我还以为是什么棋，原来是五子棋啊！由于睿朦智商超高，拥有一目千行，过目不忘之能，所以几年前在地底一万米的那堆书里得到了极大的精神粮食，各种书籍都看了个遍，其中自然也有棋类的，很不巧，五子棋被睿朦认为是最简单的，也是睿朦最擅长的，五子棋的棋谱也看了不少，这让睿朦对这局比赛信心十足。

    随后的几场棋局睿朦都没看，闭着眼睛在那和周公下棋，不过看不看也无所谓了，因为那十位才子再次全军覆灭，被蔡姬杀了个灰头土脸，自然也得到了蔡姬的白眼，让他们这些自诩无双才子的大老爷们颜面扫地，自然，他们最后的期望再次落到了睿朦身上。

    睿朦在蔡姬的面前坐下，对蔡姬点头一笑，道：“还请蔡小姐手下留情。”蔡姬哼了一声，道：“放心，我留你全尸。”睿朦忍不住一笑，道：“那就多谢蔡小姐了。”

    由于此前蔡卢三老对睿朦的礼敬，让所有人都将目光都落在了这盘棋上，他们都想知道，琴艺无双的睿朦在棋道上是否也有不输于琴艺的功力，只不过这次的对局出乎所有人意料，因为蔡姬刚刚落下十几颗棋子，就被睿朦的五颗白棋连成一线，稀里糊涂的输掉了。

    “这……这……”蔡姬望着棋盘上的棋，不敢相信自己居然如此轻易的就输掉了，而且都不知道是怎么输的，莫名其妙、稀里糊涂，蔡姬的脑子有些混乱了。

    睿朦站起来，拱手一笑，道：“多谢蔡小姐手下留情。”抬头望着睿朦一脸笑意，蔡姬怅然一叹，道：“我输了。”这下没话说了，睿朦再次获胜，在目前的六局比试下，睿朦以四比二领先蔡姬，蔡姬如果想挽回颜面，就只有在剩下的两项比试中全胜，不过这种可能性实在微乎其微，除非蔡卢那三个老头徇私舞弊，不过全天下的文士都知道蔡卢三老对文学方面的严谨和正直，要他们徇私舞弊？还不如去训练一头小猪去爬树。

    其实蔡姬心里已经很清楚最后的结果了，最后还剩下书、画两项比试，虽然蔡姬不知道睿朦在画方面的造诣，但是看过睿朦那副《锦瑟》墨宝的楷书，让蔡姬望尘莫及，所以在目前四比二的情况下，睿朦在书法一项上绝对会赢，就算最后她能赢下最后一局，那比赛结果也只是三比五，她还是输。不过……蔡姬最后还有一道自考题，蔡姬现在开始琢磨该出什么题目，不论如何，也不能让睿朦过了自己这关，不然自己做的誓言……

    进程也如蔡姬所料，睿朦果然毫无悬念的赢得了第七场较量，标准的楷书让蔡卢三老再次对睿朦躬身礼拜，而这次没有任何人吃惊了，因为睿朦确实当得这一拜，就连修普诺也对睿朦在书法方面的造诣赞叹不已，暗自琢磨着要将睿朦的楷体定位国内的标准字体了。

    最后一场画技的较量，睿朦以一副《仕女图》技惊四座，这副仕女图，一位身穿彩色罗裙，手捧书卷的年轻女子，美貌绝伦，嘴角含笑，高卧花丛间，无论是背景还是人物，都刻画的栩栩如生，引人入胜，尤其是画上女子，其相貌与蔡姬有七分相似。蔡姬看到这幅画后，小脸腾一下就红了，美目死死的盯着画卷，久久不肯转开。

    自然而然，睿朦再次获胜，只不过他的这副《仕女图》被蔡姬私自没收了，本来这是不允许的，但因为画上的女子和蔡姬实在太像了，众人稍微琢磨一下，就想到了某些暧昧情节，修普诺也不是不通人情的国王，坏笑着让蔡姬把画卷起来，放进了自己的衣袖中。

    本次青年文学大会的比试到此全部结束，八项比试，睿朦获胜六场，以绝对优势压倒蔡姬，获得了本次大会的胜利，只不过最关键的一项题目还没开始，那就是蔡姬本人出的难题。

第十七章 跳舞？咱是行家

    以往的青年文学大会来说，八项文学比试都结束后，结束了，但由于上届大赛时发生的赌约事件，使得这届大会多了最后一个项目――才女难夫。

    此时望江楼五楼内的木桌都被搬了出去，偌大的大厅内微微有些空旷，修普诺坐在大厅正首，笑道：“本届大赛才子睿朦获得最终胜利，压倒了蔡姬，按照上届蔡姬所做诺言，睿朦已经有让蔡姬下嫁的资格，不过要想抱得美人归，还需要通过蔡姬设置的难关，如果睿朦能够闯关成功，蔡姬就是才子睿朦的妻子，本国王在此见证，下面请蔡姬为才子睿朦出题。”

    蔡姬此时走到大厅中央，睿朦也出列，和蔡姬相对而立，拱手笑道：“蔡小姐，请出题。”

    蔡姬望着这个将自己彻底压倒的男人，其实心底还是很满意的，而且对嫁给这样一个男人也不会觉得不般配，毕竟她是个更看重男人才学的女子，金钱荣誉她从小就不缺，就缺一个能够在文学上不下于他的男人，现在有了这个条件，蔡姬多少也有些羞涩，只不过睿朦实在是过于厉害，把她压的毫无脾气，为了挽回最后的颜面，蔡姬终于抛出了最后的杀手锏。

    蔡姬道：“睿才子的文采令小女子佩服万分，但若要娶得小女子，就要闯过小女子设下的难题，成与不成，全看睿才子的了。”说完，蔡姬顿了顿，道：“小女子往日里最喜舞蹈，尤其是小女子自创孔雀舞，多少在国内闯出些名声，而小女子选择丈夫，不但要文采风流，更是要精通舞技，所以小女子为睿才子出的题目就是，只要睿才子能够表演一段自创舞技，并能令小女子满意，就算睿才子过关，可好？”

    “什么？要我跳舞？”睿朦露出一副惊讶的样子，不但是他，所有人都是一脸古怪之色，跳舞？还要自创？还要让蔡姬满意？跳舞是没什么问题，但要说自创和让蔡姬满意，那就有些问题了，其实自创倒不是问题，哪怕学狗爬的舞蹈，那也是自创了，关键是让蔡姬满意，这可让人挠头，蔡姬可是舞蹈大家，更是开创了女子舞蹈的一代宗师，要让她感到满意，那还真不是件容易的事，现在那些败下阵来的才子们都将同情的目光落在睿朦身上，同时心底暗自庆幸，幸好没获胜，不然就算获胜了也通过不了最后这关，那种眼看就要冲过终点线的时候，却突然在终点线前被一块香蕉皮绊倒的滋味，啧啧……

    看着睿朦一脸错愕，蔡姬心里得意极了，终于，终于，终于把他难住了，哼！文采过人又怎样，还不是一个四体不勤的文士，回去练几年舞蹈再说吧！想到这，蔡姬心里的得意劲儿就别提了，只不过心底也微微有些失落，害怕睿朦真的过不了关，毕竟她心底对睿朦还是很有好感的，而且对睿朦的文采也非常敬佩，这样的男人，她真的没挑了，但……

    这是修普诺开口道：“蔡姬，你出的这个难题也未免强人所难吧！毕竟……咳，我是说，男人跳的舞都是提升士气的军舞，你让睿才子自编舞蹈，还要让你满意，会不会要求太高？”

    蔡卢这时也站起来，道：“蔡姬，睿才子一表人才，琴棋书画无一不精，如此佳偶，真是百年难得一遇，你又何必存心刁难，不如换一个题目吧！”感情蔡卢对睿朦的才学十分看重，而且长的也是一表人才，性情谦逊，十分对他的口味，如果在这个时候被自己的孙女难住而无法成为自己的孙女婿，蔡卢真是哭都来不及，因为这种孙婿实在是太难得了，如果错过了，以自己孙女这不把男人放在眼里的性格，以后还不知道能不能结婚呢！不管从哪方面考虑，蔡卢都不希望睿朦被拦在最关键的终点线前，所以他站出来帮睿朦说话了。

    不过站出来帮睿朦说话的也就这两个人，向来和蔡卢站在同一战壕的米修斯和张伯伦都保持了沉默，不是他们不想帮忙，实在是他们也动了私心，两人虽然长的都不怎么样，但他们两人都有个才貌双全的孙女，年纪和蔡姬差不多，虽然才貌方面不如蔡姬，但也不会相差很多，更何况他们自己的孙女都是通情达理的温顺女孩，很得他们的欢心，如果睿朦就此被难在这，那么他们自然就可以把自己的孙女推销给睿朦。

    两个老头眼光何等毒辣，他们知道以睿朦的才学，早晚必成大器，而且睿

    情也谦逊有礼，让两个老家伙万分满意，简直就是找，如果能攀上这么个孙婿，两个老头相信不但帮自己孙女找了个最好的归宿，更是能让两个老头时时找睿朦谈文论道，睿朦的才学实在是太惊人了，如果不是他们岁数太大，他们都有拜睿朦为师的念头了。

    在这样的情况下，两个老家伙自然不会站出来帮睿朦说话，而蔡卢自然也对两个老家伙的无动于衷心知肚明，所以更是不愿看到自己的孙女与如此佳婿失之交臂，心中大急，蔡卢连声道：“蔡姬，想想蜜雪儿和张秋雨。”米雪儿和张秋雨就是米修斯和张伯伦的孙女，同时也是蔡姬的闺中密友，无论是相貌和才学都不会比蔡姬差多少，三人还曾笑言，要看看三人未来的丈夫谁更优秀，虽然是句笑言，但也未必没有争强的心思，当然蔡卢不会知道三女的闺中秘事，他只是想提醒一下蔡姬，如果睿朦被难倒，那米尔斯和张伯伦就会趁机给自己孙女找婆家了。不过听在蔡姬耳中，那可就变味儿了。

    米雪儿和张秋雨？糟糕，如果她们俩个真的嫁给了睿朦，那自己再想找个比睿朦出色的，可就太难了。以往蔡姬无论是任何方面都能压二女一头，如果在自己的丈夫上输了，那对心高气傲的蔡姬绝对是一个沉重的打击，一年到此，蔡姬暗叫不好，但是如果就这么让睿朦过关，她又心有不甘，一时间蔡姬陷入了两难之间，沉默不已，而她的沉默，可把蔡卢急坏了，“好你个小丫头片子，爷爷好不容易帮你找到一个没挑的孙婿，你竟然故意刁难，你是不是想气死爷爷，不孝女，不孝女，真是大不孝。”

    和蔡卢不同，蔡姬的沉默可是让米修斯和张伯伦笑开了花，两个老家伙都在心底暗暗为蔡姬摇旗呐喊，加油助威，“小蔡姬啊！你可要坚持己见，千万不要被你爷爷蛊惑了，坚持，坚持，再坚持一下，坚持就是胜利……”

    就在众人反应不一的时候，原本一直沉默的睿朦却突然哈哈大笑，立刻就把众人的目光重新转移到他身上，心里不知道怎么回事。这个睿朦，不会是过不了关，急疯了吧？

    睿朦大笑三声后，满面笑容，道：“蔡小姐，在下都不知道该怎么说了，没想到蔡小姐居然是在下知音，小姐可能不知道，在下最擅长的就是舞技，而且跳的也是在下自创舞蹈，可是很长时间都没跳了，今天既然蔡小姐出了如此题目，那在下就却之不恭了。”

    “什么？”睿朦这话一出口，满座皆惊，蔡卢面露惊喜之色，心说：没想到我这未来孙婿居然还有如此本领，太好了，哈哈哈，真是天都要为我蔡家安排一个如此佳婿啊！和蔡卢不同，原本心底狂笑的米修斯和张伯伦全都把脸拉下来了，那一副苦瓜脸任谁都看得出来，只是除了蔡卢外，没有一个人知道他们为什么会突然露出这种表情，真是奇来怪哉！

    而蔡姬则是立即美目中异彩连闪，面露些许惊喜之色，望着满脸自信的睿朦，心道：难道他真的能过关？如果他真的过了，那我……我……我还有什么不满、不甘心的。

    显然，如果睿朦真的过关了，蔡姬绝对会满心欢喜的接受睿朦成为自己的丈夫，只是心底唯一有些遗憾的是，睿朦已经有了妻子，而且还有个女儿，如果真要嫁给睿朦，铁定是个二房，不过有本事的男人，哪个不是妻妾成群，蔡姬生在这个时代，虽然心高气傲，但被男权至上的思想熏陶了十六年，心底自然对这些不太在意，真的，是不‘太’在意，只是有一点点在意，也不是那么严重啦！嗯，对，确实是这样。

    众人惊奇的看着睿朦，却见睿朦走到修普诺面前，躬身道：“国王陛下，因为晚生所跳之舞需要鼓点伴奏，所以恳请陛下准备一面大鼓？”

    “哦？”修普诺看着睿朦，点点头，道：“准奏，来人，速去准备一面大鼓。”

第十八章 想嫁我？先考试

    不过多久，就见大厅外两个侍者“亢哧”“亢哧”地把现场，架好后退了出去。现在所有人都将目光望向睿朦，不知道他要这面大鼓怎样敲击。

    睿朦走到大鼓前面，双手拿着鼓槌，随手组合敲击了两个较慢的四拍节奏“嘭…咚…嘭嘭..咚咚...嘭…咚…嘭嘭…咚咚咚咚”，别说，听在众人耳中都有些味道，不过睿朦却想了下，觉的不够满意，便在节拍中加进了用鼓槌打击鼓侧边发出的清脆响声，重新敲了一遍“嘭…咚…啪…嘭嘭..咚啪咚...嘭…咚…嘭嘭…咚咚咚啪”，鼓点节奏出来了，睿朦感觉差不多了，这才满意地对修普诺道：“陛下，现在有鼓了，只是还得找一人，帮忙来以此节奏循环敲击作伴，晚生就可开始了。”

    修普诺哈哈笑道：“哈哈，这有何难，睿才子面前不就是一位音乐大家吗！就由蔡姬来吧！”国王发话了，蔡姬自然不会违背，而且她也想看看睿朦会跳出什么舞蹈，于是便走到睿朦身边，接过他手中的鼓槌，按照他的节奏和击法敲打了一遍，居然丝毫不差，动作姿态甚至还要优美，让睿朦万分满意。

    蔡姬敲完后，对睿朦道：“我敲的还行吧？”睿朦回笑道：“好，蔡小姐真不愧是当代第一才女，不但文采过人，乐器方面也如此拿手，在下佩服，等会蔡小姐这样保持循环即可。”

    得到睿朦的夸奖，蔡姬面露喜色，给了睿朦送了一颗秋天的菠菜。

    睿朦心中得意，走到大厅中央，然后活动放松了一下腰身，这才对蔡姬点头道：“现在可以开始了。”

    蔡姬点点头，手起槌落，颇有些上个地球文明纪的现代劲舞节奏感的鼓点声缤纷而来，只差有人在边上唠叨着些英文词句，就可以象是当时的美国说唱劲曲了。

    而随着鼓点的响起，睿朦的舞蹈也紧跟着出现在众人面前，你猜睿朦跳的什么舞？不错，正是街舞。

    随着节拍的响起，睿朦摆动腰肢，晃头动肩，曲臂勾手，脚步踩着鼓点左右移动起来。但见他的舞蹈，时而是快捷如风，时而是停顿冻结，颤动处如触电击，弯曲时似骨节错乱，扭身形又象波浪起伏，移动开则如贴地滑行。怪异的舞蹈动作才一开始，这有节奏的变化，奔放的热情，强烈的动感，各种漂亮的足上工夫，一下子就把所有人的目光吸引住，都看的聚精会神。

    紧接着，睿朦率先玩了几个高难度的花式，身体的各个部位作出近乎极限的翻腾弯曲动作，让在座的人们不禁就热血沸腾起来，正紧张间，突然就见他往地板上来了个breaking。即头下脚上，两腿竖直双手撑地顶地倒立，一下子就把诸人的心提到那节骨眼上，却见他以那头为支点，利用头、劲、肩、腰的力量，将那双脚如旋风般就带动身体一起急速旋转起来。原来，睿朦这招在街舞中有个俗称，叫“大风车”，英文head―spin，

    随着他连续不断达二十多圈的高速旋转，顿时全场爆沸，热烈的掌声和叫好声此起彼伏，直至睿朦的转动速度渐慢后落将下来。众人正以为他要结束旋转时，睿朦却紧扣着无缝连接了个“托马斯”旋转，即是体操中转化来的鞍马动作，以双手错落撑地，双脚并拢绕着四周旋转贴地划动。

    漂亮的旋转姿势，把尚未完全落下去的喝采声和拍手声，瞬间又激起更大的反应，连修普诺、蔡卢等人，也不由瞪大眼睛，差点也要脱口叫好。再等到睿朦在完成了十几下“托马斯”旋转后，又马不停蹄地做那backspin，.:..身体，双脚边在空中做圆形的划动，边不停以背部为支点快速旋转），他们终于也禁不住张嘴喝彩起来。另一边的蔡姬，也是瞧的激动不已，险些打乱了节奏，边敲边娇声喊好，让人看到了她那热情奔放的一面。

    瞬间便转了又十多圈后，睿朦这才一个翻腾，跃起身来，继续做那脚下移动和身手的协调舞蹈动作，这样约过渡了一小节后，却又开始次新一轮的性欲。在做了个单手倒立后，他紧跟着就是手转，陀螺转，直升机，刷头风车等等难度动作，看的众人是眼花缭乱，目不暇接，最后是连叫好喝彩声都忘记了，只是张大嘴巴把头随着睿朦的移动转来转去，完全迷醉在睿朦的精彩表演中。

    整个街舞持续了近半个小时，睿朦这才边跳边示意蔡姬停下

    她鼓声顿止的一刹那，睿朦把头一甩，啪地一下摆了‘泡死’出来静止不动，结束了这别开生面的表演。

    掌声如雷贯动，全场再次爆沸，久久才趋平息。几乎所有人，都知道这次睿朦铁定是能抱得美人归了，他这街舞，简直就是男女通杀，如果这样的舞蹈还不能让蔡姬满意，那蔡卢这个老头子铁定会冲上去狠狠地抽她一顿了。

    当掌声渐渐平息，睿朦走到蔡姬面前，拱手笑道：“蔡小姐，在下的舞蹈，可还让蔡小姐满意？”

    蔡姬此时激动的心情还没有完全平复，刚才叫的那么欢，小脸还红扑扑的，如果不知道的，还以为眼高于顶的蔡才女害羞了呢！

    睿朦刚才的街舞极具视觉冲击力，而且那种动作、节奏感，都让蔡姬芳心激动，沉浸其中，隐隐有臣服之感，现在睿朦话一出口，蔡姬不论是碍于誓言，还是从自己的内心考虑，都已经无法拒绝了，红着小脸，望着睿朦那英俊的面庞，低垂螓首，用细不可闻的声音答道：“嗯。”得，这就算拿下了。

    这时修普诺哈哈笑道：“恭喜睿才子，也恭喜蔡才女，两位才子才女真是天生一对，地造一双，本国王在这里祝你们喜结连理，待三日之后，本国王亲自为二位主持大婚……”

    “慢。”修普诺正要说下去的时候，睿朦却突然打断了他，打断国王的话，那胆子可是够大的，不过睿朦可不把什么国王放在眼里，毕竟实力在那摆着呢！而修普诺的话虽然突然被人打断，心里也有些不快，但还是笑道：“睿才子有何话要说？”

    睿朦对修普诺拱手道：“陛下，晚生以为，所谓好事成双，这考题一事，既然蔡小姐对晚生出了一道难题，那晚生也想为蔡小姐出一道难题，如果蔡小姐能答上来，晚生自然毫无二话，但如果蔡小姐答不上来……”睿朦笑了笑，看了眼有些紧张的蔡姬，道：“那晚生也不会娶蔡小姐，因为晚生不希望他人说晚生贪图蔡小姐的美貌和出身，晚生真正注重的，乃是才学，所以还请陛下准许。”

    “哦？”修普诺眼中精光一闪，望着睿朦的目光一变再变，这个睿朦，真是给自己带来了太多的意外，没想到世上还有如此清高之人，这样的人，真有贤臣之资。“既然如此……”修普诺看了眼睿朦，道：“准。”

    既然国王准了，蔡姬自然就要接受睿朦的出题了，但睿朦今天的表现给了她极大的心理压力，她心里也有些没底，不过蔡姬也是个骄傲的人，输人不输阵，蔡姬也豁出去了，望着睿朦的脸，道：“睿才子请出题吧！”

    睿朦笑了笑，啪一声打开折扇，扇了扇，道：“不知蔡小姐可会对对子。”一听睿朦说对对子，蔡姬心里立即松了口气，蔡姬自小习文，博闻强记，琴棋书画无一不精，尤其喜欢对对子，就连蔡卢都不是她的对手，当然，为了维持蔡卢的颜面，这件事也没人知道，所以世人还以为蔡姬在对对子方面的能力并不强，殊不知，蔡姬却是此道高手。

    蔡姬心中得意，暗道：“跟我对对子，真是不知死活，也好，让你知道我对对子的本事，省的你看不起我。”想到这，蔡姬点点头，道：“略知一二。”

    睿朦笑道：“如此就好，在下这里有一个对子，如果蔡小姐对上来，就算蔡小姐赢了，在下愿与蔡小姐共结连理，但如果蔡小姐对不上来，那……”

    “如果小女子对不上来，绝不勉强睿才子。”蔡姬心里也有些生气，也难怪，往日里那些所谓的青年才俊，哪个见到她不是俯首帖耳，听话的像条狗似的，如果她说要嫁人，排队的男人能从索克城一直排到寒冰公国，但睿朦这种‘想嫁我？先考试’的态度，让蔡姬心中的骄傲越来越少，此时，她多少体会到了一些想要却得不到的苦恼。

    睿朦笑了笑，道：“既然如此，在下就出对了。”说着，睿朦望着望江楼的窗外，加斯王国境内最长的‘碧青江’尽收眼底，睿朦转过头，道：“在下就以望江楼和碧青江为对，蔡小姐听好。”说着，睿朦轻咳一声，道：“望江楼，望江流，望江楼上望江流，江楼千古，江流千古。”

第十九章 横七刀，竖八刀

    对一出，原本信心满满的蔡姬立即皱起了秀眉，不仅座的人都眉头紧皱，冥思苦想起来，蔡卢三老活了这么多年，见过的对子也不少了，但是睿朦的这个对子却是生平仅见，将望江楼和碧青江紧密结合起来，组成了一个绝妙的对子，而且合辙押韵，隐隐有些诗意，虽然他们也忍不住想叫声好，但他们更想找到对子的下联，一个个挠头抚须，大厅内暂时陷入了寂静。

    睿朦潇洒的扇着扇子，将众人的表情尽收眼底，心中得意，嘿嘿嘿，对不上来吧！也是，以你们的能力，要对上来却是太难了，唉！天资不足，也不能对你们要求太高。

    这个对子蔡姬一直想了小半个钟头，最后依旧没有找到一个合适的下联，心中不觉气苦：“难道我真的比不上他吗？世界上怎么会有这么博学的男人，就连爷爷都比不上。”心下逐渐绝望，轻叹一声，蔡姬低下头，道：“蔡姬对不上来。”

    此话一出，蔡卢也无奈的摇了摇头，他也想了半天，同样没有一个合适的下联，这简直就是一个绝对，想到睿朦能在一瞬间就结合着望江楼想出这样的上联，蔡卢对他更是欣赏和喜爱万分，但是由于自己的孙女没有对出来，那自己好不容易找到的孙婿岂不是飞了？

    想到这，蔡卢不由大急，而米修斯和张伯伦虽然也没有想到这个对子的下联而有些黯然，但想到蔡姬没有对上这个对子，那自己的孙女不就有希望了？原本低落的心情再次活跃起来，一胖一瘦两张老脸满是恶心的笑容，活像兽人平原跑出来的两个兽人。

    睿朦笑了笑，道：“看来在下和蔡小姐无缘啊！”说到这，睿朦还故意摇头叹气，做出一副惋惜的样子。蔡姬心中大气，娇哼一声，道：“哼！这么难得对子，一时间哪里想得到合适的下联，恐怕连你自己都对不出来吧！”

    “哦？”睿朦笑吟吟的盯着蔡姬气恼的小脸，道：“蔡小姐怎么知道我对不出来？”

    “莫非睿才子已经有了下联？”修普诺也冥思苦想了半天，虽然他的文学造诣也算不错了，但这样的对练连蔡卢等人都对不上来，他更是没辙，不过他喜欢捕捉别人的话机，听到睿朦的话，认为睿朦似乎已经有下联了，急于想知道下联的他也顾不得国王的体面，急忙问道。蔡卢等人也看着睿朦，似乎不敢相信睿朦这么快就想到下联了。

    睿朦点点头，道：“晚生确实有了下联，既然蔡才女没有下联，晚生就自圆其说吧！”说着，睿朦走到窗边，望着望江楼后院的水井，这口井叫映月井，因为每当月上中天时，月亮的倒影映在井中，其景令人赞叹而得名。

    此时正是月上中天，睿朦望着映月井中的明月，缓缓道：“映月井，映月影，映月井中映月影，月井万年，月影万年。”

    众人听后，细细品味片刻后，顿时大叫：“妙对，妙对啊！”蔡卢三老也是对这个下联挑不出任何毛病，心中对睿朦的博学多才，以及随机应变敬佩万分，加斯王国的文学界并不注重年龄大小，只要才学够高，哪怕是个黄口小儿，也会受到众人尊敬，而蔡姬以十五岁之龄被封为天下第一才女，虽然有少数几个同样自认为是才女的女人心中不服，但她们对蔡姬的文采也很是敬佩，这也算是变相的有志不在年高，无志空活百年吧！

    而此对一出，蔡姬就知道自己彻底输了，而且输的体无完肤，没有丝毫还手之力，这让向来眼高于顶的她如何接受的了。心里一急，眼泪差点没流出来，不过蔡姬依旧不肯认输，强忍住心中的气苦，抬头道：“刚才你出了个对子，这次我也要给你出个对子，如果你能对上来，我才服输，你敢吗？”

    见蔡姬居然如此倔强，睿朦倒是有些意外，心说：“这小丫头也太争强好胜了吧！这怎么得了，如果不打磨一下，还不把眼睛长天上去。”想到这，睿朦点点头，道：“公平，蔡小姐出题吧！在下勉力一试。”

    “好。”蔡姬深吸了口气，把快要流出来的眼泪吸回去，道：“小女子前几年偶然想到了一个上联，到现在一直没有想到下联，如果睿才子能对上来，小女子日后再见睿才子，愿以师礼相待。”此话一出，满场都是叹息声一片，以睿朦所展示出的才学来看，蔡姬的胜算实

    ，不过他们觉得睿朦也确实傻帽一个，王国双花之一兰就在眼前，本来一句话就能娶回家去，但没想到睿朦居然不要，有几个心眼不好的青年才子甚至恶意的想道：“他不会是那方面有毛病吧？不然怎么能抵挡蔡小姐这位绝代幽兰。嗯，有可能。”（睿朦抄起砖头，照着这人脑袋就是一板砖，鲜血喷出，脑浆直流，实在是太凄惨了。）

    蔡姬丝毫没在意众人的叹息声，因为她相信，自己的这个上联绝对没人对得上来，因为她想了四五年都没有想出一个合适的上联，她不相信睿朦能在短时间内对出来，脸上带着一丝自信，道：“睿才子请听小女子上联：冻雨洒窗，东两点，西三点。”

    这个对联按照对联术语来讲属于析字联。所谓析字联是指对联中采用了拼拆汉字形体的技巧，或分或合而形成对联:或把几个字合成一个字，构成字面上的对偶；或者把一个字拆成几个字，有一些还含有分析字形和字义的作用。这些对联有的一目了然，有的则要细心领会才能体会出其中的奥妙。

    以蔡姬出的这个上联为例，“冻”字正好可以分拆成一个“东”字加“两点水”偏旁，而“洒”字则可以分拆成一个“西”字加“三点水”偏旁。所以，如果对下联的话，也必须找出两个合适的字，巧妙的分拆开来。

    这个上联也是蔡姬在四五年前的一场冬雨中偶然间想到的一个上联，就是这个上联，耗费了她四五年的时间，依旧没有想到合适的下联。

    如果单单是纯粹的析字联，倒也好对，可是难就难在这个析字联是联中有联。因为上联中“东、西”两个字正好是含义相反的方位名次，形成一个对偶关系，所以如果要对下联，拆开的两个字还必须是对偶关系，这难度就太大了。在蔡姬看来，“冻雨洒窗”这个对联简直像极了睿朦的性格，又刁又钻，太难对付了。

    蔡姬的这个对联一说出口，在座的人再次陷入沉思之中，他们都是当今最解除的文士，自然看出了这个上联的奥妙，而且难度丝毫不逊于之前睿朦的那一个，搜肠刮肚一番，发现自己短时间内绝对想不出一个合适的下联，干脆也就不再浪费脑细胞，全都将目光落在了睿朦的身上，想看看带给了他们无数惊奇的男人，这次能对出什么来？

    睿朦摸着下巴想了想，他有过目不忘之能，在他的记忆中，似乎看到过这个上联，只不过由于他脑中的储存量太大，一时没想起来，现在他正以闪电般的排除法，将所有无关的大脑储存库进行清理排除，这需要一些时间，所以睿朦专心的低头清理库存，但在别人眼里，睿朦这是在努力思考，所以也没有人打扰他，让他专心的想，同时众人也趁着这段功夫，再次思考一番，毕竟他们也想挑战一下这个对子，所谓文无第一，武无第二，他们也有些文人相轻的思想作罚不想承认自己不如别人。

    第一次看到睿朦‘皱眉思索’的样子，蔡姬心中那已经被打的快要残废的傲气，开始逐渐好转，以每秒0.1％的速度快速愈合，:上开始出现了笑容，往日里那个眼高于顶的天下第一才女似乎又要回来了。

    大约过了五六分钟，睿朦终于将大脑中的库存清理了一通，找到了有关对联的储存地，开始翻找起这个对联来，电光火石间，睿朦终于找到了他需要的那个对练，看完后，立即从大脑中退了出来，望着蔡姬那张笑容满面的脸，哈哈一笑，道：“在下不负所托，终于想到了一个下联，还请蔡小姐指正。”

    “什么？”一听睿朦这么快就想到了下联，蔡姬的笑容立即僵住了，随即脸色变得铁青一片，沉声道：“还请睿才子作答。”

    睿朦啪一声打开折扇，潇洒的扇了扇，本来这个是十分潇洒，充满魅力的动作，现在在蔡姬眼中却是那么碍眼，正要将睿朦臭骂一顿，告诉他‘莫装b’，睿&gt;刀，竖八刀。”

第二十章 过来，在我怀里哭

    蔡姬的这个上联表面上是说，冻雨飘洒在窗户上，东边两点，西边三点；实际上是在拆字，将“冻”拆成“东”加“两点”，“洒”拆成“西”加“三点”，并且嵌入“东、西”两个方位词。“东”和“西”是对偶关系，“两”和“三”是数词并且构成递进关系。这样下来联中有联，对中有对，实在是刁钻之极，简直就是绝对。

    可是睿朦对的这个下联更是妙了。

    他以“切瓜分片”来对“冻雨洒窗”，表面上是说“切瓜”的时候横着切成“七刀”，竖着切成“八刀”，更深一层的意思却是在拆字。将“切”字横着拆开是“七刀”两个字，“分”字竖着拆开是“八刀”两个字。以“横、竖”两个方位词对“刀”对应量词“点”，“七、八”两个数词对应“二、三”两个数词并且也构成了递进关系，“横、竖”对偶，“七、八”递进，试问天下还有比这个更合适的下联吗？

    修普诺哈哈大笑着站起来，走到睿朦面前，伸着大拇指夸赞道：“睿才子果然是少年才俊，这下联对得是绝妙无比，无可挑剔啊。”蔡卢等人也是不吝溢美之词，将睿朦夸的跟什么似的，只是蔡姬心里就有些不好受了，自己四五年都没有想到的下联，睿朦只是几分钟时间就对上来了，人是有差距，但这样的差距也未免太大了吧！而且睿朦一对上来，那就表明了蔡姬没有通过‘考试’，也就没有资格嫁给睿朦。

    看了眼正被所有人恭维的睿朦，蔡姬再也忍不住，当场抱头蹲在地上，失声痛哭，她这一哭可把众人吓坏了，睿朦也是一愣，心说：不会吧？不就是没对上来吗！至于吗？

    蔡卢似乎知道蔡姬为什么会哭，十六年来，蔡姬由于起步早，环境比其他人好，再加上天生聪慧，让她在文学方面的素养和造诣比同辈的所有才俊都要高深，而由于过早取得了众多荣誉，也使得心性没有完全发育成熟的她产生了骄傲的情绪，并且这种情绪直接透入了骨子里，眼高于顶，不将任何人放在眼里，这就像是一艘船，一开始过于一帆风顺后，突然遇到打击，很容易就造成沉船的后果，现在蔡姬就遇到了这样的情况，多年来的骄傲被人一朝打破，而且还被踩在地上，狂踹了百八十脚，那种滋味实在不好受。

    蔡卢叹了口气，走到蔡姬面前，道：“蔡姬，你现在知道人外有人的道理了吧！受到打击不可怕，可怕的是在打击之下再也站不起来，蔡姬，你是爷爷的骄傲，从前是，现在是，未来也是，不要被击倒，站起来。”众人看着蔡卢对自己的孙女说教，都有些黯然的叹了口气，本来应该高兴的米修斯和张伯伦也摇了摇头，暗自叹息不已。

    这时睿朦也走到蔡姬身边，蹲下来，望着逐渐止住哭声的蔡姬，道：“蔡小姐，作为一个男人，最不能容忍的就是自己的女人性格不好，在下之所以拒绝你，也因为你实在太自傲了，甚至自傲的有些嚣张，现在的你，恕在下直言，实在是令人无法忍受。”

    “你……”蔡姬突然抬起头，扭脸对睿朦怒目而视，睿朦却坦然的和她对视着，丝毫没有回避的意思，两人就这么大眼瞪小眼，表演起了用眼神杀人的技巧。

    “我的事不用你管，我的脾气也不用你管，你又不是我什么人，凭什么管我――”蔡姬呼的站起来，对着睿朦大声叫骂，围观众人都愣住了，他们实在没想到出自书香世家，当世第一才女居然也会如此失态，那样子简直就是泼妇，没错，就是泼妇在骂街。

    睿朦也愣了，他没想到自己好心说她，却换来了一通臭骂，不过正所谓好男不和女斗，睿朦站起来，笑了笑，张开双臂，道：“过来，在我怀里哭。”

    看到睿朦这出人意料的举动，众人都愣了，不过更让他们惊愕的是，蔡姬居然真的一把扑进了睿朦的怀里，失声痛哭。睿朦将她抱在怀里，连声安慰，“哭出来吧！一个女人不要装的那么坚强，坚强是男人的特权，女人只要学会温柔体贴就可以了。”

    众人一看事情发展到了这个地步，都自觉的朝厅外走去，当修普诺也要出去的时候，睿朦道：“陛下，等下晚生有要事要和陛下说，还请陛下留步。”

    “哦？”修普诺现在也有些看不透睿朦了，只不过他心里隐隐觉得睿朦要和他说的

    重要，于是点点头，道：“好吧！本国王先到四楼客下，等你完事了，让我的护卫带你去。”说着，修普诺对身边的一个护卫点点头，走出了大厅。

    等所有人都走后，睿朦将蔡姬拦腰横抱而起，走到一张椅子前坐下，翘起二郎腿，让蔡姬坐在自己的腿上，尽情的哭，睿朦一手放在蔡姬的肩上，一手摸着她的翘臀，暗自赞叹：“小丫头手感真不错，真不愧是千金小姐，身上好像没有骨头似的。”

    睿朦就这么抱着蔡姬，让她尽情的哭，也不知哭了多久，睿朦估计着差不多有半个多小时，蔡姬终于止住了哭声，只是很不巧的，哭声停止的时候，蔡姬也睡着了。睿朦笑了笑，手在蔡姬的屁股上狠狠地摸了两把，然后又把手探进她的衣服里，在她胸前那对傲然挺立的双峰上抚摸片刻，这才恋恋不舍的放开了手，为她整理了一下一副，抱着她朝厅外走去。

    在厅外，之前保护修普诺的那个护卫正守在门口，见睿朦出来，道：“蔡卢大人还在楼下等候，先将蔡小姐交给蔡卢大人吧！”睿朦点点头，抱着蔡姬朝楼下走去。

    望江楼下，睿朦将蔡姬放入已经铺好被褥的马车中，望着脸上犹有泪痕，已然熟睡的蔡姬，在她的嘴上亲了一下后，走下了马车，马车下，蔡卢神色复杂的看着睿朦，道：“睿朦，你……蔡姬她……”睿朦知道蔡卢在想什么，微微一笑，道：“在下还有许多事要做，等在下将眼前的事做完后，会亲自上门提亲的，只希望到时蔡老不要将晚辈据于门外。”

    得到睿朦的保证，蔡卢顿时欣喜若狂，大笑道：“哈哈哈……，怎会，如此就好，如此就好，那老夫就在府中静候佳音了，还望睿朦不要让蔡姬久等。”睿朦笑着点点头，道：“蔡老，后会有期。”“后会有期，哈哈哈……”

    蔡卢走后，睿朦转身走入望江楼四楼，此时楼内所有人都知道睿朦获得了本次大会的冠军，而且经过另外十个五楼的才子刻意宣传后，睿朦在五楼和蔡姬的那些事已经逐渐传播开了，能够在才学方面完全压倒蔡姬，而且在即将抱得美人归的时候，却不贪图美色财富，执意要让蔡姬通过考试后才决定是否娶她，操，痛快，真他妈痛快，这才是男人。

    现在睿朦已经成为了所有男人的偶像，望江楼内的人都将敬佩的目光投在睿朦身上，让睿朦的虚荣心小小的满足了一下。

    修普诺的护卫早就登载了四楼的梯口处，见睿朦上来，道：“跟我来。”看着转身而去的护卫，睿朦心中好笑，“又是个装b的，当心被雷劈。”浑不知，他自己就是个装b的高手。

    随着护卫走到一间客房门前，那护卫在门上两快、一慢、两快的连敲了五下，睿朦一看，心中好笑，进个门都要用暗号，这国王活的也够类的。

    没一会儿，就见屋门被打开，另外一个护卫从门后现出了身形，见道这个护卫和睿朦，身体一让，睿朦跟着这个护卫走了进去。

    走入我事后，睿朦心中感叹：“国王居住的卧室还真是够豪华的。”雅致大方的木地板，光洁无瑕的白玉墙壁，富丽的水晶吊灯，清香四逸的袖珍灵樱树，富有弹性的兽皮沙发，各式各样的家具应有尽有，此时修普诺正坐在一张书桌前看着一本书，见睿朦来了，立即将书合上，指着书桌对面的椅子，笑道：“睿才子请坐，本国王已经准备好了咖啡。”

    睿朦道了声谢，从容的在修普诺对面坐下，然后拿起放在书桌上的咖啡，轻缀一口，入口香甜，微微有些苦涩，睿朦赞道：“好香的咖啡。”

    “哈哈哈，如果睿才子喜欢的话，本国王那里还有不少。”修普诺笑着说道。

    睿朦笑道：“那晚生多谢陛下，不过还是先说正事吧！”一听说正事，修普诺点点头，对那两个护卫道：“你们守在门外，不许任何人接近。”“是。”

    两个护卫出去后，修普诺道：“睿才子有何事要与本国王说？”

    睿朦笑了笑，道：“不知陛下可否知道恶狼盗贼团的背景？”

    “恶狼盗贼团？”修普诺的眉毛立即皱在了一起。

第一章 黄金腰牌，和气生财

    虽然到目前为止本国王都没有查到恶狼盗贼团的背后本国王多少也猜到了一些。”修普诺说道。

    睿朦笑道：“陛下不必多想了，恶狼盗贼团正是坎纳帝国扶持的。”

    修普诺眼中精光一闪，端起眼前的咖啡，淡淡的道：“你怎么知道的？”

    睿朦笑了笑，道：“陛下不必多虑，实话告诉陛下，恶狼盗贼团剩余的力量已经被在下歼灭了。”“你说什么？”修普诺惊讶的望着睿朦，手里的咖啡差点溢出来。

    睿朦笑道：“而且时间就在昨天晚上，陛下应该知道了昨晚斯米尔子爵府发生的事吧！”修普诺望着睿朦的眼睛，道：“那是你做的？”

    睿朦点点头，道：“不错，不过陛下不要误会，其实斯米尔子爵早就遇害了，而在下杀死的，只不过是假扮斯米尔子爵的恶狼盗贼团团长贾米森。”

    修普诺嚯一下站起来，死死的盯着睿朦的眼睛，似乎试图要将他看穿，但睿朦的眼睛里没有一丝杂质，深幽的仿若无垠的宇宙一般，让修普诺第一次感到了睿朦的深不可测。

    睿朦望着修普诺的眼睛，笑道：“陛下还是坐下吧！在下对陛下绝无恶意，如果在下要动手，陛下此刻早已人头落地了。”

    “你好大的口气。”修普诺作为一国之君，平日里都是以一种武力并不高超的表象示于人前，久而久之，几乎所有人都认为修普诺本人并没有多厉害，而这一点似乎也逐渐被其他国家和种族所认同，除了修普诺的弟弟奥洛沃之外，没有一个人知道，其实修普诺本身的实力已经超越了10级，达到了神级之境，更令人不可思议的是，修普诺.)武双修的奇才，本来这件事一直被修普诺和奥洛沃刻意隐瞒了，这也是给修普诺扣上了一张底牌，现在修普诺听到睿朦的狂言，不觉路出一丝微笑，道：“你就这么自信？”

    睿朦笑道：“陛下的实力在下很清楚，虽然在下还没有和神级高手交过手，但却知道陛下和那些神级高手的实力应该差不多，在下如此说，陛下可明白。”

    睿朦此话一出口，修普诺脸上的从容瞬间消失，望着睿朦那诡异的笑容，心中逐渐产生了一种恐惧感，这个年轻人，实在深不可测。任何人都会存在对未知的恐惧感，想来将天下操控在鼓掌之间的修普诺，这次却产生了极大的无力感，仿佛面前坐着的不是一个刚刚获得青年文学大会冠军的才子，而是一位神秘的超级高手。

    一会儿工夫，修普诺就流了一身冷汗，脸上也是冷汗淋漓，微微有些颤抖的道：“你……你究竟是谁？”

    睿朦笑了笑，道：“陛下不必紧张，在下已然说过，如果在下欲对陛下不利，此刻陛下早已是一具冰冷的尸体了，在下此次所来，只是因为在下目前暂居贵国，需要借助陛下的一点权势，令在下和家人可以活的更快活，当然，在下也不是知恩不图报的小人，日后陛下若是遇到危险，在下可以帮陛下一次，陛下之见，如何？”

    修普诺慢慢坐下，脑子里还在思考着睿朦刚才的话，修普诺到底是一国之君，政治嗅觉异常敏锐，思虑片刻，就见他望着睿朦，道：“我能给你什么？”

    睿朦笑道：“很简单，对陛下只是举手之劳，在下要陛下的黄金腰牌。”加斯王国的历届国王都会制作一块黄金腰牌，见此牌，就如国王亲临，持牌者拥有先斩后奏的权利，加斯王国任何权贵都对黄金腰牌敬畏有加，如果睿朦得到这块腰牌，那就等于在加斯王国境内，他可以任意支配任何一位权贵，除非修普诺收回腰牌，不然从此以后，睿朦就可以在这个国家横着走了，这个要求，让修普诺暗恼，脸色不太好的说道：“你的胃口未免太大了吧！”

    “陛下请冷静。”睿朦笑了笑，道：“在下要这个腰牌只是为了预防万一，不然在下势单力薄，岂不是能让任何人都欺负到头上来了吗？陛下放心，在下要这个腰牌绝对不会做有损国家的事，如果陛下不愿意，在下也绝不勉强。”

    说得好听，修普诺心中冷笑，道：“如果我把腰牌给了你，你又能为我做什么？”

    睿朦喝了口咖啡，道：“只要不是伤天害理的事，在下都可以为陛下解决，只不过，机会只有一次，陛下需要慎重抉择，如果在下帮陛下做完这件事，那块腰牌也不许收回。”

    修普诺点了点头，低头深思，最

    普诺抬起头，道：“如果我要你前去坎纳帝国，刺杀”

    睿朦笑道：“这是很简单的事，陛下真的考虑清楚了吗？”

    修普诺心中一震，连忙笑道：“哈哈哈，怎么会，我虽然不是什么贤明的国王，但也不糊涂，刚才只是说笑罢了，睿朦阁下千万不要在意。”修普诺很会拉关系，这么块就对睿朦称呼起了阁下，玩政治的人对这套也是玩的得心应手。

    睿朦笑道：“那陛下是同意在下的请求喽？”“哈哈，当然，睿朦阁下，这就是我的腰牌，只要我还在位一天，睿朦阁下在我加斯王国境内就可以安枕无忧，还请睿朦阁下收下。”修普诺在左腰的腰带上拿下来一块黄金打造的腰牌，送到睿朦眼前。

    睿朦接过腰牌，稍稍打量一眼，腰牌只有巴掌大小，椭圆形，正面刻着‘无上权利’四个字，背面则是‘黄金腰牌’四字，睿朦点点头，将黄金腰牌收入空间戒指当中，笑道：“多谢陛下，既然陛下如此慷慨，那么在下也不会吝啬。”说着，睿朦右手虚空一伸，就见他手中凭空出现了一颗土黄色的圆珠，圆珠只有鸡蛋大小，微微散发着土黄色的流光。

    当这颗圆珠出现后，修普诺立刻双目一变，因为他感觉到这颗圆珠蕴含着极其庞大的土系魔力，修普诺是个魔武双修的奇才，而他所修的魔法正是土系魔法，而一个魔法师要提升魔力，只有两个途径，第一就是最稳妥的冥想，这样的方法需要长年累月的积累，修炼的时间越长，体内的魔力就越强大，只是耗费的时间过长；而第二种，就是吸收魔晶或魔核当中的魔力，魔晶必须通过找到魔晶矿，然后进行开采、提纯，才能获得，而魔核则需要通过斩杀魔兽，然后在魔兽体内获得，但无论是魔晶还是魔核，其蕴含的魔力都不会很多，一颗极品魔晶最多也就蕴含着5魔力，而魔核？杀死一只10魔兽，也就能得到一颗蕴含4魔力的魔核，由此可见魔晶和魔核是如何的紧俏了，而睿朦拿出来的这颗圆珠，修普诺感觉到至少也有10级以上的魔力，一颗小小&gt;.:蕴含了如此庞大的魔力，以修普诺现如今的魔法修为，至少也能再提升两个等级，所以这颗圆珠对修普诺产生了极大的诱惑。

    睿朦看着修普诺脸上露出的贪婪之色，微微一笑，这颗圆珠其实就是睿朦在神龙大陆时将石爆者灭族的时候得到的其中一颗精元珠，睿朦拿出的这颗精元珠的品质大概在中等，但即使是这样，也比这个大陆上的魔晶和魔核强得多，而睿朦也从修普诺身上感觉到了一丝土系魔法的魔力，所以才会将这颗精元珠拿了出来，所谓和气多生财，修普诺的大方和豪爽也让他得到了睿朦的好感，自然好处也就跟着来了。

    “陛下，这颗土系魔力珠蕴含着至少10级的土系魔力，[].欢，在下愿双手奉上。”说着，睿朦真的双手捧珠，送到了修普诺面前。

    “这……这怎么好意思，我……在下愧不敢当啊！”一见睿朦居然将如此极品宝物送给自己，一时间也有些欣喜若狂，激动的说话都不太利索了，而且在称呼方面也由‘本国王’、‘我’，逐渐改成了现在的‘在下’，看来任何人在巨大的诱惑面前都会卑躬屈膝，就连国王也不例外，虽然修普诺嘴上说不敢当，但下手可不慢，一把拿过精元珠，激动地感受着上面传来的土系魔力，爱不释手。

    睿朦笑了笑，道：“陛下，恶狼盗贼团的覆灭，一定会引发坎纳帝国的动荡，所以还请陛下做好万全的准备，以免被坎纳帝国突然袭击。”

    一听睿朦说这话，修普诺脸上的狂喜之色逐渐淡去，但还是自信的笑道：“睿朦阁下尽管放心，我加斯王国虽然军备力量不足，但要论经济，还没有哪个国家比得上，那些全大陆上百万佣兵绝对不会任由大量金币被别人赚走的。”

    睿朦笑了笑，道：“既然陛下已经做好了准备，那在下就不打扰陛下了，陛下，在下告辞了。”“睿朦阁下这就要走吗？在下还没……”修普诺刚要挽留，却见睿朦露出一个微笑，眨眼将，就不见了身影，仿佛从来没来过这里。

第二章 优良雏妓，诺诺娃

    睿朦离开望江楼后，正一脸懊恼的窝在一个小巷里，使己脑袋，“妈的，光顾装b了，忘了没地方住了，早知道就让那国王给我找个地方住了……”

    所谓莫装b，b遭雷劈，虽然睿朦没被雷劈，但也付出了沉重的代价，此时已经过了凌晨，索克城内所有的酒店、旅馆都住满了人，民房的主人也睡着了，现在睿朦真是找不着地方住了，更让睿朦懊恼的是，他不知道里尔这个老色鬼跑哪家妓院去了，如果知道的话，他也能去找他凑合一晚啊！现在睿朦真是悔不当初，千不该，万不该，不该耍帅装啊！

    这时，就听‘吱’一声，睿朦立即抬起头，望着离自己只有几米远的木门被打开，一个瘦小的身影走了出来，睿朦心中一喜，连忙上前两步，道：“这位姑娘，请问你这里还有客房吗？”“啊？！！”就见这瘦小的身影突然转过身，由于心中害怕，立足未稳，一屁股坐在了地上。

    那名少女年约十四五岁，红发碧眼，头上扎着索克城独有的闺中少女的双角丫髻，身上衣衫虽然旧了，倒也干净，看上去象是大户人家的婢女模样。她的身材虽然纤瘦苗条，却是浮凸有致，已经开始发育，颇为诱人。容貌却是俏丽至极，虽带着一丝稚气，却也是天生的美人胚子，假以时日，必能颠倒众生。

    月光如水，洒在小巷之中。那美少女倒在地上，俏丽绝伦的小脸上带着一丝惊惶，一丝好奇，静静地看着站在自己面前的睿朦。月光映照在她的身上，这美丽少女，身材窈窕娇弱，相貌清纯无比，看上去便似月夜精灵一般，浑身上下，不带一丝人间烟火气，俏脸上那一丝淡淡的惊惶之色，令人望而生怜。

    睿朦默默地看着这绝美的情景，不觉对少女的清纯赞叹不已，连忙上前两步，伸出手，笑道：“姑娘没事吧！”

    见睿朦伸手拉她，少女脸上一红，连忙以优雅动人的姿势，轻轻爬起，站在睿朦面前，看着这身穿纯白文士服，手握折扇的温和男子，眼中带有一抹惊惶与好奇，轻声道：“先生可是来索克城参赛的才子？”

    这声音清脆动听，无比悦耳，便似一串珍珠落于玉盘之下，听得睿朦心中舒爽不已，嘴角露出一丝微笑，道：“正是，在下今夜参加大会后，不觉多花了些时间游览索克城夜景，不想耽误了投宿时间，不知姑娘家可还有客房？”

    少女脸上露出为难之色，轻轻咬住嘴唇，不知该如何是好，睿朦略一思索，连忙从怀中掏出一个金币，递到那女孩手中，道：“请姑娘多多帮忙，这点钱便是借宿之资，还望姑娘笑纳。”

    少女惊讶地看着这枚金币，心中震动。

    她最缺的就是钱，母亲为了一点钱把她卖掉，以安葬父亲，现在自己在街头乞讨，都快要饿死了。还是她经常从自己嘴里省下些吃的，偷偷送去给母亲，才勉强保住她的性命。为了这个，她常常受院里老鸨打骂，却还是不能停止对母亲的救助。如果有了这枚金币，母亲至少可以吃上好几个月的饱饭，而不至于饥寒交迫而死。

    想到这里，少女心中喜悦，嘴角露出一丝浅笑，却仍是不敢收睿朦的钱，只是抬眼怔怔地看着他，不知他是不是真的要给，还是只是戏耍自己，不然的话，只是借宿一夜，哪里用得到这么多钱？

    睿朦看着她那可爱小脸上现出的两个浅浅酒窝，只觉这笑容甜美，可爱至极，不由心神舒畅，不过他今晚实在是找不到地方住了，连忙道：“姑娘，在下实在找不到住宿了，还请姑娘通融通融。”说着把钱硬塞过去，只求她给自己找个住的地方。

    少女静静地看了睿朦一会，虽然揣摩不透他的心思，却还是收下了钱，揣进怀中。只因这笔钱对她十分重要，母亲仍在死亡线上挣扎，若等到自己将来卖身接客挣了钱，只怕母亲已经饿死了。为了这个，就算面前这和善男子是看中了自己的美貌，不怀好意，也只得从了他，便将这笔钱，作为自己初夜的开苞费好了。只要瞒过了院中的老鸨，这笔钱便都可以交到母亲手中，让她节俭度日。

    想到此处，这美貌少女的脸上，不由露出一丝坚毅决绝的神情，点点头，轻轻牵起睿朦的手，拉着他走进了院门。

    睿朦被那可爱女孩纤纤素手牵着，只觉触手柔滑，仿佛摸着一块玉一般

    爽手，跟着她走进院中，走过狭窄的通道，来到一处里。

    打开门，少女松开了手，走进屋里，少女似乎不会魔法照明，屋里也没有照明的晶石，只有一盏油灯，点上了灯，昏黄的灯光照耀着这狭窄小屋。

    睿朦举目四顾，见这小屋极是窄小，里面家具简陋，除了一张木床和一个木桌外，就没有其它东西了。几盒胭脂水粉，整齐地堆在案上。看来这少女生活甚是清苦，睿朦心中不由升起一股怜意。

    少女请他在床上坐下，轻声道：“先生，这里是我的屋子，先生住在这里，可以吗？”

    睿朦点点头道：“可以，多谢姑娘费心！只是我既然住了姑娘的屋子，姑娘要睡哪里？”

    少女的脸立即红了起来，看着睿朦，认为他是在调戏自己，其实睿朦也冤枉，胡同小巷多民妓，而少女主的这个小院就是一家民营妓院，少女还以为睿朦来投宿，同时也是寻欢作乐，所以心里有点生气，可睿朦却不知道这些，傻愣愣的这么一问，造成了两人之间的误会。

    少女只是稍微有些羞怒，只是她随即一想，既然已经请睿朦到了自己的房中，哪还有别的办法？何况他给的钱实在是不少，普通一个妓女的开苞费也没这么多钱，就是看在那钱能救自己老母一命的份上，也只得从了他了。少女低垂娥首，轻轻地道：“先生，想怎么样，奴婢都随先生好了！”

    睿朦一愣，呆呆地看了她半天，见她满面红霞，娇羞无限，那清纯俏美的模样，睿朦也微微有些惊讶，愣了一会儿，睿朦渐渐明白了少女的意思，脸色也变得有些古怪，两天没碰女人了，只觉浑身发热，心也怦怦地狂跳起来，张开嘴，却说不出话，看着美貌少女一副任君采摘的模样，心里不知道该怎么办才好，因为少女的身材实在是太瘦弱了，而且年纪也太小了，睿朦实在怕把她搞坏了。

    “不过，既然她主动这样，我只是摸几下，亲几下，应该没问题吧？”想到这，睿朦伸出双手，抱住女孩娇弱的肩膀，用充满磁性的声音，轻轻地道：“我还不知道姑娘的名字，请问姑娘芳名？”

    那少女已经是六神无主，芳心大乱，怯怯地答道：“奴婢叫诺诺娃……”“诺诺娃？名字还真是有特点，呵呵。”睿朦不觉笑了笑，少女却羞的粉面通红。

    笑了笑，睿朦的手抚摸着诺诺娃的香肩，渐渐向下摸去，抚着她削瘦的双臂，心中叹道：“好瘦啊！都不知道她父母怎么都不知道给她补充点营养。”她哪知道，诺诺娃父亲早死，母亲却把她卖给了民营妓院，往日里能有口饭吃就不错了，哪里来的营养。

    睿朦的手臂轻轻地将诺诺娃娇弱的身体抱在怀中，看着她微微翘起的红唇，低下头，轻轻的亲了一下，嘴唇有些干涩，但是却很柔软。少女却娇躯一颤，眼角流出了泪水，“别了，我的初吻。”

    见诺诺娃的娇躯抖的厉害，睿朦笑着摸了摸她的红色长发，道：“别紧张，我不会对你怎么样，只是想亲亲你，摸摸你，那就够了，不会毁了你的初夜的。”

    诺诺娃抬起粉脸，满眼惊奇的望着睿朦，见他的眼中充满了纯净，深邃无比，不觉沉醉其中，低下头，诺诺娃蚊声道：“先生，奴婢，可……可以服侍先生的。”诺诺娃心想，反正自己的初夜早晚会毁在嫖客手中，与其日后被那些面目可憎的嫖客毁掉，还不如让睿朦这样英俊潇洒的男人得到，总归给自己的初夜留下留下一个美好的回忆。

    不过睿朦却不这么想，也难怪，毕竟他不知道诺诺娃是个妓女，准确的说，很快就是妓女了，所以他只是以为自己的魅力没法挡，连情窦初开的小姑娘见到自己后，都忍不住要交出自己的初夜了，但睿朦自认为是个负责的男人，是个肯为她人着想的大好人，这种采摘了少女初夜之后，却始乱终弃的事，他是绝对做不出来的。

    睿朦笑道：“你还太小了，再说你以后也要嫁人的，如果把初夜交给了别人，你以后的丈夫那里怎么交待？放心吧！我今晚抱着你睡就好。”

第三章 里尔是个大太监

    诺诺娃望着睿朦纯真（装b）的笑脸，轻咬嘴唇，露出道我也这么认为。”睿朦笑着摸了摸诺诺娃的嘴唇，道：“我叫睿朦。”

    诺诺娃脸上的笑意逐渐隐去，轻轻的咬住睿朦的手指，柔软润滑的香舌轻轻一舔，睿朦只感觉指尖传来一阵酥麻之感，但随之而来的却是一阵剧痛，睿朦微一皱眉，正要将手抽回来，却见诺诺娃正用哀求的眼神望着他，心中一软，任由诺诺娃咬住自己食指，为了不让她的牙齿受伤，睿朦将护体真气散去，任由鲜血自指尖透出，被诺诺娃吸入口中。

    诺诺娃吸了一口睿朦的鲜血，放开他的手指，就见诺诺娃突然将自己的舌尖咬破，一小口鲜血喷了出来，睿朦心中一惊，但看到诺诺娃那认真，甚至有些赤诚的表情，便放弃了阻止她的动作。

    诡异的景象发生了，诺诺娃喷出的那口鲜血在半空中凝结成了一个圆形的符号，然后就听诺诺娃那悦耳的声音念道：“在伟大的契约法则见证之下，诺诺娃愿奉睿朦为主，终生侍奉主人，若违此誓，天诛地灭。”

    听到这个咒语，睿朦眉头一皱，有没有搞错，连投个宿都能遇到这事，虽然我那方面有需要，但这个女奴也未免太小了吧！实力也不怎么样，难道我已经成了弱者向上爬的梯子了？

    睿朦正胡思乱想的时候，就见半空中的血符已然没入诺诺娃的额前，诺诺娃额前出现了一道淡红色的契约符号，而且红色越来越淡，没过多久就彻底消失了。

    一双明亮的美目柔情万千的望着睿朦，见睿朦一脸阴郁之色，诺诺娃轻咬嘴唇，道：“主人，请原谅奴婢自作主张。”

    睿朦摇摇头，道：“我大概能想到你的身份了。”见诺诺娃粉脸瞬间变得苍白无比，睿朦连忙捏了捏她的小脸，笑道：“不过我并不在乎这些，只是事情发生的太突然，一时接受不了而已。”诺诺娃满脸羞愧的低下头，道：“对不起，主人。”

    “没什么对不起的，可能这也是天意。”睿朦叹了口气，问道：“给你赎身要多少钱？”诺诺娃依旧不敢把头抬起来，道：“母亲把我卖到这里时，只用了两个银币，但这里的妈妈很势力，如果主人没有十个金币，恐怕……对不起，主人。”

    睿朦摇摇头，笑道：“算了，十个金币买这么漂亮的小美女，值了。”“主人，您愿意帮奴婢赎身吗？”诺诺娃抬起头，面带惊喜之色。

    睿朦捏了捏她的脸蛋，笑道：“你都先斩后奏了，我还能把你留在这种地方吗？好了，睡吧！天一亮，我就去给你赎身。”

    “嗯，奴婢为主人宽衣。”诺诺娃红着脸，从睿朦怀里挣脱出来，略微有些笨拙的为睿朦宽衣解带，每脱掉睿朦一件衣服，诺诺娃的脸就会红上一分，睿朦看的有趣，不觉发出笑声，听到笑声，诺诺娃的小脸更红，动作也更加笨拙，费了好半天才将睿朦的衣服脱光，然后快速将自己身上的衣服脱光，和睿朦倒在了床上。

    诺诺娃虽然身材凹凸有致，但常年的营养不良，让她的身体十分瘦弱，加上年纪还小，睿朦也不敢对她怎么样，只是亲了亲，抚摸几下，就抱着她睡下了，而第一次和男人睡在一起，而且还是全身光溜溜的，让诺诺娃怎么也睡不着，那颗激动地芳心一直扑腾了大半夜，直到快要黎明的时候才沉沉睡去。

    天亮后，睿朦在诺诺娃的服侍下，穿衣洗漱，一身清爽之后，睿朦带着诺诺娃去找老鸨，那老鸨听睿朦说要给诺诺娃赎身，又仔细打量了一下睿朦的穿着和风度，媚笑着说出了一百金币的价格，这明显就是敲绣杠，蒙冤大头，诺诺娃听后，都发出一声惊呼，认为老鸨明显故意刁难，一百金币都能买十个像她这样的女奴了。

    不过睿朦只是笑了笑，随手拿出一百金币交给了老鸨，老鸨见睿朦居然真的拿出了一百金币，当场就愣住了，随后就后悔要价太低，非要睿朦再加一百金币，见老鸨贪心不足，睿朦眼中杀气暴现，瞪得老鸨当场屁滚尿流，“做人不要太贪心，你的贪心会毁了你的生命。”这句话一出口，老鸨当场交出了诺诺娃的卖身契，而睿朦对着老鸨凌空一点后，将卖身契当场撕毁，带着诺诺娃离开了这里，而老鸨在睿朦那一点只觉身上一麻，但转眼间就没了感觉，老鸨也没多想

    老鸨睡下后，就再也没有醒来。

    带着诺诺娃在外面吃了早餐，睿朦就朝城门外走去，出城后，里尔已经等了一会儿了，见睿朦带着一个相貌秀美的女孩走过来，里尔脸上立即出现了暧昧的笑容，迎上来，道：“主人，我说您怎么这么晚才到，原来是有美人做伴啊！”其实以诺诺娃现在的年龄和姿色，还远远称不上美人，不过里尔看过的女人多了，诺诺娃的‘潜力’他看的一清二楚，知道诺诺娃日后肯定是个颠倒众生的绝代佳人，所以对睿朦的眼力也是敬佩到了极点，“果然，美女还是要从小女孩抓起，主人这招真是高啊！”

    见里尔一脸淫荡的笑容，睿朦就知道他没想好事，一脚踹在他的屁股上，把他踹飞十几米，拉着诺诺娃的小手，笑道：“别理他，他不是好人。”

    诺诺娃怯怯的看着在十几米外来了个狗吃屎的里尔，见他面白无须，一脸猥琐，活像宫中的太监，抬起一双好奇的眼睛望着睿朦，问道：“主人，他不会是太监吧？”

    “噗通――”里尔听到诺诺娃的话，刚站起来，就再次倒了下去。睿朦哈哈大笑，道：“没错，他就是个大太监，别理他，太监都有些心理变态，你以后尽量不要让他靠近。”睿朦的话让里尔大受打击，扑在地上吐了一嘴的泥，郁闷的想道：难道我真的像个太监吗？怎么可能，向我里尔虽不是英俊潇洒，但也算相貌堂堂，怎么可能是那种阴阳人……

    睿朦走后没多久，在索克城内的蔡府中，蔡姬身穿一件素白罗裙，坐在后花园凉亭内的石凳上，轻轻抚弄着石桌上的琴弦，蔡姬此时谈的曲子正是昨晚睿朦所弹奏的笑傲江湖，她的两个侍女小莲和小荷站在身后，闭幕倾听着天籁之音，满脸陶醉。

    远处，蔡卢望着凉亭内一脸凄哀和思念之色的蔡姬，深深一叹，喃喃道：“睿朦，你可不要让蔡姬等太久啊！不然老夫这个孙女可指不定会做出什么事来，唉！总是给我惹事，连老了都不让我消停。”

    望江楼四楼的一间客房内，修普诺坐在左夜所坐的书桌前，和面前一位风神俊逸的中年人说着什么，这个中年人一身金黄色剑士服，手拿同样是金黄色的长剑，满是潇洒之色，而且令人惊奇的是，他的五官竟和修普诺有几分相似。

    这个人听到修普诺说的话后，惊道：“他居然能看穿兄长的境界？难道这个年轻人的实力已经超过剑身了吗？怎么可能？兄长不是说他只有22岁吗？”

    修普诺叹了口气，道：“奥洛沃，我一开始也不相信，但这却是事实，如果不是这颗土系魔力珠还在我手中，我宁肯相信我只是做了个梦。”说着，修普诺将昨夜睿朦送给他的精元珠从空间戒指中拿出来，放在了书桌上。

    “这……好强大的土系魔力。”奥洛沃拿起精元珠，感受了一下精元珠散发出的土元素魔力，心中大惊，似不敢相信世上竟有储存如此庞大魔力的宝珠。

    “这是那个叫睿朦的青年给我的，而且我看他根本就不在乎这东西，所以我想，他一定还有更为珍奇的魔力珠，而且昨晚他走的时候，身影瞬间就消失了，我都不知道他是如何离去的，唉！可怕。”修普诺苦笑着说道，任何一位君王，都不会容忍身边有一个能够严重威胁到他安慰或权威的人存在，所以修普诺也不是没有对睿朦动过杀心，只是睿朦所展现出来的实力实在让他心有余悸，而且他还不肯定睿朦有没有保留实力，在这样的情况下，修普诺也不知道该如何是好，这才会连夜联络自己的弟弟，佣兵之王奥洛沃，和他商讨此事。

    奥洛沃感受着精元珠中庞大的魔力，无奈的摇摇头，道：“兄长，你做的对，和这样一个人为敌，实在不明智，而且从兄长所说，这个叫睿朦的年轻人似乎对权利没有任何性欲，只要兄长尽量在生活中给予他一些关怀，相信他也不会对我们怎么样，不过我很好奇，这个年轻人究竟有多强？”

    看到自己的弟弟握紧了手中的光明剑，知道他的战斗性欲被激发了出来，摇头苦笑，自己这个弟弟，还真是个武痴，不过也好，让他试试睿朦的实力，也好早做安排。

第四章 索克城的人，说话都文邹邹的

    索克城距离罗格村只有五百里之遥，在里尔的契约宠物的飞速滑翔下，睿朦一行三人在午前赶到了罗格村。

    第一次在天空中飞的诺诺娃激动的小脸红扑扑的，从五百米以上的高空中俯视大地，那种奇妙的感觉让她第一次觉得飞翔的感觉是这么美妙。

    在罗格村外的河边降落，睿朦对里尔道：“你先去练练你的手下吧！有事我会叫你的。”里尔也想熟练掌控自己新得的强力骷髅兵有多厉害，收起金翅大鹏，就朝远处奔去。

    睿朦拉着诺诺娃的手，笑道：“走，我带你去看看我的老婆和女儿。”诺诺娃红着小脸，略带忐忑不安的点点头，任由睿朦拉着自己的手，朝琳达的家走去。

    走了一阵，远远的看着琳达家房顶的烟在冒着白烟，睿朦微微一笑，不觉加快了速度，诺诺娃一时间跟不上，只好小跑起来。

    在琳达的家里，小迪加趴在客厅的木桌上，双目呆呆的望着窗外，窗外的小鸟在大树上叽叽喳喳，欢快的交谈着什么，“爸爸，怎么还没回来啊！”

    在迪加的脚下，小琳和小加两只兔子啃着美味的胡萝卜，兔嘴吧嗒吧嗒的交流着，“小琳哪！你看迪加这么难过，一定是想睿朦先生了吧！”

    “可不是嘛！睿朦先生不告而别，这都两天了，也不知道睿朦先生干什么去了，把可怜的迪加扔在家里，男人真是没良心。”

    “嘿嘿……，我可是很有良心的，你看我对你多好，连胡萝卜都给你吃大的，我持小的。”

    “呸，你还不是想晚上的时候占我便宜，告诉你，没门。”

    “啊！不是吧！小琳，你可不能这样啊……”

    琳达把炒好的最后一个菜放到桌上，看着迪加那没有聚焦的眼睛，轻叹一声，道：“迪加，先吃饭吧！爸爸说过会回来的，也许一会儿爸爸就回来了呢！”

    “妈妈，我不想吃，我想等爸爸回来一起吃。”小迪加的样子让琳达无奈的摇头，道：“迪加，别这样，如果爸爸真回来，看到你这个样子，一定会不高兴的，乖，先吃饭，好吗？”

    “妈妈，我想爸爸。”小迪加扑进琳达的怀里，呜呜的哭了起来，琳达将她抱在怀里，柔声安慰着：“不哭，不哭，爸爸一会儿就回来，好吗，迪加最乖了，别哭了，好吗……”

    “琳达，迪加，我回来了。”这时，在门外突然传来一道声音，琳达和迪加听到后，身上一僵，迪加一脸惊喜的道：“爸爸，是爸爸回来了。”说着，从琳达怀里跳下来，朝屋外跑去，琳达也赶紧解下身上的围裙，整理了一下略显凌乱的衣服和秀发，一脸喜意的走出了木屋，小琳和小加也赶紧扔下胡萝卜，跑了出去。

    迪加刚刚跑出来，就见十几米外，一个高大的男人在阳光的映照下，带着金色的光辉，仿佛天神一般（迪加的个人想法），“爸爸――”看清这个人的样子，小迪加叫了一声，朝他跑了过去。

    睿朦上前两步，将小迪加抱了起来，看着小迪加红红的眼睛，以及依旧未干的泪痕，心疼的用手轻轻的把她眼角的泪痕擦干，道：“迪加，怎么哭了，是不是有人欺负你了？”

    “没有……，爸爸，迪加想爸爸，爸爸，你不要走了好不好，迪加以后一定听爸爸的话，爸爸……呜呜……”听到小迪加的话，睿朦才知道，原来是自己的不告而别，让迪加伤心了。睿朦连忙抚摸着小迪加的头发，道：“迪加，爸爸不走，以后爸爸天天陪着你，好吗？”

    “真的吗？”小迪加抬起头，双眼红肿，脸上跟小花猫似的，但是却充满了希冀之色，睿朦点点头，道：“爸爸说到做到，就算爸爸有事要出去，也会提前告诉迪加，好吗？”

    “嗯。”迪加连连点头，破涕为笑，高兴地抱着睿朦的脸亲了一口，道：“爸爸，你真好。”“呵呵……”睿朦笑着摸了摸迪加的小脑袋，然后将目光望向了前方，在前方，一名丰姿卓著的少妇倚门而立，一双动人的美目放射出激动地光芒，泪水，向两侧流淌下去。

    “琳达，我回来了。”

    “欢迎你回来，老公。”

    睿朦和琳达双双上前，最后一家三口紧紧的拥抱在一起，看着这一幅天伦之乐的美好画卷，诺诺娃的眼中充满了羡慕，爸爸高大英俊，妈妈明媚动人，女儿可爱听话，这简直就是最最完美的家庭了。想到自己的身世

    娃不觉黯然的低下了头。

    一家三口感受了一下久别重逢的喜悦后，睿朦突然想起了诺诺娃，回头看了一眼，见诺诺娃正低着头，瘦弱孤单的身影令人格外生怜，睿朦连忙道：“诺诺娃，过来。”睿朦的话让琳达和迪加都将目光落在了诺诺娃身上。

    诺诺娃粉脸通红，紧张的走到睿朦他们面前，躬身行礼，道：“奴婢诺诺娃，见过主人、主母、小姐。”

    “爸爸，她是谁？”小迪加不明白为什么这个人会叫自己小姐，而且也不明白奴婢是什么意思，不觉咬着手指，对睿朦问道。

    睿朦笑道：“这是爸爸新收的女奴，叫诺诺娃，身世很可怜，以后你就叫她姐姐吧！”说着，睿朦对琳达道：“这件事一会儿再说，我们先进去吧！”琳达点点头，然后走到诺诺娃身边，笑着牵过她的小手，道：“诺诺娃，我刚做好午饭，一起吃吧！”诺诺娃受宠若惊的道：“主母，奴婢应该伺候主人和主母还有小姐吃饭才是，怎能和主母一起吃。”

    听诺诺娃说话文邹邹的，琳达愣了下，问道：“你是索克城的？”诺诺娃连忙点点头，道：“奴婢是索克城人氏，被母亲卖与她人，在奴婢命运悲惨之际，幸得主人不弃，救奴婢于危难之中，奴婢对主人的恩德铭感五内，愿侍奉主人和主母一辈子。”

    琳达只是问了问诺诺娃的籍贯，因为以她的了解，加斯王国只有索克城这么一个城镇的人说话都是文邹邹的，没想到却扯出了这么多事，不过听到诺诺娃的自报身世，琳达立即对这个悲惨的女孩同情心泛滥，因为她以前也是命运悲惨，并且同样是被睿朦拯救于水火之中，两人虽然年龄不同，但身世却有许多相似之处，不觉对诺诺娃好感大增，黯然道：“唉！没想到你也是个身世悲惨的女孩。”随即一笑，道：“不过没关系，从此以后这里就是你的家，我们都是一家人，以后相亲相爱，忘记过去那些不好的事，好吗？”

    一听琳达这话，诺诺娃当场痛哭失声，道：“奴婢长这么大，还是初次有人如此关心奴婢，主母，奴婢日后一定尽心伺候你们，直到老死。”

    “别这么说，唉！可怜的孩子。”琳达的眼圈也是红红的，拉着诺诺娃的双手，道：“别这样，以后我们都是一家人了，老公会让我们过上好日子的，别哭了。”“嗯。”诺诺娃点点头，但泪水一时间却无法止住，只得用衣袖不停地擦拭，以免洪水泛滥成灾。

    睿朦走过来，道：“好了，其实我并没有把诺诺娃当成女奴看，是她非要跟我签订奴隶契约，其实我更想把诺诺娃当成妹妹看待，不如这样，以后琳达你就和诺诺娃姐妹相称，嗯，迪加还是叫诺诺娃阿姨吧！”

    “这怎么行，奴婢……”听到这话，诺诺娃慌忙推拒，但琳达却抓住她的手，笑道：“以后就这么定了，不许反对，不然姐姐可不高兴了。”见睿朦和琳达如此善待自己，诺诺娃含泪点点头，心中对未来充满了希望。

    “好了，琳达，我饿了，咱们先吃午饭吧！”睿朦抱着迪加，呵呵笑道，琳达连忙道：“哎呀！你看我，老公，饭刚做好，我们快去吃吧！别凉了。”

    几人一起朝木屋走去，在木屋门口，狗熊正懒懒的趴在那里晒太阳，看到睿朦回来，打了个哈欠，把脑袋趴在胳膊上，打算睡上一个安稳觉了。睿朦笑着走过去，拍了拍狗熊的脑袋，道：“辛苦了，今晚你个做大餐。”

    这时，狗熊突然抬起头，伸出两个手指头，睿朦笑骂道：“行了，以后会给你补上这两天的量。”得到睿朦的保证，狗熊心满意足的眯起了眼睛，懒懒的睡了过去。

    诺诺娃看到狗熊如此人性化的表现，惊讶的道：“好聪明的熊，主人，这可是您的宠物？”睿朦笑道：“是啊！这狗熊皮糙肉厚，当初为了收复它，可费了我不少劲。”这时，狗熊突然哼哼两声，心中暗骂：要不是你用卑鄙的办法，我哪会成为你的宠物，哼！卑鄙小人。

    “好了，饭菜真的要凉了，快进来吃吧！”琳达笑着说道，“哈哈，两天没吃到琳达做的饭了，让我尝尝味道怎么样。”

第五章 我有多少钱？嗯，多的数不清

    无论是对琳达、迪加还是诺诺娃来说，今天的午饭尽管家常便饭，但却格外美味，一桌四人围坐在木桌前，说说笑笑，睿朦将自己在望江楼参加大会的事讲给了三女听，听到睿朦在文学方面将所有当今最杰出的青年才俊都比了下去，三女都感到格外的骄傲和自豪，尤其是小迪加，有这样一个又厉害，又博学，又英俊，对她和妈妈又好的爸爸，她心里对睿朦的崇拜简直到了无以复加之境，让睿朦的虚荣心得到了极大的满足。

    吃过午饭，诺诺娃和琳达抢着收拾碗筷，最后二女经过一番商量，二一添作五，诺诺娃收拾桌子，琳达洗碗，不过诺诺娃收拾完桌子后，径自跑去帮琳达洗碗，琳达拗不过她，只好让她洗碗，而她则负责用清水清洁一遍。两人的经历和命运都有很多相似之处，所以边洗碗，边交谈，越谈越投机，大有相见恨晚之势。

    睿朦则在午饭后，带着迪加在门外散步，睿朦也不知道在哪本书上看到过这么一句话：饭后百步走，活到九十九，虽然不一定全对，但饭后散散步还是对身体很有好处的，而且睿朦也想借着散步询问一下迪加这两天的进境。

    经过询问，睿朦哭笑不得的得知，由于小迪加这两天总是在想爸爸，根本就没有心思练功，睿朦心底感动之余，也大感无奈，感情前些天的练功全白费了，练功就如逆水行舟，不进则退，经过检查，小迪加的内力大幅度后退，几乎失去了气感，没奈何，睿朦只好重新帮迪加著基了，而更让睿朦无奈的是，琳达这两天也没有练功，理由和迪加一样，每天都在想着睿朦什么时候回来，根本就静不下心来练功。

    事情到了这个地步，睿朦也只好重新开始了，不过他现在首先考虑的事就是――盖房。由于木屋太小，本来就很是拥挤的卧室，如今加上诺诺娃，已经没有多余的床位了，这样就有了很大的扩建必要，像睿朦，你让他做个草屋什么的那都没问题，但睿朦想盖一间砖瓦房，而且还要那种水泥墙，再铺上壁画的那种，有点类似于上古世纪清王朝的建筑风格，同时也带有一些欧式的元素幸好睿朦看过不少的建筑书籍，设计图不成问题，就是这个材料和人力还要另外到其它大城市去解决。

    当晚，琳达要诺诺娃和迪加挤一张床，迪加的床虽然很小，但好在诺诺娃和迪加的体型都很小，很纤细，挤一挤的话倒也能凑合，而睿朦则和琳达在另一间卧室里疯狂交媾，两人都憋了三天，今晚自然要将这几天的性欲一口气发泄出来，只不过睿朦战力太强，最后琳达再无力承欢之下，只得用手和嘴帮睿朦解决了。

    云收雨散，睿朦怀抱这琳达，让她的头靠在自己肩膀上，望着娇喘无力的琳达，眼中充满了爱惜，拿手拢了拢她的乱发，轻声道：“琳达，我想，我们的家该扩建了。”

    琳达轻轻的喘息着，无力的点点头，道：“老公……我都听你的。”“呵呵，我打算过几天去外面的城里找一些匠师来帮咱们家盖一间大水泥房，你说好吗？”

    “水泥房？”琳达听后，先是双目一亮，随即担忧的道：“那会不会太贵了，普通一间水泥房至少也要上百金币……”

    睿朦扑哧一乐，亲了亲琳达的脸，笑道：“我的小琳达真会过日子，放心吧，你老公别的没有，钱可是有的是。”说着，睿朦摸了摸左手上的空间戒指，从里面拿出一张水晶卡，在琳达面前晃了晃，道：“你看这是什么？”

    “水晶卡！”琳达惊讶的看着眼前晶莹剔透的水晶卡片，琳达知道，只是办理一张水晶卡，就需要100币，很久以来，水晶卡就是富人的象征，琳达以前也曾幻想拥有这样一张水晶卡，但那终究是做梦而已，毕竟一张水晶卡就价值100币，更不用说用它来存钱了，但没想到睿朦却随手拿出一张水晶卡，这让她惊讶不已。

    睿朦笑着将水晶卡送到琳达眼前，道：“你看看上面有多少钱。”水晶卡作为一种储存金币的魔法工具，表面上会显示出存储在里面的金钱数额，而琳达清楚的在水晶卡的表面看到了10000金币的数额。

    “一……一万金币……”琳达强忍住心底的激动，不敢相信自己的男人居然这么有钱，一万金币啊！这足够她花上几辈子了。（打个比喻，一金币相当于1000人民币，一万金

    一千万人民币，普通人足够花几辈子了）

    这张水晶卡还是睿朦和德斯打赌的时候得到的，而他将两拨恶狼盗贼团的人都解决后，里尔又得到了数不清的金币，不过由于睿朦对钱没什么概念，所以那些钱都由里尔保管，不过里尔还是给了睿朦一千金币当作零花，睿朦两天来花钱也没数，在帮诺诺娃赎身的时候，就剩下一百多金币了，当时睿朦也没想到动那张一万金币的水晶卡，所以在老鸨所要200币的时候，才会恼羞成怒，顺手把她解决了。

    睿朦笑道：“这张卡你拿着，就当是零花好了。”“零……零花？”琳达又是一惊，望着睿朦，道：“老公，你……你究竟有多少钱？”

    “多少钱啊……这我还真不知道，因为那些钱我都交给里尔打理了，不过应该有个几百万金币吧！”睿朦摸了摸下巴，说道。

    “几……几百万……”琳达差点昏过去，看到琳达吃惊的都要昏厥的样子，睿朦笑道：“别激动，告诉你吧！你老公如果想要钱的话，随手就能拿出大把金币，而且你老公这次这次还有一个小收获。”

    “是……是什么？”现在琳达都不敢想睿朦究竟还有多少家底了，不然非惊讶的精神失常不可。睿朦笑了笑，拿出了那块黄金腰牌，道：“你看这是什么？”

    “这是什么？”琳达看了看，只是一块黄金打造的腰牌，并没有什么特殊的啊！睿朦拍拍脑门，笑道：“忘了普通人根本看不出来，呵呵，告诉你吧！这叫黄金腰牌，是当今加斯王国国王的信物，见到腰牌如见皇帝，只要有了这块腰牌，你只要在加斯王国境内，当地任何的权贵都会对你卑躬屈膝，把你当祖母一样供奉着。”

    “扑哧，瞧你说的，什么祖母啊！”琳达被睿朦最后一句话逗的扑哧一笑，不过随即却面带担忧的道：“老公……你……”

    睿朦笑道：“有什么话就说啊！别吞吞吐吐的。”“嗯……”琳达一脸的犹豫，但最后还是鼓起勇气，道：“老公，你本事这么大，我怕……怕你会突然离开我……”说道后面，琳达的眼泪顺着眼角流了出来。

    睿朦连忙将黄金腰牌收起来，用舌头轻轻的舔着琳达的眼泪，安慰道：“放心吧！我以后肯定会走，但我走的时候，会带着你和迪加一起走，因为……你们是我的家人啊！”

    听到这话，琳达的眼泪不但没有止住，反而越来越多，很快就将枕巾打湿，睿朦不知道怎么回事，有些手忙脚乱的连声安慰，但他越是安慰，好话说的越多，琳达的眼泪反而越多，正在睿朦一筹莫展的时候，琳达却突然扑到睿朦身上，疯狂的亲吻着他，而且下身不停地在睿朦身下摩擦，惹的睿朦的命根瞬间勃起，但它刚刚勃然大怒，就被一阵温软湿润的感觉所包围，火气立即被浇熄，惬意的享受起来。

    琳达此时无与伦比的热情狂野，身体的摆幅越来越大，而且毫无顾及的大声呻吟，颇有些歇斯底里的意思，睿朦被琳达的疯狂搞的发懵，但他很快就享受到了无比的美妙感觉之中。琳达虽然狂野无比，就如同一匹发狂的胭脂马，但在睿朦这个超级大仲马的xx之下，没过多久就败下阵来，被睿朦彻底的征服了。

    当琳达全身酥软的如同一滩烂泥般趴在睿朦身上，无力的喘息时，睿朦的右手贴在琳达的背后，为她输入了一丝真气，调节她消耗过度的体力，在睿朦的真气帮助下，琳达很快就恢复了元气，望着睿朦的眼睛里充满了如海般的深情，睿朦还是第一次看到如此深不见底的感情，心底不觉有了一丝震颤。

    琳达望着睿朦的眼睛，良久，琳达轻启柔唇，道：“老公，我爱你，我愿为你付出一切，包括我的生命，哪怕你要我立即死去，我也不会有丝毫犹豫。”

    “胡说什么，我怎么舍得你死呢！”睿朦将琳达抱在怀里，轻抚着她那被汗水浸湿的头发，道：“以后不要说这种话了，因为你会和我永远在一起，永远，永远，直到宇宙毁灭的那一刻。”“老公……”两人的嘴唇和身体紧紧的结合在一起，再也无分彼此，身，和，灵。

第六章 新房子，又高又大又独特

    第二天吃过早饭，睿朦把盖房子的打算和诺诺娃、迪加诺诺娃和迪加当然没意见，穷苦人家的孩子都希望住大房子、穿漂亮衣服，诺诺娃和迪加当然也不例外，只不过迪加却吵着要睿朦让她跟着一起去外面的城里，睿朦也觉得该让迪加出去见见世面，不过他也不会厚此薄彼，连诺诺娃和琳达也一块儿带着，省的她们心生幽怨。

    睿朦抱着迪加，和琳达、诺诺娃一起坐在狗熊身上，半路叫上里尔这个见多识广的老滑头，一起朝罗各村外最近的卡诺城前进。

    有里尔在，事情办的非常顺利，在卡诺城内找到匠师工会，然后找到石匠的办公地点，睿朦拿出图纸，让在这里的石匠看看要盖好需要多少时间，这里的石匠在看到睿朦如此新颖的设计图后，那眼睛跟饿狼似的，都绿了，不过这个石匠看完后，却皱起了眉头，这个头发胡子都快变白的中年石匠道：“这位先生，不得不说，您的设计非常好，非常美观，也很奇特，但……”

    睿朦先是被夸的有些自得，但最后那个‘但’字却让他心里不痛快，道：“但什么？”“请恕我直言，先生您设计的房子有四层那么高，如果使用砖瓦水泥这样的材料，根本不可能盖出四层那么高的房子来。”

    “是吗？”睿朦看着这个石匠一脸为难的样子，道：“可是我前几天在索克城，看到望江楼可是有五层楼那么高，难道五层的建的出来，四层的却建不出来吗？”

    这个石匠摇头苦笑，道：“先生，望江楼的情况有些特殊，因为望江楼的材料都是经过十几位5土系魔法师的逐层加固后建成的，我们只是一些普通的匠人，哪里请得起那么多5土系魔法师，如果先生真要建的话，只是请那些土系魔法师就需要上千金币，所以不是我们不愿建，实在是建不了啊！”说到这，这个石匠又看了眼睿朦的设计图，摇头叹息。

    “原来是受材料特性的限制啊！”听了石匠的话，睿朦摸了摸下巴，想到清王朝的建筑确实没有多高的，就算是高建筑也是木质的，不过清王朝之后的科技社会似乎有解决办法，想到这，睿朦迅速的在大脑中搜寻建筑学的书籍，没多久，睿朦就找到了解决办法。

    “这位师傅，我知道砖瓦的特性的确不利于建造过于高和跨度过大的建筑，不过……”说着，睿朦从桌上拿过纸笔在上面画画写写，这个石匠心中好奇，凑过来看着睿朦写写画画，睿朦一边画，一边对石匠道：“要是在石板下面钉上铁条增加它的抗拉能力，然后在建筑屋上使用这种拱型结构。我想不但房间跨度的问题可以解决，建筑物的高度也能解决了……”睿朦又讲了一些承重墙原理等等，让石匠万分惊奇。

    “哦？让我看看！”石匠没想到这个年轻人能提出如此专业的问题，接过睿朦手中的纸，认真地看了起来。这石匠看着手中的图纸，神情越来越激动。到后来他终于忍耐不住，抬起头来用崇拜的眼光看着睿朦，道：“这位先生，您说的在材料下增加铁条增加拉力的方法，真是个天才的想法，还有这承重墙的设想，哦，简直是太好了。”在认真研究了睿朦提出的方案后，石匠一脸钦佩地对他说道：“如果我们能早点想到这个办法的话，那就可以建造更多大型的建筑了！您的这个发明，简直为建筑界开创了一种新的流派！”

    “呵呵，过奖了。”石匠敬佩的目光和口吻让睿朦心底舒畅，不过睿朦是个谦虚的人，对这种夸赞和敬佩根本不放在眼里，依旧很谦虚，嗯，很谦虚。

    而那石匠却对睿朦提出的这个办法佩服得五体投地，虽然他嘴上没说，但心中已经暗下决心，就算给睿朦盖的这个建筑一分不要，也要揽下这桩生意，毕竟对他来说，向这个博学的年轻人学习一点新技术，可要比区区百十枚金币的利润重要得多。

    见睿朦似乎只是随口提出的办法，就能让对方如此敬佩，琳达和诺诺娃看向他的双眸中，更是充满了骄傲和幸福，小迪加更是高兴的大叫：“爸爸好厉害。”让睿朦美的跟什么似的。

    “不过……这位先生。”看到睿朦画的拱形结构，那石匠有些迟疑地问道：“象这样的结构，真能承受巨大的力量，可以让建筑物建造得更高么？”

    石匠的顾虑也不是没有道理，因为在光明大陆上，拱形结构从来没有经过实践的检验。不过

    知道这样的建筑在不知道多少万年前就已经成功了，地道：“放心，出了问题，一切由我负责。”

    “既然先生这么说……那我们就试一试吧！”虽然对睿朦提出的把铁条和石材结合在一起的主意十分钦佩。但石匠却对这个所谓的拱形结构，没有多大的信心。毕竟在他看来，只靠改变一下门窗和屋顶的形状，就能大幅度增加建筑物的受力限度，似乎有些不太现实。是以在说话时，也作了几分保留。

    “嗯，什么时候能开工？”虽然听出了石匠的语气很不自信，但睿朦也懒得和他争论，反正等自己的家建成后，这石匠屁话也不会有了。

    “嗯，先生，您让我们准备准备，明天一早开工行吗？”石匠看了下一张表格，表格上写着许多石匠的名字，以及他们现在在做什么，什么时候完工等等详细信息，看完后，石匠如此说道。

    睿朦点点头，道：“可以，不过你们什么时候能给我建好？”“这个……因为是新的尝试，所以我不能保证什么时候能建成，但如果一切顺利的话，应该用不了一个月。”

    “一个月啊！”睿朦摸着下巴，想了想，道：“好吧！一个月就一个月，我需要付多少预付款？”“先生，您的这个建筑因为太过独特，耗费的材料也会很多，建成后，只是新奇的外形就有很高价值，所以您的房子应该值三千金币，我们去除各种开销以及中间的利润后……我算算，嗯，先生，你总共需要花费两千金币，预付快按照大陆目前三分之一计算，先生，您先付七百金币好了。”

    “七百金币？”诺诺娃惊叫一声，因为这个价格实在是太吓人了，诺诺娃长这么大都没看到过这么多钱，不过琳达昨晚已经知道睿朦的身家了，所以对七百金币也没太大反应，毕竟睿朦可是有几百万金币呢！

    睿朦笑了笑，对里尔道：“里尔，付钱。”“是。”里尔拿出一张水晶卡，递给石匠，石匠接过来，然后在打卡器上一划，在打卡器后面的数字键上按了几下，将七百金币从上面扣除后，将水晶卡交还给里尔，道：“这位先生，请检查一下数额。”

    里尔看了看，对睿朦点点头，睿朦笑道：“好了，那我们就先回去了，希望明早师傅能早点派人过去。”“好的，先生慢走。”石匠恭敬的将睿朦送出了匠师工会，看到这个石匠居然对一个年轻人如此热情恭敬，匠师工会内的其他匠师都用惊奇的目光看着他。

    送走睿朦后，这个匠师立即大笑一声，吓的其他匠师还以为他抽风了，不过这个匠师知道自己心里为什么会这么高兴，因为睿朦给他的图纸一旦建筑成功，那么他将会成为改变大陆建筑风格格局的第一人，这种足以载入史册的事，怎能不让他兴奋。

    在接下来的半个月中，一切事情都在按部就班地顺利发展着，由于睿朦回到罗格村，琳达和迪加自然就要重新修炼内功，而睿朦在探测了诺诺娃的筋骨后，却发现她并不适合练习内功，所以他也没让诺诺娃跟着一起练，这让诺诺娃着实伤心了几天。

    不过也没办法，睿朦并不希望诺诺娃将时间浪费在不是她的天赋领域内，现在睿朦也是在教导琳达和迪加之余，帮诺诺娃寻找她自己的天赋，只不过睿朦试了许多方面之后，依旧没有找到，心里不免有些沮丧，只不过诺诺娃却很高兴，因为睿朦要帮她寻找天赋，使得这些天，他们两人总会贴的很近，能够和自己喜欢的男人在一起，自然让诺诺娃欢喜不已。

    除了这些，新房子的建设工程也在睿朦的监督下，顺利地进行着。因为采用了睿朦提出的方法，使得砖墙有了很大的承重力，所以新房子虽然是用砖瓦砌成的，但内部格局却和木结构的旅馆十分接近，虽然目前房子不过只造到两层而已，但其宽广的底层大厅以及别致的拱形结构，已经让新房子看上去有种与众不同的风格了。

    睿朦看着自己的房子一天天成形，心里产生了一种满足感，不过睿朦心中的惆怅也越来越多，“唉！刚回来没多久，房子建成后，也该去魔界转转了。”

第七章 说到底，还是神龙剑更牛逼

    一个月后，一栋与光明大陆任何建筑都风格迥异的别墅，这栋占地只有200米的别墅高四层，顶层是一种金字型的房顶，水泥墙面上刷了一层天蓝色油漆，房顶则是暗红色，别墅四周圈了一层铁栅栏，大约四百平米左右，前院左右有两个花圃，种植了各种美丽的花草，铁栅栏大门一直通到别墅正门的中间，铺了一层花岗石地板，在地板通往两个花圃的中间，挖掘了两个水塘，左边的水塘里放养了许多鲤鱼、鲫鱼、草鱼等等用来吃的鱼，右边的水塘里的金鱼则是用来观赏之用，两个水塘中间架了一个木桥，用来连接前院和花圃。

    而后院则是一个大大的演武场，演武场两边，左边种植了一排高大的蕉树，右边则是一排椰子树，这两排树引来了许多游荡的小鸟，在树枝上蹦蹦跳跳，叽叽喳喳，好奇的看着这里美丽的景色。

    院子的两侧种植了大量的青草，青草被修剪的平平整整，就像是足球场的草坪，不过有一边的草坪上画着一条白线，白线的另一侧有一个小小的圆洞，这是睿朦参考了高尔夫球那项休闲运动所设计的，不过这项运动被睿朦精简了，只有一条白线和一个球洞，距离只有十米，很容易就能打进去。

    在别墅内，第一层是一个诺大的客厅，客厅里铺了一层白色的亮地板，阳光透过窗户撒照在地板上，反射出一种温和的光芒，客厅内按照一定规律摆放着各种家具，还安装了许多魔法吊灯，客厅两侧分别是厨房和洗手间，两者都充满了欧式风格，令人别开生面。

    大厅左侧靠近中央的地方是楼梯，楼梯是环形结构的金属楼梯，踩在上面，能发出阵阵清脆的脚步声。沿梯而上，二楼和三楼各有四个房间，两间卧室，一间浴室，还有一间书房，书房内摆着两排书架，中间则是一个长形的书桌，书桌周围放着八张上好的檀木椅，只不过别墅刚刚建好，书房里还没有一本书。

    第四层则是一个空旷的房间，睿朦还没有打算好拿它做什么用，不过站在顶楼俯视罗格村内的美景倒是一个不错的主意。

    当这栋建筑建成后的当天，立即吸引了所有罗各村内的村民前来围观，这些质朴的村民还从来没有看到过如此豪华和别致的建筑，尤其是别墅的前院，那花圃、池塘，偶尔飞来的小鸟，令人疑似置身梦境，琳达高兴的招呼着这些村民四处参观，看到她脸上总是带着幸福满足的笑容，所有村民都感叹琳达真是时来运转，遇到了睿朦这样的男人。

    其实最为兴奋的就是那些石匠了，因为这样全大陆独树一帜的建筑是出自他们之手，而他们想的就是，等他们老了以后，就有了对晚辈吹嘘的资本：“想当年，那栋建筑我可是参与了的……”

    而在建成之后，石匠的头头，也就是那天在匠师工会的石匠提出了购买睿朦的设计图的想法，并愿意为此付出一万金币的代价。说实话，他们为睿朦建造的这栋别墅，成本也就一千多金币，但如果拿出去卖，至少也在一万金币以上，毕竟加斯王国内最不缺的就是富豪，而且一旦在大城市的黄金地面上建出这么栋建筑，绝对会引起所有富豪的争抢，就算卖个五万金币也不是不可能，这个石匠的算盘可精着呢！

    不过睿朦对他的提议只是笑了笑，毫不犹豫的收回了自己的设计图，说：“难道我的设计图就只值一万金币吗？”而里尔这个老狐狸更是将加斯王国的房价，以及建筑风格等各种相关内容说了一遍，如果按照睿朦的设计图建造房屋，其中的利润算的清清楚楚，让这个石匠越听越心惊，越听越羞愧，不停地抹着脸上的汗。

    由于加斯王国内有明确的专利权法案，而睿朦早就在建房之初就申请了设计专利，使得任何人都无法在睿朦不允许的情况下私自建造这种风格样式的建筑，这让石匠根本就没办法强抢睿朦的设计图，不过他真要是强抢的话，后果绝对好不了。

    最后看到石匠羞愧的都快抬不起头来了，睿朦这才说道：“要我把设计图的专利给你也不是不可以，不过我需要其中五成的利润，也就是说，以后你们每赚到一笔钱，其中的五成都归我，剩下的五成归你们石匠，你也不用为难，要知道，如果我和别的石匠合作，这五成利润并没有困难。”

    见睿朦居然如此狮子大开口，石匠心

    郁闷，不过再郁闷又能怎么样，如果真得到了睿朦的他日后的收入绝对比现在多几十倍，甚至上百倍，五成利润虽然太多，但相比起现在的收入和去除五成后的收入，石匠稍稍算了一下，就知道了其中的利弊，最后一咬牙，一跺脚，石匠和睿朦签署了一份影响了光明大陆后世建筑界的合约，而这份合约，被后世的匠师们称为――史上最正确，利益最大的合约。

    睿朦在匠师工会签署了这份合约，又得到官府的审批之后，乐颠颠的买了许多的食料，打算今晚亲手做一顿大餐，庆祝一下这个大买卖的成功。

    狗熊背上放了上百斤重的食材，睿朦坐在狗熊的背上，嘴里哼着小曲，从卡诺城往罗格村返回，在卡诺城到罗格村之间，有一处不很茂密的山林，是卡诺城和罗各村相互往返的必经之路，此时睿朦让狗熊停在山林中，从狗熊背上跳下来，懒懒的道：“阁下跟了这么久，不知有何贵干？”

    这时，在山林中走出来一个人，此人看起来年纪在三十岁上下，一身金黄色剑士服，手握黄金长剑，身材高大健壮，相貌俊朗，全身上下散发出一种磅礴之气，睿朦看清后，不禁叫了声好，微微一笑，道：“不知阁下找在下何事？”

    这个剑士正是修普诺的弟弟，佣兵王奥洛沃，尽管奥洛沃已46了，但是由于达到了剑神之境，使得他的外表看起来只有三十上下，加上相貌俊朗不凡，足够迷倒一片怀春少女和寂寞少妇。

    其实奥洛沃早在睿朦回到罗格村的第一天就赶到了这里，只不过他并没有急着动手，而是耐心的观察睿朦的行动，作为加斯王国的亲王，奥洛沃也是有一定政治头脑的，他也是借着观察睿朦的日常行动，而判断他是否对国家有害，不过通过这一个月的观察，他发现睿朦居然在设计方面也很有一套，而且看他的‘家人’，两个女人，一个女孩，实力都属于无害阶层，就是狗熊让奥洛沃感觉到不那么简单，而睿朦往日里对人也都是和和气气，态度上没有任何问题，而里尔这个死灵法师由于总是穿着风系法袍，而且平时都是将风元素透出体外，使得奥洛沃只知道里尔是个五级风系魔法师，并没有发现他八级死灵法师的身份。

    这进一步让奥洛沃认为睿朦并没有危害加斯王国的心思，放心之下，遍便决定今天现身一见，打算测试一下睿朦的战斗力，说是这么说，其实奥洛沃主要的就是手痒的厉害，这些年来一直没有个旗鼓相当的对手，让他很是寂寞，而他感觉到了睿朦的深不可测，这正是让他满足战斗欲的好时机，所以他在睿朦出口相问后，立即将光明剑拔出来，道：“有什么事一会儿再说，现在先陪我好好打一场。”说着，就朝睿朦冲了过来。

    看到奥洛沃冲过来，睿朦扑哧一乐，心说：“还真有嗜武如命的人，这人有点意思。”想到这，睿朦也拿出了神龙剑，摆开架势，打算陪奥洛沃好好玩玩。

    奥洛沃见睿朦居然也拿出了一把通体金黄的长剑，而且看外形居然比自己的光明剑还要美观，充满了力量感，让奥洛沃眼睛发绿，大喝一声：“好小子，居然有如此神兵利器，希望今天能让我打个痛快。”声落，身形已经冲到眼前，光明剑从上到下一个斜劈，而睿朦的神龙剑则是由下至上一个上砍，两把神兵发出了一声乒的交击声。

    奥洛沃只感到一股大力传来，急忙一个飞身后退，冲击力让他在空中连翻了几个筋斗，最后坐在了十米开外，站定后，奥洛沃惊奇的看着睿朦，不敢相信睿朦居然有如此神力，但更让他惊讶的事随之发生了。

    就听‘噼’的一声细微脆响，奥洛沃当即抬起自己的光明剑，就见光明剑之前和神龙剑交击的地方，出现了一个米粒大小的豁口，“这……怎么可能？”奥洛沃心中大骇，望着睿朦随手握住的神龙剑，超强的目力让他看到神龙剑上没有一丝豁口，那不就说明，他的光明剑不如神龙剑锋利吗？

第八章 别惹我，我还要回家做饭

    “你的剑是谁打造的？”奥洛沃的双目中充满了炽热的然他不敢自夸光明剑是全大陆最坚硬和锋利的武器，但至少也会排在前三位，可就是如此锋利的光明剑居然在一次对砍之下出现了豁口，虽然不大，但这也非常惊人了，对一位战士来说，拥有一把趁手的武器非常重要，而奥洛沃虽然拥有光明剑，但既然见到了比光明剑还要好的武器，他当然不肯放过获取更高级武器的机会。

    睿朦笑了笑，道：“这把神龙剑是我的祖先一直传下来的，如果你想打造一把和我的神龙剑相媲美的剑，我劝你还是死了这条心吧！”

    睿朦的话让奥洛沃露出了一丝失望之色，但随即哈哈笑道：“虽然我的光明剑不如你的神龙剑锋利，但我的光明剑却是一把魔法剑，它的上面刻画着两个魔法阵，能发出两个10级魔法，一个是)法――苍穹之光，一个是10级光系防御魔法――天光守护，的神龙剑比得上吗？”

    睿朦笑了笑，道：“神龙剑确实没有释放魔法的能力，不过神龙剑的能力也不止是锋利而已。”说着，睿朦双手握住神龙剑的剑柄，举过头顶，就见睿朦用力的向下一劈，就见一条金龙自神龙剑中狂舞而出，冲向了远方的一座小山，然后在奥洛沃惊骇的目光下，那座小山被金龙一撞，产生了剧烈的爆炸，一时间烟尘遍地，带起阵阵狂风。

    当烟尘散去，狂风止息，奥洛沃惊恐的看到，那座小山已经变成了一片废墟，废墟的上空还有一些淡淡的烟尘，告诉人们，它们受到了何等非人的虐待。

    看着奥洛沃一脸惊恐的样子，睿朦笑道：“这只是神龙剑10的力量，我想奥洛沃阁下应该分得清两把剑的高低了吧！”

    “10％？”奥洛沃彻底震惊了，如此锋利，而且还有如&gt;:力的宝剑，期品质比所谓的神器要高出太多了，这简直就是天器，也只有上天，才能打造出如此宝剑。

    奥洛沃黯然的收起光明剑，道：“睿朦先生，没想到您不但文采风流，武技更是不凡，而且还有如此宝剑磅身，奥洛沃自愧不如。”

    “奥洛沃阁下太客气了，只是不知阁下来找睿朦，所为何事？”睿朦也笑着收起神龙剑，将它放回空间当中，而睿朦随手撕裂空间的本事让奥洛沃更是惊惧，能够将空间都撕裂，那睿朦岂不是掌握了在大陆上已经失传的空间魔法了吗？“难道他还是名空间法师？”

    奥洛沃心中对睿朦愈发感到深不可测，心中已然没有了对睿朦的歪念头，毕竟以睿朦展现出的实力来看，他就算想统治全大陆都有可能，而且睿朦所表现出的对权利的淡薄，让奥洛沃也放心不少，干笑道：“其实也没什么，就是听兄长说睿朦先生武技似乎很高超，奥洛沃是个武痴，所以听到有睿朦先生如此高手后，就忍不住手痒，让睿朦先生见笑了。”

    睿朦笑了笑，道：“奥洛沃阁下，明人不说暗话，我知道陛下的顾虑，也知道阁下此来的用意，当然也理解你们的做法，不过我还是要说一次，我对权利没有任何性欲，对加斯王国没有丝毫痛恨，非但如此，我反而非常喜欢加斯王国，因为这里有我的妻女，有我的朋友。”说到这，睿朦笑了笑，不过在奥洛沃松口气的时候，却突然话锋一转，狠声道：“但我希望这是最后一次，因为我没有耐性，希望奥洛沃阁下能够转告陛下，不要再这么做了，不然后果是很严重的。”说完，睿朦全身爆发出铺天盖地的狂暴气息，这种气息足以毁天灭地，正在枪口下的奥洛沃更是直接中招，全身上下的每一个细胞都在恐惧的颤抖着，他感觉自己就是一只小小的蚂蚁，被睿朦捏在手中，只要睿朦随手一捻，他就会粉身碎骨。

    但这气息来得快，去得也快，只是眨眼之间，睿朦再次恢复为返璞归真之境，望着全身僵硬的奥洛沃，道：“别惹我，我还要回家做饭。”话落，睿朦跨上狗熊的后背，消失在远方。

    当睿朦走远后，奥洛沃一屁股坐在了地上，此时他全身酥软无力，身上的衣服也全部被汗水浸湿了，望着睿朦消失的方向，奥洛沃口中喃喃自语：“好强，真的好强，难道他会是神族高手？不，不可能，就算是神族高手也不会这么恐怖，他究竟是谁……”

    睿朦回到家时，已经是下午三点多

    时琳达和迪加还在各自的卧室中修炼内功，里尔也在间特意为他准备的房间里冥想，只有诺诺娃无事可做，在前院里浇浇花，喂喂鱼，倒是也挺惬意。

    见睿朦回来，诺诺娃连忙把手里的鱼食扔进水塘里，迎上来，道：“主人，您回来啦！啊！好多食材啊！主人您要开宴会吗？”

    睿朦笑道：“是啊！我已经和匠师工会签署了合同，以后就有滚滚财源了，心里高兴，今天我亲自下厨，让你们尝尝我的手艺。”

    “太好了。”诺诺娃高兴的说道：“主人，奴婢帮您洗菜。”说着，接过睿朦递过来的一小部分蔬菜，朝厨房跑去，想到睿朦做出的那些美食，诺诺娃都有些迫不及待了。

    睿朦的厨艺确实不是盖的，睿朦看过多本华夏美食食谱，华夏美食种类繁多，美味可口，随便拿出一样来就好吃的不得了，这些日子来，睿朦也只是偶尔的做几次饭，主要也是给琳达和诺诺娃、迪加做的食补，效果自然也是显而易见，现如今琳达三女都已经脱离了营养不良的孱弱身体，身材开始丰满起来，小迪加更是胖了一圈，不过也只是正常体重的范围内，因为身上和脸上有肉了，自然也比以前可爱了许多。

    睿朦提着其它食材走向厨房，狗熊因为完成了任务，就跑到门口睡觉去了，狗熊最喜欢的事就是睡觉了，如果不是睿朦不时的叫它做这做那，它巴不得睡它个三五十年，睡觉啊！这真是‘熊生’最大的享受了。

    新的厨房结合了光明大陆现如今的最高魔法工具，加上睿朦结合上个地球文明纪的科技基础，创造出的厨房里不但有魔法水管，洗碗洗菜的水池，而且还有魔法抽油烟机，由于睿朦让石匠们在盖房的时候架设了下水管道，使得各种现代化科技性生活用具都出现在了这栋小小的别墅内，当初别墅建成后，这些工具的使用，让所有人都叹为观止。

    在诺诺娃的帮助下，睿朦很快的就将食料收拾干净，按照各种菜肴的需要分在了二十多个盘子里，之后把新买来的油盐酱醋等材料准备好，开始准备起了晚餐。

    随着一道道美味的菜肴被装进了盘子，浓郁的香气立即飘出了屋外，正在睡觉的狗熊立即睁开了眼睛，顺着香气摇摇晃晃的朝别墅内走去，刚走进厨房，睿朦似乎知道它会来似的，随手扔给了它一只刚刚烤制的野猪，道：“出去看门，一会儿再给你做好吃的。”

    狗熊咬着烤野猪，满意的走了出去，没过多久，琳达和迪加也从楼上走了下来，紧随其后，里尔也狂奔而至，显然他们都被这要人老命的香气吸引了过来，包括诺诺娃在内，四人看着餐桌上琳琅满目的菜肴，眼睛发绿，口水狂吞，小迪加因为忍不住，偷偷拿了个糖醋春卷，美滋滋的吃了起来，而其他三人因为不是迪加这样的孩子，面子上过不去，只得看着迪加吃的喷香，他们却只能痛苦的咽着口水。

    好在睿朦很快就将最后一道菜做好了，当他端着最后一道菜走出来的时候，差点没笑出来，此时那三个大人都在眼巴巴的看着小迪加在那里吃着香喷喷的美食，嘴角的口水都流出来了，唾液如丝一般落在地上，让地板上多了些许晶莹之色。

    “哈哈哈，看看你们的样子，好了，最后一个菜做好了，大家洗手，准备吃饭吧！”睿朦大笑着走过来，把手里的盘子放在饭桌上。三人听到睿朦的笑声，都有些不好意思的擦了擦嘴角，朝洗手间走去，而迪加则左手拿着半拉春卷，右手拿着一块炸鸡腿，跑到睿朦面前，道：“爸爸，抱抱。”

    睿朦笑着将迪加抱起来，拿出块手帕帮迪加擦了擦嘴角，道：“迪加，下手吃可不卫生哦，乖，把东西放下，去把手洗的白白的再吃，好吗？”

    “唔……嗯……”迪加点点头，把剩下的半块春卷塞进嘴里，把那块鸡腿交给睿朦，从睿朦怀里跳下来，蹦蹦跳跳的跑到洗手间去了。睿朦笑着将鸡腿放回盘子里，然后又到厨房拿来两坛从卡诺城买来的果酒，还有几个酒杯，将其在桌上摆好后，琳达她们也从洗手间走了出来。

第九章 爸爸，不要打我屁股

    来，为了庆祝我们新家落成，以及美好的未来，干杯

    “干杯。”

    果酒虽然名字叫酒，实际上就是一种水果味的饮料，喝多少也不会上头，由于价格不低，琳达和诺诺娃以及小迪加以前从没喝过，品尝过果酒的香甜味道后，三女都是异常喜欢，而里尔也是很喜欢果酒，虽然里尔是个男人，但作为一位法师，喝酒很容易损害他的脑神经，进而影响他们的精神力，所以无论是任何一个魔法师，都是绝对禁酒的，而果酒却不同，所以果酒在魔法师之间是很受欢迎的，里尔自然也不会例外。

    “来，吃菜，迪加，这是你的。”放下酒杯，睿朦招呼众人吃菜，并顺手给迪加夹了一块酥脆的炸鸡腿。

    一桌五人愉快的享用着美味的晚餐，说笑声不绝于耳，期间睿朦又给狗熊烤了三只野猪，总算满足了这个饭桶的胃口。

    眼看晚餐进行到了最后，睿朦突然放下酒杯，对众人道：“我回来已经一个月了，现在房子也盖好了，我想我该去办一件事了。”

    “老公……你又要走吗？”琳达听出了睿朦话中之意，手一抖，酒杯里的果酒洒出来一些，滴在了饭桌上。

    “爸爸，不要，迪加不要爸爸走。”一听妈妈这话，小迪加的眼泪都下来了，从椅子上跳下来，抱着睿朦的大腿，大声的哭着。

    睿朦连忙将迪加抱起来，让她坐在自己腿上，道：“迪加不哭，爸爸真的有一件很重要的事要去做，这件事关乎着许多人的命运，甚至也包括爸爸自己，迪加，别哭好吗？你是个好孩子，一定能理解爸爸，对不对？”

    “呜……，可是……可是……迪加舍不得爸爸走……”迪加从小就缺乏父爱，而睿朦的到来，令迪加感受到了父爱的温暖，所以对睿朦是格外痴缠，有时候甚至到了晚上睡觉的时候，也会跑到睿朦和琳达的床上去睡，搞的睿朦有好几个晚上都无法尽兴，虽然有些郁闷，但更多的却是对女儿的疼爱，而迪加此时的表现，也证实了他在迪加幼小心灵中的地位，而迪加的泪水让睿朦心疼不已，差点就不想走了。

    琳达强忍着含在眼中的热泪，伸出手，抚摸着琳达的头发，道：“迪加乖，爸爸是伟大的男人，伟大的男人都有许多事要做，妈妈想，爸爸要做的这件事一定非常重要，所以迪加应该支持爸爸去做事啊！再说爸爸又不是不回来了，乖，别哭了，啊！”

    “呜呜……吸……嗯……”迪加渐渐止住哭声，抬起头望着睿朦，道：“爸爸，迪加不哭，可是迪加想和爸爸一起去，行吗？”

    睿朦摸着迪加的头，笑着摇摇头，道：“爸爸这次要做的事需要非常隐蔽，而且事关重大，再说迪加还要刻苦练功，难道迪加忘了，迪加说过要成为绝世高手，在未来保护好爸爸和妈妈吗！如果你不好好修炼，以后又怎么保护爸爸和妈妈呢？”

    迪加到底还是个六岁的小女孩，很容易就被睿朦说服了，抽泣的点点头，道：“爸爸，迪加知道了，迪加一定努力练功，以后会成为绝世高手，保护爸爸和妈妈的。”

    “迪加真是好孩子，爸爸好喜欢。”睿朦笑着亲了亲迪加的脸，然后拿手帕把迪加脸上的眼泪擦干净，笑道：“看看，都成小花猫了。”

    安慰好迪加，睿朦对琳达道：“琳达，我走后，家里就靠你了，别委屈了自己，知道吗？”琳达眼睛红红的点点头，问道：“老公，你什么时候走？”

    睿朦抱着迪加，想了想，道：“三天后吧！家里太大，我想明天去混居区买几个女奴来操持家务，而且只有你们三个女人在家，我不放心，所以我想再买些实力比较强的兽人奴隶来保护你们，做好这些事，用三天时间应该差不多了。”

    在光明大陆，有一片任何势力都不曾征服过的土地，而这块土地几乎接壤了全大陆个个种族的边境，使得这片土地内成为了各族相互交流贸易之地，在这里，无论是人还是兽人、精灵、矮人，几乎都能看到，如果运气好，还能看到在上空飞翔而过的巨龙，而这片土地由于不受到任何势力的约束和管辖，使得这里成为了全大陆所有行商的最爱，因为在这里的买卖，不需要向任何国家或种族缴纳税款，也自然而然的成为了贸易圣地。

    在这里，有众多的行商买卖人口，其中最多的就是兽人和人族，偶尔也有一些胆大妄为的盗贼，为了巨额利益而捕捉的精灵，当然，敢倒卖精灵的，绝对是那些

    大的商会，而且精灵只会通过拍卖的形式来销售，而的稀少，使得精灵在市面上的价额居高不下，这也成了所有富豪炫耀身份的一种方式，所以只要有精灵进行拍卖，一定会引起一次竞拍的天价交易，记得有一个精灵，被拍卖到了200金币的天价，不过得到那个精灵的富豪也没得到好下场，因为那个精灵是精灵族的公主，那个倒霉富豪刚刚把精灵公主买下来后，当晚就受到了黑暗精灵的刺杀，精灵公主也被救走了，这真是赔了夫人又折兵，顺带还带上了他自己的性命，而那个拍卖精灵公主的商会也没得到好下场，当晚就被一场大火给烧了，这使得各大商会人人自危，精灵在各大商会中更是奇货可居。

    不过精灵只是很少的情况下才会被当作奴隶来拍卖，其实还是有不少的精灵申请为佣兵，在全大陆做各种任务，进而磨练自己，而精灵这种天生的魔法师和神箭手，自然是受到所有佣兵团的欢迎，只不过因为精灵的稀少，就连光明佣兵团也只有两名精灵，而且这两名精灵都是9级魔法师兼弓箭手，实力绝对强悍。

    至于兽人和人族奴隶，都是些贫苦人家，因为或不下去了，才或自愿，或被父母卖掉补贴家用的成为了奴隶，其中人族还少一些，最多的就是兽人奴隶了，虽然兽人战斗力都很强，但因为大多头脑简单，使得它们的生产力异常低迷，从而就产生了众多的贫困户，这些贫困户都是吃了上顿没下顿，为了填饱肚子，有许多兽人都自愿成为奴隶，期盼找到一个好主人，让它们能填饱肚子，而由于大多数兽人实力强大使得买到它们的人都会拿它们作为护卫，吃饭方面也自然不成问题，而那些风情各异的兽人少女，也格外受到人族的欢迎，只不过她们都会被买下它们的人当作性奴，但作为性奴的它们，反而每天都有不错的伙食，而有些狐媚的狐族少女，更是以它们在床上的风情万种，令那些男人们欲仙欲死，那些男人在满足之下，自然对狐族少女关爱有佳，锦衣玉食自然也就少不了了。

    在这样的情况下，大多数兽人还是很情愿做一个奴隶的，毕竟做奴隶能满足他们的三餐温饱，如果好一些的，还能混个不错的出身（当然是兽人少女，只要把男人伺候舒服了，有可能成为那个男人的妾室，作为妾室，每月不但好吃好喝，而且还有相当可观的花销），有了这样的主导思想，使得兽人奴隶越来越多，五十多万的兽人族中，至少也有将近十万的兽人奴隶，这样的比例不得不说有些恐怖，也显示出，在贫穷之下，任何尊严都是苍白的。

    所以睿朦一说要买些奴隶来，琳达表示理解的点了点头，这时，一直没有说话的诺诺娃突然说道：“主人，那些奴隶，您打算交给谁来管理？”

    睿朦看了她一眼，见她眼中有一丝紧张，微微一笑，道：“这些奴隶当然要交给我的诺诺娃来管理了。”说着，睿朦哈哈大笑，让诺诺娃脸上红红的低下了头，嘴角不觉露出一丝窃喜之色。

    笑完，睿朦摸了摸下巴，道：“诺诺娃有许多经验，所以你的任务就是好好教导那些女奴怎么做家务，还要让她们学会伺候你们，当然，她们还要负责每日的伙食，这些都需要你的教导，至于那些兽人奴隶吗……我看看能不能买到一些实力强的女兽人吧！毕竟如果是男兽人，会有很多不方便。”

    “嗯。”睿朦的顾虑也不是没有道理，毕竟家里都是一些弱女子，除了自己最亲密的男人，平日里的言行举止不宜被其它男性看到，即便是兽人也不行，所以琳达和诺诺娃对此都表示了赞同。

    “呵呵，就这样吧！大家先吃饭，明天一早我和里尔去混居区看看，琳达和迪加千万记得要练功哦，如果等我回来看到你们的功力退步了，我可是要打你们屁股的。”睿朦笑呵呵的说道。只不过说出来的话有些暧昧，让琳达的脸蛋瞬间变成了红色，而迪加则连忙保证道：“爸爸，迪加一定努力练功，不会让爸爸打我的。”

    迪加的话让众人哈哈大笑起来，即将离别的沉重气氛也消散了许多。

第十章 吹，使劲吹，拍，往死里拍

    第二天清早，经过一夜缠绵后，睿朦神清气爽的穿衣起头看着依旧沉睡未醒的小迪加，摇头笑了笑。昨晚小迪加死缠着要和睿朦一起睡，搞的他和琳达很晚才在小迪加睡下后亲热，而且当时还不敢动作太大，怕把小迪加吵醒，看到不该看的东西。睿朦为琳达和小迪加将被子盖好，亲了亲她们的额头，转身走出了卧室。

    此时天刚放亮，大多数人还在暖和的被窝里甜睡，但一晚都没睡踏实的诺诺娃却已经起来热饭了，昨天的晚餐实在是太丰盛了，剩下了很多菜，以琳达和诺诺娃这种穷苦出身，自然是舍不得倒掉，热一下，吃点折还是很不错的。

    睿朦走到楼下时，诺诺娃已经热了好几盘菜，在饭桌前等着呢！见到睿朦，连忙站起来，道：“主人，奴婢已经将早饭热好了，请主人食用。”

    睿朦走到饭桌前坐好，看着热好的饭菜，道：“好香啊！你也坐下，咱们一起吃。”“嗯。”如果是往常，诺诺娃一定会推拒一下的，但也许是离别在即，这次她并没有这么做，依言在睿朦身旁坐下，拿起一副筷子送到睿朦手中，然后自己也拿了一副，为睿朦夹了一块红烧牛肉，便默默的吃将起来。

    睿朦看着诺诺娃有些红红的眼睛，将手放在她的肩上，就感到诺诺娃娇躯轻颤，将她搂过来靠在自己肩上，道：“诺诺娃，我有很多事要去做，未来我们还有很多分开的日子，所以你一定要习惯，等我什么时候将这件事完成了，就是我们永远相守的时候了。”

    诺诺娃的眼泪慢慢的流淌下来，轻轻点头，道：“主人，您放心，诺诺娃会在您不在的日子里，好好帮琳达姐姐照看好这个家的。”

    “咳……，看来我来的不是时候啊！”两人正依依惜别的时候，里尔这个老家伙就从楼上走了下来，诺诺娃一惊，连忙离开睿朦的肩膀，双颊羞红的低下头，默默地扒饭。

    睿朦怒视里尔一眼，道：“快吃饭，吃完好上路。”里尔刚起来就碰了个钉子，不免有些尴尬，干笑两声，心说：看来今天不是个好兆头啊！

    由于里尔的破坏，让这餐饭吃的一点乐趣也没有，匆匆解决早饭，睿朦又对诺诺娃嘱咐两句，亲了亲她的小嘴，就拉着里尔出门了。诺诺娃摸着自己的嘴唇，痴痴的笑了起来。

    留下狗熊继续保护家园，睿朦和里尔每人骑着一只金翅大鹏冲天而起，朝着诸族的混居区而去。混居区距离罗格村大约有四百多公里的距离，不过在金翅大鹏的超快速度下，两个小时后，睿朦和里尔空降混居区，他们的到来并没有引起任何人的注意，因为在这里居住的诸族看过许多飞行宠物了，金翅大鹏的位阶也不高，放在这里也只是普通货色而已。

    收起金翅大鹏，里尔道：“主人，前面不远处就是最大的多曼商会，那里的货色最齐全，小奴带您去那里看看吧！”睿朦点点头，两人朝着前面的多慢商会走去。

    混居区由于没有任何势力管理，所以这里的建筑都非常简单，几乎以架起来的大棚和大帐为主，只有少部分的建筑是由石匠盖的砖瓦房，比如说佣兵工会、魔法师工会、盗贼工会，而睿朦他们要去的多曼商会，也是其中之一。

    多曼商会是混居区最大的固定商会，和普通的四处游荡的行商不同，多曼商会常年驻扎在这里，以诚信为本，价格公道，受到众多消费者信赖，如果有些人要出售一批奴隶，第一个想到的就是多曼商会，因为多曼商会的出价都是最公道的，不会高，但也绝对不低，不像有些打一枪换一个地方的行商，巴不得用最低廉的价格把奴隶收购呢！

    而多曼商会之所以能够在混居区常年屹立不倒，除了以诚信为本之外，就是他们背后有着强大的后台，其实也不算后台，只能说他们有着一个非常有实力的合作伙伴――光明佣兵团。多曼商会的会长――法兰&#8226;；多曼，和光明用兵团团长奥洛沃在二作，互惠互利的合约。

    合约上，光明佣兵团负责保护多曼商会的安全和发展，而多曼商会则每月支付光明佣兵团十万金币的酬劳，虽然十万金币的酬劳高的有些离谱，但和多曼商会的月收入来说，还是在承受范围之内，而法兰&#8226;；多曼是个精明的生意人，经过他反复|l能为他带来巨大的利益和好处，而光明佣兵团也因为有了这样固定的收入，不用担心每月会没有钱赚，对双方来说，这都

    们非常满意的一次合作。

    在光明佣兵团的保护下，多曼商会越做越大，如今已经发展为月收入超过五十万的大型商会，去除光明佣兵团的佣金，以及各种开销外，每月的纯利润也不会低于二十万，这样的结果，也让当初嘲笑法兰&#8226;；多曼的其它商会都闭上了嘴，同时也&gt;:.曼商会的商会懊恼不已，不该在巨额佣金面前望而却步，结果白白便宜了多曼商会。

    多曼商会的总部是一栋占地一千平米的青砖水泥建筑，共分为上下两层，下层有多个接待处和展台，为进出的客人提供咨询或买卖等各项服务，而二楼则是大型拍卖场，那些价格高昂的物品或奴隶都会在这里进行拍卖，简单点说，一楼都是一些低廉的物品，客人可以按照明码标价将物品或奴隶进行买卖，而二楼的商品或奴隶，因为其珍贵性，就需要通过竞拍的方式，使其利益最大化，而且由于混居区经常会有一些富豪前来淘宝，使得多曼商会二楼每月的拍卖收入都会高达数十万金币，是多曼商会2/3收入来源。

    此时睿朦和里尔来到多曼商会的门前，在门前，左右分别有五个光明佣兵团的佣兵负责维持门口的安全，走进商会一楼，各个展台前也都有一位佣兵负责商会内的安全工作，看着他们一个个认真负责的样子，睿朦暗暗点头，对里尔笑道：“不愧是大陆第一佣兵团的佣兵，素质果然比其他佣兵高出许多。”闻言，里尔点了点头，而离他们最近的几个佣兵听到后，脸上多少也有了些得意的神色，心里不禁对睿朦多了几分好感。

    睿朦走到一个佣兵面前，微笑着询问道：“这位大哥，请问这里的奴隶展台在哪？”这个佣兵刚好听到了睿朦对他们的夸赞，所以也是很热心的道：“就在东北角，今天那里来了一批资质不错的猫女和羊女，还有一些身高力壮的犀牛族奴隶，要买你可要赶快了，晚了可能就买不到了。”

    睿朦连忙答应着，道：“多谢大哥，这是小弟的一点心意，不成敬意。”说着，睿朦拿出十个金币，塞给了这个佣兵，这个佣兵虽然眼睛放光，但还是一脸严肃的道：“这可不行，小兄弟，我们有我们的规矩，绝对不会对任何顾客收取小费的，所以还请你收回去吧！”“哎呀！大哥，您真不愧是光明佣兵团的一员，大陆第一佣兵团的成员果然素质高超，真是百闻不如一见哪！小弟对刚才的行为感到十分羞愧，不过此行能见到大哥这样的英雄好汉，小弟真是不虚此行了。”吹，使劲的吹，拍，往死里拍，社会关系就是这样，你越是吹捧别人，马匹拍的越响，你得到的利益也就最大，而睿朦非常了解这些，把这个佣兵拍的通体舒泰，笑容满面，而由于睿朦拍马屁的时候用的声还比较大，让附近不少佣兵都听到了，脸上也都是笑眯眯的，看着睿朦那张‘诚恳’的笑脸，心里对他的好感那真是扶摇直上了。

    这个佣兵心情舒畅之下，也是连连表示过奖，惭愧的，同时低声对睿朦道：“兄弟，看在你我这么投缘的份上，我告诉你个秘密。”说着，这个佣兵抬头四下看了看，见没有人偷听，便道：“今天商会会在二楼拍卖一个精灵，听说这个精灵非常漂亮，如果兄弟有意，去拍卖的时候千万别把钱过多的花在别处，这可是千载难逢的好机会啊！”

    “哎呀！大哥，您对小弟这么照顾，小弟真是不知道该说什么好了，大哥……”说着，睿朦偷偷的拿出一张水晶卡，十分隐蔽的塞进这个佣兵的手中，低声道：“大哥，小弟无以为报，这张水晶卡上有一千金币，就当小弟和大哥投缘的见面礼好了，大哥可千万不要推辞，不然小弟日后决不再与大哥见一面。”

    “哎呀！兄弟，你看你，唉！好吧！既然是兄弟的心意，那我就收下了，不过下不为例。”说着，这个佣兵将水晶卡迅速的踹进怀里，然后低声道：“兄弟，千万记住，这个精灵会最后一个出来，别把钱过多的砸在前面的商品上，这样兄弟的机会就比别人多得多了。”

    “大哥放心，小弟谨记大哥叮嘱，大哥，小弟这就去了，多谢大哥，他日再见。”睿朦低声说完，又对这个佣兵拱拱手，就带着里尔朝奴隶展台走去。

第十一章 神级鉴定师

    奴隶展台是多曼商会一层最大的销售处，占地一百多平商会的工作人员就有十几个，在这里买卖奴隶，都需要详细记录奴隶的种族、身世等各项资料，如果想卖奴隶，更是会经过多曼商会的详细查问，以免其中有什么差错，而如果想要买奴隶，那就相对简单一些，只需要出示相关的身份证明就可以进行购买，和普通商会不同，多曼商会也希望给这些可怜的奴隶找一个好主人，如果这个主人不是什么好东西，多曼商会会尽力让其离开，而由于多曼商会被光明佣兵团保护，让这些人根本就不敢对多曼商会怎么样，所以在这样的情况下，几乎所有出卖奴隶的人会找到这里，这也为多曼商会在各族之中打下了良好的口碑，拓展了潜在的市场。

    此时睿朦和里尔来到奴隶展台的一个销售处，销售处是一张木质柜台，柜台后面坐着一位年轻漂亮的少女，少女身穿多曼商会特有的制服，色的长发，精致的五官，脸上总是带着职业的微笑，见睿朦走过来，热情的招待道：“欢迎光临，请问先生要买什么样的奴隶？”

    展台前有两张木椅，睿朦和里尔坐在木椅上，然后睿朦笑道：“请问你们这里有没有素质比较高的女奴？如果是兽族的女奴更好，当然最好这兽族的女奴实力要强，我需要她们在做家务之余，还要负责起看家护院的职责。”

    少女微笑着道：“先生，您的运气真好，我们多曼商会今天刚刚买入一批兽族女奴，不但有擅长刺杀的猫女，精通家务的羊女，还有最具风情的狐女，其中有六名猫女是三级刺客，两名狐女是三级剑士，至于其它兽族女奴，也都有二级的实力，如果先生要求不高的话，我想它们是您最佳的选择。”

    睿朦笑着点点头，道：“好，除了你说的那六名猫女和两名狐女外，我再买十名羊女，八名狐女，四名猫女，一共凑30个吧

    “好的，请先生出示相关身份证明。”少女将睿朦的需要记录在纸上后，微笑着说道。

    睿朦拿出了一张不久前在卡诺城办理的水晶身份证，水晶身份证是记录了持有人所有资料的一种魔法身份证，在加斯王国，一个人要办理水晶身份证，只有达到16周岁以后才能够办理，而且还需要详细调查和取证后，经过核实无误，才会发出水晶身份证，而睿朦因为有修普诺的黄金腰牌，在卡诺城的府邸办理的时候，那是一路绿灯，只花了两个小时就帮睿朦办好了，效率之高，令人咋舌，而睿朦的新身份，是一位加斯王国的伯爵。

    将水晶身份证交给少女，少女从旁边拿出一个身份证的刷卡器，刷卡器上方有一个刷卡槽，中间有一块水晶屏幕，少女将睿朦的水晶身份证在刷卡槽上一刷，就见水晶屏幕上出现了一组资料，经过详细查看后，少女将水晶身份证交还给睿朦，笑道：“没想到先生年纪轻轻，就已经是加斯王国的伯爵了，希望伯爵阁下能对我们多曼商会的服务感到满意。”

    睿朦笑道：“我对贵商会的服务十分满意，就连贵商会的工作人员对待顾客都如此热情体贴，可见贵商会真是名不虚传。”

    少女微笑道：“多谢先生夸奖。”说完，少女低头在一张表格上写写画画，很快就将三十名兽族女孩的名字记录在上面，而且每个女孩的名字后面都详细记录的她们的详细资料，以及出售价格，其专业程度让睿朦暗暗点头。

    没一会儿，少女把表格交给睿朦，道：“先生，这是三十位兽族女孩的资料和价格，如果您没有意见，在这里缴纳费用后，就可以拿着这张表格去地下室领取女奴了。”

    睿朦拿起来看了眼，见上面的兽族女孩的年纪都在16岁的也不超过20岁，最小的还只有13岁，体重、容貌、性格等异常详细的资料，最后一看价格，也只不过是3000个金币而已，睿朦看后，满意的点点头，对里尔使了个眼色，里尔立即拿出水晶卡，递给了少女。

    少女接过水晶卡，又在打卡器上一划，扣除了3000币后，交还给里尔，然后对睿朦笑道：“多谢先生的惠顾，日后还请先生多关照多曼商会。”睿朦笑道：“一定会的，对了，在下听说今

    会有场拍卖会，在下想参加竞拍，不知需要什么手续

    少女微笑道：“那要看先生打算竞拍多少价格以内的拍卖品了，如果先生打算竞拍10万金币以内的拍卖品，则需要办理一张1万金币的竞拍卡；如果先生打算竞拍100以内的拍卖品，则需要办理一张10万金币的竞拍卡；如果先生办理一张100金币的竞拍卡，则没有竞拍限制，不知先生想办理哪一种竞拍卡？”好家伙，真是抢钱哪！单是取得拍卖资格就要花这么多钱，多曼商会还真是不放过任何可以圈钱的方面。

    睿朦笑道：“那如果我要拍卖一些商品呢？”

    少女依旧微笑着说道：“如果先生要拍卖商品的话，首先需要出示先生要拍卖的商品，经过本公会的鉴定员鉴定后，会根据先生所出示商品的价格决定是否值得本商会拍卖，如果先生的商品可以拍卖，本公会则需要抽取拍卖后5的拍卖费，如果先生的商品通过拍卖后的价格是100金币，那么本公会就会抽取5万金白的吗？”

    “哈哈，小姐解释的这么详细，我要是再不明白，恐怕脑子真和猪没什么两样了，好吧！在下想拍卖十颗土系魔力珠，还请贵商会的鉴定员帮忙鉴定一下。”说着，睿朦从空间戒指里拿出了十颗圆溜溜的精元珠，同样是石爆者的精元珠，但和上次送给修普诺的相比，这十颗精元珠的个头要小得多，里面蕴含的土系魔力也少了许多，但尽管这样，其中也至少蕴含了7级土系魔力，在光明大陆上，已经是最最顶级的魔法晶核类的超级极品了。

    少女看到睿朦拿出来的这十颗精元珠后，原本一直微笑的脸上也出现了惊讶的神色，连忙对睿朦道：“先生请稍等。”说完，少女对附近的一个佣兵道：“卡克，去叫史派克鉴定师过来。”这个叫卡克的佣兵是个三十多岁的青年，一听少女要他去叫史派克，心中大惊。史派克是谁？那可是全大陆唯一的一位神级鉴定师，就连神器都可以轻易的鉴定出其品质如何，像奥洛沃的光明剑就是经过了史派克的鉴定后得出了上品神器的评价，让光明剑的价值陡然暴涨，成为了全大陆所有剑士梦寐以求的极品武器。

    不过由于史派克神级鉴定师的身份，让他对任何鉴定品的眼界十分挑剔，不是十级以上的鉴定品，他根本不会去鉴定，而史派克在多曼工会担任鉴定师二十多年以来，一共就鉴定了二十多件装备，距离上次最后一次鉴定，已经是三年前的事了，没想到那名少女居然要这个卡克去叫史派克来，卡克心里的吃惊也在所难免。不过卡克作为一位对工作认真负责的佣兵，听到这话后，二话没说就跑去找史派克了，过了大约十分钟左右，卡克带着一位白发苍苍，看起来得有九十岁的老头跑了过来。

    这个老头须发皆白，面色红润，身体微微有些发胖，一双浑浊的双眼偶尔闪过两道精光，让人不会怀疑他是否已是老眼昏花，一身洁白的鉴定师长袍，衬托出他的高尚情操，只不过此时经过一道小跑，让他的体力有些受不了，呼哧呼哧的喘着粗气，鼻涕也不自觉的喷出了一些，落在了洁白的胡须上。很难让人想象，这么一个老头就是神级鉴定师史派克。

    “芙娜，你要我鉴定的物品在哪？快给我看。”史派克跑过来后，气都来不及喘匀，就对睿朦所在柜台后的少女说道。

    芙娜（少女）连忙站起来，道：“史派克大师先喘口气，这位睿朦先生要鉴定的十颗魔力珠都在这。”说着，芙娜指了指放在柜台上一个小盒内的精元珠。

    史派克浑浊的老眼立即闪出两道灯泡一般的精光，双目灼灼的望着盒中的十颗精元珠，一双充满褶皱的双手颤颤巍巍的拿起了木盒，将其中的一颗精元珠拿出来，然后放下木盒，双手捧着这颗精元珠，口中念起了咒语，就见洁白的光芒自史派克的双手中出现，然后就见他手中的那颗精元珠黄光爆射，7级土系魔力瞬间铺散开来。

第十二章 一挑三十，值得景仰

    “极品，极品，极品，真是极品……”史派克将十颗精鉴定之后，干薄的嘴唇哆嗦着，嘴里不停地蹦出‘极品’两个字，双手却不停地放在精元珠上，小心翼翼的抚摸着，仿佛怕它们一不小心就会损坏。

    芙娜看到史派克的反应，心知自己这次是接到大买卖了，但为了确定一下，芙娜还是问道：“史派克大师，请问这十颗土系魔力珠是什么品阶？”

    “无价之宝，无价之宝啊！”史派克本能的回答道，望着精元珠的眼睛都绿了，恨不能把这些精元珠占为己有，但他知道，这是不可能的，在将精元珠细细抚摸一番之后，带着极度的不舍之色，将精元珠交给了芙娜，那样子就像眼睁睁看着自己的老婆被他亲手送到其他男人面前，任意ooxx一

    睿朦心底嘿嘿的笑着，表面上却一脸的微笑，道：“不知大师鉴定之后，为在下的土系魔力订的底价是多少？”

    史派克连忙道：“这还用说，没有五千万金币，任何人也别想拿走它们。”“啊？”听到这个恐怖的价格，附近的人都发出了一声惊呼，就连睿朦自己也不觉愣了下。五千万？没这么夸张吧？这么说来，我上次送给修普诺的那颗更好的精元珠，岂不是也有上千万的价格？想到这，睿朦心里那个悔啊！悔的肠子都青了。

    “这……史派克大师，您确定这些土系魔力珠的底价是五千万金币？”芙娜实在不敢相信，但再次得到史派克肯定的答复后，芙娜差点激动的晕过去，五千万啊！就算分到自己这里只0.5％的提成十万金币了，有了这笔钱，她哪里还用得着工作，躺在家里吃，足够吃个十几辈子了，想到金光灿灿的金币在向自己招手，芙娜的脸上露出了痴呆的傻笑。

    没二话，这件事立即上报商会会长法兰&#8226;多曼，法兰&#8226;；多曼得到这个惊人的消息后，立即将睿朦请到了商会二楼的贵宾室，经过一番商谈，双方签署了拍卖授权书，而睿朦免费得到了一张100万金币的竞拍卡，其实这竞拍卡的成本最多也就1000币，和为睿朦拍卖精元珠所得的拍卖提成比起来，根本就微不足道，但睿朦平白省了100万金币，自然也是对法兰&#8226;；多曼的魄力大加后有什么好货色首先会找多曼工会拍卖，让法兰&#8226;多曼喜上眉梢，双方可以说是皆大欢喜。

    最后，法兰&#8226;；多曼对睿朦讲了今天压轴竞拍品，而且保证，如果睿朦有意，可以对睿朦照顾一下，睿朦自然是有兴趣，买不买先放一边，他主要就是想看看这里的精灵和神龙大陆的精灵有什么不同。

    由于睿朦的那十颗精元珠的底价太高，所以法兰&#8226;；多曼打算为这十颗精元珠提前做一下宣传，让那些有钱有势的人都知道这十颗精元珠的宝贵之处后，等到第三天再进行拍卖。睿朦自然不会反对，委托法兰&#8226;；多曼全权负责，而他就只等着收钱

    从二楼的贵宾室走下来，睿朦拿着那张表格走到地下室去提取所买的女奴，地下室的负责人看完睿朦的表格后，立即派人去将那三十个兽族少女带了过来，这些兽人少女的姿色都很不错，五官比较精致，再加上青春俏丽，充满了一种青春的气息，由于都是自愿被家人卖为奴隶的，所以脸上并没有悲哀之色，由于多曼商会对奴隶的伙食也不会很吝啬，让它们餐餐都能吃饱，所以这三十个兽族女孩的气色都还算不错，让睿朦非常满意。

    睿朦又从负责人手中接过这些兽族女孩的卖身契，便对这些兽族少女道：“你们好，我叫睿朦，从今以后，我就是你们的主人，我保证你们跟了我后，餐餐都能吃饱吃好，而且每月还会发给你们每人一个金币的报酬，你们可以用来自己花，也可以寄给你们的父母，每年我给你们每人一个月假期，你们可以轮流倒替的放假，而你们要做的，除了负责一切家务伙食以外，还要负责看家护院，保护我的家人之责，如果你们愿意，并且做得到，你们就可以跟我走，如果你们有谁不愿意，现在就可以站出来，我绝不勉强。”

    睿朦的条件岂止是好，简直好的过分了，就连这里的负责人听到睿朦的保证后，也不觉目瞪口呆，想不明白睿朦这是来买女奴还是雇佣人，女奴可是没有丝毫人权的，而佣人却享有人权，

    主选择服务对象，并且有休假的权利，但这样的人虽较低，但其性质却不如女奴来的放心实惠，所以佣人大多用于短期雇用，而奴隶则是要使用一辈子的。

    现在睿朦开出这么好的条件，这三十个兽族少女都不敢相信自己的耳朵，用力的恰了一下自己的手臂后，传来的疼痛感让它们确定自己不是做梦，一时间，三十个兽族少女都是狂喜不已，连忙表示没有意见。废话，能有意见吗？这么好的条件要是还不愿意，那它们直接找块豆腐砸几下脑袋，让脑袋开了窍再说吧！

    看着眼前三十个满脸欣喜的兽族少女，睿朦微微一笑，道：“那么现在你们就认我为主吧！”睿朦的话一出口，三十个兽族少女立即张口念起了主奴契约，没一会儿，睿朦就成为了这三十个兽族少女的主人，而这三十个兽族少女也对睿朦献上了它们的全部。

    “好，现在，我先带你们每人去买身衣服，然后找家旅馆住下，让你们洗个澡，好好休息一晚，明天一早我带你们去我的家，当然，从此以后，那里也就是你们的家了。”遇到睿朦这样的主人，不得不说是这些兽族少女的福气，当睿朦和里尔带着三十名兽族少女，冲入这里的一家服装店后，一路上不免让行人有些吃惊。

    这家服装店的存活比较足，款式也很多，各种尺寸的服装应有尽有，让这些兽族少女不至于买不到适合它们的衣服，由于睿朦心情不错，所以让三十名兽族少女每人挑了三套衣服，让这些兽族少女们兴奋不已，对它们的主人感到万万分的满意，甚至不能说是满意，而应该是做梦也想不到的狂喜，最后九十套衣服买下来，花了睿朦三十个金币，毕竟这里的衣服虽然做工不错，款式也很漂亮，但因为材料一般，价格并不是很贵。

    买完衣服，睿朦和里尔带着这些兽族少女来到一家大型旅馆，旅馆是用木材建成，高三层，每层占地五百平米，不过价格却不相同，一层住宿费最便宜，二层其次，三层最贵，睿朦花了100币包下了整个三层，又花了三个金币，让这里的服务员准备三十个水桶，还有热水，洗漱用的清洁用品，让三十个兽族少女好好的清洗一番。

    当三十名兽族少女洗漱干净，穿上新买的衣裙走到睿朦面前的时候，睿朦和里尔都是眼前一亮，这些兽族少女本来长的就很俊秀，经过一番清洁后，更是如出水芙蓉一般，充满了自然的气息，青春的气息，让睿朦不觉裤裆鼓胀，里尔更是眼冒绿光，但因为它们都是睿朦的女奴，所以里尔并没有胆子动它们。

    睿朦似乎看出了里尔的不堪，便让里尔离开旅馆，径自找妓院泻火去了。当里尔走后，睿朦将所有的兽族少女都叫到了一间客房里，客房虽然不是很大，但却足够装下三十一个人，当然，进入这间客房后，这些兽族少女就知道要发生什么事了，虽然各个都满脸羞红，但是能够服侍这样的主人，它们心底一百个愿意，只是对睿朦能不能一口气摆平它们三十个，心存疑虑，不过很快它们就不再怀疑，因为经过一下午的操劳后，三十名兽族少女被睿朦一一摆平。当睿朦神清气爽的走出客房后，这间客房内到处都是玉体横陈的性欲少女，房间内也充满了血腥和性欲的气息，只是看这些少女个个下体流血，却面带满足笑意，让人不得不咋舌，如果有男人看到这个场景后，也不得不对睿朦说一个服字，vs能大获全胜，这样的功力，让其他男人自愧弗如。

    时已傍晚，里尔早就从妓院里泻完火，在楼下等着睿朦呢！看到睿朦从楼上下来，里尔一脸淫笑道：“主人，您的战斗力实在是太强了，小奴对主人的景仰，有如……”睿朦一脚把里尔踹飞，里尔发出一声惨叫，跌到了旅馆门外，不过没多久他就跑了回来，依旧是满脸淫笑，满脸景仰的望着睿朦。

    睿朦恶心的瞪了他已然，然后吩咐旅馆的服务员不要让任何人上楼打扰后，就带着里尔朝多曼商会走去，多曼商会的拍卖会会在晚上七点半举行，现在已经六点五十了，到多曼工会后，时间上也应该差不多了。

第十三章 三方势力的疯狂竞价

    曼商会的二楼拍卖场，睿朦在法在了多曼商会最好的贵宾包厢内，现在法兰&#8226;多曼把睿朦伺候的比自己老爹都周到，就差没趴在地上给睿朦舔脚了。里尔在一旁不停的感叹，没想到我已经够不要脸的了，但没想到还有比我更不要脸的，这真是一山还有一山高，一脸还比一脸厚。

    在将睿朦安顿好之后，这次拍卖会也在七点三十分准时开始了。负责主持这次拍卖的拍卖师是个四十多岁的大胖子，一身华丽的衣服，头发梳理的锃光瓦亮，满是横肉的脸上，那双小眼睛不停地闪烁出狡猾的光芒，望着围在四周的竞拍者，拿起手中的木槌，啪啪啪敲了三声，道：“各位，今天本公会拍卖的物品共有六十三件，本人可以负责人的告诉大家，这些拍卖品的最低品阶也达到了7阶，更是有一件十阶的魔法道具，保证不会让大家失望，现在，竞拍开始，第一件拍卖品，是一颗十级火系魔兽，火焰蝎的魔核，虽然只有四级火系魔力，但品阶绝对在八阶以上，底价5000金币，每次加价不

    随着拍卖师的一声开始，叫价声此起彼伏，一颗蕴含着四级火系魔力的晶核，在光明大陆上极为少见，如果放在市面上，至少在一万金币以上，而且有价无市，因为要杀死一只十级魔兽，至少也需要十级以上的实力才可以，别看人族的实力分级和魔兽相同，但同样级数的人族战士或魔法师如果和同级的魔兽打起来，90％以上获胜的都是.).在全大陆的十级战士和魔法师加在一起也不超过200，而且这200中，绝大多数都是归属于各个国家的政府，真正自由的十级战士和魔法师，也就三十十个，而且他们还不一定能打得过十级魔兽，由此，也更加衬托出这颗火焰蝎魔核的宝贵，可以说，多曼商会给出的5000币底价是绝对公道和合理的，这也是为什么众多富豪喜欢到这里参加竞拍的原因。

    随着价格的越来越高，最后就只剩下两个人在竞拍，而此时这颗火焰蝎魔核的价格已经超过了两万金币，远远超过了火焰蝎魔核本身的价值，这让拍卖师笑得眼睛都没了。其实价格之所以攀升到了这个地步，完全就是这些富豪之间的财富比拼，更是面子的比拼，富豪就是这样，他们不怕花钱，但是一定怕丢面子，此时这两个富豪虽然知道自己是亏定了，但为了自己那屁用没有的面子，依旧争的脸红脖子粗，到了最后，魔核的价格已经超过了五万，这两个富豪当中还算有些理智的那个终于撑不住放弃了。

    “五万三千金币第一次……五万三千金币第二次……已经没有人再加价了吗？要知道，这颗火焰蝎魔核可是足以令一位六级火系法师提升到七级火系法师的宝贵魔核，真的没有人再加价了吗？五万三千金币第三次……成交。”虽然拍卖师明知道这已经超出了预期价格太多，但还是试着努力了一下，发现这个价格实在不能再高了，也只好把木槌一砸，以超过魔核本身四倍的价格成交。

    随着他的木槌落地，那个竞拍成功的富豪虽然有些肉疼，但还是笑着和众位竞拍者挥手致意，不管怎么说，他也算在这些富豪当中挣了脸面，对他以后的名声还是有些帮助的。

    之后就是其它物品的拍卖，每件物品也都拍到了一万金币以上，其中有一组由耳环、项链、手镯、戒指组成的魔法首饰被睿朦以两万金币的价格得到，虽然这组魔法首饰的实际价格绝对不超过八千金币，但睿朦想到自己还从来没有为琳达和诺诺娃买过一件礼物，看到这组首饰后，就不惜代价的竞拍了下来，好在这里的富豪没有几个对自己的女人有多好的，自然也不会舍得花大价钱买这些没多少实际用途的东西，睿朦能在这些富豪中以两万金币的价格竞拍成功，也算有些幸运。

    拍卖依旧在如火如荼的进行当中，当到了晚上九点刚过，多曼商会这次的压轴拍卖物品终于出现了。

    当侍者端着一个托盘，将托盘放在拍卖师的桌子上后，拍卖师将托盘上盖在拍卖品上的红布揭了下来，红布揭下，一根通体金黄，顶端镶有红黄蓝三颗晶核的魔法杖出现在众人眼中，拍卖师左手拿起魔法杖，沉声道：“三头蛟法杖，通体由黄金和秘银，并配以精铁打造，在顶端镶有火系十级魔兽火焰狂狼、地系十级魔兽岩石巨人、水系十级魔兽双脚魔蟹的魔核，

    有火、地、水三系魔力增幅魔法阵，可以增加持有者力，而且无论任何魔法师，输入任何魔力，都可以催动三颗魔核的攻击力，只不过如果使用本系的魔力催动魔核，效果会比其它系催动的魔力高出两级，但即便是使用其它魔力催动，其魔法破坏力也达到了五级水准，但只要拥有了它，您就会由单系魔法师进化为三系魔法师，绝对是所有魔法师的最爱，底价10万金币，每次加价，不得少于五+在开始。”

    随着拍卖师将三头蛟法杖的作用一一讲明，所有在做的竞拍者都疯狂了，这样的魔法杖，虽然品阶只在十阶，但其作用绝对可以和神器媲美，在做的富豪当中也不乏魔法师，只要拥有了这颗法杖，他们的实力将会大幅增加，就算不是魔法师的富豪，只要得到它，完全可以献给某国的统治者，以求得进身之阶，所以这颗法杖每个在做的拍卖者都是志在必得，疯狂的叫价声不绝于耳，现场一度处于狂乱的状态。

    睿朦看着眼前这些人为了一颗小小的魔法杖争成了这样，心里不觉好笑，实力多强，需要的装备就有多强，像睿朦这样的实力，这颗所谓的十阶魔法杖也不过如此，在他手里，最多就是换钱用的工具，性情好了，随手扔大街上都不心疼，不过里尔的反应却和他完全不同，虽然这颗魔法杖的魔法品阶不高，但跪在它能够释放三种不同系的魔法，对于那些5―9级的魔法师来说，这是比神器还要充满了诱惑的.)很不巧的，里尔只是一个8的死灵法师和一个4级的风系魔样的级别，真的很想要这颗法杖，这样一来，他就由双系魔法师变成五系魔法师了，五系魔法师啊！那在光明大陆数万年的历史当中也仅有十二个，而且他们最终都成为了法神，想到法神的成就，里尔眼睛都绿了，恨不能当场将他的骷髅大军放出来，将这根法杖据为己有，不过他最后的一丝理智告诉他，如果他这么做了，那么等待他的绝对是主人的大脚丫子，和一通绵绵不绝的毒鞭。

    经过四五分钟的叫价，三头蛟法杖已经提升到了50万金+;旧有十几名富豪在进行竞价，但叫价的速度明显比开始的火爆要慢了许多，又经过两分钟时间，价格已经提升到了70万金币，而此+五个人了，再一个两分钟过后，三头蛟法杖已经突破了100金币，而竞争者，又去掉了两人，只剩下了三人竞争。

    这三个人分别是寒冰公国的头号商贾，坎纳帝国的二王子，和加斯王国的伯爵，三个人代表了三个国家，到了现在，已经是三个国家之间的经济比拼了，虽然加斯王国是全大陆公认的富豪最多的地方，但并不表示其它国家就没有能和他们比肩的权贵商贾，坎纳帝国的二王子，他的竞拍完全代表了国家的颜面，而寒冰公国的头号商贾，则代表了寒冰公国商人的脸面，加斯王国的伯爵，更是代表了一个国家的经济能力，所以三人毫不相让，都想在这次竞价中将其他两人压倒，钱不是问题，面子倒也在其次，关键的问题在于，得到了这把魔法杖，就为各自的国家增加了一份不弱的实力保障，一方的实力提升，就代表另外两方实力的减弱，这才是最关键的，所以在三人牛眼互瞪，各不相让之下，三头蛟法杖的价格一路飞升，几分钟之后，已经达到了恐怖的800万金币，而且价格依旧在缓慢的增长。

    现在所有竞拍者都懵了，睁大眼睛看着这疯狂的竞价，而本场的拍卖师已经笑得全身肥肉乱颤，五官笑得扭曲在一起，看他的脸，就像个包子似的，而最高兴的就是法兰&#8226;；多曼拍卖到100金币就顶天了，但没想到如今已经超过了800金币，而且马上就要达到900了，如果超过1000万金币，那么多曼商会抽取5的拍卖金，也有50万金币，这可是多曼商会一个月的毛收入了，法226；多曼脸上的笑容越来越灿烂，如果不是有睿朦在，他早就仰天狂笑三声了。

第十四章 三头蛟法杖争夺战的原因

    伽米・坎纳，作为一名只有20岁的年轻人，他已经具备了7级剑士的能力，在同龄人当中，可以和他相提并论的寥寥可数，而作为坎纳帝国国王的儿子，具有第二顺位王位继承人资格的王子，他目前正在和他的大哥索普・坎纳争夺未来国王的宝座。

    索普虽然身为大王子，是未来王位的第一顺位继承人，但相比起伽米，他的能力还是有所不及，无论是武技、智谋、心机、政治敏感度，统统不如，也许唯一能够压倒伽米的，就是他那张漂亮的脸蛋了，但对一名君王来说，脸蛋永远都是最无关紧要的东西，现在索普也只是仗着他大王子的身份，和伽米进行抗争，但现如今坎纳帝国对这两位王子的支持度都在伯仲之间，这样的形势无论对索普还是伽米来说，都是不能够满意的，所以两人都在暗中使劲，试图压倒对方。

    此次伽米听说多曼商会有一件十级魔法杖要进行拍卖，暗中来到了混居区，试图将这件魔法杖拍卖下来，虽然三头蛟法杖不是神器，但其能释放三系魔力的功能，以及增幅10％魔力的特点，已经无限接近于神器了，这样的一把魔法杖如果让他弄到手，那绝对会让他在王位争夺战中占据有利位置，坎纳帝国就是这样，王位继承首先要看对帝国的贡献，其次才是顺位，现在伽米对坎纳帝国的贡献和索普只在伯仲之间，就算稍稍躲过索普一些。也不会很明显，所以伽米这次对三头蛟法杖势在必得，为自己争夺王位增加一比砝码。

    只不过他这次遇到了两个异常棘手的对手，一个是寒冰公国地第一商贾，一个事加斯王国的伯爵，两方和他坎纳帝国都没有任何关系，同时他们也都代表了各自的国家和领域，这样使得伽米的竞争显得尤为困难，而他此次前来，只带了1000万金币。现在三头蛟法杖已经飙升到了930万金币，这让伽米脸色铁青。气的全身发抖。

    索马里是个四十多岁的中年男人，还算英俊的脸上带着酒色过度的苍白。作为加斯王国的三等伯爵，以及全大陆前十大富豪榜的第六名，让他在加斯王国内身份尊贵，就连国王也要敬他三分，这次他来混居区本来是听说多曼商会有一名精灵要进行拍卖，作为一名合格地贵族，索马里自然是好色如命。妻妾成群，就连女奴也将养了三百多个，但即便是这样，也没有满足索马里的胃口，因为他地那些女人当中，没有一名精灵。不是他不想，而是实在没有得到精灵的途径。作为一名头脑聪明地伯爵，他非常清楚精灵的报复心是多么强烈。那些敢于捕捉和欺压他们的人，都受到了精灵族恐怖的报复，虽然索马里好色，但是他却更珍惜自己的生命，所以这么多年来，虽然他一直心存遗憾，但却一直没有对精灵动手。

    但是在几天前，他暗中得到了消息，说这次多曼商会会在这次拍卖会上拍卖一名精灵，而且这名精灵完全是自愿被多曼商会拍卖的，绝对没有被精灵族报复的后顾之忧。虽然得到这样地消息让索马里有些疑惑，但他相信这个消息绝对不会假，再加上他确实非常想尝尝精灵在床上是什么风情，经过慎重考虑，索马里带着一千一百万金币的水晶卡来到了多曼商会。

    但让他没想到的是，还没等精灵出场，就出现了一根三头蛟法杖，作为一名9级光明法师，这根法杖对他的诱惑简直不下于精灵的风情，所以他加入了这根法杖的争夺战，但没想到地是，居然会出现了两个强劲的对手，尤其是经过拍卖师指名道姓的喊出他们各自地身份，以及所代表的势力，让索马里意识到，这已经不仅仅是一次普通的竞拍了，而是一次代表了国家和经济的大比拼，作为加斯王国的伯爵，大陆十大富豪榜的第六名，索马里一时间将精灵抛在了脑后，全力争取这根魔法杖，但是没想到现在他刚刚加价到了920万金币，就被寒冰公国第一商贾报到了930万金币的天价，索马里都快被气疯了。

    冰性欲是个只有20岁的年轻女性，生长在寒冰公国的她生的身材高挑，花容月貌，冰肌雪肤，如果放到大陆的美女群当中，也算得上出类拔萃，但就是这样一位天之娇女，却拥有令全大陆所有人都为之侧目的身份――寒冰公国第一商贾。

    冰性欲生在一个商人世家，家族以经营各类商品为主，家族的分店分布在大陆各处，在如此家庭的熏陶下，冰性欲在少女时代就展现出了极高的商业天赋，在12岁就帮助家族谈成了一笔大生意，展示出了她的早熟，在两年前，随着冰性欲的父母在一次外出时，不小心遇到了雪崩，双双被淹没在雪山之中。当时冰性欲的家族就只有她和父母三人，父母双双遇难，使得家大业大的冰家就剩下了她一个小女孩。冰性欲在大哭一场之后，草草为父母竖立了牌位，并守孝一个月之后，重新打理起了家族的产业，将那些在此期间窥视她家族产业的小人狠狠地报复一番，重新将冰家的商店打理的井井有条，两年时间里，在她的经营之下，冰家的分店越开越多，收入也越来越大，而追求她的男人也是越来越多。

    冰性欲身具美貌、青春和财富于一身，而且单身一人，没有任何亲人，使得她成为了所有男人眼中的无价宝物，都想将其据为己有，甚至连寒冰公国的国王都想娶她，不过冰性欲对择偶要求十分苛刻，首先年龄不能超过30岁，因为冰性欲本人只有20岁，她不想找一个年龄差距过大的老头，只是这一点就刷下去大部分追求她的男人，其次就是这个男人要具备十级以上的战斗力，因为冰性欲自己是个9级水系魔法师，她不希望自己的男人比自己弱，这又将绝大部分的男人刷了下去，还有就是这个男人必须具备足够的商业才能，因为她不希望自己的男人只是个好勇斗狠、头脑简单的笨蛋，这条一出，剩下的男人就只有那么小猫两三个，但这还不够，让剩下的这几个男人抓狂的是，冰性欲的最后一个条件，居然是这个男人还必须文采过人，因为冰性欲本人就是一位酷爱文学的女才子，虽然不能和蔡姬这样的才女相比，但其文学方面的造诣也令绝大部分才子为之汗颜了。30岁以下+10级以上战职+具备商业才能+文采过人，符合一个条件的很多，符合两个条件的也不少，而符合三个条件的就是凤毛麟角，符合全部条件的，至今都没有出现，所以冰性欲至今依旧孤身一人，令天下间所有的男人无可奈何。

    此次冰性欲刚在混居区设立了一家自己家族旗号下的分店，本来马上就要走了，但听说今晚多曼商会要举办一次拍卖会，想到多曼商会的拍卖品都是精品中的精品，冰性欲也想看看有没有自己需要的物品，此前有一组魔法首饰她觉得很不错，有心买下来，但没想到一个年轻的男人却和她展开了竞争，她看到这个男人后，觉得这个男人全身散发着一种很独特的气质，很平和、很温暖，就像邻家哥哥一般，而看他在望着那组魔法首饰的时候，黑色的眼中充满了淡淡的柔情，这让冰性欲心中一动，鬼使神差的放弃了争夺，被那个男人以两万金币的价格竞拍下来，而看到那个男人在竞拍成功后露出的笑容，让冰性欲觉得自己似乎做了一件好事，而那个男人在竞拍成功后，也对自己微笑着点了点头，望着自己的目光之中，没有丝毫性欲，有的只是欣赏，这便让冰性欲有了在拍卖会结束后认识一下这个男人的想法。

    而在随后的竞拍中，并没有什么让她感兴趣的拍卖品，本以为这次拍卖会要空手而归的时候，却突然出现了三头蛟法杖，三头蛟法杖的作用和冰性欲怦然心动，尤其是三头蛟法杖当中有水系魔力，这让她可以很大限度的提升水系魔力的攻击力，水系魔法为主，火系、地系魔法为辅，这样的法杖，对她实在是很具吸引力，而作为寒冰公国第一商贾，此次她也是带了超过一千万金币的现金，本以为可以轻松拿下，却没想到出现了两个强有力的对手。

    做为寒冰公国第一商贾，她并没有过多的考虑寒冰公国的利益和商人的地位问题，主要就是这把法杖对她的魔法有很大帮助，这样她也可以更好的发挥实力，保护自己，此时三头蛟法杖刚刚被加斯王国的伯爵提升到了920万金币，志在必得的她，毫不犹豫的提高到了930万金币，但她已经开始担心，自己究竟有没有足够的金币付账了，“就此结束吧！我真的很需要这把法杖。”

第十五章 天价，精灵少女登场

    伽米脸色铁青，喘着粗气，大吼道：“940万金币，谁再和我竞争，谁就是坎纳帝国的敌人。”在巨大的压力之下，伽米逐渐失去了理智，居然在竞拍的时候出言威胁其他两人。听到伽米的威胁后，在场所有人都是脸色一变，而索马里和冰性欲却是面露喜色。

    在多曼商会进行拍卖的时候，有一条不成文的规定，谁在竞拍的时候拿身份压人、出口威胁他人，将视作违规，将会取消当件商品的竞拍资格。由于多曼商会有光明佣兵团的保护，所以迄今为止，那些被取消资格的人都没有一个敢报复多曼商会，就算有，也被光明佣兵团扼杀于萌芽之中，而在这个时候，伽米居然出口威胁他人，按照规定，伽米当场失去竞拍资格，当伽米反应过来的时候，后悔已经来不及了。

    拍卖师一脸寒霜的望着伽米，冷声道：“伽米王子，出口威胁他人，按照规定，您失去了竞拍三头蛟法杖的资格，希望您能注意您的言行，不要让我们商会难做。”拍卖师显然也是个高手，全身上下爆发出来的气势，让在场之人都变了脸色，而伽米也是脸上一变，嘴角不停的抽搐，最后拍案而起，头也不回的离开了拍卖会现场。

    伽米离开后，现场逐渐恢复了秩序，拍卖师再次恢复了一脸的笑容，道：“之前冰性欲小姐出价930万金币，请问索马里伯爵还要加价吗？”此时就剩下两个人竞争了，所以拍卖师也不用问别人加不加价。直接问起了索马里。

    索马里笑道：“我当然要加价，940万金币。”

    “好，索马里伯爵出价940万金币，冰性欲小姐还要加价吗？”

    刚才伽米威胁事件使得拍卖中断后，冰性欲的头脑也冷静下来，道：“我出941万金币。”本来还是十万十万的加价，此时冰性欲突然加了1万金币，让所有人都有点反应不及，拍卖师也是愣了一下，连忙道：“冰性欲小姐出价941万金币。索马里伯爵还要加价吗？”

    索马里此时脸上突然出现了三道黑线，小丫头片子。和我来这套。索马里咬牙切齿地道：“我出950万金币。”“索马里伯爵出价950万金币，冰性欲小姐……”“我出951万金币。”不等拍卖师说完。冰性欲又多出了1万金币，看来她是铁心要用一万金币压索马里一头了。“哼！我出980万金币。”索马里似乎也看出了冰性欲的计划，但他并不怕这种小伎俩，直接加了29万金币，希望由此让冰性欲知难而退。

    冰性欲皱了皱秀眉，道：“281万金币。”不等拍卖师出口，索马里又道：“1000万金币。”

    “哗――”经过漫长的竞拍。这把三头蛟法杖终于突破了1000万金币，现场一时间响起了雷鸣般的掌声和巨大的惊叹声，似乎不敢相信居然会有人花远远超出三头蛟法杖价值的金钱买下它，而此时冰性欲的脸色终于完全变形了，紧泯着嘴唇，露出犹豫之色。

    索马里见冰性欲终于开始承受不了了。心里终于松了口气，而这个时候，他才想起。自己此行真正的目的似乎渐渐离自己远去了，不由也是面上一变，暗道：“不好，我的精灵。”

    此时冰性欲长叹一声，如果再加价地话，那就得不偿失了，万分不舍的望了一眼三头蛟法杖，放弃了对它地竞争。

    见到这种情况，拍卖师似乎也知道最后的结果了，但职业素养还是让他举起木槌，道：“索马里伯爵出价1000万金币，还有没有加价地？1000万金币一次……1000万金币两次……还有没有了……1000万金币……”

    “我出1100万金币。”在这个时候，始终都没有参与竞拍的睿朦终于开口了，而此言一出，满场震惊，所有人的目光都望向了睿朦所在的方向，而冰性欲也是将目光落在了睿朦的脸上，此时睿朦一脸平静，感觉到冰性欲的目光，转过头对她微微一笑，点了点头。

    里尔此时心情异常激动，“主人，难道您看出小奴很需要三头蛟法杖，而要将它买来送给小奴吗？主人，您对小奴实在太好了，小奴对您的景仰，有如……”

    而在睿朦地加价之下，索马里伯爵也是松了口气，心说：“终于可以买下我梦寐以求的精灵了，不过这个人是谁？代表了哪方势力？”

    而在睿朦身边陪坐的法兰・多曼一脸惊异的看着睿朦，低声问道：“睿朦先生，您也是位魔法师吗？”睿朦笑道：“不，我不是，只是我很喜欢这根法杖，所以就出价了。”睿朦虽然说的很是‘诚实’，但法兰・多曼的心里却说道：鬼才相信。

    此时最为兴奋地就是本场拍卖会的拍卖师了，原本以为1000万金币已经是极限了，没想到却平白多出了100万金币，这简直就是天上下金币了。而拍卖师翻看了一下眼前的资料，发现竞拍地这个年轻人同样是加斯王国的伯爵，心里虽然有些奇怪为什么同一阵营的两个人会竞争同一件物品，但作为一位拍卖师，这些事都不是他该考虑的。拍卖师脸笑得像个包子似的道：“加斯王国的睿朦伯爵出价1100万金币，请问还有人要加价吗？”

    “睿朦伯爵？他是谁？”所有人都不知道加斯王国什么时候出了这么一个年轻的伯爵，索马里同样不清楚，他在加斯王国多年，国内外的贵族也认识不少，但却从来没听说过有睿朦这号人，不觉露出一丝疑惑，将睿朦的样子记在心里，打算回去之后调查一下。

    而冰性欲听到睿朦这个名字后，似乎觉得有些熟悉，好像在哪听说过，细细想了想，突然想到，睿朦？不就是前不久才在加斯王国的青年文学大会上压倒了蔡姬的那个才子吗？当时望江楼睿朦设题考验蔡姬的事情已经逐渐传开，作为一位旗下商店遍布全大陆的商人，冰性欲自然也得知了这个消息，当时心里就对睿朦的文采很是佩服，而且睿朦设题考验蔡姬的行为，更是让她觉得睿朦是个不幕虚荣的清高才子，而且听说睿朦还是为相貌俊逸，身材高大挺拔的奇男子，这不觉让冰性欲有些动心，但睿朦只是显露出了他文采方面的深厚功底，虽然年龄也合适，但她却不知道睿朦的武技或魔法怎样，也不知道睿朦是否有商业天赋，所以虽然冰性欲对睿朦有些好感，却只是留意了一下，就投入到了繁忙的生意场中，此时突然听到了睿朦之名，冰性欲快要失去的记忆再次翻了出来，不觉多看了睿朦几眼。

    “1100万金币第一次……还有没有人加价……1100万金币第二次……真的没有人了吗……1100万金币第三次，恭喜睿朦伯爵。”随着拍卖师一锤定音，品阶只有10阶的三头蛟法杖被睿朦以1100万金币的天价竞得，造成了一个拍卖场上的奇迹。

    三头蛟法杖竞拍结束后，法兰・多曼对睿朦表示了恭喜，当然，同时很不理解睿朦的动机，但作为一个商人，他还是没有多想，再说了，睿朦出了这么多钱，他的商会也有巨大利益可得，别人愿出钱，他自然也乐得赚钱。

    不过众人还没有在之前竞拍的跌宕起伏中回味过来，本次拍卖会的最后一件拍卖品终于出现了。

    就见多曼商会的一名工作人员走在前面，在他身后，一名身穿粉色轻纱的少女款款步入拍卖会现场，这个少女方一出现，现场顿时陷入了寂静当中，一时间，场内寂静的落针可闻，寂静的甚至有些可怕。

    只见这名少女身材纤细高挑，一头黑色秀发如瀑布般柔顺的披在肩上，额前戴着一条银色的头链，头链中央，一块蓝色宝石固定在额前，眉若细柳，眼泛秋水，琼鼻俏挺，唇红齿白，面似芙蓉，如细柳般纤细的腰肢在走动时款款摆动，似乎只要轻轻一握就会断掉一般，唯一和普通少女不同的是，这名少女的耳朵比较细长，显示出她精灵族的特性。

    睿朦看到这名少女后，也不觉赞叹不已，她的美，已经超脱了人类美貌的极限，在睿朦的记忆当中，似乎也只有莎莎和可以与之相比，美，美到了骨子里。

    索马里望着站在台上的精灵少女后，一双色眼瞪得滚圆，嘴巴大张，口水顺着嘴角淌落，而其他男人也差不多和索马里相同表情，法兰・多曼虽然已经看过这名精灵少女，但心跳还是加快了速度，呼吸也逐渐急促起来，一时间场内的喘息声和口水滴在地板上的滴答声充斥场内，一股性欲的气息逐渐旺盛起来。

第十六章 法杖送美女，宝剑赠英雄

    此时只有冰性欲因为异性不相吸的原因，还能保持本色，只是她也对这名精灵少女的美貌程度感到了惊讶，但看着自己眼前的男人都一脸的猪哥相，心中厌恶不已，心中一动，目光偷偷瞥了瞥睿朦，见睿朦依旧面带微笑，带着赞赏之意的望着那名少女，心中不觉松了口气，但却不知为什么会有这种感觉。

    精灵少女站在拍卖师旁边，目光淡然的望着台下的那些男人，被她的目光扫过，所有男人都是心里一跳，急忙收起猪哥相，摆出一副正人君子的样子，这样的变化让冰性欲厌恶不已，“男人真是没一个好东西……睿朦先生除外……”

    拍卖师拍了拍木槌，道：“这位精灵少女名叫轻盈，本是暗精灵族的公主，但是因为暗精灵族受到其他精灵的排挤，使得暗精灵的生活异常窘迫，为了帮助暗精灵族得到足够的金钱，轻盈公主自愿成为奴隶，只希望她自己的牺牲，能让自己的族人过上更好的生活。”说到这，台下所有的人都是面色齐变，对轻盈公主的自我牺牲精神表示钦佩。

    拍卖师沉声道：“轻盈公主不但是暗精灵中最美的少女，更是一位有着十级能力的魔法师，所以轻盈公主的价值无须怀疑，本次拍卖会最后一件拍卖品，暗精灵公主轻盈，底价200万金币，每次叫价不得低于10万金币，现在开始――”

    “我出210万――”

    “我出250万――”

    “280万――”

    轻盈的价格一路攀升，当狂飙到600万的时候。速度终于慢了下来，当价格已经上升到800万地时候，就只有两个人在竞价了，这两个人不是别人，正是索马里伯爵和冰性欲。

    索马里本来就是冲着精灵来的，再加上经过拍卖师的介绍，了解到轻盈的自我牺牲精神后，心中钦佩，对花多少钱并不在乎；而冰性欲的想法就很简单了，如果轻盈落在其他男人手里。铁定逃不脱做性奴的命运，身为女人。冰性欲觉得自己有必要拯救轻盈的命运，而且轻盈还是一位十级魔法师。这可是花多少钱都不一定能请到的超级保镖，冰性欲经过综合考虑，认为只要在1200万金币以内，她都可以接受，所以砸出钱来一点也不心疼。

    “我出900万金币。”索马里红着眼睛怒视着冰性欲，心里狂骂：这个臭丫头片子，总是跟我过不去。我堂堂三等伯爵，大陆富豪榜第六名的索马里难道还会怕了你。

    “我出910万金币。”冰性欲又开始玩起了精打细算的小把戏，迎着索马里愤怒地目光，毫不示弱的回了个白眼，把索马里气地差点抄鞭子抽她。

    “1000万金币――”索马里再次加价，而冰性欲很快就加到1010万金币。就是诚信要气的索马里失去理智，而索马里被冰性欲一气，还真就失去理智了。就见索马里气血上涌，大吼道：“我出1500万金币――”

    “嘶――”此价一处，全场尽是抽冷气地声音，就连冰性欲也不觉倒抽一口冷气，1500万金币，这已经远远超出了她的承受范围，没想到索马里被激之下，居然会给出如此疯狂的价格，难道他的钱都是大街上随手捡的吗？

    此时那肥胖的拍卖师的肥脸已经笑成了狗不理包子，十八个褶，因为冰性欲没有再加价，拍卖师拿起木槌，道：“索马里伯爵出价1500万金币，还有没有再加价地？”

    直到此时，失去理智的索马里伯爵才清醒过来，听到拍卖师说自己已经出到了1500万金币的价格，可把他吓坏了，1500万金币，那可是他三分之一的身家了，而且他这次就带了1100万现金，这真要是被他拍下来，如果没有足够的钱来支付，按规定，那可是要赔偿竞拍所得价格的10％地，也就是150万金币，白白损失150万金币也就算了，花了这么多钱，却不能得到精灵少女，这对他来说简直就是致命的打击，现在索马里悔的肠子都青了，就差没吐血三升，狂呼苍天那个大地了。

    “1500万金币第一次……”冰性欲望着台上地轻盈，无奈的叹了口气。

    “1500万金币第二次……”索马里的脸已经铁青，含在口中的一口鲜血就要喷出来了。

    “1500万金币第……”

    “我出2000万金币――”眼看索马里就要拍下轻盈的时候，一道响亮的声音如一颗石子投入平静的湖面中一般，将沉寂的现场炸响。

    “轰――”所有人都炸开锅了，齐齐将目光望向了发声处，这一看之下，都忍不住惊叹一声，“又是他？”

    叫价之人正是睿朦。

    冰性欲望着睿朦那张镇定、从容的笑脸，芳心中不知道什么滋味，而索马里则是当场松了口气，全身瘫软的靠在了椅子的后背上，再看他身上的衣服，已经被汗水浸湿了，可见刚才他承受着多大的压力。

    法兰・多曼看着睿朦的脸，轻声道：“睿朦先生，您有这么多现金吗？”

    睿朦笑了笑，道：“我听说如果没有足够的现金，是可以拿同等价值的物品作为交换的，难道我就不能拿我的魔力珠作为交换吗？”

    “这个……可以是可以，但是暗精灵族需要的是金币，睿朦先生的魔力珠虽然价值连城，但有能力买下的人却少之又少，只怕……”

    “法兰会长不必担心。”睿朦笑了笑，道：“你只要散播，在两天后的拍卖会上只允许使用现金，不得用其它物品进行交换的消息，那就一切搞定，我想，魔力珠的作用和价值足够任何一个种族和国家进行竞争了，这样我不就有大量现金了吗！”

    “没想到睿朦先生也有如此头脑，真是让在下佩服。”法兰眼中闪过两道精光，赞同的点了点头，“这个睿朦，还真是让人看不透。”2000万金币绝对不是任何人都出得起的，随着拍卖师的槌声一响，暗精灵公主轻盈以2000万金币的价格被睿朦获得，而这次拍卖会，也宣告结束，在座的竞拍者相继散去。

    索马里伯爵离开时，走到睿朦身旁，笑道：“睿朦伯爵，听说你也是加斯王国的三等伯爵，但为什么我却从来没听说过呢？”

    睿朦笑了笑，道：“索马里伯爵，看来您的消息并不灵通，我的爵位是不久前陛下亲自授予的，如果索马里伯爵不相信，尽管回国去问陛下。”

    “哦？”索马里看着睿朦一脸淡定的笑容，笑道：“既然如此，那我就告辞了，希望睿朦伯爵下次路过马里城的时候能到在下的城主府一座。”“一定一定，后会有期。”

    索马里走后，冰性欲终于走到睿朦面前，道：“睿朦先生，您好。”

    睿朦有些意外的看着她，笑道：“原来是冰小姐，不知找在下有何事？”

    冰性欲展颜一笑，道：“小女子只是想认识一下睿朦先生，别无他意。”此时法兰・多曼哈哈一笑，道：“看来睿朦先生的魅力果然非凡，连冰小姐这样的天之娇女都为之心动，不知日后会有多少女人拜倒在睿朦先生面前呢！”

    法兰的话让冰性欲脸上一红，而睿朦则是微微一笑，道：“法兰会长说笑了，不过在下本来是想主动找冰小姐的，既然冰小姐来了，那在下也就不用麻烦了。”

    “睿朦先生找我？”冰性欲脸上带着疑惑，心里却有些甜滋滋的。

    睿朦笑道：“是啊！我见冰小姐十分喜欢那根三头蛟法杖，所以想把它送给冰小姐，不知冰小姐愿意接受吗？”此话一出，里尔顿时脸色巨变，“居然，居然，居然，主人他居然不是买给我的，呜呜……我的三头蛟法杖……”

    “这……这怎么可以。”冰性欲心中一喜，但却连忙摆手，道：“那可是睿朦先生花了1000万金币获得的，我怎么能收这么贵重的礼物。”

    睿朦笑道：“听说冰小姐是位九级水系魔法师，我想冰小姐一定很需要三头蛟法杖，可在下却是一位剑士，法杖对在下来说实在没什么用，如果冰小姐不收，我也只好拿它做收藏品了，难道冰小姐忍心看着宝物蒙尘吗？”

    “不……”冰性欲急忙否认，望着睿朦的笑脸，面上一红，道：“既然如此，小女子多谢睿朦先生的馈赠，但无功不受禄，既然睿朦先生是位剑士，小女子前不久刚好得到一把十阶的青龙宝剑，宝剑赠英雄，还请睿朦阁下不要推辞。”说着，冰性欲从右手无名指的戒指里拿出来一把通体泛青的长剑。

第十七章 一首诗俘获俩美女

    睿朦笑了笑，道：“冰小姐美意，在下自然不会拒绝，多谢冰小姐。”接过冰性欲递过来的青龙剑，睿朦仔细端详一番，见青龙剑的剑柄顶端雕刻成一颗风系巨龙的头颅，剑柄雕刻着缠绕的龙身，抽出宝剑，就见青光一闪，一种冷冽的杀气涌出，给人以极大的震撼。

    “好剑，真是好剑，如此宝剑，如果不展示一番，岂不可惜，不如让在下为冰小姐和法兰会长当场练一套剑术如何？”

    “哈哈，求之不得。”法兰笑着说道，而冰性欲也想知道睿朦的剑士等级达到了什么级别，所以便点了点头。

    睿朦笑着朝展台中央走去，空旷的展台中央，足够睿朦施展剑法的了，就见睿朦手握青龙剑，摆开全真剑法起手式，这怪异的姿势让法兰和冰性欲都皱眉不已，想不出睿朦这练的是什么剑术。

    全真剑法七剑七式，共七七四十九式，睿朦将四十九式一一演练出来，但这精妙的剑招看在冰性欲眼中，却是花架式，剑法华丽，实用不足，不觉怀疑睿朦是不是只爱华丽而不重实用的公子哥，就连法兰也觉得睿朦这哪是练剑啊！分明就是剑舞。

    但他们哪里知道华夏剑法的奥妙，无论任何一套华夏剑法，其剑法的威力都需要通过内力辅助，才能将剑法的全部妙用展示在人前，现在睿朦虽然在练剑，但是为了能让冰性欲她们看清，他故意没使用内力。只是一招一式的演练出来，看起来和剑舞差不多，睿朦要是知道她们此时的想法，非给她们来个狠地不可。

    当睿朦将最后一式关河梦断练完，归剑入鞘后，笑着对法兰和冰性欲道：“在下剑法粗劣，让两位见笑了。”

    “哪里哪里，睿朦先生的剑法华丽无比，真是令人……赏心悦目。”法兰也不知道该怎么形容这套剑法了，想了半天。最后给了个赏心悦目的评价，而冰性欲的眼中闪过一丝失望之色。强笑道：“希望睿朦先生能不令青龙剑蒙羞。”

    睿朦听着这话别扭，皱了皱眉。很快就想通了其中的关键，笑道：“冰小姐放心，青龙剑日后一定会名动大陆的。”“希望如此。”冰性欲大概认为睿朦是在说大话，心里不觉对他的好感降低了一分。

    法兰大概看出了气氛不对劲，笑道：“好了，现在请睿朦先生和冰小姐随在下去领取物品吧！”睿朦和冰性欲点点头，跟着法兰朝一楼的交易间走去。

    交易间占地一百多平米。分为前后两间，前间是交易间的接待和记录室，后间则储存着每次拍卖会的拍卖物品，此时在交易间地前间门后右侧，交易间的负责人正坐在一张柜台后面，柜台上放着几张表格和一沓发票。见法兰进来，连忙站起来，道：“会长。”

    法兰点点头。道：“睿朦先生竞得地魔法首饰、三头蛟法杖和暗精灵轻盈，都记录了吗？”负责人连忙拿起一张交易单，道：“会长，已经记录好了，只等睿朦先生签字付钱了。”说着，将交易单递给了法兰。

    法兰转手交给睿朦，道：“睿朦先生，请看看有没有什么问题，如果没有的话，就可以签字了。”睿朦接过来，见上面详细记录了他所竞得地商品的名称、来历、作用以及价格等等详细的介绍，总交易额达到了3002万金币，感觉没有什么差错，就把交易单放在柜台上，拿起旁边的笔，在上面签下了自己的名字。

    签完后，法兰看了眼，见没问题了，便笑道：“不知睿朦先生打算怎么结算？”睿朦笑道：“我先把魔法首饰的金额结算了吧！剩下的三千万金币在两天后地拍卖会结束后再结算，我想我的那十颗魔力珠应该足以暂抵这些金额了。”说着，睿朦拿出了一张水晶卡。

    “好的，就按睿朦先生说的办。”法兰接过水晶卡，交给负责人，道：“先打两万金币，剩下的暂时记录下来。”“好的，会长。”负责人虽然有些不解，但还是遵从地将水晶卡接过来，在上面划出两万金币，随后将剩余的未结算金额记录在了一张表格上。

    “现在，把睿朦先生竞得的物品都带过来吧！”办完手续，法兰对负责人说道。

    负责人应了一声，立即派两个工作人员去后间将睿朦地魔法首饰和三头蛟法杖以及暗精灵轻盈带来，没一会儿，两个人一前一后走出来，每人手里都拿着一件物品，一个是魔法首饰，另一个则是三头蛟法杖，在他们身后，暗精灵公主轻盈则赤着一双小脚丫，落地无声的跟在后面，此时她依旧满脸的平静和淡然之色，只是一双眼睛里却没有多少光彩。

    两个工作人员将手里的魔法首饰和三头蛟法杖放到柜台上，恭敬的退了下去，睿朦上前两步，拿起三头蛟法杖，转身递到冰性欲面前，笑道：“冰小姐，送给你。”“谢谢。”冰性欲激动的接过三头蛟法杖，细细的抚摸着，满脸欣喜之色。看到她爱不释手的样子，里尔都快哭了，蹲在地上画着圈圈，“呜呜……我的三头蛟法杖……我的法神梦想……”

    随后睿朦将魔法首饰放进储物空间，这才将目光落在轻盈的脸上，轻盈的脸平静无比，就如湖水一般，本应清澈的双目却带着一丝浑浊，睿朦轻轻一叹，这个女孩，身上的担子实在太重了，这本应不是她这样一个女孩该承担的责任啊！

    虽然睿朦对轻盈有些许同情之心，但他却也不会平白的拿两千万金币打水漂，望着轻盈的双目。道：“你真地最好准备了吗？”

    轻盈微微仰起头，望着睿朦那如黑夜般的双瞳，轻启柔唇，道：“这是我的命运，我已经做好了准备，现在，在至高的契约法则之下，我，暗精灵公主轻盈，认睿朦为主。如违此誓，愿受地狱之火永久的焚烧。”随着轻盈的主奴契约念完。她体内的灵魂之珠进入了睿朦的体内，睿朦感觉到了一种莫名的凄凉和冷漠。叹口气，道：“别怪我，其实我觉得，你跟着我，要比成为其他认的奴隶好很多，这点，时间会告诉你。”见轻盈依旧是一脸地淡漠。睿朦摇摇头，转过头对冰性欲道：“冰小姐，时间不早了，我们走吧！”

    冰性欲将三头蛟法杖放进空间戒指里，点点头，道：“好的。睿朦先生，请。”法兰连忙道：“在下送睿朦先生和冰小姐。”

    送出门外，法兰告了个罪。返回了商会之内，睿朦望着天上点点繁星，以及皎洁地明月，此情此景，如在梦中，不觉诗兴大发，吟道：“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年，我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间。”

    冰性欲的美目瞬间爆发出炽热地光芒，面带陶醉之色的低声轻吟着睿朦的诗句，不禁为此诗句的优美所折服，而此前一直心如死灰，面带冷漠的轻盈，一双美目突然出现了一丝神采，望着举头望月的高大身影，已然封闭的内心有了一丝活泛地迹象。

    “好优美的诗句，好深远的意境，睿朦先生真不愧为当时第一才子，性欲敬佩万分。”冰性欲从诗句的优美中摆脱出来，望着睿朦的眼睛里充满了异样的光彩。

    睿朦笑道：“信手之作，让冰小姐见笑了。”

    “睿朦先生太谦虚了，只不过……先生地诗句似乎还没有结束，不知是否还有下文？”

    “哦？”睿朦有些好奇的看着冰性欲，笑道：“没想到冰小姐对诗句也有如此造诣，居然能看出在下的诗句还有下文。”

    冰性欲浅笑道：“不瞒先生，性欲自幼喜爱文学，尤其热衷于诗句，先生前不久在索克城地文学青年大会上的事迹，性欲也是略有耳闻，心中一直对先生的文采很是仰慕，今日一见，果然名不虚传。”

    睿朦笑着摆摆手，道：“冰小姐过奖了，在下并不在乎这些虚名，既然冰小姐如此喜爱这首诗句，不若在下将此诗赠与冰小姐，如何？”“那太好了，先生请。”冰性欲目光闪烁的望着睿朦，期待着这首诗的下文。

    睿朦笑了笑，又看了轻盈一眼，见她原本浑浊的眼神已然有了一丝神采，心中不觉有些喜意，张口吟道：“转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共蝉娟。”

    “但愿人长久，千里共婵娟……但愿人长久，千里共婵娟……”冰性欲不停地念叨着后面的两句，目光迷蒙，不觉痴了。

    和冰性欲不同，轻盈却一直默念着前面的几句，“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺……这是在说现在的我吗？”

第十八章 太有才了，太贱了，太不要脸了

    冰性欲和轻盈正陶醉的时候，睿朦的脸色却慢慢的产生了变化，而一直哭丧着脸的里尔也突然面色一变，低声道：“主人……”睿朦点点头，示意他不要声张。

    睿朦笑着对冰性欲道：“冰小姐，很晚了，在下也该回去了，不如我们就此道别如何？”“唔。”冰性欲已经彻底被这首诗折服了，低应一声，面带羞涩的望着睿朦，道：“睿朦先生能把您的住址告诉我吗？”

    看着冰性欲有些紧张的样子，睿朦笑了笑，道：“可以的，其实我住的地方也不是什么秘密，我现在在一家客栈暂住，过几天就要回罗格村了，如果冰小姐以后有什么事，可以去那里找我，我随时欢迎。”

    “嗯。”冰性欲嘴角含着浅笑，道：“睿朦先生，晚安。”

    看着冰性欲跑远的身影，睿朦笑了笑，随即面上一变，带着轻盈和里尔朝前面走去，不知不觉走到一处偏僻的地方，望着眼前空旷的地方，睿朦淡淡的道：“你们跟了我这么久，该出来了。”话音一落，就见凭空窜出数十身影，将睿朦三人围在圈中，数十人手中都握着匕首，身穿黑衣，看打扮就知道是一群刺客。

    睿朦笑了笑，道：“帮手还真不少，伽米王子，在下难道值得您动用这么多高级刺客吗？”此话一出口，一声大笑声传来：“哈哈哈，没想到阁下居然知道本王子。”笑声方落，伽米王子那挺拔的身形从一颗树后走了出来。在他背后，一个消瘦的中年男子手握长剑，目光冷冽地望着睿朦，睿朦拿眼一看，暗自点点头，“十级剑士，看来这个伽米还有点实力。”

    “不知伽米王子这么晚了，找在下有何贵干，先说好，在下身上可没多少钱。如果伽米王子是劫财的话，恐怕会让您失望了。”睿朦从空间戒指里拿出一把折扇。啪一声打开，轻轻的扇着。嗯，冷了点，不过为了风度，还可以接受。

    “哼！”伽米冷哼一声，似乎对睿朦在如此凶险的环境下还能如此镇静自若感到不爽，道：“名人不说暗话，睿朦阁下。本王子很需要三头蛟法杖，如果你肯割爱，日后你就是本王子的朋友，如若不然，你就祈祷你能在十六位8级刺客的围攻下活命吧！”

    “哎哟！伽米王子，有事好说嘛！何必动刀动枪的。您不是想要三头教法张吗？好说。”睿朦装作一副怕怕的样子，不过装的也未免太假，就算是三岁小孩子也知道是装的。

    “哼！那就拿出来吧！别跟本王子耍小聪明。”伽米王子对睿朦地表现十分不爽。总有一种被睿朦牵着鼻子走的感觉，这种被别人掌握主动地感觉让他十分恼火，心里已经打定主意，一但得到三头蛟法杖，就要睿朦人头落地。

    “这就拿，这就拿。”睿朦满面堆笑，怎么看怎么贱，连里尔都看的有些目瞪口呆，“主人简直太有才了，太贱了，太……不要脸了……”

    睿朦一脸贱笑，右手伸向空间戒指，在伽米地注视下，当然没有不可能拿出三头蛟法杖，而是将冰性欲送给他的青龙剑拿了出来，左手握着剑鞘，右手将长剑抽出来，笑道：“实在不好意思，我拿三头蛟法杖换了这把剑，如果伽米王子看着还顺眼的话，不如就拿这把剑顶替吧！反正在下也不擅长用剑，您身后那位剑士看来不错，干脆您用这把剑来收买那位老兄得了，十级剑士也挺难得了。”

    “你――”伽米王子见自己又被耍了，勃然大怒，吼道：“可恶的贱民，居然三番两次戏弄本王子，给我杀，全都杀光……等一下，留着那个精灵。”没想到伽米在这个时候还能保持理智，知道留下精灵一命。

    得到伽米下达的命令，那十六个八级刺客用最快的速度朝睿朦送出了他们手中的匕首，就在伽米以为睿朦会当场喋血地时候，却见一道青色的圆月突然出现，下一刻，十六名八级刺客手中的匕首全部折断，紧接着青光连闪，就见十六名刺客身上的衣服瞬间变成了碎片，随着青光消失，现场出现了十六个裸奔爱好者。

    “啊？！”始终保持沉默的轻盈突然惊呼一声，随即双手捂住双眼，白皙的小脸上出现了两抹红云，而里尔当场笑得眼泪鼻涕横流，捂着肚子躺在地上打滚。

    “噢，靠……”

    “妈地……”

    “操……”

    十六个裸奔爱好者立即抽身后退，一直退到了伽米王子身后的小树林里，跳到树上摘了几片树叶，快速编了条草裙，总算遮住了没脸见人的要害。

    伽米脸色铁青地望着睿朦，但眼睛里除了愤怒，更多的确是恐惧，十六名八级刺客，只是眨眼间就将他们的匕首斩断，而且还将他们的衣服全部划破，而且没有丝毫伤到皮肤，这种骇人的剑法、对剑的操控力，恐怕剑神也不过如此，伽米就算再白痴也知道自己这次踢到铁板了，心中大恐，暗道：“他究竟是谁？大陆上什么时候出了这么个人？”

    睿朦将青龙剑归鞘，微笑道：“伽米王子，您还要三头蛟法杖吗？”

    “你……”伽米真想当场拿出一块砖头，然后照着睿朦的脑袋狠狠地敲下去，不过他知道这是不可能的，怒视着睿朦，狠声道：“你敢得罪我，我会让你知道得罪我的下场，这次我就放过你，你给我等着瞧。”说着，就要撤退。

    睿朦立即一个闪身，挡在伽米面前，冷着脸。道：“伽米王子，我有说过要让你走了吗？”“你……你想怎么样？我……我是坎纳帝国的二王子，你敢杀我？”此时那个中年剑士立即挡在伽米面前，抽出手中的长剑，警惕地盯着睿朦。

    “我这个人最不喜欢被人威胁，如果我放你走了，那不是给自己找麻烦吗？而且我这个人很懒，一切敢于威胁和挑战我的人，都会被我扼杀于萌芽之中，所以。很对不起，伽米王子。希望你下辈子投胎的时候，能投户好人家。王子并不是那么美妙的。”说完，就见青光一闪，中年剑士的脑袋首先搬家，随后伽米也尸首分家，两颗头颅冲天而起，带起两彭血雾。

    随着两具尸体的到底，睿朦看了眼站在青龙剑上面的血迹。摇摇头，道：“杀你们还真是污了我的剑。”将剑上的血在伽米的衣服上擦干净，归剑入鞘，睿朦转身望着那些满脸惊恐地刺客，微微一笑，道：“想死还是想活？”

    “英雄。我们只是奉命行事，这一切都和我们无关啊！求英雄放过我们吧！”这十六名八级刺客呼啦啦跪了一地，脑门不停地磕在地上。连呼饶命。好在他们面前是柔软的泥土，并没有磕地头破血流。

    睿朦笑看着他们，道：“我也不难为你们，认我为主吧！不愿意也没关系，我这人最不喜欢做强人所难的事了，这点我家地小狗可以作证。”

    “卑鄙。”里尔和轻盈都是暗骂一声，这十六名刺客更是把睿朦的十八代直系女性问候了三千六百遍，不过形势比人强，为了保住这条小命，十六名八级刺客不得不奉上他们的灵魂，从此成为了睿朦的奴仆。

    虽然这十八名八级刺客在睿朦眼里什么都不是，但在这个大陆也算是高手了，拿来看家护院还是有富裕的，等认主完毕，睿朦对他们道：“你们先走吧，有事我会叫你们的。”十八名刺客连忙答应一声，渐渐隐没在了树林中。

    睿朦低下身，将已经脑袋搬家的中年此刻手中长剑掰下来，看了看，感觉品质还算不错，应该和青龙剑有一比了，不用客气，笑纳。随后又走到伽米无头尸面前，把他手里地戒指摘下来，发现里面放了不少装备和道具，还有十几张水晶卡，应该有不少钱，睿朦满意的点点头，同样收入了空间戒指，搜完尸，睿朦额前的温射出两道红光，将伽米和中年剑士的尸体焚毁，然后把现场打扫一番，感觉没什么痕迹了，这才满意的点点头，对里尔和轻盈道：“别站着了，走吧！”说完，转身朝旅馆走去，里尔和轻盈立即跟了上去，现场恢复了寂静。

    在睿朦他们走后不久，一道亮丽的身影从一颗树后闪了出来，月光下，她那张绝美地脸散发着淡淡的光芒，她正是才和睿朦分开不久的冰性欲，此时冰性欲望着睿朦消失地方向，一双美目中异彩连闪，喃喃道：“睿朦先生，原来你这么强，只是不知道你的商业才能怎么样，如果……我就算付出一切，也要得到你。”

    冰性欲脸上满是坚定，从空间戒指中拿出三头蛟法杖，轻轻的抚摸着：“如果真有那么一天，那这根法杖就是我们的定情信物，我会好好珍惜的。”话落，冰性欲迈步离去，渐渐消失在了远方。

第十九章 和精灵女王坐在一起的睿朦

    随着连续几天的造势，多曼商会将要拍卖十颗蕴含着7级土系魔力的魔力珠的消息以极快的速度传遍全大陆，十颗蕴含着7级土系魔力的魔力珠，这意味着什么？意味着它可以让十位9级土系魔法师进阶为10级土系魔法师，在10级魔法师稀少的情况下，任何国家、任何势力一旦增加了十位10级土系魔法师，其绝对实力将会提高一大截，所以当这个消息传入全大陆所有上位者的耳中后，这些上位者立即行动起来，调集大笔资金，前往多曼商会，力争将这十颗土系魔力珠竞拍下来，尤其是野心勃勃的坎纳帝国国王萨曼，他已经将国库内所有的金币装入了空间戒指，钱没有了可以再抢，但如果失去这次机会，那将会造成十分严重的后果，这已经不仅仅是竞拍商品那么简单，这是一次提升国家军事实力的千载难逢的好机会，为了满足他的野心，萨曼这次再无保留。

    而虽然其他国家或种族或许没有这种野心，但拥有提升本族实力的机会，他们还是不会放过的，现在各国和各族的首脑人物都已经准备好了大量的金币，前往混居区，一时间，光明大陆热闹起来，而在混居区的旅馆和酒馆的生意异常火爆，把所有旅馆和酒馆的老板乐得合不拢嘴，就算那些侍者也天天笑容不断，因为这些客人们出手都太大放了，随便给个小费都是以金币论，让这些侍者几天内赚的小费比以往一年的都多。

    在上次拍卖会过后第二天，睿朦就让那十六个刺客护送着那新买地30名兽族少女回罗格村了。因为有了这十六个8级刺客，倒是让睿朦省去再找其他看家护院的人了，这几天，冰性欲不知道为什么，总是借着向睿朦讨教诗词的接口来找睿朦聊天，只不过聊天的内容都是什么诗词歌赋类的，让睿朦渐渐觉得有些乏味，同时对冰性欲突然对自己这么热情和主动有些意外，“难道我真的魅力没法挡？王八之气一发，美女都来投怀送抱？”

    好在这样的时间并不长。很快，两天过去。第三天晚上，万众瞩目的拍卖大会在多曼商会第二层拍卖场如期举行。此次多曼商会的二层黑压压的坐满了人，不但有人类三大王国地国王，还有兽人之王、矮人王、精灵女王这三个种族的王者到场，兽人和矮人因为在大陆上很常见，并没有引起任何人地注意，但精灵女王却突然大驾光临，并且带来了大量的精灵魔法师和精灵弓箭手。明眼人一看就明白了此次拍卖品对诸族地重要性，连多年隐世不出的精灵女王都如此看重的物品，可见其价值若何。

    而睿朦此时却出人意料的坐在了精灵女王的旁边，微笑着和精灵女王说笑着，引起了所有势力的注意，纷纷猜测睿朦师什么人？居然能和精灵女王坐在一起。而且精灵女王似乎还对他很热情，说起话来笑声不断。

    加斯王国的国王修普诺望着睿朦和精灵女王坐在一起，对身边地佣兵之王奥洛沃道：“奥洛沃。看来我们没有想错，这个睿朦确实深不可测，希望他的出现不会把大陆现如今的势力平衡打破，不然那真是非常可怕。”

    奥洛沃摇头苦笑，道：“大哥，我想，他的出现已经影响到了大陆势力的平衡，虽然大哥你的魔法师等级已经完全超越了法神之境，但面对着他也只是白给，我现在只希望他以后不要再做出什么惊世之举了，不然大陆形势会被他搅得一团糟地。”

    修普诺想到睿朦出现以来的种种所作所为，不禁有些头痛，无论任何鲜明的君王，都对一股不能掌握在自己手里地力量而感到担心的，现在修普诺只是希望睿朦不要和他成为敌人，不然加斯王国数万年的基业就要毁在他的手中了。“不过……”修普诺望着睿朦，心说：“他怎么会认识精灵女王的？而且还那么亲密？他究竟还有多少秘密？”

    其实说起睿朦和精灵女王的相识，完全是因为轻盈的关系，其实轻盈之所以会自愿的被当作奴隶被拍卖，并不是因为暗精灵族受到其他精灵族的排挤，而生存艰难，虽然暗精灵族的黑暗属性并不被其他精灵所喜欢，但作为同一种族，他们还是能够很融洽相处的。

    轻盈真正要被当作奴隶拍卖的原因，其实是因为精灵族所在的精灵森林内近几年降雨十分稀少，许多果树的产量日益减少，精灵族的粮食一时间大为紧张，根本就支撑不了多久，在这种情况下，精灵族只好想到了去人类国家去购买粮食，但精灵族因为与世隔绝多年，根本就没有大陆通用的货币，也没什么值钱的装备去卖，就算有，他们也不愿卖，因为人类的商人大多喜欢压价，如果他们真的将装备卖掉，那价格绝对不会超过本身价值的一半，在这样的情况下，精灵族日益烦恼，随着时间的推移，精灵族的粮食越来越不够用，眼看就要绝粮了，就在这时，暗精灵王想到了一个主意，就是将自己的女儿卖给人类，用得到的金钱再和人类购买粮食，这个建议一出，立即得到了除暗精灵族除外所有精灵的支持，而精灵女王也知道这是没有办法的办法了，但用牺牲轻盈的幸福换取全族的粮食，让精灵女王大为不忍，并在暗精灵王初次提出这个建议的时候拒绝了这个提议，说不能为了全族的粮食而牺牲轻盈一生的幸福，虽然当时受到了所有精灵的反对，但精灵女王一句：“既然你们希望这样，那就把你们自己的女儿卖给人类吧！”这句话一出，所有表示反对的精灵都沉默了，并为自己的私欲感到万分羞愧，初次提议也不了了之。

    而让精灵女王意外的是，第二天，轻盈就找到了精灵女王，表示自己愿意牺牲自己，换全全族需要的粮食，而且当时轻盈还拿匕首抵着自己的脖子，说如果女王不答应，她就当场死在这里，那决绝的眼神，让精灵女王大为感动，并召集诸族精灵王，当众宣布收轻盈为义女，从此享有精灵公主的身份和权利，当时没有任何一个精灵反对，他们也都对轻盈的自我牺牲精神所感动，同时更加羞愧于自己之前的自私。

    不过这事关精灵族全族的大事，自然不会泄露出去，所以轻盈就以暗精灵族受到其他精灵族排挤的借口，来到了混居区，并直接找到了多曼商会，这才有了之后所发生的事。

    而睿朦将轻盈拍卖下来后，自然有其他精灵前来领取精灵族应得的金币，但由于睿朦还没有付钱，所以多曼将睿朦还有魔力珠要拍卖筹钱的事说给了那个精灵，那个精灵一听，心中大惊，蕴含着7级魔力的土系魔力珠，如果被精灵族得到，一定会提升土精灵族的实力，进而提升整个精灵族的实力，所以这个精灵立即赶回了精灵森林，将这件事报告给了精灵女王，精灵女王得知这个消息后，立即通知各族精灵王前来，最后一商议，所有精灵王都觉得应该得到那十颗土系魔力珠，其中尤以土精灵王最为赞同，虽然精灵族没钱，但他们天真的想到轻盈既然被卖了2000万金币，那他们如果用这2000万金币，应该可以得到那十颗魔力珠的，只不过粮食却没着落了，但钱没有了可以再卖其他精灵，如果魔力珠没有了，那么精灵族将会面临极大的威胁，得出结论，就这样，精灵女王带着大批护卫，前往了混居区，而其他精灵王则留下来管理好各自种族的精灵。

    精灵女王刚来到混居区，得到消息的轻盈就带着睿朦前来迎接，睿朦就这样和精灵女王认识了，虽然所有精灵都多少对人类没什么好感，但睿朦因为已经进入了返璞归真之境，使得他全身上下都散发着一种充满了自然的气息，而这种气息恰恰是精灵最喜欢的，所以精灵女王见到睿朦后，心里并没有什么不喜，反而有些喜欢，尤其是她听轻盈说，这个人对轻盈很好，而且成为他的奴隶后，他也没有下过让她不喜欢的命令，这更是让精灵女王对睿朦大感满意，认为睿朦是个善良的人类，对睿朦的好感自然也就直线上升了。

    而睿朦风趣幽默的谈吐也是不时的将精灵女王逗的笑声不断，而且睿朦在得知了轻盈卖身为奴的真相后，更是保证，要把这次拍卖后所得的钱全部用来购买粮食，而且全部免费送给精灵族，这让精灵女王大为感动，那些精灵护卫也都对睿朦另眼相看，隐隐把睿朦当作了精灵族的朋友，所以当拍卖大会开始的时候，睿朦自然也就和精灵女王坐在了一起，而在他身边陪坐的，自然还有已经恢复了笑容的轻盈。

第二十章 轻盈的身体也是主人的

    上千平米的拍卖大厅内拥挤无比，就连拍卖场中央的前方空地也被安排了上千个座椅，上次拍卖会的那个胖子拍卖师站在拍卖台上，此时拍卖台上放着一张圆形的拍卖桌，拍卖桌中央有个圆洞，这个胖子就站在圆洞里，这也是为了让他可以照看全局，不至于只看一面。

    此时一位多曼商会的工作人员从入口处端着一个圆盘朝拍卖台走去，在圆盘上，盖着一块红色的丝巾，丝绸中央有一块巴掌大小的圆形凸起，看起来像个盒子，众人不觉将目光全部落在了这个圆盘上面。

    虽然拍卖现场很是拥挤，但却有几条通道将现场的座位分割开，形成了八个扇形，这个工作人员顺着通道一直走到拍卖台上，将圆盘放在拍卖桌上后，就退下去了。

    胖子把红丝巾揭下，一个圆形的、闪烁着五颜六色晶莹光芒的盒子出现在众人面前，如果有人识货的话，就知道这个盒子是由各系魔兽晶核打磨组合而成的，如果拿出去卖，至少也值个几十万金币，只是一个外包装就这么高档，可见那十颗土系魔力珠是何等的珍贵了。

    胖子将盒盖打开，就见圆盒里的下层有十个固定魔力珠专用的凹陷，而魔力珠分成‘由，字形固定在圆盒内，胖子将圆盒竖起，对着台下的人转了一圈，让他们看清楚之后，在一面停下来，拿起木槌拍了拍桌面，道：“本商会本次拍卖的物品想必在座诸位都很清楚了。十颗蕴含着7级土系魔力的魔力珠，其作用可以使十位九级土系魔法师进阶为10级土系魔法师，如果将这十颗土系魔力珠给两位十级土系魔法师使用，也完全有可能造就出两位土系法神，其珍贵程度无需多言，十颗土系魔力珠，底价3000万金币，每次加价不得少于100万金币，现在开始。”

    一听光是底价就3000万金币，当场把精灵族给吓到了。本来还做着天真美梦地精灵女王立即蔫了，而兽人族一开始的热情也被一盆冷水给浇熄了。这两个种族在底价一出来后，就被当场宣判死刑。无可奈可的退出了这次竞争。

    “我们矮人族出3100万金币。”此时，矮人王站在椅子上，大声的叫道，矮人王的个头太矮，坐在人堆里根本就看不到，站起来也就一米三、四左右的样子，他这滑稽的动作。当场引起了轰然大笑声，不过矮人族是个善良和朴实的种族，对于这种嘲笑，根本就不放在心上，反正都数万年了，他们也习惯了。

    而随着矮人王的抛砖引玉。人类三大王国的国王也开始了竞价，叫价声此起彼伏，很快就突破了5000万金币。不过让人意外地是，矮人族似乎还没有退出的意思，张口就叫到了5500万金币。其实矮人族是非常富有地一个种族，原因很简单，因为矮人族是全大陆最优秀的锻造师，他们锻造出来地武器和装备，放在大陆上随便一件都是精品，这也为矮人族赚取了大量的财富，其实说加斯王国的富有冠绝全大陆，那只是只经济的发展在大陆无人能及，而且财富比较集中在少数人的手里，但如果论到哪个国家或种族的平均财富最多，那绝对非矮人族莫属，只不过矮人族的嗜酒如命也是在大陆上出了名地，所以他们每年赚到的大量金币都被他们拿来买酒喝了，这才使得矮人族的经济发展跟不上去，财富大多比较分散，没有特比突出的富豪，也只有矮人王的财富，在全大陆富豪榜上排名第五，不过矮人王的财富全部是金币，并没有不动产，而排在他前面地那四个富豪是将他们的不动产也算在其中的，所以说，真正现金最多地人，毫无疑问，就是在场的这个矮人王。

    “6000万金币。”坎纳帝国的国王萨曼举手说道，虽然矮人王是全大陆现金最多的人，但那毕竟是他一个人，而坎纳帝国虽然不富裕，但萨曼毕竟代表了整个国家的经济，所以他并没有将矮人王放在眼里，毫不心疼的开出了6000万金币的价格，要知道，无论是10位10级土系魔法师还是2位土系法神，都不是区区几千万金币可以比拟的，哪怕为此付出上亿金币，也绝对超值，因为有了十位10级土系魔法师或两位土系法神，就可以平添一股巨大的战力，发动战争后会增加数成胜算，到时候，只要把侵略的国家打下来，要多少钱没有？再加上前不久恶狼盗贼团的成员突然莫名失踪，以及他的二儿子和一位十级剑士、十六名八级刺客失踪，让萨曼感到了极大的危机感和恐惧感，他亟需获得这十颗土系魔力珠，以获取更强大的力量，不然他的野心就永远都无法实现了。

    “7000万金币。”寒冰公国的国王说道。说起钱，冰雪公国虽然不多，但也比坎纳帝国富裕不少，而冰雪公国虽然生产水系魔法师，但土系魔法师也有一些，而且级数都不低，9级土系魔法师也有个四五位，这次寒冰公国的国王是打定主意要得到这十颗土系魔力珠了，而且他的这个决定也得到了寒冰公国全国人民的赞成，并且每户人家都或多或少的捐出了一些金币，让寒冰公国的国王聚积了大量金币，由此也可以看出寒冰公国的团结，真可谓上下一心，也只有这样的国家，才是真正令人感到恐惧和不可战胜的。

    “8000万金币。”修普诺自然不甘落后，报出了8000万金币的超高价格，真要说起金币的总量，又有哪个国家比得上加斯王国，而且加斯王国虽然不像寒冰公国那样上下一心，但至少贵族和富豪之间是非常团结的，因为他们非常清楚，真正的利益是建立在大陆的和平和国家的强大的基础上的，有了这样清醒的认识，加斯王国几乎所有的富豪捐献出大量手头上的金币，务求一举将魔力珠竞拍下来，而且他们也有一个打算，就算是输，也绝对不能让坎纳帝国得到这十颗魔力珠，不然作为和坎纳帝国最相邻的国家，一定会成为坎纳帝国第一个开刀的对象，为了他们的利益，为了继续过上好日子，这次加斯王国的富豪也是拼了。

    三大国家加上一方势力，都是各不相让，连续数次竞价之后，十颗魔力珠已经被拼到了上亿金币的天价，看的其他在座的人目瞪口呆，而那位胖子拍卖师的胖脸笑得已经不再是狗不理包子了，而是褶皱十足的菊花，灿如菊花。

    其实真正高兴的人，或者说是人群，就是精灵族了，因为睿朦答应过拍卖后得到的金币会全部拿来给精灵族买粮食之用，现在已经上亿金币了，而且价格还在攀升，这么多金币那得买多少粮食啊？这些精灵幸福的都快晕过去了，同时对他们精灵族如此慷慨大方的睿朦好感更佳，精灵族就是这样，你得罪了他们，他们会千百倍的还给你，但如果你给了他们帮助，对他们有恩，他们也同样会千百倍的报答，所以说精灵族就是一支敢爱敢恨的种族，这也是精灵族真性情的体现。

    精灵女王望着睿朦的笑脸，笑道：“睿朦，这次我真不知道该怎么谢你了，从此以后，你就是我们精灵族的朋友，只要你有需要，我们精灵族一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    “女王严重了。”睿朦连忙推辞，道：“轻盈现在已经是我的家人了，我帮助自己家人的亲族，难道还需要回报吗？女王如果真的想要回报我，那就把我当成精灵族的朋友就好，我这个人非常喜欢交朋友，尤其是心性善良的朋友。”

    睿朦的话让包括精灵女王和轻盈在内的所有精灵都非常感动，精灵女王郑重的点点头，道：“睿朦，我代表精灵族，正式宣布，从今以后，你就是我们精灵族的朋友。”

    睿朦微微一笑，道：“既然我们都是朋友了，那以后就不要说谢谢了，因为朋友之间并不需要这两个字，不是吗？”

    “对，你说得对。”精灵女王的眼中充满了感激，而轻盈此时则是彻底的将心底的阴影散去，真心实意的将睿朦当作了自己最亲的人，她拉着睿朦的胳膊，当睿朦转过头来，望着睿朦的笑脸，柔软的嘴唇凑到睿朦面前，在他的脸上亲了一下。

    睿朦摸着被亲的脸，望着面色红润的轻盈，笑道：“轻盈，这是你第一次亲我，好软。”轻盈面上一红，目光中荡漾着难懂的波纹，轻声道：“如果主人喜欢，以后轻盈天天都亲主人。”

    “只是亲吗？”睿朦坏坏的一笑，轻盈面上更红，道：“轻盈的……身体，也是主人的，只要主人需要，轻盈的全部都会献给主人。”

    睿朦拿右手食指在轻盈的嫩脸上轻轻一划，笑道：“以后再说吧！先看看我们能得多少钱买粮食吧！”

    “嗯。”

第一章 全都心脏病发了，都抬出去

    “一亿八千万金币。”萨曼呼哧呼哧的喘着粗气，双目血红，脸色铁青，双手握拳，青筋暴突，显然已经怒到了极点，在场的人都屏住了呼吸，有几个心脏不好的已经被抬了出去，进行抢救，还有不少人已经捂住了心脏，生怕一个不好就会心脏病发。

    “两亿，我看你们谁能争得过我。”矮人王现在也已经满脑袋是汗了，双手紧紧的握住手中的雷霆战斧，好像一个不好就会当场砍人一般。

    寒冰公国的国王拿出一块手帕擦了擦脸上的汗，和身旁的人对视一眼，此人不是旁人，正是冰性欲。见她点了点头，寒冰公国的国王心中一定，道：“两亿一千万金币。”说完，寒冰公国的国王身体有些瘫软的道：“性欲，我们还有多少余额？”

    冰性欲面露忧色的道：“不超过五千万，如果还不能拿下的话，只怕……”寒冰公国的国王叹了口气，道：“也罢！如果两亿五千万金币还不能得到这十颗土系魔力珠，我们也只好退出了。”冰性欲点点头，不自觉的望了望睿朦所在的方向。

    修普诺和奥洛沃也已经变了脸色，跟着他们来的加斯王国的一众富豪们也都脸色难看，他们没想到这次竞争居然会到了如此地步，虽然他们还有足够的金币竞争，但付出这么多，他们也不知道这样的回报是否值得了，但想到两个土系法神，这可是多少钱都买不到的。而且这也事关加斯王国以及他们未来的钱途，如果让坎纳帝国得到了，后果不堪设想。修普诺和这些富豪商量了一下，最后一咬牙，买，不管付出多大代价也要买下来，钱？咱不缺，要多少都有，修普诺心里有底，立即吼道：“两亿两千万金币。”

    “扑通――”连续数声到底地声音想起。瞬间有人将数十名心脏病发的人抬出去进行抢救，现场实在太刺激了。心理承受力差的人真是受不了，不说别人。就连睿朦自己都有点不敢相信了，原本以为最多也就一亿差不多了，没想到现在居然已经到了两亿两千万金币，这个世界太疯狂了，石头刷层金漆都价值连城了。

    “呼哧……呼哧……呼哧……”萨曼剧烈的喘着粗气，恨不能一剑把修普诺的脑袋砍下来，坎纳帝国举国之力也只不过凑出了两亿多金币。没想到到现在了，还有三个对手和他竞争，这让萨曼恨的直想当场发飙，将在场的所有人都杀光，然后将土系魔力珠拿走，但他知道这是绝对不可能的。单不说在场高手众多，就算是一个奥洛沃就不是他能对付的，强忍着吐血的冲动。萨曼吼道：“两亿五千万金币――”这已经是坎纳帝国所有地国库储备了，如果还拿不下来，他也只能回国后另图它法了。

    随着又一波数十人心脏病发者离开现场，矮人王已经彻底沉默了，寒冰公国的国王也犹豫地停滞不前，只有修普诺还稍稍有一些从容之色，单也只是有一些而已，修普诺脸色难看的对身旁地一个富豪道：“我们还有多少钱？”

    这个富豪脸色异常难看的道：“陛下，如果是现金的话，我们还有九千多万，但，这真值得吗？”如果真的花没了这两亿五千万以上的金币，加斯王国虽然可以暂时避免坎纳帝国的入侵，但这对国家的财政来说，无疑是一次沉重地打击，虽然还不至于要了他们的命，但伤筋动骨是免不了的了。

    修普诺面色难看的看了眼奥洛沃，奥洛沃犹豫了一下，道：“如果坎纳帝国真的入侵，要召集足够的佣兵，需要大量地金钱，而且时间上也会耽误许多，这期间，我国的领土和财富会损失多少……我不擅长这些，还是请各位大臣们商量吧！”

    奥洛沃的话让这些大臣们已经很难看地脸上更是乌云密布，经过计算，最后这些大臣们一咬牙，强忍住吐血的冲动，道：“买，不管付出多少代价，一定要买下来，钱没了可以再赚，如果领土没有了，就什么都没有了，陛下，臣等全力支持陛下，加价吧！”这些大臣们坚决的态度令修普诺心中大定，当场喊道：“两亿六千万金币。”

    “噗――”这次萨曼终于禁不住刺激，怒火攻心，当场喷出一口鲜血，昏死过去，造成了坎纳帝国一众护卫和大臣的恐慌，而寒冰公国的国王这次再也没有财力能和修普诺竞争了，在冰性欲无奈的摇头下，叹了口气，自我安慰道：只要不是萨曼这个野心头子得到就行。

    此时只有矮人王上蹿下跳的对手下人问道：“你们还有没有钱？还有没有了？有的话借给我，以后我双倍还给你们。”他的这些手下都摇摇头，道：“我王，虽然这些魔力珠可以让我族打造出十件神器，但打造出来之后呢？是我族自己使用？还是卖给他族？自己使用吧！我族恐怕没有自保的能力。卖给他族？他族得到神器后如果来打我们怎么办？还请我王三思。”此话一出，矮人王的热情和焦急瞬间被一盆冷水浇了下去。抬头看了一眼胖子拍卖师正故意展示在他眼前的土系魔力珠，虽然心中大动，但经过激烈的天人交战后，最终还是叹了口气，无力的瘫软在靠椅上。

    看到矮人王的反应，胖子拍卖师知道此次拍卖结束了，无奈的摇摇头，举起小木槌，道：“加斯王国出价两亿六千万金币，还有没有人加价了？要知道，得到这十颗土系魔力珠，不单可以早就十位十级土系魔法师或两位土系法神，有了他们，矮人族的大师们完全可以锻造出十件神器，神器啊！这可是全大陆诸族梦寐以求的神品了，相信也是所有矮人大师们最期待的事了吧！而且锻造出一件神器，完全可以令任何一名矮人大师名垂青史，难道真的没有人再出价了吗？”

    胖子拍卖师的煽风点火让加斯王国的国王和一种大臣们恨不得立即冲上去把他砍死，然后扒皮抽筋，把他那不下二百斤的肥肉分着吃了，最后拉成一坨大便，给屎壳郎当午餐。

    而胖子拍卖师的一阵煽风点火，让矮人王和一众矮人确实很是意动，矮人王又和一众手下商量了一下，名垂青史实在是太打动他们了，矮人不但喜欢美酒在大陆上是出了名的，矮人们更喜欢出风头的性格更是全大陆所有种族中最强烈的，可能是他们天生矮小的自卑心理作祟，让他们拥有异常强烈的表现自我的心理，本来他们是要放弃了，但是胖子的一通煽风点火之后，这些矮人们决定拿出金币帮矮人王拍下这十颗土系魔力珠，但条件是，得到土系魔力珠后，要分给他们每人一颗。矮人王的这些手下是八个人，也就是说，矮人王要分出去八件神器的锻造资格，虽然有些心疼，但想到自己还有两件神器的锻造资格，矮人王立即答应了他们的条件，然后大声吼道：“三亿，我他妈不信还有谁能争得过我，哈哈哈，我们矮人族才是全大陆最有钱的，什么加斯王国，什么最富庶国家，都是狗屁，哈哈哈，是狗屁。”

    矮人王兴奋的乃至有些失态的叫嚣声当场得罪了加斯王国所有的富豪，包括修普诺自己，这真是叔可忍，婶不可忍，有一位富豪当场叫骂道：“小小的矮人居然口出狂言，真是欺我加斯王国无人，陛下，砸钱，不管多少钱都砸，一定要让下贱的矮人知道我国的财富，砸，臣愿付出所有身家支援陛下。”

    其他那些富豪也是双目通红，喘着牛气，吼道：“陛下，小小矮人实在欺人太甚，臣等也愿倾家荡产，只求让小小的矮人族知道我国的经济国力。”

    修普诺虽然也非常气愤，但还是保持了一丝理智，道：“但我们的金币还够用吗？”刚才那个财政大臣在两亿五千万的时候说还有九千多万金币，现在已经三亿了，那就只有四千多万金币了，而刚才矮人族那边的动静他们也看到了，显然另外那八个矮人是把自己的金币拿出来献给矮人王了，这样，他实在不能相信自己这边还有没有足够的金币与其抗争。

    “陛下不必担心，小臣还有七百万金币的私房钱，全部无偿献给陛下。”其中一个大臣说道，其他的大臣们也都纷纷表示自己有数百万死亡前，这些人的私房钱全部加在一起，也有七千多万金币了，加上四千多万金币，那至少还有一亿的承受能力，心中一定，修普诺在矮人王还在狂笑的时候，吼道：“三亿五千万金币。”

    此次数百人一起承受不住，被人抬出去进行抢救，而站在台上的胖子拍卖师则是心中狂笑，“哈哈哈，干完这票，我就可以回家养老啦！哇哈哈哈哈……”

第二章 好多钱啊！全没了

    三亿五千万金币，在场的大部分人都因受不了如此强烈的刺激，纷纷手捂心脏，倒地不起，一时间忙坏了现场维持秩序的佣兵和工作人员，纷纷将这些人抬了出去，今天的医药师铁定能大赚一笔了。

    而三亿五千万金币的价格一出来，矮人王的笑声戛然而止，望着修普诺所在的方向，面目狰狞，咬牙切齿，而在他身后的矮人也对加斯王国的那堆人怒目而视，但加斯王国的那群富豪大臣们毫不相让的和他们对视着，眼中的轻蔑让这群心理脆弱的矮人怒火万丈，但他们这几个人凑在一起的钱加上矮人王的也只有三亿四千多万，加斯王国的这个报价显然超出了他们的承受范围，虽然心中怒火熊熊，但在无所不能的金币面前，这些矮人全部低下了他们自以为高贵的头颅，而他们的自信，也被加斯王国狠狠的弓虽女干了。

    看到矮人们的反应，加斯王国的这群大臣们终于放心了，其中一个身材臃肿不堪的中年大臣尖酸的狂笑道：“哈哈哈，小小矮人族也敢与我加斯王国争富，真是以卵击石，自不量力，没本事就别到这来，回家抱孩子去吧！哈哈哈哈……”其他大臣们也轰然大笑，这笑声更是刺激的矮人们那颗脆弱的心灵当场破碎，每个矮人的眼中都燃烧着熊熊怒火，双目尽赤，双手死死的攥住手中的战斧和巨锤，虽然有心动手，却又怕被人当场群殴。这种受到屈辱而无法还击的滋味，真不是普通人可以承受的，矮人王眼中突然流出了两道血泪，抬头望着加斯王国地国王和一众大臣，狠声道：“今日之耻，我矮人族记下了，从此之后，凡是我矮人一族，永不为加斯王国之人打造一件装备，也不允许任何购买我矮人族装备的人卖与加斯王国。违背之人，将会成为我矮人一族的敌人。”说到这。矮人王擦掉脸上的血泪，吼道：“我们走。”说完。转身离开了现场，那八个矮人也怒视了已是脸色苍白的加斯王国众人一眼，气冲冲的离开了这里，加斯王国和矮人族的仇怨，就此结下了。

    修普诺和一众大臣都没有想到矮人王会做的这么绝，脸色不觉变的苍白无比，众所周知。矮人是全大陆最出色的锻造师了，如果没有了矮人地装备，加斯王国的军事实力势必会受到极大地打击，但这也就算了，如果矮人族从今以后和坎纳帝国合作，为坎纳帝国提供装备。那加斯王国要怎么抵挡？靠那些烧钱的佣兵吗？但刚刚花掉这么多钱地加斯王国，去哪找钱雇佣那些见钱眼开的佣兵？“怎么办？”这是修普诺和所有大臣都在想的一个问题，就连奥洛沃也非常焦急。如果事情真的按照之前他们所预想的发展，加斯王国数百年的和平恐怕就要被打破了，到时，尸横遍野，血流成河，怎么办？

    奥洛沃正在焦急的时候，脑中却突然出现了一个人，不觉双目一亮，将目光转向了修普诺，而此时修普诺也是双目精光爆射，和奥洛沃地目光交织在一起，不觉露出了一丝微笑，二人双双将目光转向了正低头和精灵女王交谈的睿朦，修普诺心中笑道：“睿朦，你不是答应过我一个条件吗？没想到这个条件这么快就用上了。”

    随着矮人族的退出，再也没有人可以同加斯王国竞争，而这十颗土系魔力珠自然也就落在了加斯王国的口袋里，只是当修普诺把如小山一般高的金币交出去的时候，他和那些大臣们都是抱头痛哭，好多钱呀！就这么没了。

    三亿五千万，多曼商会扣除5％地拍卖费后，睿朦还能得到三亿三千二百五十万金币，不单是睿朦，就连修普诺、冰性欲等也从来没一次性看到过这么多金币。

    睿朦将这些金币收进空间戒指后，对跟着他一起前来的冰性欲道：“冰小姐，请问现在的米和面地市价是多少钱？”

    冰性欲望着睿朦，道：“由于面粉大多产自寒冰公国，储量不足，所以价格稍微高一些，每斤要四十个铜币，现在面粉都是五十斤一袋装的，所以一袋的价格是两个金币（1金币=10银币=1000铜币），而稻米则大多产自加斯王国和坎纳帝国，所以储量较多，每斤二十个铜币，每袋也是50斤装，每袋价格一个银币。”

    “这么便宜？”精灵女王不敢相信的问道。

    “便宜？”冰性欲笑道：“女王陛下，普通老百姓的三口之家，每月的开支也就两个银币，虽然刚才的拍卖很疯狂，价格也很多，但这是国家之间的竞争，像睿朦先生现在的三亿多金币，足够买下令精灵族全族吃上数百年的粮食了，我可以很负责任的告诉您，睿朦先生拍卖的那十颗魔力珠，抵得上十件神器的价格了，甚至还要更多，您知道十件神器意味着什么吗？意味着一个国家如果得到十件神器，整体军事能力至少能提升一半，完全可以左右一场战争，甚至是一场战役的胜负。”

    顿了顿，冰性欲继续说道：“现在加斯王国得到了那十颗魔力珠，完全可以塑造出十位十级土系魔法师或两位法神，只是一个十级土系魔法师就可以贡献一座小型城堡，如果是十个呢？而一个土系法神就可以将一座中型城镇夷为平地，您认为两位土系法神出现在战场上，会对战局造成什么样的后果？我想您一定很清楚吧！”

    精灵女王越听越心惊，没想到三亿多金币居然可以左右这么多势力平衡，但想到睿朦要将这些金币全部拿来给她们精灵族拿来买粮食，就让精灵女王对睿朦更加感激。

    睿朦笑了笑，道：“既然这样，那如果我想用这三亿三千二百五十万金币购买米面的话，能买多少？”

    睿朦的话让冰性欲大惊失色，道：“你疯了，这么多钱全用来买粮食干吗？再说就算你想买，也没那么多粮食卖给你啊！现在全大陆的粮食储量都不多，剩余的粮食最多有个几亿袋就不错了，而且也不可能有哪个商会能一次性卖给你这么多，他们也会防止任何势力哄抬粮价，造成惨重的后果，我告诉你吧！任何国家都对粮食销量有明确规定，任何商会，一次性最多也就卖一万袋粮食，如果超过这个数，就会被国家处以极刑，而买粮食的那个人也会被扣押所有粮食和金钱，后果严重的，甚至会被斩首。”

    “这么多规矩？”睿朦皱了皱眉头，精灵女王和那些精灵护卫也都一副心事重重的样子。“你以为呢！”冰性欲给了睿朦一个白眼，随即问道：“你买那么多粮食干吗？还有，上次不是说轻盈是因为暗精灵族受到排挤才会卖身为奴吗？为什么女王陛下却？”冰性欲疑惑的望着精灵女王和轻盈，感觉到其中似乎并不是那么简单。

    见冰性欲若有所思的样子，睿朦连忙笑呵呵的道：“呵呵，这个嘛……你不用知道那么多了，不过我可以偷偷的告诉你，其实暗精灵族和其他精灵的关系还算可以了，现在你告诉我，如果要买粮食，怎么买比较划算？”

    冰性欲白了睿朦一眼，道：“如果你信得过我，这事就交给我办好了，先说好，我最多每月就能买到十万袋粮食，而且我也要收取利润的。”

    睿朦看了精灵女王一眼，见她点了点头，便对冰性欲笑道：“没问题，你需要多少钱？”

    冰性欲想了想，道：“这样吧！如果你没时间上的限制，就先给我两千万金币，我慢慢的帮你买，每袋粮食我收你两个铜币的利润，每月十万袋，就是1000金币，而由于米比面多，平均每袋就算是1。8个金币好了，这样一个月十万袋就是18万金币，合起来每月18万1000金币，两千万金币够买个性欲年了，你觉得怎么样？”

    “成啊！你办事我放心，就这么办了，说完，睿朦立即从空间戒指里拨了两千万金币出来，多曼商会的工作人员用点币器（一种大型的机器，和点钞机差不多，上面有个反梯形的大口，把金币放进去，中间会经过点算，算过后的金币会从地下的出口掉出来，很神奇吧！）点出了两千万金币，然后让冰性欲收进了空间戒指。

    “好，既然这样，我们一会儿再签个合约就行了，那我们以后的交货时间和地点在哪？”作为一名成功的商人，冰性欲对这种小事方面还是算的很精细的，睿朦也不觉点点头，看了精灵女王一眼。精灵女王想了想，道：“就在我们精灵森林的外围吧！每月的28号中午。”28是精灵族认为最吉利的数字，所以精灵女王选了这个时间。

第三章 你不要我，就到我的墓前去看看我

    “好，就这么办。”冰性欲答应下来，道：“今天是15号，还有13天时间，我最多也就能调集五万袋粮食，可以吗？”

    精灵女王点点头，道：“可以，冰小姐，真是太感谢你了。”冰性欲笑了笑，道：“不用感谢我，我也是为了利益，女王真正应该感谢的是睿朦先生才对。”

    睿朦笑着摆摆手，道：“不说这些，既然此事已了，我也该回去了，今天轻盈就陪女王吧！明天一早，我们就该启程回家了。”“谢谢主人。”轻盈很高兴的说道。

    而听到睿朦要走，冰性欲面上一黯，强笑道：“睿朦先生这么着急回去吗？”睿朦点点头，道：“本来我两天前就该走了，但为了这次拍卖会才停留了两天，回去后，我还要去办一件很重要的事，到时恐怕会有很长一段时间不在家，如果冰小姐去罗格村的话，我的妻子和女儿会招待冰小姐的。”

    精灵女王这时突然插进来，问道：“睿朦，你要去办什么事？如果我能帮上忙的话，一定会帮的。”睿朦笑了笑，道：“女王陛下，我能问您一个问题吗？”“当然可以，十个问题也行。”精灵女王笑道。

    睿朦笑着点点头，道：“女王陛下知道哪里是最黑暗、最邪恶、最阴冷的地方吗？”精灵女王不解的看着睿朦，道：“睿朦，你指的是哪方面？”睿朦摇头苦笑，道：“如果我知道是哪方面的话。也不会这么辛苦了，都算吧！女王陛下觉得哪里符合这样地条件？”

    “嗯。”精灵女王陷入了沉思之中，冰性欲和轻盈等精灵也默默的思索着，这时，冰性欲道：“睿朦先生，你说的是不是魔界？”睿朦摇摇头，道：“魔界我已经想到了，还有其它符合这个条件的方面吗？”

    冰性欲摇摇头，她实在想不出除了魔界以外，还有符合这个条件的地方了。这时。精灵女王皱了皱眉，道：“也许魔界确实很黑暗、邪恶和阴冷。但我觉得还有个地方也很符合这个条件。”“喔？女王陛下，是哪里？”睿朦好奇的问道。

    “很久以前。大概有数万年了吧！那时我们精灵族的祖先曾经在游历大陆的时候，很偶然间发现了一个山洞，据我们精灵的祖先记载在书中的情况来看，当时我们精灵地祖先发现那个山洞里非常黑暗，而且散发着森冷的寒气，以及充斥了邪恶地气息，当时我们精灵的祖先只是在进入山洞十几米地时候。就因为忍受不了这种气息，退出了山洞，而且怕其他人受到山洞内的邪恶气息影响，我们精灵的祖先将那个山洞入口用巨石封住了入口，回到精灵森林后，我们的祖先就记载下了这段奇特的经历。而我们祖先的记载只有少数几个精灵王知道，数万年来，也没有人再发现那个地方。不知道那里符不符合睿朦你所说的要求。”

    睿朦背着手来回地走了几趟，眉头微锁，道：“按照女王所说，这个地方确实符合那三点要求。”说到这，睿朦问道：“那么，女王陛下，这个山洞在什么地方？”

    “在龙谷。”精灵女王说道：“龙谷非常危险，睿朦，如果你没有做好万全的准备，千万不要去那里，因为只是在龙谷外围居住的地行龙就能抵挡一位剑神，而地行龙的数量过万，所以你最好暂时不要去那里，可能的话，我和龙族之王还有点交情，如果你真的要去地话，我试着帮你进入龙谷，你看好吗？”

    “睿朦先生，龙谷确实太危险了，普通的一条巨龙就足以对付十位剑神，睿朦先生千万不要去啊！”冰性欲突然一脸焦急的站出来说道，见冰性欲如此失态，所有人都将目光望向了她，突然受到这么多人地注目，冰性欲的小脸立即变的通红，不过她却依旧死死的凝视着睿朦的脸，目光中充满了关心和……

    睿朦笑了笑，道：“冰小姐这么关心在下，真是让在下受宠若惊啊！莫非冰小姐对在下有意？虽说在下才高八斗，学富五车，但也只是个文弱书生，和冰小姐定下的那四个条件中的十级剑士可是毫不搭边啊！”

    睿朦嬉皮笑脸的样子让精灵女王和在场的精灵都是噗哧一笑，就连轻盈也抿嘴偷笑，但冰性欲却没有笑，满脸认真的道：“睿朦先生，两天前的那个晚上，我全都看到了，难道睿朦先生还要瞒着小女子吗？”

    睿朦脸上的笑意逐渐退去，望着冰性欲美丽的面庞，道：“冰小姐，在下已有妻女了。”“那又怎样，纵观全大陆，除了精灵族以外，哪个实力强大的男人不是妻妾成群。”冰性欲依旧一脸的认真和坚定。

    睿朦摇摇头，道：“冰小姐，在下对经商没有兴趣。”“那简单，回去后，我立即散尽家财，把开在全大陆所有的商铺全部转卖出去，专心在家服侍你。”冰性欲这话说的可是够坚决了，睿朦也不由愣了愣，道：“冰小姐，值得吗？”“没有值不值得，只要是我认准的事，就算死，我也不会回头。”冰性欲的话让当场的所有人都是面上一肃，轻盈望着睿朦和冰性欲，心里不觉有些酸酸的，似乎很感动，但又不太喜欢这种感觉。

    睿朦摸了摸下巴，超过一米九的身高俯视着只有一米六出头的冰性欲，突然噗哧一乐，道：“冰小姐，如果你真的散尽家财，那么我的粮食怎么办？好了，先不说这些，反正我最近也要去办事，你呢，就在这期间好好购买粮食，等我办完所有的事之后，我再给你一个明确的答复，可以吗？给我点时间，也给你自己一点时间。”

    虽然没有得到睿朦当场的答复，但睿朦没有当场拒绝，就让冰性欲觉得很不错了，暗暗松了口气，展颜一笑，道：“好，这可是你说的，等你做完这件事，一定要给我个明确的答复，不管你答不答应，我这辈子都跟定你了，如果到最后你真的不要我，我永远也不会再纠缠你。”“那就好，呵呵。”睿朦笑了笑。“不过……”冰性欲咬了咬嘴唇，认真的道：“我只希望，到那时，你可以到我的墓前看我一眼。”说完，冰性欲转身走出了多曼商会。

    “不是这么狠吧？”睿朦傻眼了，精灵女王则是别有深意的一笑，道：“女人的感情是很脆弱的，如果被自己所爱的男人抛弃，做出任何过激的举动都是正常的，睿朦，我想你这辈子是逃不出冰小姐的手掌心了，除非你希望她死。”

    “女王陛下说的太严重了。”睿朦干笑两声，道：“我是个怜香惜玉的人，只是我还有许多事没有去做，实在没什么心情谈情说爱，也许等我做完了这些事，我会静下心来，好好的享受爱情的甜蜜吧！虽然不知道要多久，但我也希望时间越短越好。”

    精灵女王点点头，道：“睿朦，我相信你不是个薄情的男人，不过作为一名强大的男人，身边的女人绝对不会少，所以你需要多情、博爱，爱着你的女人，又何止冰小姐一个呢！是不是？”最后这句话，精灵女王是对着轻盈说的，轻盈的嫩脸一红，低声道：“我怎么知道。”

    睿朦若有所思的看着轻盈，笑道：“多谢女王陛下的开导，还请女王陛下告诉我在龙谷中的那个山洞的具体位置，等我做好准备，也好到那里去看看。”

    “你真的要去？”精灵女王问道，见睿朦坚定的点了点头，精灵女王叹道：“好吧！我的空间戒指里一直放着祖先的笔记，你先拿去吧！不过等你回来后，还是要还给我的，因为这件事我们精灵族有必要传承下去。”说着，精灵女王从左手的空间戒指里拿出来一本羊皮书，送到了睿朦的手里。

    睿朦接过来一看，见上面的文字依旧是华夏文字，心里一定，将羊皮书中的内容快速浏览一遍，不到一分钟时间，睿朦将羊皮书交还给精灵女王，道：“多谢女王陛下。”

    精灵女王疑惑的看着睿朦，道：“怎么？你不打算去了？”睿朦笑了笑，道：“不，我已经全部记下了，不需要这本书了。”“全记住了？”精灵女王和在场的其他精灵都是一惊，睿朦笑着点点头，道：“我有一目千行，过目不忘的能力，所以看一遍就全记住了。”

    “是吗？”精灵女王不放心，便拿着羊皮书，问了几个关于其中记载的内容问题，睿朦对答如流，甚至可以说是倒背如流，连哪一页，第几行，第几个字都记得清清楚楚，让精灵女王和所有精灵大为叹服，精灵女王叹道：“睿朦你可真是深藏不露，我想，以你的能力，就算去龙谷，应该也没什么问题吧！”

第四章 不要杀我，不要杀我

    “呵呵，也没什么了不起的，好了，很晚了，女王陛下，我先回去了，明天一早我来接轻盈。”睿朦笑了笑，说道。

    “好，我们一起走吧！前面的岔路口再分开。”精灵女王笑着说道，一行众人走出多曼商会，向前直行了四十多米，是一个三岔口，睿朦往左，精灵女王一行往右，各自返回。

    睿朦走在半路一处没人的地方时，轻声道：“奥洛沃阁下可以出来了。”声落，奥洛沃从睿朦身后十几米的帐篷后走了出来，有些尴尬的笑道：“没想到这么远的距离都没能逃得过睿朦先生的耳目，奥洛沃佩服。”

    睿朦转过身，望着朝自己走来的奥洛沃，道：“奥洛沃阁下这么晚了还跟着在下，一定有事要和在下说吧！”“什么都瞒不过睿朦先生，确实如此，我们加斯王国现在正处于有史以来最大的危机之中，非常需要睿朦先生的帮助。”奥洛沃很直接地说道。

    “呵呵，凭什么？”睿朦笑了笑，说道。“凭睿朦先生曾经答应过帮我兄长做一件事，我相信睿朦先生不是言而无信之人，而这次，我们需要睿朦先生兑现承诺。”奥洛沃回答道。

    望着奥洛沃坚定的眼神，睿朦点点头，道：“说吧！要我怎么做？”奥洛沃惊喜的道：“此事还须睿朦先生和在下兄长当面细商，睿朦先生请随我来。”

    奥洛沃带着睿朦穿过几条大街小巷，来到了一处刚搭建起没多久的大帐前，大帐被数百手握长剑的护卫团团围住。在大帐门口，两名身穿法袍地魔法师站在两侧，见奥洛沃到来，连忙道：“亲王阁下，陛下已经等候多时了。”

    奥洛沃点点头，将帐幕撩起来，对睿朦一伸手，恭敬地道：“睿朦先生，请。”睿朦也不客气，迈步朝里面走出。等他进去以后，奥洛沃才跟了进去。奥洛沃这样的举动，让所有人都大为惊诧。他们实在想不到，光明剑神居然会为一个年轻人亲自撩帐，这个年轻人究竟是什么身份？居然连剑神级别的人物都对他如此恭敬？所有人心中都充满了疑惑。

    睿朦走入帐中，此时等候已久的修普诺连忙从座位上站起来，向前迎了几步，满脸欣喜的行礼道：“睿朦先生，修普诺等你等得好苦哇！”

    睿朦上前扶起修普诺。笑道：“陛下这是干什么？在下愧不敢当。”“敢当，敢当，睿朦先生，这次我们加斯王国的生死存亡就全靠先生了。”事态显然已经进入了紧急状况，不然修普诺也不会这么失态。睿朦笑道：“陛下有什么事还请坐下慢慢说，在下听着就是了。”

    修普诺和奥洛沃、睿朦三人相对落座。随后有女侍为三人端上泡好的花茶，恭敬的退了下去。等睿朦喝了一口花茶后，修普诺首先开口道：“睿朦先生。想必之前拍卖会上我国和矮人族结下的仇怨您也清楚了，我实在是怕坎纳帝国趁机和矮人合作，进而在武器装备上取得优势，进而对我加斯王国进行侵略，虽然我国已经买下了十颗土系魔力珠，完全可以早就十位十级土系魔法师或两位土系法神，但单靠这些是不能阻挡坎纳帝国侵略我国的脚步地，所以我希望睿朦先生可以帮我国度过这次危机，不知睿朦先生可愿伸出援手？”说完，修普诺和奥洛沃都是满脸紧张和期待的望着睿朦。

    睿朦又喝了口花茶，放下茶杯，缓缓地道：“我答应过要帮你做一件事，但只有一件而已，如果你现在就要使用的话，我不会说什么，只是做完这件事之后，你就没有得到我帮助地机会了，这点希望你能明白。”

    “明白，明白，睿朦先生放心，只要先生帮我国度过这次危机，日后无论发生任何事，我们都不会再麻烦先生，还请先生伸出援手。”修普诺连忙保证道。

    睿朦点点头，道：“说吧！要我怎么做？”

    修普诺和奥洛沃满脸欣喜之色，修普诺道：“先生只需在未来的某天，当坎纳帝国入侵我国领土的时候，将其击溃即可，只要能保护好我国十年的和平发展，就算睿朦先生帮我完成了这个请求如何？”

    睿朦嘿嘿一笑，道：“陛下，您的胃口可不小，十年？你还不如干脆的让我去灭了坎纳帝国来的直接。”

    修普诺也是有些尴尬地道：“睿朦先生，我这也是没办法啊！一下子花了三亿五千万金币，这可是我国三十年税收了，如今我国地国库一空，没有十年发展实在不足以支撑这个国家，所以虽然这个要求确实很过分，但还请睿朦先生勉为其难，只要能度过这次危机，我一定动员全国人民为先生著碑立传，为先生供上长生排位。”

    睿朦都被说的笑了，“著碑立传就免了，长生排位也免了，我可不想天天被人惦记着，行了，这件事你放心，我帮你解决，不过我只保加斯王国十年和平，十年之后，那就和我无关了。”“是的，是的，十年就足够了，多谢睿朦先生，多谢睿朦先生。”修普诺和奥洛沃都是满脸的惊喜，站起来对睿朦大礼拜倒，睿朦坦然的受了他们这一拜，道：“就这样吧！我现在就去帮你解决这件事，从今以后，有事没事都不要找我，好好管理你地国家吧！”说完，不等修普诺答应，睿朦的身影就消失在了大帐之内，留下修普诺和奥洛沃拥抱庆祝。

    睿朦离开后，立即前往了坎纳帝国萨曼的大帐，此时地萨曼由于之前的喷血昏倒，现在还脸色苍白的在床上躺着，几名女侍寸步不离的守在床前，照顾着萨曼的身体。

    此时大帐内突然刮起一道凉风，几名女侍就感到身上一亮，随机就感到身体一僵，定定的站在床前，五感逐渐失去了知觉。萨曼虽然身体虚弱，但他毕竟是坎纳帝国的王者，光明大陆十大剑神之一的残血剑神，本能的感到了危险，刚要起身，却突然感到脖子一凉，一把通体泛青的宝剑搭在了他的脖子上，只需要轻轻一抹，他的脑袋就得搬家，萨曼的心一下子就凉了，惊恐的躺在床上，一动也不敢动，而他的目光却转到了持剑人的脸上，这一看之下，立即认出了此人正是之前拍卖会上和精灵女王坐在一起的男子，不错，来人正是睿朦。

    睿朦手握青龙剑，坐在床边，面带微笑的望着萨曼，道：“国王陛下，你说，如果我的手一抖，你还看得到明天的太阳吗？”

    睿朦的话让萨曼心中一定，既然睿朦没有当场杀死他，而是和他说话，那事情就还有回旋的余地，但萨曼还是有些紧张的道：“你是谁？想要干什么？”

    睿朦笑了笑，道：“忘了介绍，在下睿朦，家住加斯王国边陲小径的罗格村内，不久前，刚刚收拾了一批不知死活的盗贼，唉！说来也怪他们，谁让他们得罪谁不好，非要得罪我的家人呢！没办法，我只好把他们都杀了，然后顺便把这个盗贼团的老窝也一并端了，哦，对了，其实我还留下一个盗贼的，不过他已经成为了我的奴隶，是个死灵法师，我把那些盗贼都杀死后，我的奴隶就把他们的尸体都召唤成了骷髅兵，啧啧，到底是盗贼，变成骷髅也那么恶心。”睿朦说的话让萨曼越听越心惊，越听越愤怒，越听越恐惧，最后，他哆嗦着双唇，颤声道：“你……你到底想干什么？”

    睿朦带着一脸灿烂的微笑，道：“其实也不想干什么，只是之前的那群矮人实在不给面子，而我国的陛下又怕你和那群矮人勾搭成奸，所以我国陛下就求我帮他把这个麻烦解决，没办法，谁让我之前欠他一个人情呢！只好帮他把这个麻烦解决掉了，现在你知道我为什么要到这来了吗？尊敬的国王陛下。”

    萨曼的心神已经被恐惧所笼罩，他仿佛已经看到了死神的镰刀正在他面前挥舞，萨曼惊恐地道：“不要杀我，不要杀我，就算你杀了我，也不能把事情解决，我还有二字的，他们随时都可以继承我的意志，你绝对不能杀我的。”

    睿朦笑道：“不错，我杀了你也不能一下子解决问题，不过我可以慢慢的把你的儿子都杀掉，然后亲自坐上坎纳帝国国王的宝座，坎纳帝国不是强者为尊吗？我的实力做个国王应该是足够了。”事实如睿朦所说，坎纳帝国的最强者就有资格成为国王，这句话可说是狠招。

    “不不，你不能这样，求求你，你要什么我都答应，只求你不要杀我，我可以不和矮人购买武器装备，也不会入侵加斯王国，只求你不要杀我，不要杀我……”萨曼的神经已经到了崩溃的边缘，他的大脑已经完全被恐惧所充斥，而睿朦要的，就是这个效果。

第五章 让你做我的女人

    睿朦嘴角露出一丝温和的笑意，但看在萨曼眼中，这就是来自魔界深渊最恐怖的恶魔王的嗜血微笑，萨曼的瞳孔越来越大，就在他即将吓破胆汁之际，睿朦终于开口了，“要我不杀你也不是不可以，但你必须做到一件事。”

    萨曼仿佛在悬崖边抓到了最后一根救命稻草般，惶急地道：“阁下请说，我能做到，一定……不，就算做不到，也一定要做到。”

    睿朦笑着点点头，道：“你很聪明，果然不愧为一国之主，其实我要你做的事很简单，十年之内，不许对加斯王国做出任何动作，如果加斯王国在十年之内收到任何攻击，就算没有证据，我也会算在你的头上，到时，我会把存放在你脖子上的东西拿走，有没有问题？”

    “没问题，绝对没问题，我答应了，这件事我一定做到。”有问题就死，所以萨曼当然就只有没问题这唯一的选择了。

    睿朦笑了笑，将青龙剑从萨曼的脖子上松开，但青龙剑刚刚离开萨曼的脖子，萨曼却暴起发难，朝着睿朦的小腹挥出了一拳，他的拳上带着金色的斗气，这是只有剑神才能拥有的金色斗气，如果这一拳打到睿朦，按萨曼的猜想，睿朦就算不死也会半死不活，这样所有形势就会发生逆转，但很可惜，猜想和现实总是很遥远，虽然他的拳头真的落在了睿朦的小腹上，但萨曼的脸在瞬间地微笑过后，立即变成了震惊、恐怖之色。因为他的这一拳下去，就像打在了棉花上一般，没有感觉到丝毫的着力点，而睿朦也正居高临下的对他微笑着。

    萨曼不觉魂飞魄散，张口就要喊救命，但睿朦却没有给他这个机会，右手食中二指并拢，对着萨曼的麻穴和哑穴点了下去，萨曼的身躯再次倒在了床上，嘴巴大张。却发不出一丝声音，脸上带着无比的惊恐。似乎看到了死神在对他微笑。

    睿朦重新坐了下来，嘴角带着浓浓的微笑。道：“尊敬的陛下，看来您的心意并不诚恳啊！看来我也只好把你杀掉，然后再杀掉你地子嗣，去做那个我并不喜欢的国王了。”说着，睿朦将青龙剑缓缓抽出，在拔剑地时候，睿朦看到萨曼的眼睛里写满了惊恐。他地瞳孔越来越大，脸上已经被汗水浸湿，显然是不想这么早就投入到死神的怀抱之中。

    睿朦笑着拔出青龙剑，道：“这把青龙剑杀过的人还不多，在两天前，我杀了一个自称是坎纳帝国二王子的人。好像还有一个十级剑士的护卫，唉！不过我这个人就是心软，那十六个八级刺客一求饶。我就把他们收做奴隶了，现在应该在给我看家护院吧！”睿朦的这句话犹如晴天霹雳，炸的萨曼地脑袋嗡嗡作响，眼泪居然缓缓的流了出来。

    “哎哟！原来铁血无情的野心头子也会流眼泪啊！真是难得啊！可惜我身上没带着记忆水晶，不然把这段全记录下来，拿出去肯定能卖个好价钱啊！真是可惜……”睿朦‘悔恨万分，的摇头叹息，那样子颇有捶胸顿足之感。

    萨曼的胸脯剧烈的起伏着，显然被睿朦地话气的够呛，双目如血一般怒视着睿朦，如果萨曼现在可以动的话，他一定会将睿朦扑倒在地，然后一口咬下他地鼻子。

    “您千万别这么看着我，我很害怕的。”睿朦笑嘻嘻的道，但没多久，睿朦笑容渐去，满脸冰冷的道：“萨曼，你作为一国之君，不已为治下子民谋幸福为己任，反而大家发展军事，使得你国内子民三餐不饱，怨声载道，更可恶的是，你居然定下了杀人无罪的法律，这更是天人难恕，这还罢了，你居然派你的属下假扮盗贼，四处为祸，使得多少家庭破碎，多少无辜的人枉死，这些罪孽，你就是死上一百次也绝对不够，现在，我给你一个活着的机会，但你活着的机会就是要被我费去一身的修为，从今以后，你只是一个毫无用处的废物，你将体会到那些无辜惨死的平民的感受，而你的国家，我会帮你儿子登上王位，不过他会以我的奴隶的身份成为坎纳帝国的国王，你将会受到因果轮回的现世报，现在，我要毁了你的脸，你的声音，和你的修为，不要怪我，要怪就怪你作恶太多。”说完，睿朦双手在萨曼的喉结处一掐，青龙剑挥起，一张人皮瞬间飞起，随后，就见睿朦右手握拳，狠狠的击在了萨曼的小腹处，将他一身修为击破，而萨曼因为哑穴和麻穴被封，丝毫不能喊叫，他的痛苦，完全写在了眼中，他的眼睛已经完全变成了血红的颜色，充满了无尽的仇恨。

    做完这些，睿朦依旧没有放过他，淡淡的道：“为了保险起见，我还要割断你的脚筋，手筋我就给你留下吧！毕竟你以后还要用手爬行。”话落，睿朦将萨曼的脚筋割断，一代枭雄，就这样成为了废物，而且还是那种最废的废物。

    “最后，我送你一句话，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。现在，你的恶报到了，如果你还能活下去，就好好为你的报应赎罪吧！下一世，争取到重新做人的资格。”话落，睿朦额前的温射出一道白光，将萨曼的伤口止住，然后夹起他，消失在了大帐之中。当晚，萨曼大帐内的女侍的穴道解开后，发现不见了萨曼，都惊恐的叫了起来，守在帐外的护卫都冲了进来，萨曼的失踪，立即引起了这些人的混乱，而那几个女侍自然被当场杀死，以惩她们失职之罪，虽然事后，所有的随行人员尽量的保守这个秘密，但纸包不住火，萨曼失踪的消息很快就传了出去，并以病毒传播的速度迅速蔓延到全大陆，这不但引起了坎纳帝国上下的恐慌，更是让加斯王国松了口气，虽然数月之后，萨曼的大儿子索普・坎纳继承了王位，但索普登记以后，并没有发展任何武装力量，而是大力发展生产和经济，令坎纳帝国在经过数十年的贫困之后，逐渐走上了繁荣之路。

    而第二天，光明大陆的混居区内，出现了一个被毁容的乞丐，这个乞丐是个瘸子瘸子，而且还是个哑巴，身上衣服破破烂烂，坐在路边，身前一个破碗作为乞讨之用，。有些路过的好心人不时的会扔给他一些铜币和干粮，而这个乞丐只有双手还算健康，路过的人扔给他的干粮都会拿起来吃，而那些铜币也会被他数清之后，按照整数分别用草绳串好，从此之后，混居区一家酒水最差的酒家门前经常会出现前来买酒的乞丐，而这个乞丐在喝完酒后，就会再次回到路边乞讨，如此日复一日，直到数年之后，这个乞丐终于经受不住常年的风霜摧残，离开了人世，但这个乞丐死的时候，嘴角却带着一丝满足的微笑，似乎他的灵魂升入了天堂。

    而这些事都是以后的事了，当睿朦将萨曼随手仍在一处偏僻的路边后，为他解开了穴道，淡淡的道：“善良的人升入天堂，恶人永坠地狱，好自为之。”说完，睿朦离开了这里，而萨曼却仰天无声痛哭。

    第二天，睿朦前往精灵女王所在的旅馆，将轻盈接过来后，便和精灵女王分手道别，轻盈恋恋不舍的离开精灵女王后，和睿朦朝混居区的外围走去，走到半路，睿朦和轻盈遇到了早已守候多时的冰性欲。

    望着朝自己走来的冰性欲，睿朦道：“你怎么来了？”冰性欲走到睿朦面前，望着他的双眸，道：“你要走了，而我还有事要做，可能有很长时间都不能见面了，睿朦……你……你能抱抱我吗？”

    睿朦笑着张开双臂，将冰性欲抱在怀里，抚摸着她的秀发，道：“我现在真的没时间，等我做好了该做的事，到时如果你依旧选择我，我会让你做我的女人。”“嗯。”冰性欲把脸埋进睿朦的怀里，双臂抱着睿朦的后背，默默的感受着睿朦带给她的温暖。在一旁看着这一场景的轻盈并没有觉得嫉妒，虽然心里是有些酸酸的，但她似乎更多的是感动。

    良久，冰性欲抬起头，望着睿朦的脸，踮起脚尖，轻轻的吻住了睿朦的嘴唇，睿朦一愣，随即却投入到了这一吻当中，唇舌的交织，带起无尽的激情，从没见过这种场面的轻盈，不觉面红耳赤，把脸扭到一旁，但目光却不时的偷偷落在两人结合的部分，舔了舔有些干燥的嘴唇，似乎也想尝尝接吻的滋味。

    良久，冰性欲主动的松开，微微有些气喘的望着睿朦，羞涩的道：“我等你。”说完，转身跑向了远方。睿朦望着冰性欲消失的背影，良久，转过头，对轻盈笑道：“我们回家吧！”“嗯。”轻盈点点头，跟在睿朦身后，很快，两人会合了等在前面的里尔，返回了罗格村。

第六章 内功好啊！痘痘不见了，皮肤也光滑了

    三人乘坐金翅大鹏回到罗格村，在空中降落的时候，发现自己家的院子里非常热闹，那些他买来的兽族少女来来回回的奔走忙碌着，而那十六名刺客则是脱下了刺客服，穿着一身比较普通的护院服分别守在前院和后院，此时前院的刺客看到天空中飞来了两只金翅大鹏，并没有慌乱，而是用超出常人的目力仔细看了一眼，发现金翅大鹏上坐着的人很是眼熟，待金翅大鹏飞的更近一些，他们终于发现，自己的主人回来了。

    “主母，小姐，主人回来了。”看清以后，一名刺客立即朝别墅内喊道，当金翅大鹏从空中降落时，睿朦抱着轻盈跳到了地上，放下轻盈，轻盈望着眼前的建筑，眼中充满了惊奇之色，道：“主人，这里就是我们的家吗？”

    睿朦点点头，笑道：“喜欢吗？”“嗯。”轻盈眼中闪烁着喜悦的光芒，而此时，前院的八名刺客立即迎上前来，恭敬地道：“参见主人。”

    “都起来吧！”睿朦笑了笑，道：“这几天家里没什么事吧？”“主人放心，这几日家中一直很平静。”“那就好。”

    这时，得到消息的琳达和诺诺娃、小迪加都跑了出来，看到站在院前的睿朦，立即跑了上来，小迪加大叫一声：“爸爸！”小小的身影快步上前，朝睿朦扑了过去。

    睿朦一把将小迪加举起来，转了个圈，在小迪加兴奋的笑声后。将她抱在怀里，笑道：“迪加，想爸爸了吗？”“想，迪加天天都在想爸爸。”小迪加一定确定以及肯定的答道。

    “好孩子，爸爸也想你啊！”睿朦亲了亲迪加地小脸，将目光转向了琳达和诺诺娃，此时琳达和诺诺娃都是眼含泪光，带着无限的思念和爱慕的目光望着他。

    睿朦抱着迪加走到两人面前，道：“你们瘦了。”

    琳达拿手擦了擦眼角的泪花，笑道：“老公。你辛苦了。”说着，琳达将目光转向了轻盈。看清轻盈的闭月羞花之貌，琳达惊为天人。并生出了一种自惭形秽的感觉，目光转向睿朦，道：“老公，这位姑娘是？”

    睿朦笑道：“我给你们介绍，她叫轻盈，是暗精灵族的公主，不过为了某些原因。她自愿成为女奴，被我在多曼商会的拍卖会上买了下来，现在是我的女奴，不过和诺诺娃一样，我也把她看做自己的家人。轻盈，这是我地妻子琳达。这是诺诺娃，目前应该是我家里的女主管，还有。这是我女儿，迪加。”

    几女连忙相互见礼，而迪加则是望着轻盈地脸，道：“姐姐好漂亮哦！比妈妈和诺诺娃姐姐都漂亮。”轻盈微笑道：“迪加也很可爱啊！以后一定比姐姐更漂亮的。”“嘻嘻，真地吗？”小迪加高兴的笑着，心里对轻盈有了极大的好感，确实，轻盈的美貌是男女通杀，不但男人无法拒绝，就连女人也同样抵挡不住，只是一会儿功夫，就博得了琳达她们的好感。

    “好了，先进屋吧！有事进去再说。”睿朦见几女似乎有相见恨晚的架势，心里好笑，立即说道。“啊！对对，轻盈妹妹，快进来。”琳达拉着轻盈的手，朝屋里走去，当然，在走地时候也不忘叫上睿朦，睿朦抱着小迪加，身旁跟着诺诺娃，走入了别墅内，此时，已经被众人遗忘的里尔望着说笑间进入别墅的几人，找到一个旮旯，蹲在地上开始画圈圈。

    走入一楼的大厅，睿朦发现大厅里多了一张超长的大桌子，这张桌子真的很长，接近二十米，不过却只有一米多宽，桌子上摆放着十几盆盆栽，看到这张桌子，睿朦疑惑地看着诺诺娃，诺诺娃笑道：“主人，您买来那30个兽族少女因为吃饭的时候都要单独吃，所以琳达姐姐订做了这么一张桌子，吃饭的时候就和她们一起吃。”

    “哦？”睿朦望着琳达，眼中带着赞许之色，此时一位狐族少女走过来，娇媚地道：“主人，您回来啦！现在吃午饭吗？”睿朦笑着点点头，道：“不着急，你们住在这里还习惯吗？”狐族少女激动地道：“主人，这里真是太好了，主母和小姐、主管对我们都很好，奴婢等做梦都没想到能遇到这么好的人，而且这里的房子很漂亮，主母也给我们买了许多漂亮的床和被褥，奴婢等对主人和主母都感恩戴德，哪怕一死也无法报答主人和主母对我们的恩德。”

    “呵呵，说的太严重了。”睿朦笑了笑，道：“好了，这里没什么事了，你下下去吧！”“是，奴婢告退，主人有事尽管吩咐。”

    琳达拉着轻盈在一张长木椅上坐下，又有两名狐女端着茶杯和茶壶走了过来，为琳达和轻盈，以及刚刚走过来坐下的睿朦和诺诺娃倒好茶，又单独为小迪加倒了一杯果酒后，恭敬的侍立在一旁。

    此时睿朦开口道：“琳达，你这几天和迪加有没有好好练功？”不等琳达说话，小迪加立即道：“爸爸，迪加和妈妈天天都有练功的，不信爸爸你看，迪加脸上的小包包都没有了。”迪加脸上本来起了几个小疙瘩，但通过修炼内功，使得她体内毒素渐渐排了出去，脸上的小疙瘩自然不见了，而且皮肤也比以前细嫩光滑了许多，让现在的小迪加看起来像个小公主。

    睿朦笑着点点头，同时将手放在迪加的背后，快速的探察了一下小迪加体内的真气状况，发现小迪加体内的真气略有增长，点点头，笑道：“迪加很用功啊！爸爸很高兴。”“嘻嘻。”得到爸爸的夸奖，迪加非常开心的嘻嘻笑着。

    睿朦将目光转向琳达，道：“琳达，看到你能把家里打理的井井有条，我也就放心了。”听到这话，琳达的心里一紧，道：“老公，难道，你……你要走？”琳达的话立即让几女的目光转向了睿朦，小迪加脸上的笑容更是消失不见，小手死死的抓住睿朦胸前的衣服，眼泪在眼圈里含着，大有即将下落的趋势。

    睿朦点点头，道：“这件事提前做好，我也能提前放心，不然总这么吊着，心里总是有些疙瘩，所以，吃完午饭，我就走。”睿朦的话一出口，现场陷入了沉默，小迪加已经把脸埋进睿朦的胸前，眼泪扑啦啦的落了下来。

    最后，还是琳达打破沉默，勉强挤出一丝微笑，道：“老公你有事就去办吧！家里有我。”诺诺娃也红着眼，道：“主人，诺诺娃会帮琳达姐姐管好家里的事，你就放心吧！”

    “嗯。”睿朦笑了笑，道：“现在的离别，是为了更美好的未来，相信用不了多久，我们就能永远在一起了，到时我哪里也不去，就在家里陪着你们，迪加，你说好吗？”睿朦将迪加的小脸从自己怀里托起来，说道。

    “嗯。”迪加的声音低弱，显然是接受不了睿朦刚刚回来就又要走的残酷现实，睿朦叹了口气，对此，他也没有办法，破开封印的事，始终在他脑中盘旋，如果不解决这件事，睿朦实在寝食难安，摸了摸迪加的小脑袋，睿朦也沉默了。

    轻盈一直看着他们的表现，此时她终于确定这一家人的感情是多么深，而这个家庭中的气氛非常好，这才是真正的家的感觉。轻盈突然身体闪起黑色的光芒，把琳达和诺诺娃吓了一跳，而黑光散去，一个三寸的、背后生长一双透明薄翼的精灵出现在众人眼前，如果仔细看的话，这个小精灵的五官和轻盈一模一样，只是她的身体比轻盈要小上不知多少倍。

    小精灵飞到睿朦的肩膀上坐下，拉着睿朦的耳朵，道：“主人，让轻盈和你一起去吧！”“这是轻盈？”琳达和诺诺娃都惊呼道。

    睿朦也是第一次看到轻盈变身成三寸精灵，望着她那比自己手掌还要小的身体，道：“你为什么要跟我去？”轻盈道：“主人，轻盈虽然实力低微，但也是个十级的暗系魔法师，主人，带上轻盈吧！轻盈能给你帮助的。”

    此时小迪加逐渐止住了泪水，抬起头，刚好看到了三寸大小的轻盈，不觉叫道：“哇！好可爱哦！这是精灵吗？”

    看到小迪加惊喜的小脸，睿朦笑了，道：“迪加，你喜欢吗？”“嗯。”迪加连忙点点头，睿朦笑着摸了摸她的小脑袋，然后对轻盈道：“好好陪我的女儿，她需要你。”轻盈望着迪加那张期待和喜欢的脸，无奈的轻叹一声，道：“好吧！”说着，琳达飞到迪加的肩膀上，拉着她的头发坐了下来。

    轻盈的留下，让睿朦没有了后顾之忧，在吃过一顿还算温馨的午餐后，睿朦踏上了前往魔界的旅途。

第七章 大地狂狮，抗衡巨龙的魔兽

    在光明大陆的东北方，是一处一望无际的原始森林，由于森林内魔兽横行，所以被大陆诸族称之为魔兽森林，在魔兽森林内，有数不尽的魔兽，其中最低等级的魔兽也有3级，它们大多分布在魔兽森林的外围，越往里走，魔兽的实力就越强，和人族的战职分阶不同，魔兽共有16级，10级左右的基本在魔兽森林中部，级数越高，越靠近最深处，以人类的剑神级别，最多也就和11级魔兽打个平手，更不要说11级以上的魔兽了。

    而15级魔兽，就可以和龙族抗衡，而且是和真正的巨龙抗衡，曾经有一头地系巨龙闯入魔兽森林，一路过关斩将，将14级一下的魔兽打的落花流水，但当它遇到了15级魔兽的时候，却遭到了顽强阻击，虽然最终还是战胜了那个15级魔兽，但它也是身受重伤，逃离了魔兽森林，从此以后，魔兽森林的恐怖就被全大陆各族所得知。

    而在15级以上，还有一只更加恐怖的16级魔兽，不，其实它已经不能被称为魔兽了，而应该是神兽才对，而这只神兽，就是被称为可以对抗龙族之王的九尾魔狐。

    九尾魔狐不但精通各系魔法，而且能够千变万化，口吐人言，光明大陆数万年间，只有龙族之王见过九尾魔狐的本体，而且当时还打了一架，最后落得个两败俱伤，不胜不败之局，这让全大陆的种族都为之胆寒。如此强大的九尾魔狐，简直就是不可战胜，而从那以后，魔兽森林也逐渐成为了大陆诸族地禁区，就算进入，也不敢太过深入，以免小命不保。

    今天，有两个人骑着两只金翅大鹏来到了魔兽森林的边缘地带，降落后，望着眼前一望无际的森林。睿朦转头对里尔道：“剩下的事就交给我了，你回去后。好好保护我的家人，坎纳帝国短期内应该不会对加斯王国动武。如果他们真的这么做了，你就让狗熊去杀死所有坎纳帝国的军队，你不用怀疑狗熊的实力，对付你，它只需要百分之一的力量就足够了。”

    里尔点点头，道：“主人，听说魔界有不少顶级的魔法装备。你看小奴身为您地奴仆，却连根像样的法杖都没有，您看……嘿嘿……”里尔一脸献媚地搓了搓手。

    睿朦哈哈一笑，道：“放心吧！如果魔界真有好东西，保证少不了你的。”“多谢主人，那小奴恭候主人佳音。”得到睿朦地保证。里尔这才从痛失三头蛟法杖的痛苦中走了出来，重新对睿朦的景仰，有如滔滔江水……

    里尔离开后。睿朦迈步走进了魔兽森林，刚踏入森林内没多远，就有一只三级的风系魔豹朝他扑了过来。风系魔豹虽然只有三级，但它的速度却足以匹敌六级魔兽，在三级魔兽中，属于比较厉害的，但它的速度在睿朦眼中什么都不是，右手一伸，抓住冲到半空地魔豹的脖子，随手一甩，就把它扔出了数百米开外，最后撞在一颗巨大的参天古树上，惨嚎一声，却并没有被摔死，忍着痛，一瘸一拐的逃跑了。

    睿朦一路遇到了无数魔兽，当然也打跑了无数魔兽，但他却没有杀掉一只魔兽，都是很轻易的把它们扔个几百米开外，任它们逃跑。

    睿朦越走越深，光线也越来越暗，也不知走了多久，睿朦又遇到了一只魔兽，不过这只魔兽挺特别的，是一只长地毛茸茸的，全身雪白的，只有睿朦手掌大小地，圆嘟嘟的小毛球，如果不是它露在外面的两只黑漆漆的小绿豆眼，以及不适伸出外面的小舌头，睿朦还以为那是不知道谁扔在那的毛毛球呢！

    不过和其它魔兽不同，这只毛毛球魔兽并没有攻击睿朦，而是像气球一样，慢悠悠的飘到睿朦面前，在睿朦好奇的注视下，站在了睿朦的头顶上，然后发出一声舒服（至少睿朦是这么认为的）的呻吟，从毛毛球里面伸出一双柔柔的小爪子，给睿朦挠了挠头皮，似乎在表示友好，不过睿朦却认为它是把自己的脑袋当成它的窝了，哭笑不得的将它从头顶拿下来，放在手中，道：“小家伙，你是什么东西？”

    “啾啾――”小毛球发出了几声像鸟一般的叫声，绿豆般的小眼睛滴溜溜的转着，那模样真是可爱的要死，如果有女孩在这，一定会疯狂尖叫的将它抢过来，抱在怀里，让它享受一下少女柔软的性欲是孔_子_文_学_网wap.kzi.cc什么滋味。但，很可惜，睿朦是个男人。

    睿朦摸了摸小毛球的身体，感觉入手柔软光滑，十分爽手，笑道：“算了，看来你也说不出什么来，也好，一路上我也少个伴，你就跟着我吧！”说着，将小毛球放到自己的头顶，任它在自己的头顶欢快的叫着，不过睿朦也觉得很舒服，因为小毛球的小爪子时不时会挠挠他的头皮，就好像按摩一样，那感觉，真是没治了。

    睿朦继续往里面走，沿途又遇到许多高级魔兽，都被他轻松的摆平，睿朦并没有发现，当他轻易的将那些高级魔兽扔出几百米之后，他头顶的小毛球的眼睛都会滴溜溜的乱转，好像在想着什么似的，而当它发现睿朦只是将那些魔兽扔到一边，并没有要它们性命的时候，更是高兴的给睿朦不停的按摩头皮，让睿朦心情愉快，笑声不断。

    随着睿朦逐渐的深入，森林内也逐渐暗了下来，睿朦走到一处还算空旷的地带，发现天已经黑了，便打算在这里过上一夜，从空间戒指里拿出两块野猪腿，额前的炎射出火焰，睿朦两手拿着野猪腿烤了起来。此时小毛球从睿朦的头顶跳下来，望着逐渐冒油的野猪腿，嘴角流出了口水，把它下面的毛都给弄湿了。

    睿朦看到后，笑道：“怎么？你也喜欢吃肉？”见小毛球居然点了点头，睿朦先是一愣，随即笑道：“没想到你能听懂我说的话，看来你的等级肯定不低，不过你这样的魔兽我还是第一次见到，看来魔兽森林里还是有一些魔兽没有为大陆所熟知啊！”

    睿朦感慨了半天，手上却没停着，不停地把一些盐和材料洒在野猪腿上，浓郁的香气扑面而来，让小毛球的口水更加泛滥，肚子咕噜噜响，眼睛也变绿了。

    没过多久，睿朦终于将野猪腿烤好，把其中一块野猪腿的肉撕下来一片，送到小毛球嘴前，小毛球一口咬了过来，隐藏在毛球里面的小爪子抓住肉片，美美的吃了起来。

    一人一毛吃着美味的烤肉，正吃间，却跑来一只被烤肉香气引来的魔兽，这只魔兽外形似狮子，全身金黄，和普通狮子比，它的块头明显要超出普通狮子数倍，高度超过五米，体长也超过了七米，如果算上尾巴，至少也在十米开外，奔跑间，地面也微微有些颤抖，而且其速度也快如闪电，眨眼间就冲到了睿朦身前百米处。

    在距离睿朦只有二十米的时候，这只黄金狮子终于停了下来，一双闪着寒光的眼睛死死的盯着睿朦手中的烤猪腿，嘴角有唾液淌出，滴在了地面上。

    睿朦抬头看了眼这只狮子，心中暗赞：真是好一头雄狮。不觉动起了许久未用的数据转换能力，将这头狮子的数据显示在了眼前。

    大地狂狮：

    战斗力：580，000

    速度：500，000

    智力：60

    生命值：2，000，000/2，000，000

    睿朦眼前一亮，战斗力达到了58万，而且生命值也达到了两百万，这在实力普遍较低的光明大陆来说，绝对是一只恐怖的魔兽，就算放到神龙大陆也是数得着的高手，睿朦已经很久没有看到战斗力超过十万的人或魔兽了，今天这只魔兽真是让睿朦有些惊喜。

    而睿朦并没有发现，正在啃着肉片的小毛球看到大地狂狮后，眼中并没有丝毫的慌乱，依旧将注意力投在了消灭肉片的大业之上，似乎，并没有把大地狂狮放在眼里。

    睿朦站起来，狠狠地咬了一口野猪腿，望着口水都拉的三丈长的大地狂狮，含糊不清的道：“你是不是也想吃啊！过来好了，我这还有不少。”

    大地狂狮似乎能够听懂睿朦的语言，心里对睿朦从容不迫的表现产生了一丝警惕，如果放在平时，那些魔兽遇到它15级魔兽――大地狂狮的时候，早就撒丫子跑路了，哪有像睿朦这样主动要求它进餐的，作为几乎站在顶级，能够和巨龙抗衡的超级魔兽，大地狂狮的智力也不会很低，数据显示很明显，有60这么高呢！而它却丝毫看不出睿朦的实力如何，因为睿朦给它的感觉就是一个弱的不能再弱的普通人，但普通人能够进入魔兽森林这么深吗？如果不是普通人呢，那就是能够将全身气息都隐藏住的超级高手。

第八章 魔女的穿着，很大胆，很暴露

    大地狂狮本能的认为睿朦就是这样的人，所以心中警惕，不觉狂啸一声，将附近的魔兽吓的四散而逃，看起来像是显示一下它的威风，但睿朦却觉得它似乎是在给自己壮胆。

    睿朦皱皱眉，道：“想吃就过来，不想吃就一边去，再叫当心我收拾你。”说着，睿朦刚好吃完一根野猪腿，把骨头往大地狂狮那边扔了过去，大地狂狮吼的一声将骨头叼住，三两口就把骨头吃光了，虽然只是一根骨头，但上面还是有一些肉渣的，就是这一点肉渣，让大地狂狮舔了舔自己的嘴，仰天狂吼一声，似乎在说：――太――好――吃――啦――

    睿朦从空间戒指里拿出一个盘子，把那半个烤猪腿撕成一片片的，放到小毛球面前，然后把这根骨头又扔给了大地狂狮，大地狂狮像狗一样起跳，凌空叼住猪骨头，咯吱咯吱的咀嚼起来，没一会儿功夫，就吃了个一干二净。

    睿朦这回拿出了一整只已经收拾好的野猪，拿出上次杀死的伽米的那个护卫的长剑，将野猪整个串号，然后额前的炎火光一闪，烤制起了烤全猪。睿朦的动作让大地狂狮慢慢的朝睿朦走进，但依旧保持着足够的警惕，但当睿朦将材料洒在野猪的身上，逐渐散发出无与伦比的香气后，大地狂狮终于抵挡不了美食的诱惑，乖乖的在睿朦面前两米处爬了下来，硕大的狮头盯着翻转的烤全猪，口水顺着狮嘴滴到了地上。

    有时候。就算是15级魔兽也不值几个钱，只要你能找到它地弱点，或投其所好，就能很轻易的驾驭它，比如现在，堂堂15级魔兽大地狂狮，就这么被一头烤全猪征服了，当它吃饱后，死活都不愿再离开睿朦了，死皮赖脸的纠缠着睿朦。而睿朦在‘盛情难却，下，只好‘勉为其难，的将它收做了自己的宠物。

    将大地狂狮收为宠物后的第二天一早。睿朦问道：“小狮子，你知不知道通往魔界的大门在哪？”小狮子（大地狂狮仰天悲嚎：“什么破名字！”）点了点头。睿朦笑道：“太好了，你现在就带我过去。”一听这话，小狮子立即摇摇头，死活都不愿去。

    睿朦皱了皱眉，道：“怎么？那里很危险吗？”

    小狮子连忙点头。

    睿朦摸了摸小狮子的胡须，小狮子正闭目享受的时候，睿朦的手却突然一加力。将小狮子地胡须揪下来一大把，就听小狮子“嗷――”的一声，疼得上蹿下跳，眼泪都下来了。可睿朦却突然破口大骂，道：“混帐东西，亏你还是狮子。居然连一点小小地危险都害怕，你的主人都没说害怕，你有什么可怕地。真是丢人现眼，你这样的废物，我要你有什么用，你给我趁早滚蛋，以后不要再跟着我了。”骂完，睿朦转身继续朝森林深处走去。

    小狮子被睿朦一通臭骂，顿觉羞惭无地，同时15级魔兽的尊严也被激发了出来，仰天狂吼一声，朝睿朦追了上去，很快就追上睿朦，用凶猛的眼神看了眼自己的后背，睿朦笑道：“这才对。”说完，睿朦跳到小狮子的背上，大喝一声，“前进，目标，魔界之门。”

    “吼――”小狮子狂吼一声，朝魔兽森林内最危险的地方电射而去，速度之快，让睿朦也暗暗赞叹，心说：总算有一个像样地宠物了，这趟光明大陆也算没白来。

    小狮子越往里跑，魔兽出现的就越来越少，到最后，方圆数十里之内居然连一只魔兽都没有看到，睿朦也渐渐的警惕起来，能够令强横魔兽避之数十里，可见在这块地盘内的魔兽是何等强大，睿朦想到琳达第一次和他讲魔兽森林内的九尾魔狐时，将九尾魔狐形容的无比恐怖，甚至比巨龙还要恐怖，虽然睿朦不知道巨龙有多厉害，但他现在却知道了小狮子地战斗力，连小狮子这样战斗力达到58万的魔兽都避之不及的魔兽，那九尾魔狐地战斗力怎么也在百万之上，而且这还是最保守的估计，想想也是，九尾魔狐守护魔界入口这么多年，将魔界的恶魔生物压在这里出不来，可见其实力确实强横无匹，睿朦也打起了精神，打算会会九尾魔狐，看看它的战斗力究竟达到什么程度。

    小狮子跑到这里的时候，速度越来越慢，而且越来越警惕，似乎九尾魔狐随时都会出现似的，但事实上，当小狮子警惕万分的跑到魔界之门面前的时候，九尾魔狐也没有出现，这不但让小狮子不敢相信，睿朦也是万分意外。“不会吧？难道九尾魔狐现在正冬眠？不对啊！现在可还是秋天呢！”睿朦百思不得其解，这时候，在睿朦头顶的小毛球抓了抓睿朦的头发，睿朦把小毛球拿下来，道：“怎么了，小毛球？”

    “啾啾――”小毛球指了指魔界之门，睿朦将目光转向魔界之门，魔界之门其实就是个空间裂缝，只是不知什么原因，这个裂缝始终维持在两米高，半米宽，既不能扩大，也不会闭合，这才使得魔界生物不会大量出现，因为魔界生物越是强大的，体型就越是庞大，而那些体型较小的，通过魔界之门后，却会被守护在这里的九尾魔狐杀掉，就算被漏掉了，也会被困死在魔兽森林，因为魔兽森林中的魔兽实在太强大了，那些魔界生物还来不及跑出去为祸人间，就会成为魔兽的盘中餐。

    睿朦左看看，右看看，却不知道小毛球是什么意思，他已经试着使用多功能腕表的翻译功能与小毛球交流了，但小毛球的‘啾啾，就算翻译过来也还是‘啾啾’，让睿朦比较头疼。

    似乎看出了睿朦眼中的不解，小毛球立即从睿朦的手里跳下来，朝魔界之门跳了进去，“啊？小毛球！”睿朦心中一惊，但随即想道：“对了，你是想让我进去是吧？这么简单的问题我居然没想到，真是失败。”睿朦摇摇头，感觉小狮子是铁定进不去的，只好对小狮子道：“你在这守着，如果九尾魔狐来了，你就对它说是我让你守在这的，如果它攻击你，你就快点逃跑，知道吗？”

    小狮子连忙点头，虽然它打不过九尾魔狐，但要逃跑还是绰绰有余。分符好之后，睿朦抬头看了眼这道空间裂缝，迈步走了进去。

    和进入封印时的拉扯感不同，睿朦觉得魔界之门内什么感觉都没有，很轻松的就走了进去，当它穿过魔界之门后，入眼之下，是一片比光明大陆黑暗许多的世界，虽然有山有水，但却土地荒芜，成片的黑土地似乎都是已经干固的血液凝成，空气中充满了潮湿、阴冷和血腥的气味，这附近没有任何生物，有的只是冷风和黑沙，以及污浊的河流，黑色的高山，但在这样的环境下，依旧存在着一丝绿色，远处的一片丛林中，那一片暗绿色的植物迎风飘舞，总算能带给人一丝生气。

    此时小毛球正飞在半空中，见睿朦从魔界之门走进来，立即飞到了它的头顶，继续为他挠起了头皮。睿朦没有过多的理会它，迈步朝远处走去。睿朦现在首先要做的，就是要找到魔界的一个城镇，然后打听到魔界的详细情报，所谓知己知彼，百战不殆，想要攻克任何一座碉堡，都需要提前进行摸底调查，不然结果会非常悲惨。

    魔界似乎比光明大陆要大不少，因为睿朦升空飞行后，一直向南飞了数百公里才看到了一座小城镇，这在光明大陆每隔五十公里至少要有一座小城相比，简直就是严重浪费资源。

    睿朦降落后，躲在城门前的一处隐秘处，默默地观察着进出的魔界生物的特征，经过一天的观察，睿朦发现魔界生物大多数都很畸形，要么头上长角，要么屁股后长尾巴，还有的胳膊上或大腿上都长有扇形的肉翅，不过肉翅上没有一根毛，睿朦也不知道他们能不能飞。而且这些魔界生物的个头都比较大，个子矮的也有两米左右，像睿朦这样在光明大陆鹤立鸡群的人，在这那就是鸡立鹤群，让睿朦心里暗暗着恼。

    不过幸好也有一些和睿朦长的比较像的，体态特征没什么特别的不同，就是这样的人似乎实力都很弱，进出时总会受到其他魔界生物的欺辱，看到这种情况，睿朦不觉暗叹：看来自己的卖相在魔界就是专门受欺负的群体啊！

    此时，又有一个和睿朦体态特征相似的魔界生物走出了城门，不过这个魔界生物却是个女人，个头有一米八左右，在光明大陆的女人中也算是大高个了，身上的材料很少，只把胸前的两点和下面的一点遮住（魔界的女人的衣服材料都很少，穿着大胆暴露），长的很漂亮，身材更是火辣的要人老命，睿朦看到她后，气血也不禁上涌，下体鼓起了大大的一块。

第九章 一不小心，征服了一魔女

    “都说魔鬼身材，魔界的女人果然身材火辣，不知道在床上是什么滋味。”睿朦深吸了一口气，从藏身的地方走出来，朝那个魔女走去，不是他想泡她，而是他看到有几个魔族的男人正将她围在圈中，满嘴淫声秽语，脏手不停地往她身上招呼。魔女满脸惊恐，双手护住自己身体的敏感部位，开口求饶道：“求求你们，放了我吧！”

    “你与其求他们放过你，还不如求我救你呢！”这时，睿朦走了过来，一身黑色的紧身衣，手握青龙剑，额前绑着一条白巾，英俊的脸上带着淡淡的微笑，真是帅呆了，酷毙了，魔女看到他后，美目不觉一亮，一颗芳心的跳动慢慢加速，很快就飚到了每分钟三百跳。

    魔界的男人相貌都比较一般，甚至可以说是丑陋，像睿朦这样在光明大陆都能算得上的美男，在魔界中那更是超级美男。而魔界的女人则不同，除了那些异形的生物外，人形魔女都长的很漂亮，而且身材更是无与伦比，用肉弹来形容绝对不过分，不过睿朦却觉得魔女并没有他想象中的那么淫荡，这个魔女在受到骚扰的时候不是很慌乱吗！

    “你是什么东西，敢管我们的事。”这几个怎么看怎么像魔界痞子的男人见有人敢管他们的闲事，都凶恶的盯着睿朦，手里还都拿了把匕首，但睿朦怎么看，那匕首怎么像水果刀。

    睿朦笑了笑，道：“我不是什么东西，不过我看上这个小妞了。你们每人留下一只手，我饶你们一命。”说着，睿朦对这个魔女眨了眨眼睛，让这个魔女的脸上一红，但却羞涩的回了睿朦一眼，看来魔界地女人虽然不淫荡，但却很大胆，并不会躲避男人的目光。

    “哈哈哈，这是我听到的最好笑的笑话了。”其中带头的那个男人大笑起来，其他痞子也哈哈大笑。睿朦摇摇头。就见青光连闪，笑声戛然而止。随后就见这几个痞子纷纷倒地，他们每人的脖子上。都出现了一道细细的剑痕。

    睿朦收剑归鞘，望着满脸惊讶的魔女，笑道：“害怕吗？”“不。”魔女立即摇摇头，满眼放光的望着睿朦，道：“大人，您好强大，您的强大征服了我。请大人务必赏光到我家中一坐，让我感谢您地救命之恩。”

    睿朦笑道：“你就这么放心让我去你家？”“以大人这样的身手，是受到所有人地欢迎的，这是我地荣幸。”魔女满脸爱慕的说道。

    睿朦笑了笑，道：“我叫睿朦，你叫什么？”“我叫克兰。”魔女非常高兴的答道：“睿朦大人。请和我来。”说着，克兰拉住睿朦的手，朝城外的西北方走去。

    在城外西北方一公里左右的地方。有一片破旧的土屋，这里生活着魔界最底层地恶魔，而且这里也是最黑暗和肮脏的地方，杀人、强奸时有发生，而克兰就生活在这里。

    克兰着了睿朦的手走进了一间看起来有些四面透风的土屋里，睿朦扫视了一眼，除了一张土炕、一床被褥和一张桌子、两张木凳，以及几个破碗和一个土灶、铁锅外，就没有别的东西了，而克兰家中的墙壁上涂抹了许多脏兮兮地泥土，看起来似是经过多次修补了。

    睿朦脸色一沉，道：“你就一直住在这种地方？”他实在不能想象，一名貌美如花的年轻女孩居然会住在这么破烂的地方。

    克兰点点头，道：“其实我算是好地了，虽然住的破旧一点，但至少没有受到侵犯，在这里居住的人，大多数女孩子都被强奸了，我也是靠着妈妈留下来的遗物的保护，才躲过了许多次被侵犯的命运，要不然，恐怕我现在已经是供人发泄的妓女了。”

    “哦？你妈妈的遗物是什么？”睿朦问道。

    “就是这个。”克兰指了指套在自己左臂上方的黑色臂章，这个臂章是金属物质，上面刻画着许多怪异的花纹，在臂章上还有一颗黑色的晶石。克兰道：“这是黑暗守护，只要发动它，就可以形成一个保护罩，能够抵挡五级以下的任何魔法和物理攻击。”

    睿朦点点头，笑道：“挺不错的，不过你爸爸呢？难道也死了吗？”克兰脸上一黯，道：“我没有爸爸，我妈妈当年被一个禽兽强奸后才生下的我。”“对不起。”睿朦没想到克兰还有这样悲惨的过去，心情也不觉有些沉重。

    克兰笑了笑，道：“没关系了，反正这些事都过去了，睿朦大人，您想吃点什么？我给您做。”克兰乐观的态度让睿朦笑了笑，看了眼土灶，孔_子_文_学_网wap.kzi.cc见上面放着一个小切菜墩，切菜墩上放着几个不知道叫什么的青色蔬菜。见睿朦目光所指，克兰有些尴尬的道：“对不起，我忘了家里没有多少吃的东西了，本来今天进城是想买一些食物回来的，但城里的物价又上涨了，我买不起，所以……”

    睿朦摇摇头，道：“算了，今天就让我请你吃好了，不过，你得答应我一个条件。”克兰脸上一红，道：“大人请讲。”感情克兰是有些误会了。

    睿朦笑道：“我这些年一直隐居在山中，所以对现在魔界的情况并不是很了解，你能为我做个解说向导吗？”“哦？”闻言，克兰不禁有些失望，但还是点头道：“当然可以，虽然我知道的也不多，但每次进城的时候都能听到些消息，只要我知道的，一定会告诉大人的。”

    “呵呵，那就好。”说着，睿朦从空间戒指里拿出来一只已经收拾干净，足有山羊那么大的野鸡出来，这只野鸡叫雷鸡，是一种雷系魔兽，属于四级魔兽，是睿朦在混居区等待的那两天，无聊之下抓到的，说起来混居区的魔兽在那两天可真是倒了大霉了，数百只魔兽都被睿朦当作食物储备给收拾了，搞的混居区的魔兽鸡飞狗跳。

    睿朦道：“今天我请你吃烤鸡，我一边烤，你一边给我讲魔界的情况。”见睿朦凭空拿出来一只雷鸡，克兰美目一亮，她已经很久没有吃过肉了，据她的记忆，距离上次吃肉，已经是七年前了，那次还是她的母亲靠出卖身体，为她换回来一块半斤的兔肉，从此以后，她就与肉彻底说了再见，没想到今天能够再次吃到肉，而且还那么多，克兰咽了咽口水，点点头，道：“好的，不知大人想先了解哪方面的事？”

    睿朦用青龙剑把雷鸡穿起来，摘下头上的白巾，道：“就先说说魔界现在的整体状况吧！比如有什么势力，有多少高手，近些年发生了什么事等等。”说着，睿朦额前的炎射出一团火焰，睿朦将雷鸡架在了火焰上。

    克兰大吃一惊，因为在魔界，还没有哪个人能够使用火系魔法的，就算能用火，也是那些能够燃尽一切的黑色火焰，睿朦这在光明大陆普普通通的一手，却在魔界成为了绝技，这让克兰吃惊之余，却对睿朦的强大更为敬服，心里对能够依附这样一位年轻英俊，而又实力强大的男人而感到欣喜。睿朦不知道，在魔界，如果一个陌生的男人对一个陌生的女人报上自己的名字，就是想要那个女人的意思，当然，如果那个陌生男人没被女人看上，女人就不会把自己的名字说出来，表示拒绝这个男人，而如果女人对这个男人感到满意，就会报上自己的名字，这表示自己已经被男人征服，愿意成为男人的附庸，睿朦误打误撞之下，居然得到了一个魔女附庸，当睿朦从克兰嘴里了解到这点后，心里总有些怪怪的感觉。

    随着时间的推移，克兰慢慢的把魔界的整体状况讲了一遍，睿朦了解到，魔界是一片土地超过两千万平方公里的超大空间，目前被一个叫撒路的魔王所统治，在撒路的手下，有四大魔将，分别管理着魔界的四方领土，撒路则处在魔界最中央的魔都，魔都是魔界中最繁华的大城市，虽然不可能和光明大陆的富庶相比，但是在魔界来说，那里就是所有魔族向往的地方，不过能够居住在魔都的魔族，都是实力异常强悍的，就算最低等级也在7级以上，而且魔都设定了许多法律，比如说魔族大多都喜欢杀戮，而魔都内却不允许斯斗，除非双方在魔界的相关机构得到许可，这样双方才能在魔都内的竞技场上进行生死较量，获胜者，甚至还可以获得由魔都相关机构赠送的胜利徽章，代表了胜利者的荣耀，如果这个人能够连胜十场，就会引起魔都的注意，经过考察后，给予相关职务，成为一位魔界军官，所以在魔都之内，那些拥有实力却毫无功名的魔族，都会尽可能与其他不相识的魔族发生矛盾，然后得到相关机构的许可，进行生死相斗。

第十章 被河蟹浪潮淹没的一章

    死的人自然一了百了，而获胜的，就多了一分晋身权贵的机会，所以魔都虽然繁荣，但每天也是血腥不断，而且每次生死斗，都会有国家设立的赌场进行胜负赔率的赌博，让那些赌徒们下注，这也为国家的经济收入多了一个源头。

    现在魔界并没有分裂，自然也不会有战争，但由于魔族的嗜杀，使得魔族的经济始终处于发展阶段，而且发展的速度异常缓慢，而且魔界的极北之地有一处连魔族自己也不清楚的领域，那里常年处于黑暗之中，并且散发着比魔界还要阴冷数倍的气息，在那里，偶尔会突然出现一种没有记载的生物出来破坏魔界的发展，撒路曾经数次调兵遣将去征讨，但不管去多少军队，都会全军覆没，而且还不知道是怎么输的，盖因去过那里的魔族没有一个人能活着回来，时间久了，那里也被魔族视为了禁地，没有人敢去那里。

    听克兰讲到这里，睿朦心里暗暗留意到了这个地方，最黑暗、最邪恶、最阴冷，似乎这个地方各方面都比较符合，之后睿朦又问了一些魔界的风土人情，克兰自然而然的讲到了陌生男人对陌生女人通报姓名意味着什么，知道这点后，睿朦差点没把雷鸡扔地上，看着克兰那虽然身材火辣，但却还带着稚气的小脸，笑道：“你今年多大了？”

    克兰脸上一红，直视着睿朦，道：“我。我已经15岁了，可以服侍男人了。”“15岁？”睿朦扫视着克兰那前凸后翘的肉蛋身材，实在不能相信一个15岁的小姑娘会发育地这么好，但转念一想，大概魔族的少女发育都比较快吧！唔，应该是这样。

    “呵呵。”睿朦干笑两声，道：“烤好了，先吃饭，吃完再说。”说着，睿朦的炎收了回来。又从空间戒指里拿出个大托盘，放到看起来并不怎么牢固的桌子上。然后把烤好的雷鸡放到托盘上，又拿出了两个小盘子和两双刀叉。自己和克兰各一套。克兰紧挨着睿朦坐下，望着这金黄油酥的烤雷鸡，闻着烤雷鸡的香气，口水都快流出来了，目光望着睿朦，睿朦暗暗摇头：“原来魔界女人的地位比光明大陆上的女人还要低。”笑了笑，睿朦道：“吃吧！不用客气。”“嗯。”见睿朦对自己这么好。克兰脸上带着激动之色，然后拿起刀叉，割了一块鸡肉，却没有自己吃，而是放到睿朦的盘子里，道：“大人。您先吃。”

    睿朦笑了笑，把这块鸡肉吃下去，然后拿刀割了一块大大地鸡腿。放到克兰的盘子里，笑道：“吃吧！这么多肯定吃不上，放开了吃，就算吃完了，我这还有不少呢！”克兰望着眼前和羊腿差不多大小地鸡腿，感动的眼泪都快掉下来了，在缺乏温情地魔界，除了克兰的母亲以外，还从来没有一个人对她这么好过，此时此刻，克兰的心彻底的为睿朦所征服，此刻，就是睿朦要她立即去死，她也不会有丝毫的犹豫。魔界的女人，尤其是没有实力的魔界女人，她们地命运都很悲惨，而她们终其一生，所要求的也不过是三餐温饱，和别人的关怀，此时的克兰已经是家徒四壁，而且穷的连粮食都快买不起了，如果不是睿朦的出现，她恐怕用不了多久，就会为了食物而出卖自己地身体了，但随着睿朦的出现，她不但解决了食物的问题，更是得到了许久都不曾拥有地温暖，这让克兰如何不感动，如何不喜欢。

    怀着幸福的感觉，克兰满足的吃完了她这15年来最美味的一顿饭，而两人吃饱后，至少还有一半雷鸡没有吃完，睿朦将剩下的雷鸡放进空间戒指里，因为这样可以保质，那些盘子也被睿朦用润冲洗了一下，收进了空间戒指里，而睿朦的‘水系魔法，再次让克兰吃了一惊，这时，克兰突然想到了一件事：“水火双系魔法师？而且还是个剑士？那不就是魔武双修？”魔族因为受限于体质等各方面因素，使得魔族当中可以魔武双修的人少之又少，至于少到什么程度？这么说吧！魔界的魔族数量超过了十八亿，而魔武双修的人只有八个，而且这八人除了魔王撒路之外，有四个是四大魔将，剩下的三个，一个是撒路的女儿，也就是魔族公主，另外两个则是统领魔都禁军的两大统帅，可以这么说，凡是能够魔武双修的，都是站在魔界顶点的人物，而睿朦此时展现出的魔武双修，使得克兰对睿朦的看法又提升了数成，“睿朦大人是魔武双修，那以后睿朦大人必然是魔界的顶级人物，我……好高兴。”

    见克兰突然眼睛亮晶晶的看着自己，睿朦摸了摸自己的脸，笑道：“怎么？难道我的脸上有花吗？”“不。”克兰脸儿红红的靠近睿朦，在他的腿上坐下，而且还是面对面那种，看起来真是有些少儿不宜，不过睿朦却非常享受，因为克兰的身体异常柔软、充满弹性，尤其是坐在他双腿上的屁股，更是丰满无比，而且散发出丝丝电流，让睿朦麻酥酥的，舒服极了。

    “大人，一个女人最需要的就是一个实力强大的男人，大人，我喜欢你，而且你也喜欢我，你要了我吧！”克兰白皙的脸上带着两朵红云，目光中却充满了性欲的波纹，似乎有水在里面，随时都能流出来。睿朦哪里受得了如此刺激，立即将克兰抱起来，朝土炕上走去……（兄弟们，你们知道，菠萝写这个是行家，但因为和谐社会的浪潮不允许，菠萝也只好无奈的被这股浪潮淹没了，想看菠萝写这个的兄弟们，只怕日后没机会了）

    睿朦正在床上和克兰翻云覆雨的时候，一只毛茸茸的小毛球从睿朦脱在地上的衣服口袋里钻了出来，一双黑色的小绿豆眼望着土炕上两条纠缠在一起的身体，眨巴眨巴的充满了好奇，不觉飞到了两人交合之间，拿眼睛仔细的看了起来。

    当克兰实在不堪征伐的时候，睿朦才停了下来，一翻身，躺在土炕上，抱着娇喘不止的克兰休息了一会儿，没一会儿，疲惫不堪的克兰就睡着了，而睿朦望着朝天耸立的巨龙，无奈的摇摇头，唉！太强也有烦恼啊！

    就在睿朦感慨的时候，小毛球却突然从睿朦的两腿间飞了出来，把睿朦吓了一跳，但看清楚是小毛球后，笑道：“小毛球，什么时候醒的？”

    小毛球飞到睿朦的脸上，挠了挠他的眉毛，啾啾的说着什么，但很可惜，睿朦什么也听不懂，笑道：“别说了，反正我也听不懂。”说完，睿朦抽出胳膊，将克兰在床上放好，望着炕单上的那一抹鲜红，心里多少有些满足感，而且由于这次的鱼水之欢，让克兰的体质得到了很大改善，经过数据转化，睿朦发现克兰的战斗力，从一开始的20多，暴增至两万多，如此看来，由于克兰的初始值太低，才使得她的战斗力在和睿朦换好后暴增了100倍，不过虽然这样，克兰的战斗力在魔界最高也就11级，而魔界的最高阶位达到了17级，比光明大陆的龙族之王和九尾魔狐还要高，不过达到17级的就只有撒路一个人，倒不怕他去光明大陆兴风作乱，而克兰虽然等级没怎么让睿朦看上眼，但在魔界也算可以，其实力可以入住魔都了，而且只有15岁的11级战士，这要是传出去，绝对会成为魔族的重点培养对象的。

    不过睿朦并没有想那么多，起身，用多功能腕表将身体情节一边，然后穿上了衣服，小毛球自始至终都将目光落在睿朦的身上，看到睿朦那性欲的身体，眼睛里闪烁着别样的光彩。等睿朦穿好衣服，小毛球飞到睿朦的头顶，为睿朦做起了头皮按摩。

    而睿朦从克兰口中得到了自己想要的情报，开始思考前往魔界极北之地要做的准备，很显然，能够轻易的将魔族大军彻底消灭，而且没有放走一个的本事，已经足够能让睿朦引起重视了，而且设身处地的想想，他自己也没有把握一下子就彻底消灭一只军队，虽然击溃是很简单的事，但要彻底将一只军队杀光，不留一个活口，这可是个技术活，睿朦虽然自信，但却不自大，如果真和这么一个对手对上了，他也不知道自己有几成胜算，不过，想到那里很可能就是自己来到这个世界要寻找的东西，就让睿朦有些激动。

    想了许久，睿朦最终还是决定先将克兰安顿好以后再去，魔界这个地方，女人总是弱势群体，虽然现在的克兰实力已经很强了，但却不知道武技怎么样，所以睿朦打算先看看她的武技，然后因材施教，让她拥有自保之力后，再动身前往极北之地。

第十一章 一不小心，又泡了一魔女

    睿朦正在想问题的时候，突然听到土屋的木门被推开的声音，抬眼一望，就见一名穿着和克兰差不多的女子走了进来。

    这个女孩看起来，年龄和克兰差不多，长的也很漂亮，不过脸色并不是很好，身材自然是前凸后翘，但和克兰比起来，却要瘦小一些，此时她手里提着一个篮子，正惊讶的望着睿朦，道：“你是谁？”说着，转过头，看到躺在土炕上赤身性欲，下身阴红的克兰，惊呼道：“克兰！”话落，女孩跑到土炕前，看着克兰满面疲惫，眼角犹有未干泪痕（开苞时疼的），心中一痛，顿时愤怒的望着睿朦，冲上去：“你这个畜生，我和你拼了。”

    “这都是怎么回事啊！”睿朦哭笑不得的将冲过来的女孩制服，将她反手压在桌子上，无力的道：“我不知道你是谁，不过看你和克兰这么熟，又这么关心她的份上，我就不怪你的冒失了，以后，遇到什么事最好先考虑清楚，克兰是被我采摘了，不过却是克兰自愿的，冷静点，你看起来不像个傻瓜。”说完，睿朦松开了手。

    睿朦的一番话，让这个女孩逐渐冷静下来，“是啊！如果克兰真的是被强暴的，一定会挣扎的，不过她的身上似乎没有挣扎过的痕迹，家里也很干净，难道……真的是克兰自愿的？”想到这，女孩转身仔细看了眼睿朦，见睿朦身材高大，相貌英俊。手里还拿着把宝剑，气质潇洒不凡，一看就是有身份地位的人，而且还是这么年轻，像这样的男人，确实不会对克兰这样普通地女孩施暴，心知自己误会了，女孩脸上一红，道：“对不起，我还以为……”

    睿朦笑了笑。道：“你也是关心则乱，我想你一定是克兰的好朋友吧！”女孩点点头。道：“我是克兰最好的朋友，很高兴认识你。克兰的男人。”

    “克兰的男人？呵呵，这称呼似乎还不错。”睿朦笑了笑，然后指着女孩放到土炕下的篮子，道：“这里面装了什么？”

    “这个……是我给克兰送来的一些剩菜剩饭。”女孩有些犹豫的说道。

    “剩菜剩饭？”睿朦眉头一皱，走到炕边，将篮子提起来，把上面的盖子打开。发现里面有一个碗，碗里面放了一些吃剩下的炒青菜和两个只有半拉地窝头。看了眼正在熟睡的克兰，睿朦心里一酸，伸手摸了摸克兰地脸，克兰似乎正在做美梦，嘴角带着幸福的微笑。

    睿朦转过身。把篮子放到桌子上，对女孩道：“请坐。”女孩有些紧张地在睿朦对面坐下。睿朦道：“方便把你的名字告诉我吗？”女孩脸上一红，道：“丽丝。”

    睿朦点点头。道：“丽丝，你好，我很高兴你能对克兰这么好，你能和我说说你和克兰的关系，以及克兰的身世吗？”

    “当然可以。”丽丝点点头，道：“我和克兰从小就是最好的朋友，以前克兰的妈妈活着的时候，我们两家地关系还算不错，但克兰的妈妈死后，我的父母就逐渐疏远了克兰，但我却一直没有和克兰断绝来往，而且克兰的妈妈死时，克兰才10岁，那时候的她根本就没有活下去的能力，每次都是去城里讨饭为生，我看着很心疼，但我家里也很贫困，所以并没有能力接济克兰，不过看着克兰一天天瘦下去，我就每次偷偷地在吃饭的时候剩下一些饭，趁着父母不注意的时候把剩菜剩饭给克兰送来，不过虽然这样，克兰刚开始地时候，每天还是吃不饱，后来，她渐渐长大了，在城里的一家饭店里找了份工作，不过每月只有两个铜币，虽然每天还管两顿饭，但那两顿饭都很少，克兰根本就吃不饱，尤其是晚上，总是饿的睡不着觉，而我家每天也只有两顿饭，但和克兰相比，这两顿饭还能吃饱，所以我隔几天就会给克兰留一些剩菜剩饭，一直到现在。”说到这，丽丝苦笑道：“还有，你问克兰的身世，我也不怕告诉你，克兰的妈妈是靠着出卖身体养活克兰的，而克兰现在的日子如果继续下去，恐怕也会冲走她妈妈的老路，不过，幸好，她找到了一个可以托付终身的男人。”

    听着克兰的讲述，睿朦的脸色越来越阴暗，“原来……克兰居然是这样的身世。”搓了搓脸，睿朦望着丽丝那消瘦的脸和身体，道：“谢谢你这几年来对克兰的照顾。”

    丽丝摇摇头，道：“她是我最好的朋友，我很惭愧不能更多的帮她，但……其实我尽力了。”睿朦点点头，道：“我知道你撒谎了，其实你剩下的饭菜应该比你自己吃的还要多吧！”“你……你怎麽知道？”丽丝惊讶的望着睿朦，睿朦笑了笑，道：“你的脸和你的身体都已经告诉我了。”说着，睿朦将手伸到丽丝的背后，手掌抵着她的后背。

    丽丝娇躯一颤，眼中带着一丝慌乱，道：“你……你……不要。”睿朦知道她误会自己了，笑道：“别说话，也不要动。”说着，睿朦将一丝九阴真经的真气渡入了丽丝的体内，丽丝就感觉自己的背后传来一股热流，逐渐涌入自己的身体四处，热流过处，她感到自己的身体异常舒服，而且多年来因为营养不良而导致的病怏怏的身体，感觉到自己的力量在慢慢增加。

    到最后，丽丝舒服的不觉呻吟一声，而在此时，热流也停止了流动。

    睿朦收手，笑道：“这是感谢你对克兰多年照顾的小礼物，希望你能喜欢。”“我……我……”丽丝睁开眼睛，望着自己的双手，肌肤，发觉自己的肌肤比一望更加的白皙红润，而且充满了弹性，身体也觉得有使不完的劲，好像完全脱胎换骨了。

    而事实也确实如此，睿朦刚刚用九阴真经帮她打通了全身筋脉，丽丝的战斗力瞬间暴涨数十倍，虽然不像克兰那样超过了两万，但也有一万多一点的战斗力了，在魔界处于10级顶端的阶位，在同龄的魔族当中，已经是高手高手高高手了，丽丝完全想象不到，就因为她常年对克兰的关心和照顾，让她得到了幸运之神的眷顾，从此走出了魔界最底层的命运。

    睿朦笑道：“恭喜你，你已经是十级女战士了，不过武技还需要慢慢磨练。”“十级战士？”丽丝不敢相信的望着睿朦，睿朦点点头，道：“这是你应得的。”

    丽丝望着这个并不比自己大多少的男人，心中的震撼无法想象，一瞬间，将一名没有丝毫战斗力的女孩打造成十级战士，这样的能力，简直闻所未闻，而且也过于骇人了。

    丽丝目光异样的望着睿朦，犹豫片刻，道：“你……能把名字告诉我吗？”

    “哦？”睿朦看了丽丝一眼，心中好笑。此前他从克兰那里得知，陌生男人对陌生女人通报姓名，是‘我想要你，的意思，这表示男人对女人有兴趣，而如果一个女人对男人有兴趣的话，那么，她就会主动询问男人的姓名，表示‘我想跟你’，如果这个男人真的把名字说出来，那么这个女人从此以后就是这个男人的人了，但如果这个男人不愿意说，就是拒绝女人的意思，此时睿朦见丽丝小脸通红，满脸紧张的样子，扑哧一笑，道：“我叫睿朦。”

    丽丝惊喜万分，望着睿朦那充满笑意的眼睛，声音有些颤抖的道：“亲……亲爷（魔族女人对丈夫的称呼），我好高兴。”

    “亲爷？”睿朦有些迷糊，稍微想了想，却恍然大悟，哦，这是叫自己丈夫的称呼吧？亲爷？虽然有点怪怪的，但也不错。不过之前克兰怎么没叫我亲爷？算了，可能是克兰之前忘了吧！醒来后听她叫什么再说。

    想到这，睿朦将丽丝抱过来放在腿上，道：“既然你是我的女人了，那我会给你父母一笔钱，从此以后，你就安心跟我走吧！”魔族的女人如果有了男人，那么这个女人的父母就会从那个男人手里得到一笔钱，说好听点，是礼金，说难听点，其实就是卖女儿的钱，女人父母得到男人的钱后，这个女人就和父母没什么关系了，魔族的无情由此可见一斑。

    “嗯。”丽丝羞涩的点点头，丰满的翘臀下，感觉到男根的挺翘，丽丝的小手伸向了睿朦的双腿之间，羞涩地道：“亲爷，要丽丝帮忙吗？”

    睿朦之前本来就没有泻火，此时有美女在怀，哪里还忍受得住，点点头，丽丝立即从睿朦腿上下来，帮睿朦脱下了裤子，然后将自己身上的三点式脱掉，坐在睿朦腿上，对准部位，慢慢的坐了下去……

    小毛球在睿朦的头上飞下来，看着两人的肉搏大战，嘴角似乎有口水泛出，看起来，小毛球似乎也是个“性情中‘球，”啊！

第十二章 您给1个金币，我女儿就是您的了

    剥夺了丽丝的红丸后，睿朦把她放到土炕上，和克兰并排睡在一起，为两人盖上被子，便坐在炕头等了起来，等什么？自然是等丽丝的父母找上门来。

    果然，没过多久，就有一个相貌丑陋的男人和一个风骚入骨的女人骂骂咧咧的闯了进来，那个男人一进门就大声吼道：“丽丝，你这个臭丫头，给我回去……你是谁？”男人刚一进来，就看到了正坐在炕头的睿朦，而丽丝正和克兰躺在炕上，看上去是睡着了。

    睿朦站起来，走到这个男人面前，这个男人的个头和睿朦差不多，两人的目光能够平视，只不过丑陋的脸和睿朦这张英俊的脸比起来可就差的太多了，男人旁边的骚女人不禁看的眼前一亮，心儿痒痒的，下面也痒痒的。

    睿朦道：“你就是丽丝的父亲吧！”睿朦的气度给了这个男人很大的压迫感，生活在魔界最底层的人，自然懂得察言观色，睿朦所表现出来的气度，让这个男人认为睿朦是个权贵人物，绝对不是他这个小贫民所能比的，只不过他看睿朦的个子不高（睿朦：“靠，是魔族的人太高了，日。”）本能的认为睿朦是个二世祖的人物，但就算是二世祖也不是他能得罪的，连忙陪笑道：“正是小民，不知大人有何吩咐？”

    睿朦道：“我看上丽丝了，你开个价吧！”“啊？”男人和女人都惊叫一声，扭头看了土炕上的丽丝一眼，见她面色红润。眉黛已开，显然已经不是处女了，那就表明，丽丝已经依附他们眼前这个男人了。

    男人脸上露出些许失落之色，但随即献笑道：“大人，丽丝虽然不是什么绝色倾城的女孩，但也很漂亮了，再说我们养她这么多年，也不容易，所以……”

    睿朦笑了笑。道：“不用说那么多，你开个价吧！”

    男人正要开口。女人却拉了拉男人地袖子，对他使了个眼色。男人会意，连忙对睿朦献笑道：“大人，您请稍等，让我们夫妇商量一下。”睿朦点点头，笑道：“请便。”

    男女二人走到门外细细商量了一下，没一会儿，两人重新走进来。由男人笑道：“大人，我们商量好了，您给我们一个金币，丽丝就是您的了。”在魔界，虽然他们的货币和光明大陆是相通的，但由于魔界的贫瘠。使得货币在魔界的价值远远高于光明大陆，打个比方，在当年华夏族结束二战后的七八十年代。五毛钱就可以让一个人吃顿饱饭，而在跨世纪之后，至少也要三四块钱才能解决一顿饭，其中的差距就是这么大，同比，在光明大陆，一个金币能够让一个三口之家舒舒服服的过上三个月，但在魔界，一个金币就可以让一个三口之家舒舒服服过上三年，这就是物价的差距。

    而一个金币地价格，在生活在魔界最底层的人家来看，一家三口省吃俭用，完全可以在七八年内衣食无忧，而对比同等魔界底层地女孩，丽丝的价格远远超出了底层女孩地平均价格，因为普通的底层女孩，平均价格只有两个银币，而丽丝的父母要价一个金币，明显是把睿朦当成冤大头了，不过也不怪他们，谁让睿朦的个子太矮（睿朦：“日。”），给了他们一种不学无术的‘二世祖，印象呢！

    “哦？一个金币？”睿朦呵呵一笑，看着丽丝的父母，丽丝的父母看到睿朦地笑脸，心里也是战战兢兢的，不知道睿朦是不是认为价钱太贵了而发出的冷笑。

    “大……大人……”男人的冷汗都下来了，心里后悔不该听婆娘的话，要这么高的价，现在也不知道睿朦会怎么对他们，小命还能不能保得住。而女人也是有些慌乱，暗暗后悔自己不该贪心，得罪了睿朦。

    见两人这么害怕，睿朦知道他们是误会自己地意思了，又笑了一阵，在丽丝父母就快昏倒的时候，道：“丽丝的价格还真便宜，算了，看在你们是她父母地份上，我给你们十个金币好了。”说着，从空间戒指里拿出来十个金币，递到男人面前。

    “十……十个金币……”男人哆哆嗦嗦的用手把金币接过来，望着手中沉甸甸的金币，拿起一个，用力的咬了一下，有牙印，是真的，不觉面现贪婪之色。女人的眼中也是闪烁着贪婪的光芒，盯着金灿灿的金币，口水都快流出来了。

    看到他们满脸贪婪之色，睿朦暗暗摇了摇头，道：“从今以后，丽丝与你们再无关系，我也不希望再看到你们，你们好自为之。”“是是，大人放心，我们从此以后再也不会出现在您的面前，现在很晚了，您请休息，我们就不打扰了，再见。”有了这笔钱，丽丝的父母眼中已经再无其它，丽丝？能给家里带来这么多钱，这些年也不算白养她了。

    两人欢天喜地的告辞离去，睿朦关上门，朝土炕走去，此时正在熟睡的丽丝的眼角，流出了两道泪痕，睿朦轻叹一声，道：“魔族的女孩中，你这样重情的很少，这也是我喜欢你的地方，放心吧！从此以后我会好好待你的。”

    丽丝睁开眼睛，眼中泪水淋漓，望着睿朦那双真诚的眼睛，直起上半身，扑进睿朦的怀里，无声的哭泣着。

    睿朦轻拍着她的后背，道：“哭吧！哭出来，哭过以后，你就会面对新的人生了，哭吧！”睿朦的话并没有让丽丝放声痛哭，但却发出了低低的哽咽、抽泣，睿朦抱着她，右手抵在她的后心，缓缓输入了一丝九阴真气，抚慰她紊乱的心神。

    没多久，得到抚慰的丽丝渐渐停住了低泣，慢慢的陷入了沉睡之中。睿朦轻轻将她放好，伸手拭去她脸上的泪痕，迈步走出屋外，此时在这个类似贫民窟的地方，总是会传来阵阵的淫笑声和性欲声，还有劳累了一天的男人对家里的女人大发脾气的叫骂声，偶尔还有婴儿的哭泣声，魔界最底层的生态环境原原本本的展现在睿朦耳中。

    “魔界果然是黑暗、邪恶和阴冷的地方。”睿朦笑了笑，而小毛球却抓了抓睿朦的头发，轻轻的为他挠了挠头皮。睿朦抬手摸了摸小毛球，望了望天空中那一轮红色的魔界之月，轻叹一声，转身走进了屋中。

    第二天一早，克兰和丽丝几乎在同一时间醒了过来，克兰看到和自己躺在一起的丽丝，惊叫道：“丽丝姐，你怎么在这？你……难道……”由于克兰撩开了被子，丽丝那形状优美的双峰出现在克兰眼中，这让克兰惊讶不已，想了想，似乎想到了某种可能。

    丽丝脸上一红，支起上身，道：“我……我也成为亲爷的人了。”丽丝的话非但没有让克兰着恼，反而高兴地叫了一声，道：“太好了，丽丝姐，从此以后我们永远都会在一起了。”看到克兰的高兴劲，丽丝脸上红红的，也露出了一丝微笑。

    高兴过后，克兰看了眼屋里，并没有看到睿朦的身影，疑道：“大人呢？”听克兰叫大人，丽丝立即纠正道：“克兰，我说过多少次了，女人要对自己的男人叫亲爷，你怎么还大人大人的叫，当心亲爷可不喜欢你了。”

    克兰挠挠头，道：“可我就是不喜欢叫亲爷嘛！亲爷难听死了，还是叫大人好。”“哈哈哈……我也觉得大人不错，亲爷听起来太肉麻了。”这时，睿朦大笑着从屋外走了进来。

    “亲爷（大人）。”丽丝和克兰连忙起身，但这动作立即扯动了下身，两人同时发出一声闷哼。

    睿朦连忙走上前，把她们两个按在床上，道：“你们两个刚经历了初次，就不要乱动了。”丽丝和克兰都是心中一甜，能够找一个既年轻、又英俊、还这么关心她们的男人，实在是太难得了，两人的心底都产生了一丝幸福的感觉。

    丽丝羞涩地道：“亲爷，我们做女人的，应该服侍亲爷的，这点小伤没关系的。”睿朦笑了笑，道：“要服侍也不急在一时，等你们下身的创伤好了再说吧！”笑了笑，睿朦继续说道：“饿了吧！慢慢下床，昨天的烤鸡还有不少呢！”

    一听到烤鸡，克兰的口水都快流出来了，咽了口口水，对丽丝道：“丽丝姐，大人做的烤鸡可好吃了，你吃过后，一定会上瘾的。”“馋猫。”丽丝点了点克兰的鼻子，然后慢慢的起来，对睿朦道：“亲爷，要克兰帮忙吗？”

    睿朦笑道：“不用，你们穿好衣服，等着就行。”说着，睿朦从空间戒指里拿出昨晚剩下的那大半只烤雷鸡，用炎稍稍加热后，就放到了桌子上，而看到睿朦的‘火系魔法，后，丽丝和昨天的克兰一样震惊无比。

第十三章 我不喜欢被别人玩过的女人

    吃过早餐，睿朦对克兰和丽丝道：“克兰，丽丝，既然你们已经是我的女人了，那以后自然不能住在这种地方了，从今天起，你们和我一起去魔都居住。”

    克兰和丽丝丝毫不惊讶睿朦的决定，不过克兰还是问道：“大人，魔都的物价和房价很高的，您有那么多钱吗？”

    睿朦笑了笑，道：“放心，钱，我多的是，不过去魔都的路上，我还要指导一下你们的武技，以免到了魔都被人欺负。”“嘻嘻，太好了，我和丽丝姐姐都不会魔法，大人能教导我们武技，我们以后也能成为厉害的剑士了。”克兰笑嘻嘻的说道，就连丽丝也面露喜色。

    睿朦笑道：“那你们就要努力了，好了，现在时间不早了，我们现在就上路吧！”“嗯。”虽然在这里的生活很难，但这里毕竟是克兰和丽丝生活过的地方，心里不免有些不舍，但想到未来能够和睿朦一起在魔界最繁华的魔都生活，两女心中就火热起来。

    家里都是一些破烂，自然没什么可收拾的，克兰和丽丝一左一右挽着睿朦的手臂，踏上了前往魔都的道路。由于睿朦要沿路指点两女的武技，所以一百多公里的行程花了两个月才到达，这两个多月时间，克兰和丽丝的九阴白骨爪练的炉火纯青，本身就是魔女，加上身具九阴真气，所以二女的进步特别明显，只是让二女不太满意的是，她们地武技只能用手。连把武器都没有，面对二女的埋怨，睿朦在到达魔都后的第一件事，就是找铁匠铺，为二女打造两幅加长的钢爪。

    “嗯，形状是三根钢爪，二十厘米直形，随后弯曲，顶端一定要尖锐锋利，下面要圆形的腕臂。中间有暗锁，能打开的。多少钱我不在乎，但一定要用最坚硬的金属。一定要坚硬，乌金？嗯，可以，什么时候能做好？三天后？好，三天后我过来拿，这是订金，剩下的等三天后再结算。好了，你忙你的吧！”

    睿朦和克兰、丽丝从魔都最出名的一家铁匠铺里走了出来，铁匠铺地老版，一个身高超过三米、头生双角的牛魔人笑脸相送，订金就给了50个金币，这可是个大主顾。牛魔人虽然脑子不太好使，但还分得清主顾地层次，睿朦这层次高的。自然要受到他地热情接送了。

    魔都之内，99。99％的魔族都是身形超过三米的巨人，像睿朦和克兰、丽丝这样‘矮小，的魔族，在魔都几乎都见不到，如果见到了，那不是超级高手，就是纨绔公子，而魔都的人看到睿朦一左一右的两个女奴，基本上把睿朦归入了后者，眼神中充满了鄙视，不过那些魔族的女人们看到睿朦这张‘小白脸，后，眼睛里都放射出炽热地光芒，和男人不同，魔界的女人的身形只是比光明大陆的女人稍高一些，平均在一米七――一米八之间，所以睿朦这一米九多的个头还是能够让她们感到满意的。

    在魔都内所有魔族异样目光地注视下，睿朦没有丝毫感觉，不过克兰和丽丝这两个小女孩就有些不自在了，丽丝紧张的抓住睿朦的手，道：“亲爷，这些人地目光让丽丝很难受。”

    睿朦笑道：“没什么难受的，只要你换个想法就可以了。”“什么想法？”丽丝和克兰都好奇的看着睿朦。睿朦笑道：“就这么想：唉！人长的太帅就是受人关注，当焦点的滋味可真让人苦恼啊！”

    “扑哧――”丽丝和克兰都是扑哧一笑，克兰道：“大人，你的脸皮可真厚，比那些无赖还无赖呢！”丽丝虽然没说什么，但脸上的表情还是表达了和克兰相同的意思。睿朦摇摇头，道：“其实我说的也是真话，我确实长的很帅，难道你们不觉得吗？”

    丽丝和克兰都笑着点点头，骄傲的道：“那还用说，亲爷（大人）是魔族最帅的男人了，就算是魔王撒路也比不上。”“哦？”睿朦笑道：“那个撒路很帅吗？”

    丽丝和克兰点点头，由克兰说道：“魔王撒路是魔族最英俊的男人，而撒路的女儿也是魔族最美的女人，这点是整个魔界都公认的，不过那是以前了，现在有了大人的出现，撒路魔王第一美男子的名号就要易主了。”

    “呵呵，你们对我还真是有信心，不过我喜欢。”睿朦笑着亲了克兰和丽丝一口，在魔界，魔族的性观念非常开放，在外面当众性欲的都有，睿朦只是亲了亲两女，自然不会引起别人的关注，只是那些一直关注着睿朦的女人们却对丽丝和克兰嫉妒不已。

    这时，有两个魔女突然拦在睿朦面前，淫媚的笑道：“这位帅哥，能告诉我们你的名字吗？”一听这话，睿朦就知道这是两个想要依附自己的女人，不过睿朦打量她们一眼，淡淡的道：“我不喜欢被其他男人玩过的女人，而且也不喜欢骚女人，你们去找别人吧！”

    睿朦的话让这两个女人脸色一变，当场骂了几句难听的话，骂骂咧咧的寻找其他男人去了，而其她观望的魔女们听到睿朦不喜欢骚女人，也不喜欢非处女，立即刷掉了一大批非处女的魔女，而那些处女中，大多数都是那种骚媚入骨的女人，恋恋不舍的望了睿朦一眼，打消了依附睿朦的念头。

    而在随后，那些自认为并不骚的处女们纷纷上前询问睿朦的名字，虽然她们都是处女，也不骚，但睿朦却以种种借口将她们打发了，真是开玩笑，他可是有很多事要做的，又不是到这来泡女人的，就算要泡，也要等到破解了封印以后再说。

    丽丝和克兰见睿朦将那些前来依附的女人全部拒绝，心里自然是欢喜不已，因为这些前来依附的女人，大多数都比她们漂亮，而且其中还有那种就算称之为绝色也不过分的超级美女，睿朦能够面不改色的将她们拒绝，那就说明他们的男人是那种只重情义，不重外表的钻石男人，这样的男人，在魔界简直就是绝种的，现在丽丝和克兰真的感到万分幸运，让她们遇到这样完美的男人，此时，她们认为过去受的委屈，受的苦，都值了。

    “RRRRR――生死斗场又有人要一决生死了，大家快去看呀！”在这时，随着一阵锣声响起，一个手拿铜锣的恶魔，一边敲锣，一边大喊的在魔都四处奔跑，听到锣声后，就有无数恶魔朝魔都靠近中央地带的生死斗场跑去，一边跑，也一边跟着喊。

    睿朦看到这热闹的景象，又看了看面带好奇的二女，笑道：“我们也去看看好了。”“好啊！”克兰高兴的叫道，丽丝也抓紧了睿朦的手臂，带着一丝兴奋的朝生死斗场走去。

    生死斗场是一座直径五百米的正方形竞技场，竞技场的四个角，镶嵌着四颗巨大的魔晶，每个魔晶后面都有一个魔族法师，他们的任务就是在生死相斗的两人进入竞技场后，发动魔晶的魔力，形成一个巨大的防御结界，一面竞技场内因为相斗而产生能量外泄，伤害到场外观战的人，而生死斗场外围，是一片能够让二十万人同时观看生死相斗的观众区，观众区呈梯形向下，这样可以让后排的观众不至于看不到斗场上的场景。

    由于睿朦一开始所在的方位离生死斗场很近，所以三人很幸运的占据了前排的位置，此时在观众区，数千名国家赌场的工作人员在在为那些想要下注的赌徒们记录着下注金额。这时一个赌场的工作人员来到睿朦面前，道：“阁下要投注吗？”

    这个赌场工作人员是个身高达到三米五以上的恶魔，双目血红，下颚外凸，下牙床的两颗獠牙凸了出来，能够达到这个恶魔的鼻子那么高，一身爆炸性的肌肉，连睿朦都自叹弗如。睿朦笑了笑，道：“请问两人的等级是多少？赔率又是多少？”

    这个工作人员耐心的介绍道：“两人，一个是13级剑士――齐武，一个是13级魔法师――海格，由于两人实力相当，所以赔率也是相同的，都是1陪1。3，请问阁下要买谁赢？”

    睿朦点点头，道：“请问有他们两人的详细资料吗？我想参考一下他们以前的战绩。”“有，阁下请看。”工作人员立即拿出一张表格，上面相继记录了两人的资料，和以往的战绩，从资料上，睿朦了解到，那个叫齐武的剑士在生死斗场已经打过了8场，自然是8场全胜，死者都被斩断四肢，手法极端残忍；而那个叫海格的魔法师，则是第一次上台，他是为了自己的兄弟报仇，才会和齐武进行生死斗的，而海格的兄弟，就是齐武杀死的第八个对手，所谓仇人见面，分外眼红，加上两人的实力等级都相同，胜负殊为难料。

第十四章 吸血鬼？吐个几升血给我

    睿朦看完后，点点头，道：“我买海格获胜。”“好的，请问阁下要下注多少？”工作人员接过睿朦递回来的表格，开始在另一张表上记录起来。

    睿朦想了想，道：“先买个十万金币玩玩吧！”

    “啪嚓――”工作人员的笔和一堆表格都掉到了地上，克兰和丽丝也惊呼一声，不敢相信睿朦居然有那么多金币，而且十万金币，居然说只是玩玩，那他得有多少金币啊！

    工作人员手忙脚乱的将表格和笔捡起来，双手颤抖的擦了擦脸上的冷汗，嘴唇哆哆嗦嗦的道：“阁下……您……你说要买多少？”

    睿朦笑道：“十万金币，怎么？不能买这么多吗？”“不，怎么会，只是……这个……这个数目太大了，我也做不了主，要不，我去请示一下我们赌场的负责人，您看怎么样？”这个工作人员的强壮心脏也差点停止跳动，十万金币啊！这可是魔都半年的税收了。

    睿朦点点头，道：“那你去吧！不过你的裤子破了，先拿东西遮一下吧！”原来，赌场工作人员的衣服裤子都比较紧，但质量却不怎么样，本来只要站着，注意点，是不会破的，但刚才这个工作人员被那十万金币吓的纸笔掉了一地，一着急，就蹲下去捡，结果裤子禁不住他突然的拉扯，光荣断裂了，露出了工作人员那条红色的性感小内裤，唔，不过怎么看。怎么都像女人穿的三角裤……

    工作人员啊地一声，立即捂住了自己的裤子，而有几个眼尖的观众看到了他的性感小内裤，不觉哈哈大笑起来，搞的这个工作人员羞愤无比，双手捂着屁股，远远的跑开了，丽丝和克兰也是笑得花枝乱颤，尤其是克兰，差点没笑岔了气。

    过了不久。重新换了一条裤子的工作人员带着一个身材更为高大的恶魔走了过来，这个恶魔背生蝙蝠羽翼。身形消瘦，英俊的脸蛋却十分苍白。两边嘴角露出两颗獠牙，显然是魔族中的吸血鬼一族，不过这个吸血鬼地个子还真高，差不多有四米左右了。

    在工作人员的带领下，这个吸血鬼来到睿朦面前，居高临下地望着睿朦，道：“这位先生。在下是魔都吸血鬼赌场的负责人卡拉古，听说先生要投注十万金币，不知是不是？”

    睿朦望着比自己高出一倍有余地卡拉古，心里极度不爽，“他奶奶个熊的，怎么魔界的人一个比一个高？”心里虽然不爽。但睿朦还是答道：“不错，贵赌场能接下这单投注吗？”

    卡拉古笑道：“当然，我们吸血鬼赌场虽然只是个小赌场。但十万金币还是能够接下来的。”说着，卡拉古让那个工作人员记下睿朦的赌额，睿朦则拿出十万金币的现金，交给了卡拉古，一下子看到这么多金币，附近所有的恶魔都口水直流，所谓财不露白，睿朦反其道而行之，自然引起了所有人地注意，许多恶魔已经偷偷记下了睿朦的模样，打算以后干上一票，而卡拉古似乎也有这样的想法，眼睛里的贪婪之色被睿朦丝毫不差的看到了。

    工作人员记好后，将表格下方的半截撕下来，交给了卡拉古，卡拉古把这半截表格递给睿朦，道：“先生，这是您地凭据，希望您好运。”“谢谢。”睿朦笑了笑，道：“我的运气向来不错，相信这次也不例外。”“希望如此。”卡拉古皮笑肉不笑的应了一句，便告辞离开了，不过在他转头地一瞬间，睿朦却看到了他嘴角的讥笑之意。

    卡拉古走后，丽丝和克兰一左一右的看着睿朦，睿朦笑道：“怎么这么看着我？”二女同时摇摇头，克兰道：“大人，您怎么会有这么多钱？您不是说您以前一直在山中隐居吗？”

    睿朦笑道：“我是在山中隐居啊！不过谁规定在山中隐居的就不能没有钱了？”“呃，这个……”克兰呐呐的说不出话来，是啊！虽然在山中隐居的不一定有钱，但谁又规定有钱的不能隐居了，兴许大人就是个隐居的富豪呢！

    丽丝望着睿朦的笑脸，脸上露出一个甜美的微笑，将头靠在睿朦的肩膀上，感受着睿朦带给她的温暖和幸福。睿朦淡然的看了丽丝一眼，微微一笑，目光望向了生死斗场。

    此时在生死斗场的后台休息室里，一个身穿黑色法袍的中年恶魔望着站在自己眼前的卡拉古，眼睛里透出猩红的光芒，冷声道：“你要我故意输给齐武？除非我死，否则决不可能。”

    卡拉古笑道：“海格，你想死很容易，不过我听说你家里还有个两岁的女儿吧！嗯，好像还有父母也在养老。”原来这个穿着法袍的中年恶魔就是要参加这次生死斗的海格。

    “你……”海格怒火熊熊的目视着卡拉古，双目血红，冷声道：“卡拉古，你一定不得好死。”“谢谢，我也这么觉得，不过那应该是很久以后的事了，不劳你挂心。”卡拉古依旧满脸自信的微笑着，海格的资料他知道的清清楚楚，自然能够把握海格的弱点，如果不是睿朦的那笔赌金实在太大，他其实也不会操纵这场生死斗的胜负，但谁让十万金币实在过于诱人，他不但不是圣人，反而是吸人不偿命的吸血鬼，自然要为自己的口袋着想。

    海格眼中的怒火渐渐止息，此时他的眼中只剩下无助和绝望，海格毫无生气的道：“帮我照顾我的家人，就说我已经抛弃他们，去远方隐居了。”“当然，我很愿意为你效劳。”卡拉古笑道：“既然这样，那我就不打扰了，祝你好运。”

    经过一个多小时的等待，生死斗终于要开始了。

    望着台上身穿黑色法袍，面无表情的海格，以及长的就一脸血腥残忍之色的剑士齐武，睿朦微微皱了皱眉，不对劲，现在的情况一看就不对劲。想到不久前卡拉古离去时那隐蔽的讥笑，睿朦恍然大悟，心中冷笑：原来是这么回事，果然，在利益面前，什么手段都可以使用，不过你不该在我面前用这些不干净的手段，这次我一定要让你这个吸血鬼吐血。

    由于进行生死斗的两名选手已经站在了竞技场上，站在四角的法师立即发动起防御结界，以免战斗时，泄出的斗气或魔法会伤及无辜。

    当结界已经凝结完毕，立即有后台波音间的主持人通过扩音魔法吼道：“13级魔法师海格，对13级剑士齐武，我宣布，生死斗，开始――”

    当开始二字一落，齐武立即朝海格冲了过去，作为一位剑士，面对魔法师的最有效办法自然就是拉近距离，然后一剑将其了解，此时齐武就是这么做的。

    但海格虽然明知自己一定会输，但他也不想输的窝囊，就算死，也不能让齐武好过，有这样的念头，海格自然是立即在身体周围凝成了一个黑色的圆形结界，将自己的身体彻底保护起来，并开始念起了咒语。

    此时齐武已经冲到了海格面前，手中的黑色长剑突然闪烁出黑色的光芒，就见齐武手举长剑，由上至下向下狠狠的一劈，在一声嘭响过后，就见海格布下的防御结界上裂开了一个口子，而齐武面上一喜，立即将长剑收回，瞬间朝裂口处刺了进去，如果这一下要刺实了，海格是铁定死翘翘，但此时海格准备的魔法已经准备好了，11级暗系攻击魔法――暗光爆裂球在右手中凝成，在齐武的长剑就要刺到自己身上的时候，暗光爆裂球脱手而出，冲向了齐武。如果齐武不躲开，虽然他可以立即将海格刺死，但他自己也势必要在病床上躺个四五年，很可惜，齐武是个极为爱惜自己身体健康的好同志，看到暗光爆裂球朝自己冲过来，立即收剑，就要闪身后退，但是在此时，他突然感到自己的身体一麻，居然不能动弹分毫。

    齐武不觉魂飞魄散，但他已经没有时间细想了，因为暗光爆裂球已经撞在了他的身上，齐武发出一声惨叫，瞬间被暗光爆裂球的狂暴力量炸的粉身碎骨，狰狞的脑袋飞了出去，落在了竞技场的一角，海格……居然赢了。

    此时拥有二十万观众的现场极度寂静，都瞠目结舌的望着竞技场，不敢相信自己看到的一切，稳占上风，眼看就要获胜的齐武……居然输了？

    卡拉古在生死斗场后台的一间贵宾席上，望着眼前的一切，手中的酒杯啪一声摔到了地上，鲜红的血酒撒了一地。

    “不……这不可能……这怎么可能……不可能的……不可能的……”卡拉古突然歇斯底里的大吼大叫着，而在他身后的一些工作人员看着他疯狂的样子，都害怕的不敢做声，生怕自己撞在枪口上，被卡拉古吸成人干。

第十五章 你被多少个男人玩过？

    在漫天的叫骂声和欢呼声中，睿朦望着生死斗场上一头浆糊的海格，弹了弹手指，心说：隔空点穴真是个好东西，吸血鬼还想黑我的钱，不知死活。

    后台播音间的人愣了一下，看到已经死的不能再死的齐武，以及满头雾水的海格，立即用扩音魔法道：“本次生死斗，海格获胜。”

    嘘声和欢呼声同时想起，发出嘘声的自然是那些投注失败的，欢呼声当然就是那些买海格获胜的恶魔了，虽然海格胜的有点莫名其妙，但胜了就是胜了，他们的口袋也多了点花销，所以在生死斗结束后，那些买海格获胜的恶魔都排着队朝赌场走去，而那些输了的，自然是把手里的凭据一撕，骂骂咧咧的离开了现场。

    睿朦和满脸高兴的丽丝和克兰走出生死斗场，因为领钱的人太多，所以睿朦并没有急着去拿钱，而是带着二女去魔都的服装店转了一圈，二女跟他已经两个月了，而睿朦还没给她们买过一见衣服，睿朦这次也是小赚了一比，自然要给二女买点东西了。

    要说魔族的衣服都非常简单，尤其是女性的衣服，简直是要多露有多露，睿朦走进服装店的时候，还以为这里卖的都是内衣和泳衣呢！不过虽然如此，丽丝和克兰还是看的眼里放光，每件衣服面前都要驻足许久。看到这情况，睿朦干脆对服装店的老板，一个很是漂亮的辣妹低声道：“这里所有款式地女装都给我来两套，不过要适合我女人尺码的。”

    这个辣妹目中泛着淫光的盯着睿朦。笑道：“大人对您的女人可真好，不过本店的服装都是魔都最高档的，这个价格嘛……”睿朦笑了笑，道：“多少钱尽管说，我什么都不多，就是钱多。”说着，双手还在这个辣妹的双峰上抹了一把，这种事在魔界很常见，尤其是敢在外面闯荡的魔女，几乎不会拒绝男人的抚摸。当然也不是什么人都能摸她们，敢摸她们的男人。自然是实力强大，长地也不那么恶心的男人。像睿朦这样英俊地男人，相信所有魔界的女性都不会拒绝他地抚摸的，而这个辣妹自然也不例外。

    辣妹咯咯一笑，伸手在睿朦的下面摸了一把，感觉了一下大小，不觉眼前一亮，目泛淫光。道：“哎呀！其实也不是很贵了，每件衣服只需要两个银币，本店共有63款女装，每款两套，就是126套，一共是25个金币2个银币。我给大人凑个整数，就25个金币好了。”

    睿朦抓了这个辣妹的屁股一把，笑道：“就这么定了。这是25个金币，现在就给我的女人拿衣服吧！”说着，睿朦拿出了25个金币，塞进了辣妹的衣服（内衣）里。

    看到睿朦随手就拿出25个金币，辣妹眼中一亮，淫心也被这些金币驱赶到了一边，从衣服里拿出这25个金币，咬了咬，发现是真的，便对睿朦媚笑道：“没想到大人这么有钱，不知道大人有没有空？”在魔界，当一个女人对一个男人说有没有空地时候，就表示这个女人对男人很有好感，想要求欢的意思，睿朦经过两个月的学习，自然也了解到了魔界的这一‘风俗’，所以辣妹这话一出口，睿朦就笑了笑，道：“你被多少个男人玩过？”

    辣妹媚笑道：“也不多，就两百多个而已。”睿朦笑了笑，道：“如果你是二手货，或三手货，我兴许会跟你玩玩，不过你都是二百多手货了，我实在是无福消受了，你还是快点拿衣服吧！”此话一出，辣妹脸上一变，盯着睿朦，声音有些冷冷的道：“大人请坐，我这就去拿衣服。”说着，朝丽丝和克兰走去。

    睿朦笑着在一旁供客人休息的长椅上，这长椅非常大，比光明大陆地普通长椅要大上一倍，不过想想也是，魔界的生物都异常高大，尤其是魔都的，三四米高地魔族更是一排一排的，而且魔都的建筑也高得离谱，只是大门就至少有四米高，宽更是达到了六米，睿朦现在越来越感觉自己就是巨人国里的小矮人，感觉糟透了。

    睿朦正坐着休息的时候，丽丝和克兰却惊呼一声，从远处跑了过来，道：“亲爷（大人），你怎么给我们买了那么多衣服？我们哪穿的了啊！”

    睿朦笑道：“穿不了也得穿，以后每天换一身衣服，穿上两个月就穿完了，到时咱们再买新的，别心疼钱，我有的是钱，好了，快去让人量量你们的尺寸，快点。”

    丽丝和克兰眼中带着无尽的柔情和激动，一左一右亲了睿朦一口，道：“亲爷（大人），谢谢你。”睿朦呵呵笑道：“都老夫老妻了，还谢什么，快去吧！”“嗯。”

    挑完一堆衣服，睿朦把衣服收进自己的空间戒指，然后对二女道：“看来我该给你们每人买个空间戒指了，不然以后那么多衣服可没地方放了。”丽丝和克兰的眼中闪烁着激动的光芒，克兰道：“大人，你真的要给我们买空间戒指？”空间戒指在魔界比较稀少，而且价格高昂，能够佩戴空间戒指的魔族都是有身份地位的象征，但那是泛指男性，如果男人买空间戒指是送给自己的女人，就代表这个男人要一生守护这个女人，也就是此情不渝的意思，睿朦要买空间戒指送给她们，她们当然激动不已，虽然睿朦似乎并不知道送空间戒指的意义。

    睿朦笑道：“那还有假，走吧！我们这就去魔法饰品店看看。”说完，克兰和丽丝一左一右挽着睿朦的胳膊，满脸幸福甜蜜的走出了服装店，让服装店的这个辣妹羡慕和嫉妒不已。

    魔界的空间戒指价格虽然高昂，但却物有所值，因为魔族的空间戒指最小的也有十个立方米，大的更是有个两百立方米的魔器。魔器，顾名思义就是和神器对等的魔法装备，其实魔器和神器都一样，只不过魔界不喜欢‘神，这个词，所以他们把和神器处于同一等级的魔法装备称之为魔器，而这家店的这个魔器级别的空间戒指，已经放在店里几百年了，由于价格太高，让这个空间戒指始终卖不出去，都快成为这家店的古董了。

    睿朦花了一千个金币，买了两个十立方米的空间戒指送给丽丝和克兰，另外又花了十万金币，将这个几百年都卖不出去的、两百立方米的超大空间戒指买了下来，当然是留给自己用了，而这家魔法饰品店的老板，见睿朦居然将这个空间戒指买了下来，心情激动的难以平复，立即把睿朦当作了自己的贵宾，端茶送水不说，还给睿朦送上了一张金卡，凭此卡，以后在这家店里买东西，一律享受8。5折优惠。有便宜可占，睿朦自然不会客气，收下金卡，在店老板千恩万谢的恭送下离开了这家店。

    而丽丝和克兰已经有些麻木睿朦的大大手大脚了，他们俩爱不释手的抚摸着自己左手无名指的空间戒指，脸上带着幸福的傻笑，而睿朦买到了一个200立方米的空间戒指，心里也挺痛快，这么大的空间，以后装个东西可真是太方便了，虽然不如自己创造的魔法空间大，但贵在方便，有什么东西随手往里一丢就成了，而魔法空间却需要他先打开一个缺口，然后再把东西放进去，睿朦不喜欢麻烦，哪怕是你点点也不喜欢，所以他宁肯花大笔金币买个空间戒指，也不愿浪费功夫使用自己的魔法空间。

    买完空间戒指，睿朦觉得时间差不多了，就朝吸血鬼赌场走去。吸血鬼赌场距离生死斗场并不是很远，也处于魔都的中心地带，睿朦走了大概一公里的路途，找到了这家门口挂着一只大蝙蝠牌匾的赌场。赌场门前两侧，守着两个身高接近四米的彪形恶魔，见睿朦带着两个女人走了过来，冷冷的看了他们一眼，就抬头望向了别处。

    睿朦和丽丝、克兰走进赌场内，赌场的布置有点类似于华夏文明纪的彩票兑奖中心，睿朦走到一个兑奖口，拿出自己的凭据，对兑奖口后面的魔女道：“小姐，我是来领取赌金的。”

    这个魔女从睿朦手中接过凭据，看了眼上面的金额，当场惊叫一声，把附近的人都吓了一跳，没办法，她一个小职员，自然没有见过十万金币这么庞大的价格，而且按照赔率，吸血鬼赌场将要付给睿朦十三万金币的赌金，也就是白白损失了三万金币，而三万金币，可是将近魔都两个月的税收了。

    这个魔女揉了揉眼睛，确认自己不是眼花，便抬起头，望着睿朦，道：“先生，您的赌额太大，请容我通报我们赌场的负责人。”

    睿朦笑道：“当然没问题。”“谢谢先生理解，先生先请坐，我去去就来。”魔女等睿朦坐下后，立即朝后面跑去，没多大会儿，卡拉古脸色难看的走了过来。

第十六章 生或死，我们陪着你

    由于之前的那场生死斗发生了‘意外’，使得卡拉古的如意算盘彻底破灭，他是个14级高手，自然知道海格并没有违背他的意思，只不过齐武不知道出了什么问题，在后退的时候突然有了一个停顿，而就是这个停顿，让海格的暗光爆裂球击中，虽然暗光爆裂球只是11级魔法，而齐武是13级剑士，但暗光爆裂球的破坏力却足以干掉13级剑士了。卡拉古思来想去，就是想不明白为什么齐武会突然停顿了拿一下，不过由于这不是海格的错，所以卡拉古也没找海格的麻烦，既为友报仇，又保全全家性命的海格幸运的逃过一劫。

    只不过齐武的死，让卡拉古倒了大霉，因为睿朦十万金币的投注，使得赌场要赔给他三万金币，而这次生死斗的赌局，吸血鬼赌场的总收入也不过五千金币，里外里算起来，吸血鬼工会损失了两万五千金币，两万五千金币啊！那可是魔都一个多月的税收了，而他们吸血鬼赌场因为这次赔偿，很可能会陷入短暂的经济危机，而接受睿朦赌额的卡拉古也肯定难逃魔王的责怪，虽然小命保得住，但倾家荡产是少不了了。

    卡拉古脸色难看的走到睿朦面前，强笑道：“原来是睿朦阁下来了，米加，还不给客人倒茶，再拿些茶点上来……”

    见卡拉古故意顾左右而言他，睿朦笑了笑，道：“不用麻烦了，我是来领我的赌金的。您还是给我拿钱吧！当然了，如果你手头不方便地话吗……”说到这，卡拉古脸色一喜，认为自己似乎有周旋的余地了。睿朦笑道：“那么就在魔都给我找一处房子吧！房子不用太大，只要风景优美就行，顺便帮我办好一切相关手续，如果能在天黑前办好，这三万金币就算了，如果办不好，那咱们还是该多少钱就多少钱。”

    “办得好。办得好，绝对没问题。米加，先把睿朦阁下的赌本还给他。睿朦阁下先请坐，在下这就去办。”说完，卡拉古展开蝙蝠双翼，风风火火的飞了出去，那速度，就是波音747都比不上。而睿朦拿回自己十万金币的赌本，和丽丝、克兰在工作人员的热情招待下。一边喝着茶水，一边吃着差点，待遇和大爷没什么两样。

    时间慢慢的流逝，在恶魔黑日即将落山之前，卡拉古终于拿着一份文件飞了回来，见到睿朦。卡拉古满脸堆笑，道：“睿朦阁下，在下已经将所有相关手续办好了。您的房子就在魔都最繁华的别墅区，那里依山傍水，花草遍地，绝对是魔界最美的地方，这是您地房契，您只需要签个名，就可以入住了。”说着，卡拉古将手中的文件交给了睿朦。

    睿朦接过来，快速浏览了一遍上面地条文，见没什么问题，就在上面签下了自己的名字，而当他签完后，这份文件立即闪烁出一道乌光，飞进了睿朦地手中，这表明睿朦已经是这套别墅的拥有者了，虽然最后这下把睿朦吓了一跳。

    卡拉古陪笑道：“睿朦阁下，就让在下带您前去吧！”睿朦点点头，带着丽丝和克兰，骑在卡拉古的背上，朝他在魔界的第一座别墅飞去。

    五六分钟后，卡拉古在一处风景优美、依山傍水的别墅前停了下来，这栋别墅占地五百平米，分为上下两层，别墅周围围着一圈金属护栏，别墅内窗明几净，门窗上的玻璃都是水晶材料，各种生活用具应有尽有，装点的异常豪华。

    卡拉古媚笑道：“睿朦阁下，本来这是刚刚装修好，下个月就会进行拍卖地别墅，但既然您现在没有住房，在下就自作主张，将这里买下来了，如果要拍卖的话，最后的价格绝对不会低于三万金币的，不知您是否满意？”

    睿朦笑着点点头，道：“还不错，虽然实际价格大概也就几千金币，但看在你也帮我省了不少麻烦的份上，那些钱就算了吧！”睿朦的话，无疑将卡拉古那所谓地‘夸大其词，的价格给捅明了，这也让卡拉古不免有些尴尬，嘿嘿干笑两声，道：“那真是多谢睿朦阁下了。”

    “嗯，不过这里大了些，我还缺少些家奴……”

    “您放心，明天一早在下就给您带一批优等家奴过来，绝对不会让您失望的。”卡拉古连忙拍胸脯保证道。睿朦笑了笑，道：“那就多谢了，好了，我也不打扰你了，你有什么事就去忙吧！恕不远送。”“您请留步，留步……”

    卡拉古离开后，睿朦笑着对一脸兴奋地丽丝和克兰道：“从今以后，这里就是我们的家了，喜欢吗？”“喜欢。”丽丝和克兰做梦都没想到她们会有一天住进如此豪华的别墅里，就在两个月前，她们还是看不到希望的，生活在魔界最底层的低等魔女，但现在，她们不但拥有了不俗的实力，更是拥有了这么漂亮的大房子，这翻天覆地的变化，完全就是一个人的到来所带来的，丽丝和克兰高兴的亲吻着睿朦，似乎要将自己的感谢付诸于亲吻之上。

    睿朦享受着二女的亲吻，笑道：“先别亲了，你们先去看看楼上的卧室，每人挑一间你们最喜欢的，从此以后，那里就是你们的房间了。”“嗯，谢谢亲爷（大人）。”二女欢喜的狠狠亲了睿朦一口，手拉着手朝楼上跑去，欢笑声和惊叹声不时传来，睿朦的心里很是欢愉。

    小毛球从睿朦的头顶飞下来，飘在睿朦面前，伸出一双小爪子，做了个啃肉片的动作，睿朦哈哈一笑，道：“你不说还好，这一说，我还真有点饿了。”说着，睿朦从空间戒指里拿出一只已经收拾好的风羚羊，在客厅里就做起了烤全羊。

    随着香气越来越弄，小毛球的嘴角开始流出了口水，这些天，小毛球总是在睿朦的头顶待着，睿朦如此碍眼的头顶，却并没有引起任何魔族的注意，因为有许多魔族都喜欢把一些饰品伙食小巧的宠物魔兽放到头顶上，而小毛球由于体积很小，看起来和毛茸茸的饰品差不多，这才会让见到他的人以为小毛球只是个毛茸茸的头饰而已，而克兰和丽丝虽然知道小毛球，不过她们似乎和光明大陆的女孩的喜好不同，她们并不喜欢小毛球这种可爱的宠物，反而喜欢那些长的特别凶恶，一看就很有气势的魔兽，所以尽管小毛球虽然天天在睿朦头顶蹲着，却并没有引起她们的注意，这大概也是魔女和普通女人的区别吧！

    “亲爷（大人）。”这时，丽丝和克兰从楼上跑了下来，见她们脸上激动的红潮未退，睿朦笑道：“找到自己喜欢的房间了吗？”

    “嗯。”二女点点头，不过丽丝却走到睿朦身旁，道：“不过我和克兰妹妹还是决定，平时和亲爷一起睡，除非有客人来了，我们再回自己的房间。”“呵呵，咱们家会有什么客人，你们这样可是白白浪费了两间卧室了。”睿朦笑道。

    “那可不一定哦。”克兰笑嘻嘻的道：“大人这么英俊，以后肯定少不了女人的追求，到最后，就这点房间估计还不够用呢！”睿朦笑道：“那也是以后的事了，目前我还没这种想法，而且魔界的气息太让人不舒服了，我打算以后到光明大陆去居住。”

    “光明大陆？”丽丝和克兰都惊讶的看着睿朦，丽丝担心的道：“亲爷，我听说，魔界通往光明大陆的入口处，有一只九尾魔狐看守，如果不是16级的战士，根本就无法躲过九尾魔狐的阻杀，可是那入口又小，16级的战士都是身高超过五米的巨人，他们也无法通过，亲爷你虽然很强，但是能打过九尾魔狐吗？”

    睿朦笑了笑，道：“打不打得过，到时候再说了，反正到时候我会带着你们一起回去的，如果要死的话，我们一起死好了，如果你们愿意和我一起死的话。”

    “愿意，我们愿意和亲爷（大人）一起死。”丽丝和克兰的目中皆是无比坚定的说道，小毛球眨着眼睛看着她们，一双小绿豆眼滴溜溜的转着，不知道在想些什么，而睿朦却笑道：“其实也没那么严重，兴许九尾魔狐不是我的对手呢！放心吧！我不会让你们死的，而我更不能死，因为我还有很多，很重要的事没有完成，如果不能完成这些事，就算是死，我的灵魂也会永远不灭，我的意志也会永远不灭，直到我完成了我应该完成的任务和责任为止。”

    丽丝和克兰一左一右依偎在睿朦肩上，道：“我们会陪着亲爷（大人），不管是生是死，我们永远都会陪在亲爷（大人）身边，不离不弃。”

    睿朦嘴角带着微笑，腾出一只手，拍了拍二女，却突然笑道：“阁下既然来了，就不要藏着了，请出来一见！”

第十七章 魔族公主――妩媚

    话音一落，就见别墅的正门被打开，一位念约二十上下，丰姿卓著，充满英气的女子走了进来，此女子身高足有一米八零，身穿黑色铠甲，只不过铠甲的材料异常稀少，和女性内衣没什么分别，胸前的护胸是恶魔的脸的外形，只是在肩膀上多了两个护肩，在双臂上多了两个护臂，脚穿黑色长靴，黑发垂肩，一张鹅蛋脸上，精致的五官完美的搭配在一起，组成了一张既妩媚，又不失硬挺的容貌，在她的额前，一朵红色的莲花形花纹格外醒目，此女子方一出现，就令丽丝和克兰感到自惭形秽，简直就是烛火比之皓月，美的无法形容。

    睿朦翻了翻烤全羊，笑道：“小姐一路跟着我们，难道是想在这里吃完饭吗？”虽然此女美丽的如同仙女一般，但睿朦并不是没有见过比她更美的人，比如说莎莎，她的美简直就是上天的恩物，而且莎莎的美，充满了自然气息，那绝对是不需一丝一毫修饰的美。

    这个女孩见睿朦见到她时并没有如寻常男人般双目放光，口水横流，心里顿时对睿朦产生了一丝赞许之色，迈步走上前来，在睿朦对面的沙发上坐下，道：“阁下并非我魔族中人，为何要到我魔界！”听这个女孩说睿朦不是魔族，丽丝和克兰都满脸的不可思议。

    睿朦笑了笑，道：“对，我不是魔族，之所以会来魔界，只是为了找一样东西。”“阁下能明说吗？”女孩说道。

    睿朦笑了笑。道：“小姐连自己的名讳都不说，是不是太没礼貌了。”女孩笑了笑，道：“我叫妩媚，但是我知道阁下叫睿朦。”“看来小姐很留意在下嘛！哈哈……”睿朦笑了笑，道：“已经好了，我们边吃边谈吧！”说话间，烤全羊已经完工，睿朦迅速的拿出一个大托盘，放到中间地茶几上，然后又拿出四副餐具。分别放在四人面前，然后睿朦拿出青龙剑。就见青光连闪，眨眼之间。烤全羊变成了一个完整的骨架，而那些肉则飞到了空中。就见睿朦将骨架一挑，一甩，骨架顺着大门直接飞到了别墅之外的垃圾桶里，而此时，空中的那些肉片纷纷落入托盘中，没有丝毫遗落。而且层层排列，好像被人特意摆好的一般。

    睿朦收起青龙剑，笑道：“好了，妩媚小姐请尝尝在下的手艺如何。”本来睿朦在平时是不会特意分肉的，但这个叫妩媚的女孩来历不明，而且眼中多少有些傲然之色。这让睿朦很是不爽，于是小试牛刀，让她知道自己也不是好惹的。果然，睿朦露了这一手后，妩媚的面色一变，看着睿朦地眼中也多了一丝凝重之色。

    不过面对着睿朦的下马威，妩媚并没有退缩，而是拿起刀叉，笑道：“睿朦阁下地手艺想来不差，妩媚这次有口福了。”说着，妩媚插起一块肉片，放在口中，细细咀嚼着，吃过后，妩媚笑道：“睿朦阁下果然好手艺，就算是王宫的大厨恐怕也不能比啊！”

    “怎么？难道妩媚小姐吃过王宫大厨做地饭吗？”睿朦笑吟吟的看着妩媚，道：“据我所知，能在王宫内居住的女性，似乎只有一个，莫非妩媚小姐是……”

    妩媚脸上一变，笑道：“睿朦阁下真会开玩笑。”睿朦笑着摇摇头，道：“公主殿下还是经验太浅，斗智，不止是需要聪明才智的。”见自己被揭穿了身份，妩媚索性笑道：“不错，我就是魔族公主，没想到睿朦阁下居然这么厉害，一眼就看出了我的身份。”当听到妩媚就是魔族公主的时候，丽丝和克兰明显产生了紧张情绪，魔族公主啊！那可是整个魔界最尊贵的女人了，而且不是什么人都能见到地，今天，魔族公主居然出现在她们面前，而且还和她们一起吃饭，这让丽丝和克兰心中在紧张之余，更是有几丝兴奋。

    感觉到丽丝和克兰的紧张和兴奋，睿朦笑了笑，道：“公主为什么会找在下呢？”说着，睿朦给丽丝和克兰各插了一块肉片，轻声道：“别紧张，就像平时一样就行。”看到丽丝和克兰眼中流露出的感激和幸福之色，妩媚心中一颤，产生了一丝羡慕之情。

    妩媚平复了一下心情，道：“我只是想知道，一位身材矮小（睿朦：“操！”），却又挥金如土、实力强横的男人会是怎么样一个人，现在看来，睿朦先生除了身材有些矮小之外，其它方面都非常完美，如果能成为你的女人，一定会很幸福吧！”

    睿朦哈哈一笑，道：“哈哈哈，如果公主殿下想成为在下女人的话，在下是不会拒绝地，不过成为在下的女人后，恐怕公主殿下就会失去以往公主的尊荣了，我想这点公主殿下做不到吧！就算公主殿下能做到，恐怕魔王陛下也不会饶了我，看来在下注定和公主无缘了。”

    妩媚笑道：“这也不一定，如果睿朦阁下能打赢我父王，我相信父王一定会高高兴兴地将我嫁给你，就算你不想要，以我父王的脾气，恐怕捆也会把你捆来做他女婿的，咯咯……”

    睿朦摇摇头，道：“还是算了吧！虽然我不怕魔王陛下，但我也不会去找这个麻烦，好了，先不说这个，吃饭，忙活了一天，肚子早就空了。”说着，睿朦拿起刀叉，左一刀，右一叉的吃起了烤肉片，丽丝和克兰稍稍消除了一些紧张情绪，也慢慢的吃了起来，不过吃相还是略显拘谨，在妩媚面前，她们实在是放不开手脚。

    妩媚笑了笑，眼中却闪过些许失望之色，拿起刀叉吃起了烤肉片。其实妩媚今天在魔都游玩的时候，刚好看到了睿朦到来时引起的无数魔女争相追逐的场面，睿朦那英俊的面容，虽不高大（睿朦：“日，还有完没完了。”）但却无比强壮的身材，以及那流露在外的潇洒气质，令她这颗沉寂多年的芳心剧烈跳动了几下，随后，她也没入了这些追逐的魔女大军当中，只不过睿朦似乎除了身边的两个女孩之外，对其她任何女人都没有兴趣，这让妩媚在惊讶之余，也是有些欢喜，随后在睿朦将那些女人驱散后，正赶上生死斗开始，于是妩媚便跟着睿朦进入了生死斗场，而且还在睿朦的后排坐了下来，自然也看到了睿朦拿出十万金币赌博的那一幕，当时妩媚真是吃了一惊，没想到睿朦居然那么有钱，而随后卡拉古的那奸诈的笑也被她看在了眼中，当时妩媚心里居然为睿朦感到了担心，但生死斗开始没多久，齐武居然稀里糊涂的就败了，而在齐武定住的那一瞬间，一直注视着睿朦的妩媚，看到睿朦当时的手指弹了一下，虽然弹的那一下并没有丝毫异常，但妩媚就是本能的认为齐武之所以被定住拿了那一下，和睿朦这一弹有很大关系，心里不禁对睿朦的实力产生了一丝好奇。当生死斗结束后，她依旧远远的跟着睿朦，而睿朦为丽丝和克兰买了那么多名贵的衣服，又为她们买了两个空间戒指，让妩媚对睿朦的好感大为增加，尤其是睿朦又拿出十万金币，将那个几百年都没人买得起的魔器买走，更是让妩媚惊骇于睿朦的财力，随后睿朦在吸血鬼赌场内和卡拉古的事，她也看在眼中，只是对卡拉古用几千金币的别墅抵消睿朦那三万金币赌债的事心生不满，但睿朦却并没有在意，在这一点上，不但显示出了睿朦的大度，更显出了他的财力是何等雄厚，白白损失了两万多金币居然面不改色，如果换了其他人，恐怕早就痛哭流涕了，这更是让妩媚对睿朦产生了无限的好奇，随后在别墅内，睿朦突然从额前放出了一把火，而且是红色的火焰，让妩媚心中一惊，因为魔族是无法释放红色火焰的，这让妩媚确认睿朦并不是魔族，而是来自其它世界的人，神族显然不可能，因为神族没有黑发的，那就只有光明大陆了，无论是各种方面，睿朦都符合光明大陆的特征，所以当睿朦发现她，并让她进来的时候，妩媚并没有慌乱，而且还开门见山的道出了睿朦并非魔族的疑问。让妩媚有些意外的是，睿朦居然没有否认，非常痛快的答应了，之后的事就一目了然了。

    妩媚正在吃肉的时候，睿朦突然开口道：“公主殿下，请问你知道魔界极北之地的那个地方吗？”妩媚抬起头，望着睿朦，道：“睿朦阁下为什么要问那里？”睿朦笑道：“没什么，因为我要找的东西很可能就在那里，所以我会到那里去看看，但既然要去，自然是要了解一下具体的情况，如果公主殿下方便的话，不知能不能对在下说说。”

第十八章 战斗力狂飙

    妩媚放下刀叉，道：“我不会告诉你，也不许你去那里，实话告诉你，我的父王曾经去过那里，遇到了在那里的奇怪生物，但我的父王却被他很轻易的击成重伤，如果不是我父王跑得快，只怕早就死在那了，我不知道你和我父王谁强，但我相信你们的实力不会相差很多，这点眼力我还是有的，所以，你不要打那里的主意了，因为你是去送死。”

    睿朦笑道：“公主殿下还真是关心在下，不过那个地方我一定要去，哪怕是看一眼也好，就算打不过，我逃跑总没问题吧！之后可以慢慢想办法，总比呆在这里什么都不做的好。”

    “亲爷……”丽丝紧张的抓住睿朦的手，脸上写满了担忧，克兰在另一边拉着睿朦的手，道：“大人，不要去好不好，我们不能失去你，如果你真的要去，就带我们一起去吧！之前我们不是还说，不管生死，我们都要在一起的吗！”

    睿朦把两女一齐揽入怀中，叹了口气，道：“不管怎样，我是一定要去的，再说我一定不会死的，你们只管在家等我回来，你们放心，我既然说我能回来，就一定会回来，听话，别让我分心好吗！”丽丝和克兰没有说话，只是娇躯颤抖着伏在他的胸前。

    妩媚看着这幸福的场景，心里万分的羡慕和感动，轻轻一叹，道：“既然你想去，那就去吧！其实我也没什么好的建议，因为我父王刚进入那个地方的边缘地带。就受到了那个怪物地攻击，要不然我父王也不会有机会逃跑，你如果要去，最好做好完全的准备。”

    睿朦笑了笑，道：“我既然敢去，自然会做好万全的准备，好了，不说这些，吃饭。”随后，在比较压抑的气氛下。四人吃完了这顿原本很美味的晚餐，吃完后。妩媚就告辞离开了，不过没过多久。她又回来了，说是暂时要住在这里，睿朦也没表示反对，他似乎也预料到妩媚会做出些出人意料的举动，所以看到眼下情况，睿朦只说了句：“卧室随便挑。”后，就拥着丽丝和克兰走进了二楼的一间卧室。而妩媚住进了这间卧室的隔壁。

    当晚，睿朦把满心忧愁的丽丝和克兰喂的饱饱地，让她们在性欲中昏死数次，再没有心思考虑其它，只是苦了妩媚，听了一晚的性欲声。搞地下身湿了一片，好在她睡觉的时候什么都不穿，这才没把内裤弄湿几条。

    第二天一早。睿朦刚起来没多久，卡拉古就送了二十个女奴过来，说是经过培训后特意挑选出地最精于家务的二十人，这二十个女奴都很年轻，而且明显和丽丝、克兰属于同一种类型，睿朦看了看，也觉得挺满意，就留下了她们，并对卡拉古表示那三万金币就算了解了，卡拉古长出了一口气，立即千恩万谢的离开了，虽然最终他还是损失了一千多金币，但比起损失两万多金币，这已经非常好了。

    卡拉古离开后，睿朦对面前这二十名心中惴惴的女奴道：“从今天起，你们就是我的家仆，我对你们的要求很简单，家务、饮食起居，你们只需要做好这些，而且我每月会给你们每人一个银币的工钱，表现好地，年终还有奖励，你们如果有什么意见，现在就可以提出来，如果没有意见，那从现在开始，你们就努力工作吧！”

    睿朦的要求和条件在魔界来说，不是不好，而是太好了，这让这二十名女奴都有些不敢相信，像她们这样的女奴，如果在其它地方，别说工钱了，每天面对主人的打骂就会不少，像睿朦这样的主人，简直就是不可想象的，所以这二十名女奴在愣了一下之后，立即心中狂喜地表示没有意见，这么好的条件如果还有意见，那她们就是傻子了。

    既然没有意见，睿朦就让她们熟悉了一下这里的环境，然后就让她们自行工作了，这些女奴果然训练有素，立即各自分工，各自行动起来，其中两个女奴负责伙食地，找睿朦要钱去买粮食和食材等东西，睿朦给了她们两个金币，让她们自己看着买，两个金币，在魔界差不多就是两万块了，这两个女奴还从来没见过这么多钱，心里不觉跳了跳，同时对睿朦这么信任她们感到激动，大有士为知己者死的意思。

    没过多久，妩媚从卧室走了出来，此时妩媚的身上光溜溜的，睡眼惺忪的朝睿朦走过来，道：“早。”

    睿朦看着她那火爆白皙的身体，小腹一阵火热，不觉伸手摸了摸妩媚的性欲，笑道：“公主殿下，你这是在勾引我吗？”睿朦的一双大手放在妩媚的爆乳上，让妩媚感到一阵酥麻的热度，身体一抖，性欲立了起来，脸上一脸红霞的望着睿朦，道：“你说呢！”

    “呵呵，公主殿下先去洗澡吧！”睿朦又摸了妩媚一把，拍了拍她的肥臀，把妩媚打发到浴室去了。妩媚嗔怪的白了睿朦一眼，小声的嘀咕道：“真是没胆。”

    由于丽丝和克兰昨晚体力消耗过巨，所以一直睡到下午才醒来，而此时，睿朦已经在妩媚的领路下，来到了极北之地黑暗地带的边缘数十里之处。

    虽然魔界的地域极广，但睿朦的速度快如闪电，从魔都到这里，睿朦只用了一个小时，这还是睿朦为了照顾妩媚，才没有使用全速，但即便是这样，已经让妩媚吃惊万分了。

    从空中降落，睿朦望着前方漆黑无比的世界，就见天空和大地都是无比黑暗，根本就分不清天地之别，空气中，散发着浓浓的邪恶气息，阵阵阴冷的寒风拂面吹过，令人不寒而栗。

    睿朦面上有些凝重，松开妩媚，道：“公主殿下，你先回去吧！”妩媚抱着睿朦的后背，道：“你要了我，我就回去，如果错过这次机会，也许我会后悔一辈子。”

    睿朦抚摸着妩媚光滑的肌肤，道：“值得吗？”“值得。”妩媚抬起头，望着睿朦的眼睛，道：“在魔界，再也没有男人比你更好，即使不能得到你，我也要和你留下一个难忘的回忆。”

    见妩媚的眼神异常坚定，睿朦笑道：“既然有美女自动送上门来，那我就不客气了。”说着，睿朦开始脱衣服，而妩媚则是激动的将身上的束缚解去，先睿朦一步，将傲人的性欲暴露在空气之中。

    “躺下吧！”睿朦一开口，妩媚立即躺了下去，睿朦压在她的身上，开始温柔的亲吻她的双唇和身体，经过一番高超的性欲和爱抚，睿朦终于挺身进入了妩媚的温暖，随着妩媚发出了一声痛哼，睿朦立即抽身而退，看了一眼自己的下身，鲜红的颜色就像玫瑰般艳丽，睿朦望着妩媚，道：“你还是处女？”

    妩媚娇媚的白了睿朦一眼，道：“怎么，我不能是处女吗？”睿朦摇头笑了笑，道：“你真是聪明，居然懂得用第一次拴住我，不过你做到了，从今以后，你就是我的女人了。”说着，睿朦重新挺身进入了妩媚，开始了温柔的杀伐。

    许久之后，妩媚无力的躺在地上，身体潮红，脸上带着满足的笑容，沉沉睡了过去，而睿朦则是在她身旁盘腿打坐，开始运功，和妩媚的结合之后，让睿朦感觉到体内的能量增强了不少，小腹也有些肿胀，此时他运起了九阴真经的行功法决，将体内这股黑暗的能量炼化。

    不知过了多久，睿朦突然睁开了眼睛，慢慢的站起身，全身骨骼噼啪作响，个子似乎长高了一些，强忍住心中的惊喜，睿朦将自身的数据转换出来。

    睿朦：

    战斗力：4200000

    速度：4200000

    智力：350

    生命值：2600000/2600000

    弱点：无

    由340万暴增至420万，这种大幅度的提升，睿朦已经很久没遇到了，80万的战斗力，如果只是普通的修炼，可不是十年八年可以提升的，而且这提升的也未免多了些，让睿朦自己也不敢相信。扭头看了妩媚一眼，将妩媚的数据转变在自己眼中。

    妩媚：

    战斗力：1800000

    速度：1800000

    智力：150

    生命值：1200000/1200000

    弱点：光明

    妩媚的战斗力居然达到了180万，这简直就是不敢想象，因为昨天的时候，睿朦曾经看过她的战斗力，当时妩媚的战斗力只有108万，没想到经过了一次鱼水之欢，妩媚的战斗力居然暴增了72万，这让睿朦无法想象其中究竟是什么原因。不过想不明白，睿朦也不再多想，将妩媚的性欲抱在怀中，睿朦坐在地上，拥着妩媚，怔怔的望着前方，此时，他开始时的凝重已经减弱了一些，实力的提升，增强了他此次的信心。

第十九章 突破极限，赤裸少女

    妩媚睁开了眼睛，第一眼看到的，是自己非常喜欢的一张脸，这张脸的主人微笑着说道：“醒了吗！”

    “嗯。”妩媚有些羞涩的笑了笑，下体的一丝肿痛感让她皱了皱秀眉，睿朦将手放在她的下体，水系恢复魔法‘温柔之水，作用在她的下体上，片刻后，妩媚下身的床上完全消失，就连下体的红肿也彻底消失了。

    感受着睿朦带给她的舒爽，妩媚幸福的闭着眼睛，嘴角带着一丝微笑。睿朦将手拿开，笑道：“已经没问题了。”“嗯。”妩媚睁开眼睛，望着睿朦的脸，道：“有了这次回忆，我死而无怨。”“你不会死的，我也不会死，如果你相信我的话，麻烦你回去保护丽丝和克兰她们，我会回去找你们的。”睿朦淡淡的声音却充满了坚定，妩媚不觉为之沉迷。

    站起身，妩媚将地上的衣服捡起来穿好，睿朦也趁机穿上了衣服，当两人穿戴的整整齐齐后，妩媚望着睿朦，微微有些惊讶的道：“呀！你好像长高了呢！”此前睿朦的身高是一米九三，而经过之前的交合，战斗力的大幅度提升，睿朦的身高已经超过了两米，达到了两米零一，战斗力暴增80万，身高则是暴增八厘米，也不知道是不是巧合。

    睿朦笑着看了看身上已经有些小的衣服，道：“看来我是长高了一些，不过你不觉得咱们站在一起更合适了吗？”确实，以妩媚一米八零的身高，虽然睿朦此前一米九三也不会显得不合适。但毕竟妩媚喜欢穿高跟鞋，而且还是那种十公分的高跟，所以两人站在一起，居然不能显出睿朦地个子，而睿朦的突然长高，现在两米零一的身高和妩媚站在一起，确实非常等对，真是一对巨人男女。

    妩媚妩媚的一笑（是不是有点别扭？），道：“等你回来，我要你天天陪我去逛街。”“没问题。”睿朦将妩媚拉进怀里。重重的亲了她的嘴唇一口，道：“等我回来。”说完。睿朦松开手，扭身飞向了黑暗领域。望着睿朦消失的身影。妩媚的眼角滑下两道泪痕，泪眼迷蒙的喃喃道：“亲爷，你一定要回来呀！”

    睿朦一直冲向了黑暗领域，黑暗，无尽的黑暗，睿朦身处于黑暗之中，自己地身体也几乎被黑暗所吞噬。眼见于此，睿朦额前的温瞬间暴射出刺目地光芒，战神武装凭空出现，自动附在了睿朦的身上，神龙剑出鞘，金色地光芒在黑暗之中仿佛一轮金日。照亮了无比的黑暗之地，而这道光芒也令身在远方的妩媚心中一喜，“原来。亲爷是这么强大，太好了。”

    睿朦身上的光芒，以及额前的白光，令永久黑暗的地方出现了光芒，而光芒一现，方圆书里立即亮如白昼，在白昼的范围之内，就见无数骸骨和盔甲、兵器散落一地，这些骸骨无比高大，几乎都超过了三米五以上，一看就知道是实力强横地魔族，睿朦身处空中，望着地面上望不到尽头的尸骸，心中一动，“莫非，他们就是曾经全军覆没的魔族大军？”

    睿朦正思索的时候，却突然听到黑暗之中传来一声恐怖的吼叫，这种声音睿朦从来没有听到过，但听入耳中，却不觉令人毛骨悚然，睿朦立即运起九阳神功，氤氲紫气扩张至周身一米，神龙剑紧握手中，真气不断向其中输入，片刻间，神龙剑的金光和紫光交织在一起，散发出紫金色地剑芒，更是将周身的黑暗驱散许多，而这似乎更加激怒了吼叫的生物，叫声更加恐怖，仿佛来自九幽地狱地魔鬼。

    睿朦此时双手紧紧的握住神龙剑，全身的肌肉紧紧的绷起，每一个细胞都在剧烈的活动，酝酿着至刚至阳的能量，睿朦越来越感觉到了空间中充满了无穷压迫，仿佛只要他放松丝毫，就会死无葬身之地，紧张，绝对的紧张，面对生死之间，睿朦的潜力逐渐爆发，能量已经提升至200%，势要和这恐怖的黑暗生物一决生死。

    近了，更近了，恐怖的黑暗，恐怖的扭曲，无限扭曲的黑暗冲向了睿朦，冲进了睿朦的光明地带，在方一冲入光明之地后，睿朦暴喝一声，声若巨龙，直冲九霄，手中神龙剑紫金光芒大盛，“紫金剑法第一式――龙霸九州！”在生死之间，睿朦突破了自身的极限，终于创出了属于自己的第一式剑法――龙霸九州。

    就见神龙剑带着毁天灭地的紫金真气劈向了扭曲的黑暗，扭曲的黑暗毫不退缩，再次爆发出五金恐怖的吼叫，冲向了紫金真气。

    “轰――”紫金真气和扭曲的黑暗撞击在一起，引发了魔界有史以来最恐怖的大地震，就见方圆百里之内，大地为之龟裂，高山为之轰塌，刺目的白光如波纹一般在爆炸现场开始扩散，黑暗，渐渐的被白光所吞噬，一点一点，缓缓的，黑暗，正在逐渐消失。

    整个魔界，大地都微微产生了一丝颤抖，幸好极北之地的黑暗领域五百里之内没有一栋建筑，这才没有造成魔族的伤亡，只是这全魔界的大震动，却让所有魔族感到了一丝恐怖，睿朦和黑暗生物的对撞，所产生出的破坏力令所有魔族都感到了无力，魔王撒路从王宫中冲天而起，远远的将目光望向了极北之地，入目之处，就见白光闪耀，但随后却渐渐的暗弱下去，最后重新归于黑暗。

    撒路脸色凝重的望着极北之地，超过八米的巨型身高显得无比高大，处于空中，仿佛一座移动的城堡，“居然有人能够在黑暗领域制造出光明，好强大的力量，这个人究竟是谁？”

    在魔都的一栋别墅内，丽丝和克兰的心脏突然剧烈跳动起来，随之而来的，是一种撕心裂肺的感觉，好像她们的内心被什么东西扯裂一般，而被睿朦留在别墅内的小毛球的眼中突然闪现出两道异样的光芒，在别墅内满是慌乱的女奴的惊叫声中，飞出别墅，认准了方向，化作一道白色闪电，朝极北之地点射而去。

    妩媚强忍住心中的恐惧，漂浮在空中，身体被一个黑色光球所包裹，那些从高山上砸下的巨石砸到黑色光球后，纷纷落到了一边，砸在地上，发出了一声不甘的吼叫。妩媚望着光芒逐渐隐去的黑暗领域，绝美的容颜写满了担忧，“亲爷……千万不要有事啊！”

    白色光芒逐渐的将黑暗吞噬，但是没过多久，也许是能量耗尽，白色光芒终于后力不济，渐渐被黑暗压制，最后被黑暗开始了大反攻，白色的光芒逐渐隐没，渐渐的压缩至睿朦周身百米之内，而此时，在白光之内，一条龙形的黑暗生物和睿朦对立在空中。

    这条黑暗巨龙，身长超过百米，外形如西方巨龙，背生双翼，硕大的龙头足有十米高，一双龙眼怒睁，只是一双眼睛，就有一米宽，高也超过一米，如铜铃一般，而此时，他的眉心处却因为和睿朦的神龙剑相撞，出现了一道细纹，睿朦手握神龙剑，望着眼前的庞然大物，面色沉静如水，身体周围的氤氲紫气异常稀薄，渐渐的，氤氲紫气隐没，睿朦的身体只剩下了战神武装的金色光芒，就见黑暗巨龙和睿朦同时双眼一翻，从空中朝地面落去。

    “嘭嘭――”两声，一人一龙落在狼藉的地面上，白色的光芒逐渐消失，最后，终于消失不见，但，睿朦的身体却有最后的一丝光芒覆盖，在无尽的黑暗之中无比醒目。

    妩媚望着已经完全不见一丝亮光的黑暗领域，含在眼中的泪水再也无法控制，顺着两颊落在了地上，“呜呜呜……”刚刚和自己有了一夕之欢的男人突然离自己远去，自己却无能为力，这种感觉就像野兽一般，撕咬着她的心，无比的悲痛之下，妩媚的意识逐渐消散，消散，最后，身体无法支撑，倒在了地上，昏死过去。

    妩媚刚刚昏死过去，就见一道白色闪电冲过她的上空，朝黑暗领域冲了进去，白色的闪电冲入黑暗领域，如流星一般带给了黑暗一丝光芒，而最终，这道闪电受到倒在地上的那一团柔和白光的吸引，落在了那团白光之上。

    白色闪电静止之后，露出了小毛球那毛茸茸的身体，小毛球的小绿豆眼滴溜溜的望着倒在地上的睿朦，又看了眼倒在一边的黑暗巨龙，就见小毛球飞到半空中，然后就见小毛球的身体白光一闪，只有巴掌大小小毛球渐渐膨胀起来，最后，当它膨胀至接近两米的范围后，终于停止了膨胀，渐渐形成了一道人形的身影。

    当白色光芒散尽，一位身材高挑曼妙，一头雪白色柔顺长发的性欲少女出现在黑暗之中，少女生的无比美丽，端的花容月貌，倾国倾城，仿佛来自天界的天使。

第二十章 进化，超越千万的战斗力

    少女睁开眼睛，她的眼睛是黑色的，低头俯视着倒在地上的睿朦，少女的娇躯缓缓降落，落在了睿朦和黑龙之间。

    少女的娇躯依旧散发着淡淡的白色光芒，就见她俯身抓住睿朦的双手，晶莹的白光透过双手，进入睿朦的体内，随着少女输入的白光越来越强，睿朦的身体渐渐被白光笼罩，没多久，就见少女收回双手，而睿朦身上的白光也渐渐隐去。

    少女擦了擦脸上的汗水，目光落在了睿朦的脸上，就见少女低下头，柔软的嘴唇印在了睿朦的嘴上，粉红的丁香小舌也伸出来，在睿朦的嘴唇上舔着，大约一分钟后，少女恋恋不舍的松开了嘴，舔了舔嘴唇，喃喃道：“这种感觉似乎也不错。”

    少女将双手放在睿朦的手上，探察了一下睿朦的情况，发现没什么问题了，站起来，望着倒地昏死过去的黑龙，少女眼中精光一闪，立即抓起睿朦的右手，然后将他的食指咬破。

    鲜红的血液流出来，却见血液有违物理规律的向上方飘起，但飘在半空一米左右的高度，这些血液就停止下来，进而血液开始扭曲，最后形成了一个怪异的符号，有些像华夏的‘奴，字，随后，就见符号朝黑龙的额头飞去，由于黑龙的昏厥，使得符号没有受到丝毫阻挠，很顺利的印在了黑龙的额前，而当符号印在黑龙额头上时，就见这红色符号变成了金黄的颜色。

    如果有了解远古契约魔法的人在这里，一定会认出。这就是已经失传地远古契约魔法，而这个契约符号，就是最高等级的主奴契约，凡是被签订了主奴契约的生物，终其一生，都会效忠于它的主人，而且由于这是印在灵魂深处的契约，使得契约生物绝对无法反抗主人，哪怕是一点反抗的心思都不会有，忠诚度绝对超过1000%。

    而这名少女利用睿朦的鲜血。趁着黑龙昏厥的时机，为睿朦签署了主奴契约。从此之后，这条黑龙就成为了睿朦的契约生物。再也不可能为祸四方了，当然，除非睿朦让它去搞破坏。

    见契约顺利完成，少女露出一个满足的微笑，再次低头和睿朦亲了个嘴，就站起身，身体再次恢复为小毛球地样子。在黑暗中划破一道白光，飞出了黑暗领域。

    在小毛球飞走后，大约过了一个小时，睿朦缓缓的睁开了眼睛，刚想动一下，却发觉全身绵软无力。显然是之前因为激发出自身地全部潜力，而脱力所致。

    空间中依旧无比的黑暗，睿朦收起神龙剑。摇摇晃晃地站起来，感觉走路也非常吃力，只好盘腿坐下，开始行功打坐，结果睿朦运功后，发觉自己体内的真气已经挥霍一空，只剩下一丝真气存储于丹田之中，睿朦心中苦笑：“看来以后还是少来这个，这种滋味可真不好受。”

    苦笑着运功，睿朦却发现，自己体内的真气虽然只剩下一丝，但体内的筋脉却扩展了几倍，如果说，以前睿朦的筋脉是细水管，那现在睿朦的筋脉就是下水管道了，这说明了什么？说明睿朦体内的真气完全可以比以前强上数倍，简单地说，只要睿朦用这个身体恢复最佳状态，他的战斗力会由420万继续提升数倍，即便是超过千万也不是不可能。

    发现了这点的睿朦无比兴奋，开始小心的控制着体内仅存的一点真气，在身体的筋脉中循环，一圈又一圈，睿朦每做一个周天地循环，体内的真气就会增强一分，由于真气的增长，让睿朦丝毫感觉不到饥饿，继续坐在地上行功打坐。

    睿朦地真气一圈又一圈的循环，到最后，睿朦已经进入了物我两忘的境界，身体居然开始散发出紫金色的护体罡气，而穿在他身上的战神武装似乎也受到了护体罡气的锤炼，原本金黄的颜色，渐渐变成了紫金色，并隐隐闪烁着雷光，而且战神武装的形状也在逐渐改变，变得越来越小，越来越精简，到最后，居然变成了一件贴身的护体战甲，头盔也变成了一颗龙头的形状，将睿朦的脸包裹起来，只剩下一双眼睛露在外面，而这双眼睛，也有一层透明的类似水晶的眼罩护住，就连睿朦的双手，也完全的被包裹住，战神武装成为了一套保护全身各处的全身式的护体战甲，难道说，战神武装也进化了吗？

    黑暗之中，并没有时间的概念，也不知过了多久，也许是一天，也许是一年，也许是十年，也许是百年，睿朦终于停止了运功，将真气导入丹田，就见睿朦的双目突然睁开，发出了两道紫金色的精光。

    就见睿朦长身而起，只感到自己全身上下充满了无穷的力量，每一个细胞都在兴奋的跳动着，令睿朦产生了一种不吐不快的感觉，他的全身真气都在颤抖着，仿佛要在天地之间展示出他们的无比强大，而睿朦在压抑不住之下，终于发出一声爆喝，生若龙吟，蕴含于体内的能量随着这一声龙吟，瞬间爆发，有如太阳黑子爆发一般，在黑暗之中散发出层层的紫金光芒，将无穷的黑暗瞬间吞没。

    在魔界的极北之地，原本漆黑无比的黑暗领域突然被一道紫金色的光芒所笼罩，并在一瞬间将黑暗吞噬殆尽，此时正值魔界的傍晚，所有魔族都看到了魔界的天空突然变成了紫金的颜色，而且伴随着天空变成了紫金色，一声清脆的龙吟声传遍魔界四方。

    在魔都的一栋别墅里，丽丝、克兰和妩媚都感觉到了此时的异象，而且随着一声龙吟传入她们耳中，令她们产生一丝熟悉的感觉，三女不觉冲出了别墅，将目光望向了发出紫金光芒的北方，在那里，无比夺目的紫金光芒驱散了所有黑暗，阵阵熟悉而又陌生的气息扑面而来，五个月来，毫无笑容，并已消瘦许多的三女终于露出了一百五十天后的第一次笑靥。

    “是亲爷……我能感觉的到，那一定是亲爷……亲爷……呜呜……他没有死，他说过他会回来，他真的没有死，亲爷……呜……”克兰无法抑制住自己失控的情绪，站在别墅之外，放声大哭。

    克兰和妩媚也是万分激动的望着北方的天空，眼中的泪水如瀑布般滑落，激动地抱在一起，又哭又笑，最后三女拥抱在一起，放声痛哭，已经很久了，她们已经很久没有这么痛快的大哭一场了，她们被压抑的太久、太久、太久了。

    而在魔都的王宫内，撒路再一次被极北之地的能量所震撼了，而且这次比五个月前还要震撼，“这……这是远古魔神的力量吗？好强，太强了。”撒路感觉到这股强大的能量绝对不是他所能够抵挡的，心里不觉产生了无比的担忧，“魔界，难道又要面临战乱了吗？”

    此时，没有一个人发现，一道白色的光芒正朝极北之地的紫金光芒的所在飞去。

    睿朦终于将压抑在自己体内的能量释放了出去，现在他只感到自己全身上下无一不爽，仿佛每一颗细胞都充满了无尽的活力。

    睿朦在吼过之后，那些紫金色的光芒开始逐渐散去，不过当紫金色的光芒散尽以后，那些黑暗并没有如期而至，而是变成了和魔界相同的颜色。

    而在睿朦的身后，那条黑色的巨龙正匍匐在睿朦脚下，做出一副五体投地的姿态。

    睿朦转过身，望着对自己无比恭敬的黑龙，看了眼黑龙的额头，金色的契约符号异常醒目，睿朦喃喃道：“原来这不是梦。”在睿朦昏死过去后，他的潜意识依旧在感觉着周围的一切，虽然有很多都记不清楚，但他却依稀记得自己得到了一名少女的帮助，将黑龙收为了宠物，此时看到黑龙额前的契约符号，他终于确定了这件事真的发生了。

    “那个少女究竟是谁？我记得……她好像有一头白色的长发……”睿朦喃喃自语着。

    而黑龙见睿朦正在思索，根本就不敢说话，依旧恭敬地趴在地上，等候睿朦的训示。

    片刻后，睿朦从沉思中醒转过来，看了黑龙一眼，用数据转换的能力将黑龙的数据呈现在自己眼中。

    深渊魔龙：

    战斗力：8，200，000速度：8，200，000

    智力：130

    生命值：182，000，000/182，000，000

    弱点：无

    战斗力达到了820万，而且生命值更是上亿，睿朦自己都不敢相信，自己居然收服了这样一个怪物。

    看完深渊魔龙的数据后，睿朦立即探察了一下自己目前的数据状况。

    睿朦：

    战斗力：12，000，000

    速度：12，000，000

    智力：350

    生命值：8，000，000/8，000，000

    弱点：无

    睿朦吹了一声口哨，仰天狂笑：“哈哈哈哈哈哈――”

第一章 谢谢你们，我爱你们

    战斗力超过千万，这是睿朦做梦都没有想过的事，但今天，他的战斗力却实实在在的超过了千万，而且，他知道，自己现在的身体状况还没有达到顶峰，只要再给他一些时间，当他将体内所有的潜力全部挖掘出来后，他一定会更加强大，到时，即便是遇到第一位战斗型数据者，他也自信有一拼之力。

    笑过之后，睿朦低头看了眼趴在地上的深渊魔龙，道：“从今以后，你就叫小黑吧！”深渊魔龙显然不知道名字的好坏与否，见主人给它取名，立即高兴的答应下来。

    睿朦笑着点点头，便开始扫视四周，发现原本黑暗的地方都变成了一片万年不化的冰川，白茫茫的一片，即便是恶魔黑日已经落山，也依旧无比的洁白。

    睿朦好奇的对小黑道：“小黑，这里是怎么回事？还有，你是怎么出现的？”

    小黑立即恭敬地道：“主人，这里原本是一片寒冷的冰川，但在数万年前，这里突然被一片黑暗所笼罩，而我，就是吸收了这些黑暗的能量而诞生，这里的黑暗能量十分充足，数万年来，不管我如何吸收，黑暗能量都没有减少，而我的身体也越来越大，一直成长到现在超过百米的身躯。”

    睿朦点点头，又问道：“那你怎么会变成龙？为什么没有变成人？”

    “主人，这个我也不清楚，我只是遵照我最初的本能进行变化。我的记忆深处，就有我现在地身躯形象，而且我的本能告诉我，这样的身躯是最适合我的。”小黑恭敬地答道。

    小黑的回答让睿朦陷入了沉思，诚然，这里确实是‘黑暗、邪恶和阴冷，的地方，而且也很可能是‘最’，因为小黑的无限进化就是一个很好的例证，但睿朦将这里的黑暗已经进行了清除，而这些黑暗也彻底的消失了。难道最黑暗、最邪恶和最阴冷地地方就这么轻易的破除了？可是为什么没有出现封印者地灵魂呢？难道说，小黑就是那个封印者的灵魂？

    想到这。睿朦看了一眼小黑，心说：“可能吗？但如果不是这样。为什么小黑却从无到有？而且它也是逐渐拥有了意识，进行了无限进化，这会不会是灵魂地塑体重生呢？”

    睿朦正在思索的时候，却突然感到一股强大的能量快速的向这里接近。睿朦立即转身，望着南方的天空，片刻后，就见一道白色闪电电射而至。睿朦在很远的地方就看到了这个白色闪电，当他看清楚后，心里立即松了口气，脸上出现了一丝笑意。

    眨眼间，那道白色闪电落在睿朦的头顶，高兴地在睿朦地头顶蹦蹦跳跳的。不过因为睿朦的头被头盔包裹住了，让白色闪电感到了一丝不舒服，不满的叫了两声：“啾啾――”

    “哈哈哈……”睿朦哈哈大笑。心念一动，就见战神武装突然开始收缩，最后形成了一个龙形的头箍，箍在了睿朦的头上。

    睿朦笑着将白色闪电从头顶拿下来，道：“小毛球，你怎么来了？”

    “啾啾――”小毛球啾啾地叫着，当然睿朦是听不懂的。

    摇摇头，睿朦笑道：“好了，你也别说了，反正我听不懂。”说完，睿朦摸了摸小毛球，道：“不过还是谢谢你第一个赶过来。”小毛球似乎被睿朦摸的很舒服，小绿豆眼眯成了一条缝，享受着睿朦地抚摸。

    而小黑看到小毛球后，眼睛里闪过一丝疑惑，似乎对自己如此强大的主人会有这么一个弱小的宠物而感到不解。

    睿朦一边抚摸着小毛球，一边转过身，对小黑道：“小黑，这里你都熟悉吗？”

    小黑立即恭敬地道：“主人，我在这里生存了数万年，这里的一切我都很熟悉。”

    “嗯。”睿朦点点头，道：“既然这样，那你在这里有没有发现过一些奇怪的东西？比如说一些恶灵之类的东西？”

    “没有。”小黑非常干脆的说道：“主人，在这数万年间，这片黑暗的领域内，就只有我一个生灵，这里除了一些远古恶魔留下的宝藏之外，就没有任何东西了。”

    “哦！”闻言，睿朦微微有些失望，不过随即问道：“那些宝藏在什么地方？”

    “这个……”小黑有些不好意思的说道：“都被我吃进肚子里了，如果主人你想要的话，我可以拉出来，只要主人别闲脏就行。”

    “呃……”睿朦呆了一下，随即笑骂道：“那你还是自己留着吧！这里真的再没有其它生灵了？”“绝对没有，主人，如果真的有，我不可能不知道的。”小黑信誓旦旦的保证道。

    “唉！”睿朦叹了口气，想了想，又问道：“那你知道哪里还有比这里更黑暗、更邪恶和更阴冷的地方吗？”

    小黑摇摇头，道：“主人，我从拥有了意识以来，就始终生活在这里，就算离开，也只是出去透透气（破坏一下魔族的建筑），并不知道别的地方是什么样的。”

    其实睿朦也知道小黑不太可能知道，他这么问，也只是为了不让放过丝毫可能出现的线索，现在听小黑确实不知道，便叹了口气，道：“既然这样，那就算了你先回宠物空间吧！有事我会叫你的。”

    小黑回到宠物空间后，睿朦望了眼一望无际的冰川，摇摇头，将小毛球放到自己的头顶，冲天而起，认准了方向后，朝魔都飞去。

    睿朦在来回之间，战斗力由340万暴增至1200万，这样的提升速度，即便是任何yy小说里的猪脚都会嫉妒的两眼发红，大叹作者不公的，就算是曾经的万人斩吕霸，也会甘拜下风，自愧弗如，哭着喊着要拜睿朦为师的。

    虽然没有找到封印者的灵魂，但能够收服超强的黑暗生物小黑，睿朦还是能够满意的，当然，最让他满意的还是本身战斗力的激增，他本以为，自己的战斗力要超过千万，至少也需要几百年，但没想到，仅仅几个月时间，他就成功超越千万，成为了绝世强者。

    当睿朦心情愉快的回到魔都的别墅时，妩媚和丽丝、克兰都站在门前等待着，当睿朦从空中降落时，三女满脸的狂喜之色，激动地大叫一声，朝睿朦扑了过去。

    睿朦刚一落地，立即张开双臂，将三女抱入怀中，看着哀哀哭泣的三女，睿朦并没有说话，而是默默的抱着她们，任她们的泪水将自己胸前的衣服打湿。

    良久，妩媚最先停止了哭泣，抬起头，望着睿朦的眼睛，道：“亲爷，你怎么才回来，如果你再不回来的话，我一定会死的。”

    此时，丽丝和克兰也泪眼朦胧的抬起头，道：“亲爷（大人），如果不是妩媚姐姐拦住我们，说亲爷（大人）一定会回来的话，我们恐怕早就死了。”

    望着三女梨花带雨的悲戚模样，睿朦轻轻一叹，道：“你们瘦了很多，为什么不爱惜自己的身体呢！”睿朦为三女将脸上的泪水拭去，道：“我说过我一定会回来，你们为什么不相信呢！”

    “亲爷（大人），对不起……”三女都有些羞愧的低下头，似乎自责不该心生怀疑。

    “好了，我又没怪你们。”睿朦笑了笑，然后将三女紧紧的抱在怀里，轻声道：“谢谢你们，我爱你们。”很简单的两句话，但这却是三女听到过的最动听的话。

    睿朦在三女的簇拥下走入别墅，在别墅内，那些女奴个个面带激动之色的望着睿朦，恭敬的行礼，她们虽然和睿朦相处的时间异常短暂，但就是这短暂的时间里，让她们了解到了睿朦的平易近人，以及对她们的好，虽然睿朦一去就是五个月（睿朦现在还不知道），但这五个月时间里，三位女主人（妩媚让她们这么认为的）却依旧没有克扣她们的工钱，而且每顿饭也都是异常的丰盛，尽管三位女主人每顿都吃的很少，但三位女主人却并没有让她们也跟着挨饿，依旧让她们每顿都吃得异常丰盛，营养十足，这让她们这些女奴个个对睿朦一家感恩戴德，尤其是许久未见的睿朦，更是让她们心中想念。

    众所周知，魔女都有很强的性欲，尽管她们都是些女奴，但她们同样需要性欲的抚慰，而且她们既然成为女奴，自然也要担负起解决男主人生理上的需求，当她们第一眼看到睿朦这个男主人的时候，心里就万分的满意，甚至是满足了，本以为以后可以天天为如此英俊的男主人服务，但没想到这个男主人却一走就是五个月，让她们无法和男主人共赴巫山，行那性欲之事，但现在好了，男主人终于回来了，从今天起，她们终于可以……所以，这些女奴个个心情激动，知道自己的好日子就要来了。

第二章 长得俊真好，连公主都泡上了

    睿朦在三女簇拥之下走入了二楼的主卧室中，睿朦坐在柔软的大床上，左腿上坐着丽丝，右腿上坐着克兰，妩媚将身体贴在他的背上，双臂勾着睿朦的脖子，贪婪的嗅吸着睿朦的气息，睿朦此时真应了那句左拥右抱，大享齐人之福的话。

    不过睿朦并没有立即和她们胡天黑底的乱来，而是慢慢的将他进入黑暗领域后所发生的事说给了三女，不过他特意将白发女孩的事隐去了，只是说他顺利的破去了黑暗，却没有找到他想要找的东西。三女在放心之余，也是暗暗有些遗憾，毕竟睿朦没有找到他想要的东西，就表明她们日后不会有稳定的日子，而且还要提心吊胆的为睿朦日后可能遇到的危险担心。

    看出了三女脸上的担忧，睿朦并没说什么，而是直接动手把她们身上的衣服扯了下去，三女在羞涩之余，也是任凭睿朦对她们轻薄，而她们也主动为睿朦将身上的衣服扯下去，很快，四人就坦诚相见，投入到疯狂的交合之中。

    五个月时间的思念在一朝爆发，这并不是短时间内可以解决的问题，不过睿朦这个超强的性欲机器却丝毫不惧，大发神威，将三女一一摆平，当睿朦将体内精华射入妩媚体内的时候，天边已经有了一丝明亮，睿朦居然花了整整一晚时间。

    而由于三女的性欲声响了一晚上，让二十个女奴们彻夜难眠，天亮后工作时。都哈欠连天，毫无精神，幸好睿朦也陪着三女睡了整整一天一夜，这才没让这二十个女奴失职。

    第二天一早，休息过来的睿朦和三女在吃过早饭后，结伴前往初来魔都时的那家铁匠铺，由于睿朦刚来魔都后地第二天就去了黑暗领域，而丽丝和克兰也为此茶饭不思，那两副钢爪自然忘到了脑后，睿朦既然已经回来了。自然要把丽丝和克兰的事都给安排好，所以首先就去拿了那两副钢爪。幸好魔族没有哪个恶魔会使用钢爪这样的武器，所以这家铁匠铺的老板并没有因为睿朦五个月没有前来领取而把它们卖掉。睿朦在付了剩余的金币后，将两副钢爪取了出来，丽丝和克兰没有了烦忧，心思自然也回到了九阴白骨爪之上，见到这两副由魔界最坚硬的金属乌金打造的钢爪，两女都非常兴奋的将它们固定在了自己的小臂上。

    这家铁匠铺的铁匠确实很有本事，而且也很有创意。不但按照睿朦地要求将钢爪打造出来，而且还自主的为钢爪做了一个折叠功能，让露出外面地钢爪在不使用的时候，可以向外折叠起来，成为一副爪尖向外地锋利护臂，丽丝和克兰使用起来都非常满意。而且用这钢爪使出九阴白骨爪的武功，让九阴白骨爪的威力增强了许多，这也有些出乎睿朦的预料。

    而妩媚在见识到了九阴白骨爪之后。不敢相信世上会有这么精妙的武技，于是就缠着睿朦，也要他教给她九阴白骨爪，睿朦自然是毫无意见，反正这套阴柔的武功非常适合魔族的体质，而且妩媚也展现出了惊人地武学天赋，九阴白骨爪只花了一天时间，就被她熟练掌握了，而且由于她本身的实力超强，让九阴白骨爪的威力也是大增，在九阴白骨爪施展的时候，总是能够带起阵阵阴风，而且隐隐伴有恶鬼的号角声，未战就能在气势上压住对手，让丽丝和克兰都把妩媚当成偶像来崇拜了。

    未来的十天里，睿朦陪着三女度过了令三女觉得最快乐地十天，不过快乐的日子总是很短暂的，睿朦已经在魔界耽误了五个月多地时间，所以在十天后的一晚，睿朦在和三女享用过晚餐后，对三女提出要离开魔界的决定。

    睿朦本以为三女会表现的非常伤心难过，但没想到，三女在听到他的决定后，并没有表现的很激动或伤心什么的负面情绪，而是满脸的坦然之色，让睿朦很是疑惑。

    “你们难道不觉得难过吗？”

    “我们为什么要难过？”妩媚笑着坐在睿朦的大腿上，勾着他的脖子，道：“反正你去哪，我们就跟着去哪，你休想再抛下我们。”原来妩媚她们早就做好了要和睿朦一起离开的决定，所以在面对这个决定的时候，心里早就做好了准备。

    睿朦疑惑的看着妩媚，道：“如果是克兰和丽丝和我离开，那还没什么问题，但你父王会让你跟我走吗？”

    妩媚笑道：“如果就这么跟你走，我父王肯定不同意，但如果你能证明自己的实力，我父王就一定会答应，别忘了，魔界可是强者为尊，我的亲爷这么强大，我父王能得到这么厉害的女婿，高兴还来不及呢！又怎么会反对。”

    睿朦笑着刮了刮妩媚的琼鼻，道：“原来你早就做好准备了，看来这次我真得去看看魔都王宫的景色了。”“嘻，那当然，我的亲爷，你可是魔界的未来亲王呀！”

    因为妩媚提前做好了一切准备，于是在经过一夜缠绵后，第二天一早，睿朦在妩媚的带领下前往了魔都的王宫。

    魔都的王宫坐落于魔都的最中央，占地两万平米，高大的建筑随处可见，是整个魔界的建筑中最高大的，一切皆因为魔王撒路那超过八米的巨型身材，所以这里的建筑大多高达二十米开外，连一栋二层建筑都没有，睿朦走进王宫的时候，都怀疑自己是不是误入巨人国了。

    王宫之内除了魔王和一众禁军侍卫之外，在平时是不允许其他人进入的，不过妩媚这个魔族的公主可不在乎这些，她想去哪里，就连撒路都不能阻止她，所以当妩媚带着睿朦走入王宫时，守护在这里的侍卫都没有阻拦，只是对妩媚带了个男人回来感到意外，在他们的印象中，妩媚可是不把任何男人放在眼里的，但当他们看清睿朦的面貌后，这才恍然大悟，“原来是个小白脸啊！啧啧，长的俊果然吃香，连公主都泡上了。”

    一路直行，睿朦正左右看着王宫内高大建筑时，却突然感到了一股强大的威压传来，这种威压完全是作用于精神之上，而且充满了侵略性。

    睿朦心中了然，知道自己是遇到撒路了，抬眼望去，就见百米之外的巨大石阶之上，一名身材超过八米的巨人傲然而立，他的外表和普通人类没有太大区别，只是身后比人类多了一双蝙蝠的翅膀，而且，说起来，撒路这人其实长的还不错，虽然比睿朦差了点，但也算是个标准的帅哥了，唔，虽然个头未免大了点。

    妩媚拉着睿朦拾阶而上，走到撒路面前，笑眯眯的道：“父王，你这么早就起来啦！”

    撒路并没有回答女儿的话，而是将目光落在了睿朦身上，当他看到睿朦的手和自己的女儿拉在一起的时候，不由哼了一声，一股庞大的精神威压排山倒海般扑向了睿朦。

    在无尽的威压面前，睿朦微微一笑，道：“陛下，这种小孩子玩意我们做大人的就不要玩了吧！”说着，睿朦吹了口气，就见撒路的精神威压瞬间被吹散，而且顺着原路反击到了撒路面前。

    撒路急忙向左侧一闪，就见他身后的墙壁发出一声炸响，瞬间倒塌，带起了阵阵烟尘，那些听到爆炸声的侍卫立即冲了过来，杀气腾腾的将睿朦包围起来。

    撒路闪过之后，脸上现出无比的吃惊之色，望着睿朦的眼中，再无轻蔑之色。见禁军侍卫将睿朦包围起来，撒路喝道：“都给我退下去，你们难道要对本王的贵客无礼吗！”

    这些侍卫一听面前的这个小白脸是魔王的贵客，立即退了下去，而且中间没有说一句话，井然有序的退下，让睿朦暗暗点头，赞道：“果然不愧为禁军侍卫，训练有素哪！”

    撒路微微一笑，道：“阁下过奖了，还不知阁下大名，与小女是何关系？”

    睿朦笑了笑，看了眼妩媚，妩媚羞喜的抛了个媚眼，然后对撒路道：“父王，他叫睿朦，是女儿选的男人，现在女儿已经是他的人了。”

    闻言，撒路点点头，并没有感到意外，以他多年的经验，自然是看出了女儿已非完璧，而且女儿外出游玩了半年多，能给自己找个女婿回来也不错，至少以后能有人约束自己这个调皮的女儿，再说，他刚才也试了试睿朦的实力，感觉睿朦的实力深不可测，至少在精神威压上，自己就绝对不是睿朦的对手，这也让撒路看睿朦顺眼了许多，嗯，其实开始也挺顺眼。

    撒路笑了笑，道：“好，女儿你找的这个男人，为父很满意，现在父王还要处理公务，你先带睿朦去后花园游玩，等中午为父再与你们好好畅谈一番。”

    妩媚笑道：“好，父王你先忙吧！我先带亲爷去后花园了。”说完，拉着睿朦的胳膊朝王宫大殿的侧门走去，那里是通往后花园的通道。睿朦不忘对撒路行了一礼，就被妩媚拉着走了。撒路点点头，心说：宠辱不惊，是个成大事的人。

第三章 你们打算什么时候生个孩子？

    中午，在魔都王宫后花园的一个石桌前，撒路和睿朦、妩媚围坐在一起，石桌上放着十几道美食，以及几坛魔界的美酒，六名王宫内的侍女负责为三人倒酒夹菜。

    此时撒路居然缩小成了两米左右的身高，黑发黑瞳，身材相貌和睿朦也相差不多，两人坐在一起，还真有点一家人的感觉。

    此时撒路举起酒碗，道：“来，为我的女儿找到如此优秀的男人干一碗。”

    睿朦和妩媚都端起酒碗，和撒路碰了碗，将美酒一饮而尽，魔界的美酒并没有多少度数，但却非常的辣，而且辣的很爽快，睿朦喝过之后，刚开始被呛了一口，但随后却回味无穷，赞道：“好酒。”

    撒路笑道：“如果女婿喜欢的话，我这里还有许多，一会儿我让人给你搬个几百坛。”撒路是越看睿朦越喜欢，都迫不及待的改口叫女婿了。

    睿朦笑道：“多谢岳父，小婿就不客气了。”睿朦也识趣，张口叫起了岳父，两人的关系立即拉近了一大截，不但撒路高兴，妩媚更是娇媚无比的给睿朦抛了个媚眼，心中欢喜无比。

    “哈哈哈，真是痛快。”撒路又干了一大碗美酒，放下酒碗，道：“女婿，既然妩媚已经跟了你，那你们打算什么时候生个孩子？”

    撒路的这句话，差点没让睿朦把酒喷出来，而妩媚却嫩脸通红，娇嗔道：“父王。你在胡说什么啊！”

    撒路哈哈大笑，道：“我可没胡说啊！你这个小妮子都快一千岁了，还没给我添个外孙，换成别人，重孙子都不知道抱了多少了，现在好不容易找了个男人，你们不赶快给我添个外孙，难道打算让我见不到第三代吗！唉！你真是个不孝女啊！”

    “咳咳……”睿朦咳嗽两声，道：“岳父大人，虽然我不是魔族。但也知道普通的魔族女人要从怀孕到生子至少需要三年，而实力越是强大的。受孕和机会就越小，孕育期也越长。向您这么多年，不也只生了妩媚一个女儿吗！而且听妩媚说，她从受孕到出生，整整花了千年时间，所以如果您想抱外孙地话，恐怕……”

    “唉！”撒路无奈的叹了口气，道：“实力越强。就越会受到魔神的打压和限制，算了，反正你们多努努力，争取早一天让我抱上外孙就行。”

    “咳咳……我们一定会努力的，而且小婿比您还想早一天抱上孩子。妩媚，你可要多努力了。”说道后面，睿朦不禁对妩媚调笑了一下。

    妩媚娇媚的瞟了睿朦一眼。道：“我也想早点给你生个孩子。”

    “哈哈，好好，只要你们肯努力就行，来，我们再干一碗。”撒路哈哈大笑，今天他的心情非常好，不但有了个非常优秀的女婿，更是看到了抱上外孙的希望，这可是撒路数千年来最高兴的一天了。

    高兴地吃完酒菜，早有侍女将酒菜撤走，端上来几盘糕点和茶水，睿朦吃了口王宫的糕点，感觉味道还不错，就是不怎么甜，稍稍有点咸味，而且里面还有肉丝。

    撒路喝了口清茶，道：“女婿，你和妩媚过来，应该不仅是让我看看吧！”

    睿朦把嘴里地糕点咽下去，喝了口茶，道：“岳父大人，您可真是料事如神，不错，小婿这次来，一是见见您，另外就是，我马上就要回光明大陆了，想带妩媚一起走。”

    “你要带妩媚去光明大陆？”撒路皱了皱眉。

    睿朦点点头，道：“对，而且，嗯，应该会在光明大陆住很长时间。”

    撒路看了眼妩媚，问道：“妩媚，是你自愿的吗？”

    妩媚点点头，道：“父王，是女儿自愿地，亲爷去哪，女儿就去哪。”

    看着两人一副恩爱的样子，撒路点点头，道：“既然这样，那我也不拦你，不过，到了光明大陆，一定要把你身上地黑暗气息隐藏起来，免得那些鸟人纠缠。”

    妩媚道：“父王，你就放心吧！我去光明大陆又不是去捣乱，那些鸟人又没把柄，他们凭什么对付我。”

    撒路摇摇头，道：“妩媚，你还是太年轻，太没有经验了，数万年来，光明和黑暗向来不两立，他们要对付你，根本就不需要任何借口，而且那些鸟人别看一副圣洁，天下只有他们最伟大的样子，其实都是一肚子男盗女娼的禽兽，他们中，哪个不是一身腥臊的畜生，就拿神王来说，还不是照样娶了自己的两个姐姐，简直就是禽兽不如。”

    睿朦一听，立即问道：“岳父大人，您说神王娶了自己的两个姐姐？”

    撒路点点头，道：“不错，而且还是亲姐姐，不止是神王，就连神王的子孙也都是一群下流胚子，亲人之间地性欲屡见不鲜，这些事，别人不知道，嘿，但我可是知道的一清二楚。”

    睿朦疑惑的看着撒路，撒路大概看出了睿朦的疑惑，笑道：“很奇怪我为什么会知道是吗？”见睿朦点点头，撒路叹道：“其实我真正的身份，是神王宙斯的亲哥哥。”

    “什么？”不但是睿朦，就连妩媚都是第一次听说自己地父亲居然是神王宙斯的亲哥哥。

    撒路摇头苦笑，道：“不相信是吗？其实连我自己都不能相信，堂堂天界的神邸居然会堕落为魔族之王，唉！”

    “父王……您……”妩媚惊讶万分地望着撒路，这么多年来，她居然丝毫不知道自己的父亲还有这样的过去，心中的震惊可想而知。

    撒路摇摇头，道：“这件事我就不细说了，总之，我是被宙斯和一众神族逼下了神界，而且下届后也不断的遭到他们的追杀，不得已，为父才进入魔界避难，不知不觉，这件事已经过去几千年了，几千年啊！想想还真快，转眼间，就是几千年了。”

    妩媚还待再问，却被睿朦拿眼色阻止了，睿朦道：“岳父大人，您认为哪里是最黑暗、最邪恶和最阴冷的地方？”

    撒路冷哼道：“还用说，当然是那些满嘴仁义道德，肚子里却男盗女娼的神族，他们的内心简直就是最黑暗、最邪恶和最阴冷的，如果你亲眼见到他们的罪恶，一定会认为魔族其实比他们可爱多了，至少魔族都是直来直去的种族，不像他们，当面一套，背后一套，而且心胸狭窄，报复杀人后还会给自己一个正当理由，根本就是当婊子还想立牌坊，呸！”说到最后，撒路还吐了口唾沫，显示出他对神族是何等厌恶。

    睿朦点点头，稍稍思索片刻，又道：“岳父大人，为什么神族会是这个样子？据我所知，万年前，神族还是非常善良和正值的种族啊！”

    “为什么？”撒路被睿朦这个问题问的一愣，随即喃喃自语道：“是啊！为什么？为什么会变成这样的？为什么……”撒路的记忆似乎回到了数千年前，当时他还是神族一员的时候，他在神族的记忆已经尘封了数千年，如今重新回忆，不觉陷入了沉思之中。

    “父王……”妩媚见撒路突然陷入了呆滞之中，不觉有些担心，睿朦拍了拍她的手，轻声道：“让岳父好好想想，也许他能想起些什么。”“嗯。”妩媚虽然快一千岁了，但她的经验显然没有睿朦多，现在她已经对睿朦是言听计从了。

    过了许久，睿朦把几盘糕点都吃光了，茶也喝了三壶，终于在快要不耐烦的时候，撒路长叹一声，从记忆中走了出来。

    “岳父大人，您想到什么了吗？”睿朦立即问道，妩媚也是紧张的看着撒路。

    撒路点点头，道：“现在想起来，似乎和八千年前的那场黑色风暴有关。”

    “黑色风暴？”

    “对。”撒路点点头，道：“我记得，八千年前，神族还是非常善良和正直的种族，每个神族成员都相亲相爱，而且喜欢帮助弱小的人类，当时的神界，确实无愧于天堂之名，但……八千年前的那场黑色风暴过后，神界逐渐开始发生了改变……”

    撒路缓缓的将八千年前的那场黑色风暴事件讲了出来，而睿朦和妩媚听到后，也是暗暗皱眉，似乎对那场改变神族的黑色风暴很是疑惑。

    当撒路说完后，睿朦问道：“岳父大人，照这么说，神族在那场黑色风暴过后，出现了一片黑暗的区域，而且不比极北之地的暗黑领域逊色？”

    撒路点点头，道：“应该不会，而且会更强，因为这两个地方我都去过，虽然在魔界的暗黑领域外围，我就受到了那个怪物的攻击，身受重伤，但我毕竟可以靠近那里，但神界的那片黑色区域却让我在相距数百里之外都感到瑟瑟发抖，里面似乎有无比凶狠的死神一般，我的心里告诉我，如果我靠近，就一定会死，所以我从来都没有靠近过，而神族也在那片黑色领域出现后，渐渐改变了心性，从此变得肮脏不堪。”

第四章 你把雅典娜上了吧！

    撒路的话让睿朦陷入了沉思之中，如果一切如撒路所说，那么神界的那片黑色区域很可能就是他要找的地方，如果真是这样，那么这个封印者的灵魂就非常狡猾了，‘最黑暗、最邪恶、最阴冷’，单是听这三个词，就绝对不会想到神界，因为众所周知，神界是最最光明的地方，绝对不可能和‘黑暗、邪恶、阴冷，扯上关系，这也防止了想要将封印破除的人找到那里，从而最好的保护了自己的安全。

    想到这，睿朦又想到一个问题，就是，既然封印者的灵魂害怕光明的能量，为什么在神界却能生存下去呢？难道说，被封印者的灵魂所创造出来的光芒，根本就对他无效？会吗？

    撒路说完这些，突然想到了不对劲，见睿朦此刻沉思的样子，似乎想到了什么，连忙问道：“女婿，莫非你想去神界的那片黑暗区域？”

    睿朦回过神来，点点头，道：“对，其实我之所以会来魔界，也是冲着‘最黑暗、最邪恶、最阴冷，这个条件来的，既然我知道魔界并不是我要找的地方，那么我也只能去神界看看了，本来我是不会想到那个地方的，但是既然岳父大人说了出来，我又怎能不去呢！”

    撒路这时候才知道，原来自己是被睿朦把他想知道的话给套出来了，心里一急，道：“女婿，你千万别那么鲁莽，先别说你不知道怎么去神界，就算你到了神界。也会被那些神族所攻击，因为神族是绝对不会允许有外来种族进入神界的，就算你不怕他们，但他们毕竟人多势众，你就算再厉害也不会是他们的对手，所以你千万不能去。”

    说到这，撒路却看到妩媚一脸地平静之色，似乎并无丝毫劝阻的意思，撒路这下子可急了，道：“妩媚。你怎么也不着急，还不劝劝你男人。”

    妩媚摇摇头。微微一笑，挽着睿朦的手臂。道：“我相信亲爷不会做没把握的事，而且亲爷要做的事，我这个做女人的，只有跟随他，他做什么，我就帮着做什么，既然亲爷要去神界。我当然也要跟着一起去，虽然我的力量不是很强，但我相信，对付普通的神族还是绰绰有余，父王，你应该对你的女婿和女儿有信心才对啊！”

    “你……”撒路没想到自己的女儿居然会说出这么一段话。不由摇摇头，苦笑道：“唉！你们没有去过神界，自然不知道神界地厉害。算了，既然你们执意要去，那我就给你们讲讲神界的情况，你们也好早做准备。”

    睿朦笑了笑，道：“多谢岳父大人，还请岳父大人放心，区区神族，我还没有看在眼里，因为不久前，我已经在魔界地极北之地获得了强大的力量，岳父大人应该对我有信心了吧！”

    “什么？极北之地？你是说……”撒路惊骇地看着睿朦，睿朦点头笑道：“正如岳父大人所想的那样，极北之地的黑暗已经被我驱除了，而且我不但获得了强大的力量，更是收服了在那里盘横万年的深渊魔龙，也就是当年将岳父大人击成重伤的魔界生物。”

    “这……你……你居然拥有这么强大的力量……”撒路简直不敢相信自己地耳朵，就连妩媚也没想到睿朦居然收服了将自己父王击成重伤的深渊魔龙，睿朦可以收服深渊魔龙，那睿朦的实力岂不是强到了令人发指的境地？

    睿朦笑了笑，道：“其实我的运气也不错，当时，我也以为自己会小命不保呢！不过那是当时，现在，如果继续让我去那里，以我现在的力量，可以很轻松地将深渊魔龙收服，因为我已经拥有了超越深渊魔龙的实力。”

    “你真是个怪物。”撒路摇头苦笑，道：“既然这样，我就更不用为你担心了，因为神界最强的宙斯也只不过和我实力相当，其他地都不足为虑，不过我还是要提醒你一下，神界有一个女战神，她叫雅典娜，是宙斯的女儿，他的绝对实力虽然不如宙斯，但对指挥军队战阵非常强，她被称为智慧女神，十分聪慧，如果你见到她，不要杀她，因为她是神界唯一保有善良之心的神族。”说起雅典娜，撒路的神色中充满了唏嘘和怀念。

    睿朦笑了笑，道：“岳父大人，您不会和那个雅典娜有故事吧？”

    撒路笑道：“确实有故事，不过不是你想的那么肮脏的故事，说起来，我能逃到魔界来，还是雅典娜暗中帮助我的结果，她对我有恩，所以我不想她有事，当然了，雅典娜是个非常漂亮的女人，如果女婿你喜欢的话，最好把她变成你的女人，那样，也算是我对她的报答了。”

    “您报答的方法还真是独特。”睿朦摇摇头，道：“岳父大人，不说笑了，您还是跟我说说神界的情况吧！还有，要怎么样才能到神界去。”

    撒路点点头，道：“要去神界很容易，只要你回到光明大陆后，一直朝着太阳的方向飞过去就可以了，因为神界就在光明大陆的太阳上。”

    “岳父大人，您说神界在光明大陆的太阳上？但太阳那么炎热，难道神族都不怕火烧吗？”睿朦有些不敢相信的问道。

    撒路摇摇头，道：“其实太阳只是表面炎热，实际上在太阳的中心位置，是非常温暖舒适的，所以你只要能够抵挡住太阳表面的高温，就可以很轻易的进入神界，我想这对你并不困难吧！”

    “原来如此。”睿朦点点头，道：“这件事小婿还能应付，岳父大人，那么神界的具体部署和地理位置又是怎样的呢？还有，他们的生活习性，以及语言等等问题，您也对小婿说一下吧！”

    撒路点点头，道：“神界的区域很广阔，不过神族的人数也不是很多，当年我逃离神界的时候，神族还有三千多人，现在的数量应该有些变化，不过也绝对不会超过四千，顺便说一下，神族在光明大陆设有神庙，神庙里的祭司和信徒们都是神族的爪牙，如果他们见到妩媚，一定会通知神族知道，到时你可要保护好妩媚的安全。”

    睿朦点点头，道：“岳父大人放心，那些神族最好别来，如果他们来，那就别怪我不客气，我会让他们知道‘后悔，两个字是怎么写的。”

    撒路哈哈大笑道：“好，真不愧是我撒路的女婿，果然豪气，既然这样，那我就放心了。”说着，撒路继续讲起了神界的具体情况，睿朦将其一一记在心里，以作前往神界前的准备。

    当撒路讲完神界的情况后，道：“具体就是这样了，不过这些也都是八千年前的情况，现在并不一定准确，但神族是一群没有进取心的家伙，变化应该不会很大，你只要小心些，应该不会有问题。”

    “嗯。”睿朦消化了一下这些情况，道：“多谢岳父大人的帮助，不知岳父大人还有什么交待？如果没有的话，我们也该走了。”

    “怎么，看到我老人家没有利用价值了，就想走了吗？”撒路狠狠的瞪了睿朦一眼，睿朦连忙笑道：“怎么会呢！只是现在都快傍晚了，我和妩媚也该回去准备一下，等明天就该前往光明大陆了。”

    “你要准备，难道我就不该为自己的女儿和女婿准备点东西吗？”撒路瞪了睿朦一眼，睿朦一听，心里一喜，道：“岳父大人难道是要给小婿和妩媚拿些装备护身？”

    “算你聪明。”撒路笑了笑，道：“对你来说，神界虽然没什么危险，但对我女儿来说，可是处处危险，我还想让我女儿多活几年，你们跟我来吧！”说完，转身朝后殿走去。

    在后殿，有一处重兵把守的仓库，这些守卫者见到撒路，立即躬身行礼，撒路点点头，命他们将仓库的大门打开。

    两个身高接近五米的魔族抓住仓库的巨大石门上的把手，一起用力，将足有十吨的石门托起，当石门达到六米高度时，又有两名魔族拿着四根粗大无比的铁棍，撑在了石门的下沿，将石门固定好，几名魔族立即躬身立在一旁。

    撒路带着睿朦和妩媚走进空无一物的仓库内，在仓库西北角的地板上，有一个雕着奇异花纹的石板，撒路走到石板前，将大手按在上面，口中念念有词道：“以我魔界之王撒路之名命令，封印，退去。”

    石板发出一阵低沉的鸣动声，接着便缓缓移了开来，露出了一个深深的黑洞。

    撒路回头对睿朦说道：“女婿，你如果会光明魔法的话，就做个照明光球吧。”睿朦点点头，额前的温闪出强烈的光线，将黑洞内照的亮如白昼。

    撒路有些奇怪的看了睿朦的额头一眼，并不多问，朝黑洞内跳了下去，睿朦和妩媚也跟着跳了进去。

第五章 父女的天伦之乐

    这是一条很长很长的通道，撒路一路上连解了十几个强力封印，这种封印只有撒路或拥有撒路血缘关系的妩媚才能解开，换了其他人，就只能凭魔力硬闯了。

    一直走了约有几里路，一个十几米高的大铁门出现在睿朦面前，撒路上前解除封印，然后用力将门推了开来。

    在温的照耀下，只见门内是一个足有足球场大小的石室，里面堆满了各种各样的奇珍异宝，纵是对其一无所知的睿朦也看出里面的任何一样东西都价值连城，不过对现如今的睿朦来说，它们也只不过是一些稍好的废物，虽然稍好，但还是废物，所以睿朦看了一眼，就把目光落在了别处。

    撒路刚才一直观察着睿朦的表情，此时见他丝毫不为这些珍宝所动，暗暗点头，带拉着他和妩媚来到石室最里面的一个大石柜前，缓缓的打了开来。

    只见柜中陈列着数件样式。颜色各异的铠甲，以及魔法装备，撒路转过头对睿朦和妩媚道：“这里面是我数千年来所搜罗的铠甲和魔法装备，品质还都算不错，你们都挑一些吧！”

    这些铠甲和魔法装备的品质何止是不错，简直就是顶级了，只可惜这所谓的顶级只是在魔界的范围之内，但对睿朦来说，还是稍稍差了一点。

    妩媚却非常高兴的在这堆物品中翻找着自己想要的东西，没一会儿，她就挑走了几件满意的魔法装备。不过却没有挑一件铠甲，对她来说，铠甲是太过笨重地东西，虽然有防御力，但却会影响她的速度，所以她并没有挑选。

    而睿朦看了半天，都没有什么看上眼的东西，最后，他挑了一根通体乌黑的法杖，就对撒路笑道：“岳父大人。我就挑这根法杖吧！”

    撒路有些意外的看着睿朦，道：“这根法杖的品质虽然不错。不过女婿你似乎不是魔法师吧！要这根法杖干什么？”

    睿朦笑了笑，道：“其实我在光明大陆有一个死灵法师的仆人。我答应他要给他带回去一根法杖，现在看岳父大人你这里有，我也就不用再去别的地方买了。”

    “你的仆人很幸运。”撒路笑了笑，道：“恶魔法杖对死灵法师来说，绝对是最顶级的装备，你送给你地仆人，真是太可惜了。”

    睿朦摇摇头。道：“我虽然也喜欢死灵魔法，但却并不只专精这一类，而我的仆人却是纯粹地死灵法师，我想，这根法杖更适合他。”

    “也许吧！”撒路点点头，然后又看了睿朦一眼。道：“难道这里没有你需要的吗？”睿朦又看了一眼，道：“这些盔甲和魔法装备地品质虽然好，但对我来说。确实没什么用处。”

    “你的口气还真是够狂的。”撒路哈哈一笑，道：“那么你觉得这个东西怎么样？”说着，撒路从他左手中指上的空间戒指里拿出一个通体乌黑的戒指，这枚戒指并没有任何雕饰，看起来就是一个黑铁圈，但睿朦却感觉到了这枚戒指的不凡。

    接过戒指，睿朦问道：“岳父大人，这戒指……”

    撒路笑道：“这枚戒指叫永恒的黑暗，它地作用其实很单一，但是这个作用却是任何光明魔法的克星，因为它的作用就是吸收所有光明魔法，简单点说，只要你带着它，在神界就不用惧怕那些神族的光明魔法攻击，这对你去神界办事会有很大帮助的。”

    “那这真是一件相当不错的装备了，多谢岳父大人。”睿朦笑着将永恒地黑暗戴在了左手食指上。

    撒路笑道：“如果不是在魔界用不到它，我也不会把它送给你，另外告诉你，永恒的黑暗可以将吸收的光明魔力转化为黑暗魔力，然后补充到佩戴者地体内，所以说，你的身体必须不能排斥黑暗魔力，不然会适得其反，使身体受到极大的损害。”

    睿朦笑道：“岳父大人真会事后说事，不过岳父大人放心，小婿的身体可以吸收任何魔力，只是小婿对黑暗魔法一知半解，所以还想向岳父大人讨教一番。”

    撒路点点头，道：“没想到你还是全系的体质，这样也好，至于黑暗魔法，时间上大概来不及，那我就不教你了，这里有本我自己在魔界数千年来总结的心得体会，以及黑暗魔法的应用，你拿去自己慢慢学吧！”说着，撒路又拿出了一本厚厚的笔记，睿朦接过来，发现这本书至少也有四百多页，可见撒路这些年真是没少研究黑暗魔法。

    见撒路的眼中微微有些不舍之色，睿朦笑了笑，然后快速的翻起了笔记，速度之快，就如点钞机点钞票一般，四百页笔记很快就被睿朦看完，最后，睿朦将笔记一合，将笔记交还给撒路，笑道：“岳父大人，小婿已经看完了。”

    “什么？”撒路惊讶的看着睿朦，“你真的看完了？”

    睿朦笑着点点头，道：“岳父大人，小婿有一目千行的能力，而且过目不忘，您的笔记，小婿确实看完了。”

    撒路半信半疑的收回笔记，道：“既然这样，那我就再没什么可帮你的了，以后，你好自为之吧！”“岳父大人放心，小婿明白。”

    “亲爷，父王，我挑好了。”这时，妩媚高兴的跑了过来，此时妩媚身上并没有什么变化，就是右手的无名指上戴了一个戒指。

    撒路笑了笑，道：“妩媚，你挑了些什么装备？”

    “也没什么啦！就是一套魔神套装，还有一把冥狱剑。”妩媚的话让撒路脸上一抽，肉疼地道：“妩媚，你真是太会挑了，这可是父王最珍惜的装备了。”

    妩媚笑眯眯的道：“父王，女儿这次可是会遇到危险的，难道您希望女儿出什么意外吗？”说着，妩媚故意嘟起了小嘴。

    撒路摇头苦笑，道：“好吧！我又怎么能让我的宝贝女儿去冒险呢！不过，你怎么连为父收藏的暗魔戒都拿走了？”

    妩媚摸了摸右手的戒指，笑道：“哎呀！父王，暗魔戒可是能增幅30%的黑暗魔力呢！女儿这么弱的实力，哪是神族的对手嘛！所以就拿暗魔戒提升一下实力咯！”

    撒路苦笑道：“可是暗魔戒还有一千立方米的空间……”“哦呵呵，这个嘛……反正父王您平时也用不着，就拿来给女儿用嘛！父王，您不会连这一千立方米的空间都不舍的给女儿吧！”妩媚对撒路施展了撒娇性欲，虽然撒路肉疼的紧，但还是抵挡不住，败下阵来。

    看着这对父女，睿朦的眼神有些迷离，似乎想起了曾经在数据星时，自己和父母那美好的天伦之乐，时光荏苒，家人不在，现在这个世界上，就只剩下他孤独一人。

    但想起莎莎，想起小迪加，想起自己这些年来的伙伴和女人，睿朦那颗寂寞空冷的心就多了些许温暖，些许满足。

    第二天一早，睿朦带着妩媚、丽丝和克兰离开了魔都，而睿朦在魔都的别墅和女奴则被撒路派人管理和保护起来。经过两天的赶路，睿朦再次回到了魔界通往光明大陆的入口，带着三女走进了空间裂缝之中。

    当睿朦刚一走出魔界之门，睿朦收服的那只大地狂狮立即冲了上来，也许是太过兴奋，大地狂狮仰天长啸一声，就听紧随睿朦走出来的丽丝和克兰惊叫一声，而妩媚则以为遇到了危险，随手发出了一颗暗光球，朝大地狂狮砸了过去。

    睿朦立即抬手挡住了暗光球，道：“别误会，这是我的宠物。”说话间，大地狂狮已经来到了睿朦面前，匍匐在地，高兴地伸出舌头舔了舔睿朦的手。

    睿朦拍了拍大地狂狮的头，笑道：“小狮子，让你久等了。”大地狂狮摇摇头，然后指了指不远处它刚才所处的地方。

    睿朦抬眼望去，就见那里躺着一只硕大的野牛，个头比大地狂狮小不了多少，野牛的脖子已经被咬断，还在流着鲜血，显然是刚死没多久。

    睿朦笑了笑，道：“这野牛可够大的。”说着，睿朦走到野牛面前，望着眼前的庞然大物，从空间戒指里拿出青龙剑，数道青光一闪，就见野牛的皮被睿朦剥了下来，随后睿朦用润将野牛的身体和内脏冲洗干净，便用精神力将野牛升至半空，然后用炎开始了烤制。

    由于这头野牛的个头实在太大，睿朦也没有足够的材料烤制，所以睿朦想了个折中的办法，不妨材料了，直接撒盐，睿朦的空间戒指里有好几袋盐，每袋都有两百斤，这头野牛虽然大，但也只让睿朦用了半袋盐，最后，烤全牛完成，睿朦割了两条牛腿收进空间戒指，剩下的就扔给了大地狂狮。

    大地狂狮已经五个多月没有吃到美味的熟肉了，这头烤全牛一被睿朦扔过来，它立即冲了上去，大口大口的狂吃起来，有若饿死鬼附体一般。

第六章 冰火魔狼和暗黑独角兽

    克兰的眼睛亮晶晶的盯着小狮子看，眼中的炽热之色被睿朦看在眼底，笑着走到克兰身边，道：“你喜欢小狮子？”

    克兰点点头，道：“大人，它好威风啊！”

    睿朦笑了笑，道：“虽然威风，但饭量也大，要养它，可是要费不少力气的。”

    “是啊！”克兰叹了口气，道：“它是大人的宠物，大人一定为它花费了不少精力吧！”“还可以。”睿朦笑了笑，然后对妩媚和丽丝道：“这魔兽森林里有很多厉害的魔兽，你们要不要抓只来做宠物？”

    丽丝看了眼妩媚，妩媚笑道：“我就不用了，丽丝妹妹和克兰妹妹实力比较弱，还是给她们抓两只宠物吧！”

    丽丝和克兰感激的看了妩媚一眼，睿朦笑道：“也好，反正魔兽森林里的魔兽不少，你们慢慢挑，看到中意的，就抓起来好了。”

    “好，谢谢亲爷（大人）。”丽丝和克兰高兴的说道。而这时，小毛球却从睿朦的头顶飞起来，一直落在了小狮子的耳朵里，小狮子的耳朵受到袭击，立即抖了抖脑袋，试图将小毛球抖出去，不过小毛球却伸出爪子，抓住小狮子的耳朵毛不放，而且还用了用力，用些许疼痛隐去小狮子的瘙痒，果然，小狮子一会儿就安静下来，继续吃起了烤全牛。

    而小毛球在小狮子的耳朵里啾啾叫了几声，听到小毛球的啾啾声，小狮子立即身体绷紧。脸上似乎也露出了一丝惊恐之色，不过小毛球又叫了几声，它终于放松下来，一边吃着烤全牛，一边轻轻点头，这诡异地场景并没有被睿朦他们发现，因为睿朦此时正带着三女在魔兽森林里乱转。

    离开了九尾魔狐的势力范围，魔兽森林里的高级魔兽也渐渐多了起来，由于这里最靠近九尾魔狐的势力范围，所以这里的魔兽也是最接近九尾魔狐的15级魔兽。不过15级魔兽也只有七八种，睿朦四人首先遇到的就是一种叫做冰火魔狼的双头魔狼。

    冰火魔狼拥有两颗头颅。一红一蓝，身体却是黑色的。冰火魔狼的红头可以释放火系魔法，蓝头可以释放水系魔法，而且还能双头同时发动魔法攻击，这就使得冰火魔狼可以发挥出同一等级两个人地实力，所以，虽然冰火魔狼的单系能力只有14级顶层地实力，但由于其双头属性。使得人类还是将其定为了15级魔兽。

    睿朦他们遇到的这只冰火魔狼是一只已经成年地冰火魔狼，身体如骏马一般高大，在看到睿朦他们之后，居然掉头就跑，让妩媚三女愣了一下。只有睿朦知道，冰火魔狼不但实力强横。对危险的预知性也是过于变态，这并不是它们所面对的对手将自身的实力隐藏起来就可以避免的，冰火魔狼似乎天生就是一台危险探查器。这次遇到已经将实力尽力隐藏的睿朦和妩媚后，还是感觉到了危险，所以二话不说就逃跑了。

    睿朦对丽丝和克兰道：“刚才是冰火魔狼，具有双重魔法属性，你们谁喜欢？”

    丽丝和克兰对视一眼，丽丝道：“亲爷，我喜欢。”睿朦笑着点点头，下一瞬，他的身影就消失在了原地，而就在几秒钟以后，睿朦重新回到了原地，右手正捏着冰火魔狼中间地颈椎，而冰火魔狼此时‘两脸，的颓丧，被睿朦随手扔在了地上。

    “啊？”丽丝惊呼一声，她没想到睿朦居然这么轻易的就抓住了冰火魔狼，而且看样子，冰火魔狼连反抗的力气都没有，就这么被睿朦掐住了脖子。

    睿朦笑了笑，道：“丽丝，它是你的了，现在就签下契约吧！”

    “谢谢亲爷。”丽丝一脸兴奋的亲了睿朦一口，然后咬破右手食指，在左手掌心画了个契约符号，最后印在了冰火魔狼地头上，不过由于冰火魔狼是两个头，所以丽丝不得不多流了一次血，把契约符号画了两次，这才将冰火魔狼收为自己的宠物。

    看到丽丝兴奋的骑在冰火魔狼地身上尽情奔跑，克兰脸上露出了无比羡慕之色，拉着睿朦的胳膊，道：“大人，我也要。”

    睿朦笑道：“好，等下我给你抓个更威风的。”“好，大人，你可不能骗我，我要最威风的魔兽，最好能比小狮子还要威风。”丽丝高兴地说道。

    睿朦笑道：“放心好了，我记得魔兽森林里有几只暗黑独角兽，也是15级魔兽，你喜欢吗？”“暗黑独角兽？好啊！好啊！我要，我就要这个。”克兰当然知道暗黑独角兽是什么，其实暗黑独角兽是魔界的生物，不过由于暗黑独角兽非常稀少，而且不太喜欢魔界的环境，所以那些少量的独角兽就通过魔界之门来到了魔兽森林。

    暗黑独角兽虽然是黑暗属性的生物，但它们的心地并不邪恶，所以守护在魔界之门前的九尾魔狐并没有为难它们，让它们在魔兽森林生存起来，而在魔界，暗黑独角兽几乎已经绝迹了，了解暗黑独角兽珍贵的克兰又怎么会放过得到它们的机会呢！

    “好，我们这就去抓暗黑独角兽。”睿朦笑了笑，然后带着妩媚和克兰，以及骑在冰火魔狼身上的丽丝，朝暗黑独角兽盘横的地盘走去。

    过了没多久，睿朦一行来到了一处拥有一个小湖的地方，在这个小湖边，四五只黑色的独角兽正在湖边喝水，在湖水中，两只小暗黑独角兽正在湖边的水中打滚，兴奋的嘶鸣着。

    显然，这是一个暗黑独角兽的大家族。

    克兰远远的看到这几只暗黑独角兽，高兴地道：“大人，你看它们，看那两只小独角兽，真可爱，大人，我要那两只小独角兽！”

    睿朦笑着摇摇头，道：“克兰，它们还太小，根本不能做你的宠物，还是选只成年的吧！”

    “唔……”克兰想了想，最后还是恋恋不舍的道：“那好吧！那我要那只正趴在一边睡觉的那只。”说着，克兰指了指离那几只暗黑独角兽比较远的那只正趴在湖边睡觉的独角兽。

    这只独角兽只是一看就很威猛，而且隐隐露出一丝威严，睿朦暗暗点头，笑着对克兰道：“你的眼光不错，看来它是这几只暗黑独角兽的王。”

    “嘻嘻。”被睿朦夸赞，克兰心里甜丝丝的，晃着睿朦的胳膊，撒娇道：“大人，那你快帮我把它抓来吧！我好想要哦！”

    “好，等着。”说完，睿朦独自一人朝那几只暗黑独角兽走去，这些暗黑独角兽立即听到了外来者闯入的脚步声，都警觉的望向了睿朦，那只正在睡觉的暗黑独角兽更是站起来，奔跑几步，挡在了这几只暗黑独角兽和睿朦之间，脸上现出愤怒之色，额前那只漆黑的螺旋独角闪烁出幽暗的光芒，似乎是在对睿朦示威。

    睿朦毫不在乎的继续朝这只独角兽走去，这只暗黑独角兽见睿朦居然毫不后退，立即仰天长嘶一声，额前的独角暗光闪烁，瞬间，一个黑色的弯刀形成，被暗黑独角兽一甩，朝睿朦冲了过去，睿朦昨天刚刚看完暗黑魔法笔记，所以知道这是7级黑暗攻击魔法――黑暗弯刀斩。

    黑暗弯刀斩虽然只是个7级魔法，但它却拥有回旋再攻的特殊攻击属性，简单点说，就死黑暗弯刀斩如果一击不中，就会自动返回，再次进行攻击，如果还不中，就会再回旋，一直到攻击到对手为止，所以这个魔法虽然只有7级，但其独特的属性却令任何人都感到头疼，不过对睿朦来说，这个半米长度的黑暗弯刀斩并没什么威胁，很随意的伸出右手，将由暗黑力量形成的弯刀抓在了手里。

    在暗黑独角兽惊恐的目光下，睿朦颠了颠弯刀，笑道：“暗黑力量不太纯净了，看来你们在光明大陆生存的太久，已经不具有纯净的暗黑之力了。”说着，睿朦将弯刀往半空一抛，就见这黑暗弯刀瞬间分解，消散在了空气中。

    睿朦所表现出来的实力让暗黑独角兽感到了无比的恐惧，虽然这只是一个7级魔法，但能够随意的接到手里，而且控制着这个魔法没有爆炸，并随意的将其分解，这样的能力，没有17级以上，是根本不可能做到的，暗黑独角兽作为15级魔兽，其智慧自然非常高，此时，它已经意识到了睿朦的可怕，但它却并没有后退。

    因为它的家人正在看着它，在自己家人面前，它绝对不允许自己后退，一旦后退，它就等于放弃了自己的家人，这将是暗黑独角兽最不能容忍的耻辱，所以，在睿朦一步步接近的时候，暗黑独角兽终于狂嘶一声，数不尽的暗黑魔力开始向它的体内汇聚，这正是16级暗黑魔法，以自己的生命为代价的暗黑冲击波的前奏。

第七章 睿朦的妈妈？

    暗黑冲击波：以牺牲本身生命力为代价，发出超强的黑暗攻击波，其形和龟波气功类似，不过破坏力和性质完全不同，暗黑冲击波在攻击当中，除了光系魔法之外，其它魔法都会被其吸收，进而增强暗黑冲击波的威力，可以说，除非是光系魔法与之对轰，不然暗黑冲击波就是无敌的攻击魔法。

    睿朦看到暗黑独角兽居然使出了这种破釜沉舟的暗黑魔法，神色一变，身如鬼魅般冲到暗黑独角兽面前，双手立即按在了暗黑独角兽的头上，就见睿朦运起九转神功，将暗黑独角兽汇聚体内的暗黑能量吸收进体内，很快就将暗黑独角兽的暗黑魔力吸收一空，然后在暗黑独角兽惊恐的目光下，睿朦用胳膊一把夹住暗黑独角兽的脖子，将它夹走。

    看到自己的首领被人类抓走，其余的那几只暗黑独角兽并没有对睿朦发动进攻，它们首领的实力它们非常清楚，见睿朦居然轻易的破除了暗黑冲击波，这样的能力，已经不能用恐怖来形容了，作为智慧魔兽，这几只暗黑独角兽非常聪明的选择了沉默，这也让睿朦省了不少力气。

    睿朦之前打败暗黑独角兽的场景都被三女看到了眼中，见睿朦居然这么轻易的打败了暗黑独角兽，三女都是万分崇拜的看着睿朦，不过克兰在崇拜之余，满是兴奋的和暗黑独角兽签订了契约，由于此前睿朦将它体内的暗黑魔力抽去一空，所以暗黑独角兽一点力气也没有。让克兰还以为它要死了呢！

    睿朦笑着将吸收入体内的暗黑魔力重新传入暗黑独角兽地体内后，这只暗黑独角兽总算恢复了原本威风凛凛的样子，只是看着睿朦的眼神里，带着浓重的惧意，但更多的却是对强者的敬服，强者为尊，魔兽比人类更看重这点。

    不管怎样，睿朦总算是帮丽丝和克兰找到了满意的宠物，此时睿朦怀抱着妩媚飞在半空中，丽丝和克兰则是坐在各自的宠物上朝小狮子那里前进。

    没多久。四人两宠来到了九尾魔狐的领地，此时小狮子已经吃完了烤全牛。正趴在那里悠闲地晒着太阳，见睿朦他们回来。立即跑了过来，只不过当它看到冰火魔狼和暗黑独角兽的时候，眼里多少现出了一丝狂傲之意，而冰火魔狼和暗黑独角兽见到小狮子后，似乎也有些畏惧，非常自主地和小狮子保持了一定距离。

    睿朦看到这个情况后，微微一笑。拍了拍跑过来的小狮子，道：“小狮子，这么久了，咱们也该离开了，现在就跟我走吧！”

    一听这话，小狮子居然摇了摇头。然后指了指魔界之门，低吼两声。

    睿朦一愣，道：“你说你想守护魔界之门？”见小狮子点了点头。睿朦疑惑地道：“但这里不是有九尾魔狐守着吗？你怎么……”说到这，睿朦似乎想到了什么，问道：“难道，这五个多月的时间，九尾魔狐一直都没出现？”

    小狮子立即点了点头，睿朦心生疑惑，觉地其中似乎有什么问题，正在睿朦思索的时候，小毛球却从小狮子的耳朵里飞了出来，落在了睿朦的头顶。

    睿朦登时一惊，似乎想通了什么，立即将小毛球从头顶拿下来，看着小毛球可爱的身体，微微一笑，道：“小毛球，我听说九尾魔狐能够千变万化，而且听说九尾魔狐也是只白色的魔兽，你说，是不是很奇怪？”

    小毛球扎着小绿豆眼，只不过眼中却闪过两道精光，然后突然飞离睿朦的手掌，在距离睿朦几米远地半空中漂浮着，然后就见小毛球的身体突然发出了一道精英的光芒，开始逐渐膨胀起来，最后变成了一个少女，修长曼妙的身材，白色柔顺的长发，倾国倾城的容貌，看到她地样子后，睿朦的目光变得有些呆滞，口中喃喃道：“是她，原来是她……”

    少女睁开眼睛，望着目光呆滞的睿朦，嘴角带起一丝弧度，令少女地容貌更显娇美，真正是人比花娇，百花暗淡。

    少女缓缓向下降落，落在了睿朦面前，张开诱人的嘴唇，轻声道：“请原谅我的隐瞒，我就是九尾魔狐，魔兽森林的守护者。”

    “妈……妈妈……”看到少女的样子，听到少女的声音，睿朦的身体变得异常僵硬，口中吐出了令人吃惊的两个字――妈妈？

    睿朦向少女走去，最后望着少女的那张脸，眼中缓缓流下两道泪痕，泪水顺着眼角落在青葱葱的草地上，就见睿朦突然跪在少女面前，脸贴在少女的胸前，哭泣道：“妈妈……”

    妩媚她们都惊呆了，少女则是满脸的从容淡定，嘴角带着微笑，眼神中射出温暖之意，双手抱住睿朦的头，任他将泪水洒在自己胸前。

    妩媚三女相互看了一眼，最后缓缓退到了远处，将时间和空间留给了这两个人。

    良久，睿朦终于止住了哭泣，擦了擦脸上的泪痕，站起来，望着少女的脸，睿朦脸色一沉，道：“你为什么知道我母亲的样子。”

    少女眼中有些愧疚之色，道：“对不起，这是我在你头顶的时候，无意间看到的。”

    “好一个无意间看到。”睿朦冷笑一声，道：“我不管你为什么要跟着我，我也不想再问，总之，我要带小狮子离开，你自己的工作，还是你自己完成，我的小狮子是不可能给你看门的。”说着，睿朦闪身来到小狮子身旁，跨在它的背上，道：“小狮子，走。”

    “等等。”少女立即拦在了小狮子面前，睿朦冷冷的看着她，但少女现在毕竟是他母亲的模样，所以他不管怎样，就是无法将冷漠的眼神长久的对着少女。

    当睿朦将目光渐渐转到一旁后，少女终于开口道：“你难道看不出，我喜欢你吗？相处这么久来，你对我的好，我都一一记在心里，而且在你和深渊魔龙初次战斗昏倒后，是我帮你将深渊魔龙收服的，还有你醒来时，也是我第一个去找你的，难道你就不知道我对你的好吗？难道你就因为我变成了你妈妈的样子，就不要我吗？你……你怎么可以这么对我……”

    说着，少女的眼中也流出了眼泪，看奥少女哭泣的样子，睿朦似乎看到了自己的母亲在伤心落泪，本能的跳下来，将少女抱在怀里，然后给她擦着眼泪，道：“对不起……妈……对不起……别哭了好吗？”

    睿朦不停地安慰，少女总算渐渐止住了哭声，一双泪汪汪的大眼睛望着睿朦，道：“你别不要我，我已经厌倦了孤独，你带我走好吗？”

    “好，好，我带你走。”看到少女的眼神，睿朦就好像看到了自己的妈妈一般，根本毫无抵抗之力，想都没想就答应了，但当他答应后，他才反应过来，刚要后悔，却在看到少女露出开心的笑容后，立即溃败了，心里不知道是什么滋味，稀里糊涂的答应带着少女走了。

    睿朦神色复杂的看着全身性欲的少女，立即从空间戒指里拿出一套衣裙，道：“你……你先穿上衣服吧！光溜溜的像什么样子。”

    少女露齿一笑，道：“你难道不喜欢我的身体吗？你脑子里似乎对我现在的身体很迷恋啊！”“别胡说……”睿朦立即捂住了少女的嘴，神色有些慌乱的道：“谁说我迷恋了，我只是怀念而已，快去给我穿衣服，不然我就不带你走了。”

    “嘻，胆小鬼。”少女接过睿朦递过来的衣服，开始从内裤穿了起来，很快，少女穿戴整齐，睿朦又给少女拿了一双丝袜和高跟鞋，当少女穿好衣服后，睿朦的目光又是一阵恍惚，因为他在无意间给少女拿出来的这身衣服，正是他已经死去的母亲生前最喜欢穿的一身套裙，银灰的颜色，高贵而端庄，看着眼前的少女，他似乎又看到了自己死去的妈妈。

    少女在睿朦面前优雅的转了一圈，动作无比曼妙，凸显出少女完美的身材，不觉让睿朦又是一阵恍惚，少女站定后，笑道：“好看吗？”

    “好看，很好看。”睿朦无意识的回答道，当他听到少女的嬉笑声后，这才清醒过来，脸色一板，道：“既然穿好了，那就走吧！”说着，睿朦转身对小狮子道：“小狮子，你就暂时留在这里看守魔界之门，千万别出乱子，知道吗？”

    小狮子立即低吼一声，表示明白，睿朦点点头，转过头，神色复杂的望着少女，道：“走吧！”说着转身朝妩媚她们走去，少女甜甜的一笑，紧紧的跟上了睿朦。

    “哎呀！你给我穿的是什么鞋呀！崴到脚了。”

    “少罗嗦，这么好的鞋给你穿，是我看得起你，少挑三拣四的。”

    “可是真的不舒服嘛！要不你给我换一双吧！”

    “不行，就这一双……”睿朦的生活，似乎变的有些不一样了。

第八章 矮人族，倭人族？

    由于冰火魔狼和暗黑独角兽都是15级魔兽，如果出现在世人面前，一定会引起剧烈的轰动，所以在刚刚走出魔兽森林的时候，睿朦就要丽丝和克兰将冰火魔狼和暗黑独角兽收入了宠物空间，五个人步行着朝混居区走去。

    由于白冰洁（九尾魔狐）穿着高跟鞋走路总是崴脚，所以睿朦还是给她换了一双平底的布鞋，而妩媚和丽丝、克兰由于穿着过于暴露，所以睿朦在混居区外围的一家小服装店里买了十二套光明大陆常见的衣服，每人四套，让她们换上。

    看到妩媚她们都买了衣服，白冰洁也缠着睿朦，要他给买衣服，不过睿朦却并没有答应她，搞的白冰洁在随后的一天都对睿朦嘟着嘴。

    不过睿朦并没理会她，在混居区找了一家旅馆住下，并对一个旅馆的侍者询问了一下光明大陆现如今的形势，当睿朦得知坎纳帝国因为萨曼的突然失踪，以及伽米二王子的失踪，让坎纳帝国目前处于极度的混乱之中。

    原因很简单，坎纳帝国由于是强者为尊的国家，所以国家的君王一定是最强的战士，而萨曼的大儿子索普虽然实力也很强，年纪轻轻就已经是八级剑士了，但坎纳帝国的九级剑士就有十几个，有野心的也有四五个，所以，虽然索普是帝国的大王子，但因为没有了萨曼，坎纳帝国的权力机构已经产生了分裂，有些人支持索普，但更多的人却想自立。甚至取而代之，现在坎纳帝国已经乱成了一锅粥，所以对加斯王国发动战争地可能也大大降低了。

    得到这个消息后，睿朦也是笑了笑，不过他还得到了一个有趣的消息，就是在几个月前加斯王国和矮人族因为拍卖会而产生了矛盾之后，加斯王国境内的矮人开设的铁匠铺和武器店就开始全面撤出加斯王国，返回了矮人山地，但也不知道什么原因，寒冰公国也将在其境内的矮人赶了出去。而混居区的矮人，他们在矮人王含怒离开的时候。就跟着一起回到矮人山地了，目前只有坎纳帝国境内还有矮人商铺的存在。但由于坎纳帝国现如今国内局势混乱，使得爱人商铺内的商品成为了抢手货。

    但非常不好意思的是，坎纳帝国地人在看到矮人商铺内的武器装备后，都是一拥而上，将爱人商铺内地武器一抢而空，那些愤怒的矮人因为抵抗，也被杀了个干净。这使得坎纳帝国地矮人都感受到了危险，也开始撤出了坎纳帝国。

    因为这样，所有的矮人都返回了矮人山地，而矮人族也因此断掉了所有财路，而且加斯王国也对矮人族实施了酒的制裁。

    众所周知，矮人族是最喜欢美酒的种族。但是不好意思，他们并不会自己酿酒，目前大陆最大的美酒出产地就是加斯王国。矮人族每年所喝的酒，80%都来自加斯王国境内，所以当矮人王因为受到羞辱而命令任何矮人族的武器装备都不会卖给加斯王国后，加斯王国也很快地做出了回应，全面封锁了国内酿酒对矮人族的输出，而坎纳帝国虽然有少部分酒，但因为其目前局势的混乱，使得矮人根本就无法在坎纳帝国买酒。

    这样一来，矮人族的希望就全部寄托在了寒冰公国身上，但寒冰公国不知出于什么原因，其国内所有的商人都没有卖给矮人族一点酒，即便是矮人族砸出了重金买酒，也有少部分小商人因为抵受不住重金的诱惑而卖给了矮人族一些酒，但这些小商人很快就收到了盗贼地袭击，搞的家破人亡，虽然都说是盗贼，但实际上明眼人一看就知道这是国家对其贪婪的制裁，所以那些精明地商人人人自危，坚决不卖给矮人族一滴酒，哪怕矮人族出再高的价也不卖。

    这样一来，矮人族立即断绝了买酒的渠道，而随着矮人族将最后储藏的一坛酒喝光，所有矮人都陷入了无酒的境地，而直到此时，所有矮人才明白过来，原来是因为矮人王对加斯王国实施的武器制裁，令加斯王国联合寒冰公国以及岁矮人王离开后导致诸族不爽的混居区一起对矮人族实施了制裁，这才使得矮人族陷入了无酒的境地。

    知道了这个原因后，所有矮人都对矮人王产生了无比的怨愤，而矮人王也知道因为自己的冲动而导致了矮人族处于如此境地，矮人王自然是后悔不迭，但他却实在咽不下被羞辱的那口气，所以一开始，他也是不顾族人的反对，就是不卖给加斯王国武器，而且没有酒，就不喝酒了，并且煽动矮人们一起戒酒，让加斯王国看看矮人族的决心。

    虽然暂时压下了矮人的动乱，但没过几天，矮人王自己首先就忍受不了无酒的痛苦了，眼看没酒的自己越来越没力，矮人王终于不再倔强，下令撤销不向加斯王国输入武器装备的命令，并允许矮人族前往加斯王国境内开设武器店，这个命令一下，所有矮人都是欢声雷动，那些以前就在加斯王国境内的矮人立即动身前往加斯王国，但当这些矮人刚进入加斯王国境内的时候，就被加斯王国的军队赶了出去，并且告诉他们，加斯王国已经颁布的法令，拒绝任何矮人进入国境，一旦发现矮人入境，格杀勿论。

    听到这个消息的矮人王当场暴跳如雷，发狠要对加斯王国实施制裁，但想来想去，矮人族除了武器装备外，根本就没有任何可以制裁加斯王国的地方，在狠了几天后，矮人王又怂了，而且在全体矮人族的声讨声和谩骂声中，矮人王灰溜溜的亲自前往了加斯王国，经过数道通报后，加斯王国的国王修普诺终于同意了和矮人王的面谈。

    通过这次面谈，双方签署了一分协议，使得矮人族蒙受了重大损失，因为协议中规定，以后矮人族的武器卖给加斯王国后，只有原来1/10的价格，而矮人族要买加斯王国境内的美酒，则需要付出比以往高出十倍的价格，这一来一去就是100倍的差距，这也是加斯王国为了避免矮人族有了钱以后就不知道自己姓什么的后果，当时矮人王是勃然大怒，但加斯王国就是这样的条件，不然矮人族大可以走人。

    所谓形势比人强，矮人王虽然暴跳如雷，但最后在跟随的几个矮人商量后，矮人王还是签订了这份屈辱的协议，从此以后，矮人族开始重新进入加斯王国境内，不过矮人族的收入和待遇已经远远不如以前了，这让一向自高自大的矮人夹起了尾巴做人，而向来对矮人的狂傲而不爽的人，自然是拍手称快，从此以后，见到那些矮人都是高高的昂起头，一脸的不屑，而那些矮人在老实了之后，也变得有些下贱和无耻了，面对任何人都是笑脸相迎，而且是贱笑，就算别人对他们实施打骂，他们也绝不还手，从此以后，矮人族又有了其它称号――倭人族。相传，远古时期，有一个倭人族就和现如今的矮人差不多，都是那么的卑鄙、下贱、无耻、肮脏、龌龊，所以，一时间，矮人族成为了全大陆的笑柄，而矮人族也从此成为了龌龊的代名词，被全大陆诸族所鄙视。

    睿朦听到这个消息后，也是笑了笑，然后就给侍者一个金币的小费，侍者拿着金币，连声道谢，欢天喜地的离开了。

    吃过午饭，睿朦把四女叫到客房里，对四女说道：“你们这几天就在这里玩几天，我先去办点事，办完了再来接你们回我在这里的家。”

    “你要去哪？”一听睿朦要走，今天一直没给他好脸色的白冰洁立即开口问道，脸上哪还有丝毫责怪。三女也都不解的看着睿朦。

    睿朦笑了笑，道：“我要去坎纳帝国一趟，因为我答应某人要帮他做一件事，我现在就是去给他收尾，放心吧！是件小事，你们不用担心。”

    “谁担心你了。”一听睿朦是去做件小事，白冰洁又恢复了不满的态度，气哼哼的说道。

    妩媚笑了笑，然后做到睿朦的腿上，勾着他的脖子，道：“亲爷，你放心去吧！我会照顾她们的。”

    “这话说的怎么这么别扭。”睿朦笑了笑，然后拿出一张水晶卡，道：“这里有十万个金币，足够你们这几天的花销了，不过你们可千万别给我惹祸，当然，如果遇到那些存心骚扰你们的人，也不用客气，狠狠的教训他们，就算杀了他们也没关系，反正混居区也没有法律，对那些十恶不赦的人，杀了也就杀了。”

    “嗯。”妩媚接过水晶卡，道：“亲爷，你什么时候走？”

    睿朦嘿嘿一笑，道：“明天吧！今天，就让我好好满足一下我的三个宝贝。”说着，睿朦将手伸向了妩媚的胸前。

第九章 一大堆狂蜂浪蝶

    普莱城，是坎纳帝国的国都，地处坎纳帝国西部，是坎纳帝国的军事和经济中心，不过发展良好的普莱城这几个月来，却陷入了极度的动乱之中，经济几乎陷入瘫痪，军事力量也分成了好记派。此时，在普莱城的一处大别院中，曾经的坎纳帝国大王子索普正面色阴沉的坐在凉亭中，望着池塘中的鱼儿发呆。

    索普今年只有21岁，身材挺拔，相貌英俊，本该是天之骄子，意气风发的他，却在这几个月来感受到了过去21年来都不曾经历的诸多烦恼，俊朗的脸上也出现了几许沧桑。

    由于索普在思考的时候不喜欢有其他人在，所以此时他的身边空无一人，就在这时，一道声音凭空出现，在索普的耳边响起：“索普殿下为什么这么烦恼啊！”

    索普心中一惊，正要大声斥骂，却见自己的对面正端坐一人，此人身高两米开外，身材健硕，面目俊朗，头戴龙形紫金箍，手握青龙宝剑，身穿洁白剑士服，正含笑拿起石桌上的一块糕点品尝，“味道不错，索普殿下的日子看来过的还不坏嘛！”

    “你是谁？”此人无声息间就坐在自己对面，这让索普心中惊骇万分，但他此刻却不露声色，镇定的望着眼前之人。

    见索普表现如此镇定从容，来人暗暗点头，笑道：“索普殿下不必多心，在下睿朦，乃是为帮助索普殿下获得王位而来。”

    索普不露声色。心中却掀起滔天巨浪，表面上不屑一笑，道：“阁下未免太自大了，凭阁下一人，又如何帮我坐上王位。”

    睿朦笑了笑，道：“索普殿下，在下也不和你绕性欲*，我只问你一句，你想不想做国王？”索普心中一栋，望着睿朦那张含笑的俊脸。点点头，道：“想。”

    睿朦笑道：“那就好办。”说着。又拿起一块糕点塞进嘴里，道：“不过我也是有条件的。索普殿下无须担心，在下地条件很简单，十年之内，不得入侵加斯王国，只要殿下可以做到，在下保证你三天内必然登上王位。”

    索普面无表情的望着睿朦，道：“你真的没有其它企图？”

    睿朦笑道：“如果说有的话。也只不过是我对某人做出了承诺。”顿了顿，道：“殿下如果信得过在下，就请静候佳音，如果殿下信不过在下，那在下也不强求，毕竟坎纳帝国的形势混乱。这对在下也没什么影响。”

    索普似乎误解了睿朦所说的承诺，他以为睿朦遇到了自己的父亲，声音不觉有些微颤。道：“阁下可是遇到了我的父亲？”

    睿朦好笑的看着索普，半真半假的道：“确实遇到过，不过在下当时遇到殿下地父亲时，令尊已经奄奄一息，此时已经死去，在下只说这么多，还请殿下早做决断。”

    “父亲啊！”索普听到萨曼已死，当场嚎啕大哭，好在下人离得远，并没有听到，而睿朦却端起桌上的糕点慢慢品尝起来，桌上有茶壶，对着嘴喝一口，味道还不错。

    当睿朦将桌上地糕点都吃光后，索普也停止了哭泣，双目血红的望着睿朦，道：“是谁杀了我父亲？”睿朦笑道：“令尊没说，在下也不清楚，其它少言，殿下请回话吧！”

    索普眼中地血红逐渐退去，却依旧喘息道：“好，阁下做好此事，就是我护国剑神，可持我金牌，对国内权贵，可先斩后奏。”

    睿朦笑道：“虽然这并非在下本意，但既然殿下如此美意，在下就却之不恭了，殿下请宽厚三天，三天后，殿下必将登上王位。”说着，睿朦的身影瞬间消失，仿佛并没有来过这里，看到睿朦居然瞬间消失，索普面色一变：“空间法师？他居然是大陆早已失传的空间法师？而且看他的样子，难道还是魔武双修？好，好，看来我可以继承父王的位置和理想，睿朦，睿朦，这个人实在太可怕了，他究竟是谁？”

    索普在焦虑之中，三天时间眨眼即逝，当第三天清晨，明显瘦了一圈的索普终于见到了他等候已久的人。

    在索普所在地别院中，睿朦脸上带着笑意，道：“陛下，登基的时候到了。”

    “陛下？”索普先是一愣，随即哈哈大笑，道：“好，说得好，哈哈哈……”索普仰天长笑，走到睿朦身边，抬头仰望着睿朦的眼睛，道：“睿朦阁下，本王绝不会望你你的恩情。”

    睿朦笑了笑，道：“陛下无须多言，请沐浴更衣之后，随在下前往王宫大殿登基。”“哈哈哈……好，本王这就沐浴更衣，睿朦阁下还请稍等，本王去去就来。”

    待索普沐浴更衣之后，身穿华贵王服，神清气爽的随睿朦走出别院，在别院大门之外，早有巨大的华丽车驾等候，车价之后，数千装备精良地骑士有序的排列，见到索普后，立即吼道：“请陛下上车。”

    看到这群装备精良，雄姿英发的骑士团，索普心中十分兴奋，登上巨大地车驾，浩浩荡荡的朝王宫进发。坎纳帝国的王宫气势恢廓，彰显了帝国的强大，在王宫左右，数千坎纳帝国的权臣贵族侍立两旁，见索普从车价内走出，立即跪拜，齐声道：“恭迎陛下登基。”

    索普看着这些人，发现其中和他争夺王位的几人都战战兢兢的跪在一旁，心中得意万分。睿朦在旁边低声道：“请陛下前行登基。”

    索普此时对睿朦充满了感激，点点头，龙行虎步的朝王宫大殿内走去，当索普走入王宫后，那些大臣们立即亦步亦趋的跟了上去。

    当索普走到日思夜想的王位上时，不禁感慨万千，睿朦低声道：“请陛下登基。”

    索普点点头，郑重的转身，坐在了王位之上，当他刚刚落座，就见左右文武大臣高呼道：“陛下万岁万岁万万岁。”

    看着眼前文武群臣山呼万岁，索普心情激荡不已，一摆手，道：“平身。”“谢陛下。”

    群臣起身恭立两旁，索普高声道：“此次本王能够登基，睿朦功不可没，现封睿朦为帝国剑神，持本王金牌，享有见官大一级，先斩后奏之权。”说着，索普将腰间悬挂的金牌递给睿朦，睿朦接过后，恭敬道：“谢陛下。”

    索普赐予睿朦如此大的权利，并没有让文武群臣感到害怕，因为这三天来，他们已经成分认识到了睿朦的可怕，拥有冰火魔狼和暗黑独角兽两只15级魔宠的他，简直就是怪物，全大陆最强大的剑神和法神也不过是11级，而睿朦只是魔宠就是15级的，那他究竟有多么的变态，文武群臣就算用脚趾头想都清楚，所以这三天来，在睿朦的威胁下，他们为了自己的小命，全部决定拥护索普继承王位，他们是人，人当然不能和变态比，在变态的强势面前，他们只能屈服于变态之下，任其糅贱。

    随后索普又陆续为文武大臣进行了封上，索普并不是笨蛋，他知道帝国的统治还需要这些文武大臣去维持，所以他也是尽量拉拢，只是那些和他争夺过王位的，他有的是时间慢慢收拾，所以这次登基大典进行的还算顺利。

    在登基大典之后，索普在睿朦的建议下，开始修订帝国法律，并且帝国开始以发展经济为主，进行帝国的经济建设，慢慢将帝国的破败经济进行重新整顿，开始了连续十年的帝国发展建设，不过这些都已经和睿朦无关了，他在索普登基之后的第二天，就悄然离去了，在离去时，睿朦给索普留了一张纸条，告诉他安心发展十年，如果十年内坎纳帝国但有异动，他会毫不犹豫的将其杀掉，另立他人。索普心中愤怒惊恐万分，但睿朦的强大让他和群臣都感到恐惧，所以当真安心发展了十年经济建设，而加斯王国也通过十年的发展，逐渐恢复了元气，并且在十位10级土系法师的坐镇之下，没有任何一个国家和种族胆敢动加斯王国的主意，此乃后话，估计不会再表。

    睿朦花了四天时间将坎纳帝国的事情办好，他也兑现了对修普诺的承诺，现在他已经是无事一身轻了，可以安心的找寻封印这的灵魂乐，由于他得到了天界那里的消息，所以他便有了前往天界的意思，不过在去天界之前，他却想先去龙谷一趟，毕竟精灵女王说的那个地方，似乎也比较符合封印者灵魂所在的情况。

    回到混居区后，睿朦却碰到了一件头疼的事，你们猜怎么着？原来妩媚和白冰洁、丽丝、克兰四女都是异常漂亮的女孩，尤其是妩媚和白冰洁，更是倾国倾城，而丽丝和克兰更是身材火辣，让男人一见就会碧血狂喷，这样的四个女孩一出现，而且身边还没有男人，自然引起了混居区无数狂蜂浪蝶的纠缠。

第十章 决斗，一挑四十六

    睿朦刚刚回到混居区，就看到大街上围了一群人，而且还都是些穿金戴银的男人，这些男人个个英俊潇洒，头发梳理的油光粉亮，手里拿着代表了忠贞爱情的红玫瑰，将几个人围了起来，睿朦看着奇怪，就对旁边一个小摊上的商贩问道：“这位兄弟，那些人在那围着干什么呢？看他们像发情的公狗似的，不会是把哪家的漂亮小姐围起来了吧！”

    小商贩一脸忠厚，一看就是个老实人，见睿朦相问，热心的答道：“可不是吗！不过可不是只有一位小姐，而是四位，这四位小姐我都看见过，长的真是漂亮极了，有两个更是像精灵似的，这些男人都纠缠这四位小姐三四天了。”

    “四位？”听商贩这么一说，睿朦愣了愣，心说：不会是妩媚她们四个吧？

    睿朦拿出一个金币扔给小贩，道：“多谢这位兄弟了，这枚金币拿去喝茶吧！”说完，不等小贩说什么，转身朝人群跑了过去，这个小贩见居然答个话就得到一枚金币，心里真是高兴极了，赶紧把这个金币踹进怀里，这一个金币可是够他赚半年的，可不能丢了。

    睿朦靠近人群后，就听到了一堆恶心的求爱台词，什么“妩媚小姐，你就是我的天使。”“冰洁小姐，我第一眼看到你，就知道你是我命中注定的那一半。”“丽丝小姐，你的温柔美丽，是我追寻已久的。”“啊！克兰小姐。你简直就是我地女神，我愿意为你去死。”等等。

    睿朦恶心的都快吐了，同时却脸上一寒，缓缓的飞到空中，低头望向了被围在中心处的四女，此时，四女正被一堆玫瑰包围，而白冰洁如果不是被丽丝和克兰拉着，早就忍不住要对这群男人动手了，只有妩媚眉开眼笑的看着眼前献媚的男人。就像看猴戏一般。

    见白冰洁已经到了忍耐的极限，睿朦摇摇头。飞身落在了四女中间，睿朦方一出现。立即令现场一滞，那些男人都将目光落在了睿朦身上，而四女看到睿朦后，脸上都露出了惊喜之色，立即扑到睿朦怀里，高兴地道：“亲爷（大人），你终于回来了。”此时连白冰洁也从睿朦背后抱住了他。脸上充满了欢愉之色。

    这些男人见四女居然投入了睿朦的怀抱，顿时炸开锅了，“混蛋，快放开四位小姐。”“你这个万恶之人，居然迷惑四位小姐，我要和你决斗。”等等狂怒的话将睿朦瞬间淹没。而睿朦丝毫没有理会这群笨蛋，抱着怀里的三个女人，有些哭笑不得地道：“你们怎么搞的。这才四天就弄得这么乱七八糟地。”

    妩媚吐了吐舌头，道：“亲爷，这也怪不了我们啊！我们姐妹四人出来玩儿，这些男人看到我们就这样了，我们又不是故意的，不过，嘻，托他们地福，我们这几天一分钱都没花，想买的东西都是他们掏的钱，亲爷，我们很为你节省吧！”

    妩媚的话让睿朦哭笑不得，道：“你们还有理了，算了，反正这个世界的纨绔子弟就是这么回事，我的事也办完了，咱们这就回旅店，休息一晚，就回家吧！”

    “嗯，好。”妩媚三女都点了点头，而白冰洁似乎抱着睿朦抱上瘾了，根本就不松手，三女离开睿朦怀里后，睿朦把手伸到后面，拍了拍白冰洁的屁股，道：“抱够了吧！”睿朦这一拍屁股可不要紧，那些看到地男人就像被点燃的火药一般，猛烈的爆炸了。

    “你个混蛋，居然敢摸我们冰清玉洁的冰洁小姐的屁股，我要和你决斗。”一时间，叫骂声，扔白手套的男人越来越多，光明大陆地三大人类国家，都有决斗时扔手套的习俗，如果被挑战者接下了挑战者扔的白手套，两人就会进行决斗，而决斗中杀死人，并没有罪，而如果被挑战者没有接手套，那就会被认为是懦夫地表现，会受到所有人的鄙视，而如果扔了手套的人被被挑战者接受后却又反悔不战的，同样会受到所有人的鄙视，而且比不接受白手套的被挑战者还要被鄙视万倍，甚至会被国家定义为废物，会遭到国家的唾弃，如果这个人还是个贵族或什么的，那么很对不起，这个人的贵族称号是会被国家罢免的，后果非常严重。

    睿朦来到光明大陆的时间也有几个月，所以对这些还是很清楚的，看到满地的手套，睿朦意念一动，就见这些白手套都飘了起来，最后落在睿朦的手里。

    睿朦这一手，立即让所有扔手套的人一惊，叫骂声瞬间没了下去，能够仅凭精神力就操控物体移动的能力，这……这是法神才能做到的啊！天哪！难道这个人居然是个法神？所有仍手套的男人看到睿朦一脸诡异的笑容，顿时头皮发麻，心里当时就凉了。

    睿朦笑着数了数手套，道：“一共是四十六只手套，很好，我接下了。”说着，睿朦数了数围在这里的人，刚好是四十六人，睿朦嘿嘿一笑，道：“一个不少嘛！很好，你们都很有种，这样吧！我也不欺负你们，干脆你们四十六个人一起上吧！不过我要提前说一声，你们有什么遗言的话，最好早点交待，不然就没机会了。”

    “狂徒，欺人太甚。”一听睿朦让他们四十六个人一起上，这种狂妄的态度立即让这四十六个头脑发热的男人愤怒了，其中一个年纪稍微大一点，三十岁上下的男人狠声道：“小子，跟我们来，让我们解决你。”说着，对另外四十五人咋呼一声，四十五人狠狠的瞪了睿朦一眼，朝东南方的小丛林走去。

    睿朦一挑四十六的事立即被附近的人传了出去，听到消息后，那些在混居区正无聊的佣兵和魔法师、盗贼等等闲人都朝东南边的小丛林赶去，一挑四十六这种事，他们可是第一次听说，如果不亲眼看到的话，那可是太遗憾了。

    睿朦在四女簇拥之下，跟在四十六名挑战者之后，这四十六人见妩媚四女都紧紧的簇拥着睿朦，心中妒火狂烧，虽然明知道睿朦拥有法神的实力，但他们当中却也有不少六到七级的战士和魔法师，四十六个人一起上，未必就会输给睿朦，而且他们当中还有个刺客，他们认为，只要四十六人配合得当，要战胜睿朦并不是不可能，而且他们本能的认为睿朦是个魔法师，所以对杀掉睿朦更多了几分信心，此时四十六人心里都只有一个念头，杀掉睿朦，妩媚四女就都是他们的了。

    一行数十人浩浩荡荡的来到东南边的小丛林，相互站定后，早有数千无聊人士等在了这里，而且陆续还有人向这边赶来，都打算看看究竟是哪四十六个人这么不要脸，居然会一起群殴一个人，不管怎么说，对他们来说，今天是有好戏看了。

    睿朦和那四十六人相对五米而立，睿朦对妩媚四女道：“你们先退到一边去，看我怎么教训他们。”妩媚四女笑着点点头，乖乖的退到了一边。

    睿朦看着眼前的四十六人，见他们个个目露红光，充满妒恨之色，微微一笑，从空间戒指里将青龙剑拿出来，道：“你们是一个个来，还是一起上。”

    见睿朦突然拿出了青龙剑，四十六人顿时一惊，“他不是魔法师吗？怎么还拿出剑来，难道他不但是魔法师，还是剑士？魔武双修？！”想到睿朦居然是魔武双修，这四十六人心中非常害怕，因为光明大陆数万年来都没出过多少魔武双修的人，而历史上出现的魔武双修者，要么是一事无成，要么是绝世强者，睿朦此前用精神力操控着白手套飞升，让这些人本能的认为睿朦拥有不下于法神的魔力，而现在睿朦又拿出了一把剑，这显然是在告诉他们，他们眼前的这个人，是魔武双修的绝世强者。

    面对着魔武双修的睿朦，这四十六人顿时冷汗直流，知道自己这次是踢到铁板了，有心为保住小命而退出，但如果他们退出的话，那么他们以后就抬不起头来做人了，生命和荣誉摆在面前，这四十六个人都犹豫了，害怕了，不知所措了。

    围观的人看到这四十六个人居然都害怕了，顿时开始起哄，嘘声不停地想起，而且都对这四十六人露出了鄙视的眼神，极度侮辱性的话不停地传进这四十六人的耳朵里，让这四十六人的脸一阵青一阵白一阵红。

    睿朦见这四十六人虽然满眼怒火，但却不敢动手，冷冷一笑，道：“原来你们都是些废物，算了，既然你们这些废物不敢动手，我就不和你们这群废物动手了，废物，快滚吧！”

    “你……你……欺人太甚。”这四十六人怎能容忍废物这个称号伴随他们后半生，听到睿朦出口侮辱，四十六人的理智瞬间被怒火冲毁，剑拔弩张，大战一触即发。

第十一章 去你妈的

    决斗无法避免，那就无需多说，当四十六人中有一个魔法师发出一颗火焰球攻击后，所有人都动起了手，那些围观的人见双方终于开始动手了，都开始大声的叫喊起来，不过他们刚叫了两声，声音却戛然而止，因为随着四十六道青光闪过，那四十六人的头颅都冲天而起，四十六彭血雾将这一区域染成了红色。

    睿朦归剑入鞘，走到四女面前，道：“走吧！”妩媚和丽丝、克兰都是魔女，所以面对这血腥的场面都很坦然，而白冰洁更是数万年来杀魔无数的九尾魔狐，这种场面对她来说只是小意思，四女莺声燕语的簇拥着睿朦离开了这里，丝毫没有理会已经惊呆的人群。

    当睿朦他们走远后，才有人惊呼道：“剑神，青龙剑神。”由于睿朦手中所使用的剑正是冰性欲送给他的青龙剑，所以这些人自然是将睿朦称为了青龙剑神，其实大陆上的剑神称号都和自己的兵器有些关系，比如光明健身奥洛沃，他的武器就是光明剑，而睿朦此时真的兑现了自己对冰性欲的承诺，让青龙剑扬威光明大陆，虽然扬威的手段血腥了点。

    而为青龙剑扬名做了垫脚石的那四十六具无头尸体则是被随后赶来的光明教堂的祭司们带回了教堂，等候这些尸体家人的认领。

    由于睿朦瞬间杀掉四十六人的事迹被传开，所以睿朦带着四女回到旅店后立即受到了旅店老板的热情招待，那些侍者也是极尽巴结之能事。恨不得亲吻睿朦的臭脚，才能表达他们地景仰之情，绕是睿朦这厚脸皮也不禁有些恶心。

    而在随后，越来越多的人涌向了睿朦所在的旅店，尤其是那些各方势力，更是派人前来，想要拉拢睿朦，即便是拉拢不上，也要搞好关系，毕竟一个剑神的实力可是能够左右一场战争甚至是战役的胜负走向的。

    看着越来越多的苍蝇围着自己乱飞。睿朦有些不胜其烦，但又不好把他们统统赶走。没有办法，睿朦只好匆匆结了帐。在旅店老板万分不舍之下，离开了这个乱糟糟的地方。

    睿朦先是带着四女去魔兽森林抓了五只六级飞行魔兽雷鹰，然后签订了契约，将它们收做宠物，实际上就是拿来代步用，五人坐在雷鹰上，朝罗格村飞去。虽然已经离开五个多月了，但由于打坐运功就用了五个月时间，所以睿朦倒没觉得离开了很久，只是心中却也想念琳达、迪加、诺诺娃和轻盈，雷鹰的速度比金翅大鹏还要快上一些，睿朦在午后出发。日落之前，他们已经抵达了罗格村。

    在半路上，妩媚和丽丝、克兰都有些紧张。毕竟她们要和睿朦在光明大陆的女人见面，心里说不紧张那是假话，但魔女就是魔女，当她们随着睿朦走入罗格村地别墅时，和琳达等人见面后，立即拿出了这几天被那几个冤大头花钱买的各种珍宝首饰赠送给她们，琳达她们在妩媚三女地糖衣炮弹之下，终于抵挡不住，很快就和三女打成了一片，让抱着迪加的睿朦摇头苦笑，心说，魔女果然厉害。

    不过妩媚三女和白冰洁也是被睿朦设计地这栋别墅所吸引了，别的不说，单是前院两侧的鱼塘就让四女非常喜欢，而琳达也是带着四女玩起了简易的高尔夫球，四女都是玩的兴高采烈，不过更让四女着迷的，是睿朦发明的麻将，这本来是睿朦怕琳达她们在平时没什么娱乐活动而特意做了一副麻将牌，麻将牌是在盖这栋别墅地时候，使用的那些剩余木块的下脚料制成，既节省了材料，又避免了浪费。

    当这副麻将牌被做出来后，睿朦就教起了丽丝她们怎么打麻将，由于麻将的娱乐性，让丽丝她们很快就喜欢上了，不过丽丝她们并不沉迷于打麻将，只是没事的时候偶尔玩玩罢了，另外，为了避免打麻将时人手不够，睿朦又把扑克牌搞了出来，这样一来，只要有两个人，就可以玩了，自然这扑克牌也受到了琳达她们的欢迎，而此时，琳达就用麻将牌和扑克牌招待起了妩媚她们，在教会了妩媚四女打麻将后，妩媚四女刚好围成一桌，高兴地打起了麻将，而琳达则是趁机抽出身来，走到另一间卧室，此时睿朦正抱着迪加在床上玩耍着，迪加欢快的笑声不停地从口中出现，父女二人的温馨场面让琳达微微一笑，走到床边坐下来，望着睿朦，眼中充满了无穷地思念和柔情，道：“老公，事情办完了吗？”

    看着琳达的眼神，睿朦把迪加放在腿上，叹了口气，道：“虽然没办完，但是总算有了一点收获，对不起，恐怕这次我依然不能陪你很久。”

    琳达眼中闪过一道失望之色，但随即笑道：“没关系，我相信老公会很快办完的，家里有我，老公你只管放心大胆的去做吧！”

    睿朦将琳达揽入怀中，道：“能得到你，我很幸运。”琳达依偎在睿朦的怀里，脸上充满了满足，道：“有老公这句话，琳达这一生就没有遗憾了。”看着二人紧紧的依偎在一起，小迪加出奇的没有说话，她似乎懂事了不少，本能的认为此时不该打扰她们。

    这时，化身为三寸精灵的轻盈飞了进来，看着一家三口温馨的场面，眼中现出一丝羡慕，然后飞到睿朦的肩膀上，道：“主人，晚饭做好了，先去吃饭吧！”

    睿朦笑了笑，道：“好。”说着，睿朦抱起迪加，道：“迪加，咱们去吃饭喽！”说着，睿朦将迪加举过头顶，让她骑在了自己的肩膀上，迪加在睿朦肩膀上咯咯的笑着，转头对琳达道：“妈妈，你也来呀！”琳达笑着站起身，跟在睿朦身后，到另一间卧室里将正在打麻将的妩媚四女叫出，一起朝楼下的客厅走去。

    在楼下客厅的那张超长木桌上，已经摆满了各种丰盛的晚餐，此时狗熊正趴在桌旁的地上，抱着一头烤全牛吧嗒吧嗒的啃着，诺诺娃则是刚刚从厨房里走出来，看到睿朦他们走下来，立即赢了上去，道：“主人，晚饭做好了，快坐下吧！”

    睿朦笑着点点头，然后在长桌的主座上坐下来，琳达和妩媚她们自然是挨着睿朦两侧坐下，那些受人少女们也跟着坐下，而里尔和那些刺客们因为是雄性，非常不幸的被赶到了另外一张饭桌上就坐，看着睿朦身处众香国中，个个羡慕的眼睛发绿。

    睿朦端起一杯果酒，对桌上的众女道：“来，为了我们的再次重聚，干一杯。”丽丝众女立即端起了酒杯，就连那些受人少女也举起酒杯，将杯中果酒一饮而尽。

    睿朦陪着众女吃了几口，便倒了一杯酒，走到里尔他们那桌，道：“里尔，你们这些天辛苦了，我敬你们一杯。”里尔和这些刺客立即端起酒杯，受宠若惊的连道不敢当。

    一杯果酒下肚，睿朦笑着从空间戒指中拿出在魔界撒路那里挑的法杖，对里尔道：“里尔，你跟了我这么久，我也没给你什么东西，这根法杖是我从魔界魔王的那堆收藏品种挑选的，送给你。”说着，睿朦将法杖递给了里尔。

    当睿朦拿出这根法杖的时候，里尔就看出了这根法杖的不凡，而且这根法杖隐隐散发出的暗黑气息让里尔异常的舒服，现在看睿朦居然要将这根法杖送给自己，里尔顿时激动的不能自已，颤颤巍巍的接过法杖，抚摸着这根暗黑色的法杖，满脸感激的道：“主人，您对小奴实在太好了，小奴不知道该说什么好，只能说，小奴对主人的景仰，有如……”

    “去你妈的。”睿朦一脚把里尔踹翻在地，里尔惨叫一声，捂着屁股爬到一边后站起来，抱着这根暗黑法杖嘿嘿傻笑，也难怪里尔会傻笑了，因为这根暗黑法杖的品质实在是太好了，论阶数的话，至少也是根14级的法杖，而由于其暗黑的属性，刚好适合里尔这个死灵法师，尤其是这根暗黑法杖可以增幅暗黑系和死灵系法师50%的魔法力，对里尔这个死灵法师来说，还有什么法杖比这根暗黑法杖更适合他的吗？此时里尔终于彻底摆脱了失去三头蛟法杖的心理阴影，对睿朦的忠诚猛翻了八百倍，真正是甘愿为睿朦上刀山下油锅的死忠份子了。

    这些刺客看到里尔得到暗黑法杖，虽然暗黑法杖对他们来说根本就没什么用，但眼里还是有些羡慕之色的，不过睿朦并没有厚此薄彼，从空间戒指里拿出了十六把闪烁着乌光的匕首，把他们扔到桌上，道：“这十六把匕首是用魔界最坚硬的乌金打造的，即使在魔界也不是很多，品级达到了十阶，你们每人挑一把。”

第十二章 蔡姬得了相思病

    睿朦这话一出口，十六名八级刺客立即抢夺起来，如果不是睿朦在这，他们绝对会抢个头破血流，最后，一番乱抢之后，十六名刺客都拿到了令自己满意的匕首，看着匕首上散发出的乌光，十六名刺客心中大乐，对睿朦自然是感恩戴德，忠诚度猛涨。

    睿朦回到女人堆里坐下，这时，迪加爬到睿朦的腿上，撒娇道：“爸爸，迪加也要礼物。”睿朦哈哈大笑，道：“爸爸怎么会忘了我的宝贝迪加呢！看，这是什么？”说着，睿朦从空间戒指里拿出了一盒花花绿绿的零食，道：“这可是魔界的特产，大陆根本就没有，很好吃，爸爸特意给迪加带回来的，喜欢吗？”

    “喜欢。”看到五颜六色的零食，单是颜色就让迪加非常喜欢，等迪加拿了一块酥糖放进嘴里后，那酥甜的味道更是让迪加开心不已。

    看到迪加开心的样子，众女也是满脸笑容，此时，睿朦又从空间戒指里拿出了上次在多曼商会购买的魔法首饰，望着琳达，道：“琳达，你跟了我许久，我也没给你买过什么礼物，这是我上次在多曼商会的拍卖会上拍下的魔法首饰，一共是四种，我给你戴上吧！”说着，睿朦将迪加放下，站起身，走到琳达身后，首先拿起那条项链，为琳达戴在了白皙修长的颈上，灿烂夺目的宝石项链挂在琳达胸前，映衬的琳达格外美丽。

    琳达眼中含着幸福的热泪，任由睿朦将剩下三件首饰为自己一一佩戴好。当最后睿朦拿起那颗戒指戴在琳达左手无名指上时，睿朦眼中蕴含着无比地神情，望着琳达泪光粼粼的美目，道：“琳达，从今天起，你永远的被我套住了，你只属于我一个人，永远。”

    琳达双手放在脸上，喜极而泣，忘情的扑入睿朦怀中。琳达无比幸福的道：“是的，我永远属于你。只属于你，老公。我爱你，爱你，永远……”

    这感动的一幕令在座众人无比羡慕非常，但更多的却是高兴，祝福的掌声响起，那些刺客们甚至吹起了口哨，起哄道：“亲一个。亲一个。”

    睿朦笑着低下头，右手将琳达的下巴托起，在琳达激动和羞涩地目光中，头缓缓低下，最后，他的大嘴印在了她那柔软地粉唇上。

    “好――”这回不止是那些刺客。就连在座的女人们也都兴奋地大声叫好，小迪加更是兴奋的拍着手掌，小手都拍肿了。却让她感受不到丝毫疼痛，因为喜悦的情绪远远高于疼痛。

    “咚咚咚――”就在室内被幸福和欢笑的气氛包围的时候，门外却传来了一阵不和谐的敲门声。睿朦皱了皱眉，立即有一名刺客快步上前，将门打开后，道：“你是谁？”

    门外站着的是一位老者，老者身高一米七五上下，身材标准，相貌堂堂，身穿白色儒服，全身上下充满了深厚地文学修养，一看就是一位博学之士，只是老者此时满脸焦急之色，似乎遇到了什么麻烦事。而在老者身后，一名持剑中年人恭敬的肃立其后，显是保护老者之人。

    就见这位老者一拱手，道：“这位小哥，老夫蔡卢，曾与睿朦先生有过一面之缘，不知睿朦先生可在家中？”

    这刺客一听这老者就是名满加斯王国的大儒蔡卢，立即神色恭敬的道：“原来是蔡老，我家主人刚好回来，蔡老快进来吧！”“多谢小哥。”蔡卢也不客套，立即跟着走了进来，他身后那中年人也快步跟上，走入了别墅之内。

    睿朦刚才已经听到了两人的对话，一听是蔡卢来了，睿朦稍稍一惊，让琳达等人先坐好，然后快步迎了上去，见到蔡卢，立即拱手道：“原来是蔡老大驾光临，晚生有失远迎，还请蔡老恕罪。”

    “睿朦先生快快免礼。”蔡卢连忙将睿朦架住，道：“老夫不请自来，才该让睿朦先生恕罪才是。”睿朦笑道：“蔡老客气了，不知蔡老可曾用过晚膳，如若没有，晚生家中正在用膳，蔡老若不嫌弃，可入座同用。”

    蔡卢连忙道：“不用，不用，老夫已经吃过晚膳，睿朦先生，老夫此次前来，乃是有要事相求啊！还请睿朦先生万勿推辞，老夫感激不尽。”

    “哦？蔡老所为何事？”睿朦心想，“你会有什么事求我？难不成是蔡姬那小丫头想我想的害相思病了？没这么夸张吧？”不过睿朦没想到，蔡卢地话还真和他想的一样，就见蔡卢急道：“睿朦先生，自从上次一别，老夫的孙女蔡姬就茶饭不思，夜不能寐，如今时已半年，蔡姬竟是害了相思病，如今已然消瘦地不成人形，老夫心中万分焦急，为了孙女，老夫也不得不拉下脸来，亲自前来请睿朦先生前去见蔡姬一面，老夫感激不尽，感激不尽。”

    “蔡小姐害了相思病？”睿朦一惊，心说：“不会吧？这年头还真有这么痴情的女孩？”睿朦心里嘀咕半天，道：“蔡老，晚生上次临走前，不是说过会去找蔡小姐吗？为何蔡小姐她却……”

    “这个……”蔡卢的脸色突然变得有些尴尬，道：“此事全怪老夫，因为老夫并未将睿朦先生前来提亲的事告知蔡姬，只是告诉她，要想获得睿朦先生青睐，必须提升自身文学修养，本来老夫是想让蔡姬转移她对睿朦先生的相思之苦，但不成想……”

    睿朦哭笑不得的看着蔡卢，道：“此事也怪不得蔡老。”顿了顿，睿朦道：“既然这样，明日一早在下就和蔡老前往索克城，蔡老意下如何？”

    “好好，睿朦先生，老夫真是感激不尽。”蔡卢激动的连忙躬身行礼，让睿朦又是一通回礼。随后，睿朦道：“蔡老，如今天色已晚，若蔡老不嫌弃，就请在舍下委屈一晚，也好让晚生一尽地主之谊可好？”

    蔡卢看着别墅内这么多人，性喜清净的他立即推辞道：“睿朦先生家中人多，老夫却性喜清净，所以就不打扰睿朦先生了，明日一早，老夫再前来找睿朦先生同行可好？”

    睿朦点点头，道：“既然蔡老如此说，那晚生就不挽留了，蔡老尽管回去，明日也无需前来，晚生一早自会前去索克城，蔡老可安心休整一夜，待养足精神返回即可。”

    “老夫多谢睿朦先生。”睿朦的话让蔡卢心生感激，确实，蔡卢一路风餐露宿的赶来，他这老胳膊老腿的早就受不了了，如果不是为了自己的宝贝孙女，他也不会大老远的亲自赶来，而现在蔡卢已经感到身心疲惫，真的很想好好休息一番，睿朦刚刚这番话自是说到了蔡卢的心里，这怎能不让他感激涕零。

    送走蔡卢，睿朦重新坐回桌前，望着琳达，有些歉意的道：“琳达，真对不起，看来我刚回来，就又要离开了。”

    琳达虽然有些失望，但却笑着摇摇头，道：“老公你有事尽管去做，我听说蔡姬小姐是王国的双花之一，她的美貌才学都是最优秀的，如果老公能把她娶进来，我高兴还来不及呢！”

    睿朦摇摇头，叹了口气。妩媚却问道：“亲爷，那蔡姬是什么人？难道还会比我和白姐姐漂亮吗？”妩媚的话立即让白冰洁赞同的点点头，她并不相信自己的容貌会输给任何人，毕竟她现在的外形容貌是睿朦心底认为最美的。

    睿朦笑了笑，道：“若论美貌，她比不上你们，但她却很有才气，这一点在同辈中应该没有人比得上她，不过她这个人有点小脾气，普通人还真受不了。”

    “这样的女孩有什么好的。”白冰洁气呼呼的说道，“我虽然懂得不多，但也知道大陆的女人凡事都应该以男人为准，如果她性格不好，就算再美、再有才气又怎么样，还不是一个让人恶心的坏女人，这种女人又怎么会嫁的出去。”

    睿朦笑着看了白冰洁一眼，然后又看了看琳达和妩媚她们，道：“你们也这么觉得吗？”众女都点了点头，琳达有些犹豫地道：“老公，如果蔡姬小姐的脾气真的不好，那……”

    见琳达神色中有一丝担忧，睿朦心中一暖，笑道：“放心吧！她要么就别嫁，如果真要嫁给我，她的脾气就必须得改，我也不想自己的家庭有不和谐的因素出现，如果真是这样……”睿朦眼中一寒，道：“那么破坏家庭和谐的人，不管是谁，我都会将她赶出这个家。”

    见睿朦脸色如此严肃，众女心中都是一惊，不过琳达却松了口气，道：“老公，我相信家中的姐妹一定会非常友好相爱的，是不是，姐妹们？”

    众女连忙应道：“对，我们不会相互排挤的，破坏我们姐妹感情的女人，我们也不会要她的。”见众女一副为了家庭和谐在所不辞的样子，睿朦微微一笑，道：“这样就好。”说着，睿朦将迪加抱到自己腿上坐下，道：“没事了，吃饭。”

第十三章 推到蔡姬

    第二天一早，经过一夜缠绵之后，睿朦跨上狗熊，离开罗格村，踏上了前往索克城的路途。想到昨晚和琳达、诺诺娃、妩媚、丽丝和克兰的6p大战，睿朦的脸上就不时现出淫笑。

    化身为小毛球的白冰洁趴在睿朦头顶，口吐人言，道：“睿朦。”“嗯？”“我们什么时候交欢啊！”“以后。”“可是你每次都说以后。”“少废话，不然以后你就别想做。”“唔……”

    现在睿朦很是烦恼，白冰洁数万年来还从来没尝过男女交欢的滋味，所以在看到妩媚她们每次和他做过之后那幸福满足的样子，就让白冰洁心里羡慕，从而对睿朦提出过好几次想和他交欢的事，不过睿朦实在无法面对白冰洁变成人后的样子，那让睿朦有一种禁忌的罪恶感，虽然明知道不是那么回事，但睿朦就是忍不住会往那方面想，现在睿朦的心理也是异常矛盾和复杂，不知道该把白冰洁看成母亲，还是女人，这种放着肥肉却不能吃的状况，让睿朦苦恼不已，在没有做好心理准备之前，睿朦只好在白冰洁每次提出要求后，使出了太极推手的一招拖字诀，尽量的往后拖，虽然他不知道自己能拖多久。

    一路无话，在狗熊使用和千里马一般的速度后，睿朦在午后就到达了索克城，睿朦刚一在索克城出现，立即就有人迎了上来，一问，才知道是蔡府的管家。本来是在这里等候蔡卢回来的，但是却看到了睿朦，睿朦将昨晚和蔡卢见面后地事说了一遍，这个管家立即亲自带睿朦前往蔡府，这位管家也有只三级魔兽‘风狼，的宠物，风狼的体型和骏马差不了多少，管家骑在上面，恭敬地带着睿朦前往蔡府。

    蔡府坐落于索克城的西北方，到达这里的时候，早有得到消息的府内家丁前来迎接。睿朦把狗熊交给这些家丁，道：“弄点烤肉或炖肉给我的宠物吃。它的饭量很大的。”家丁立即拍着胸脯保证喂饱狗熊，睿朦这才满意的随管家前往蔡府后院地厢房之中。

    蔡府后院的一间闺房之内。蔡姬形容枯槁地躺在香塌之上，往日的绝世容颜已然不在，消瘦地脸上没有丝毫血色，露在被褥外的双手已然骨骼外凸，当睿朦看到她的时候，简直不敢相信她就是数月之前那位才貌无双的天之娇女。

    “你……你怎么来了？不……别……别看我……别看……”蔡姬那双无神的眼睛看到睿朦之后，立即出现了两道神采。但想到自己现在的样子，她根本无法接受，急忙将身上被褥将自己全身裹起来，不敢见人。

    看到蔡姬如今的样子，睿朦心里也有些不好受，将闺房内地侍女挥退后。睿朦走到蔡姬的床前，在床边坐下来后，伸手将蔡姬身上的被褥拽了下来。

    “啊？！”蔡姬惊叫一声。看到睿朦那双带着心痛的眼睛，慌乱的拽着被褥，想要从睿朦手中抢夺过来，但睿朦怎么会让她将被褥拽走，立即把被褥一撩，然后俯下身，在蔡姬慌乱的目光下，嘴唇相贴，狠狠地吻住了蔡姬干燥地嘴唇。

    蔡姬还是第一次在有意识的情况下和男人接吻，不觉羞不可遏，但睿朦的嘴唇仿佛拥有魔力一般，让蔡姬欲拒还迎，最后终于抵受不住接吻带来地快感，娇哼一声，和睿朦的唇舌紧紧的交织在了一起，在亲吻之下，蔡姬渐渐模糊了意识，即便是睿朦将其身上衣物全部剥光，也毫无所觉，直到下身突然传来一阵剧烈的疼痛，蔡姬才闷哼一声，清醒过来，当她睁开眼睛，看到睿朦正压在她的身上，上下起伏的时候，蔡姬的眼中流出了两道泪水，她知道，自己已经告别了少女时代，心中在痛惜之余，却也逐渐被快感所淹没，渐渐迎合起来。

    为什么睿朦会突然把蔡姬给推到了呢？其实是睿朦看出了蔡姬的生命力正在逐渐消逝，眼看就要活不过三天了，睿朦知道蔡姬之所以会变成如今的样子，完全是因为自己的关系，在心痛之余，睿朦也是感动不已，于是便想到了阴阳交合之术，为蔡姬重新补充生命力，这才有了睿朦快速推倒蔡姬的一幕出现。

    此时睿朦的嘴亲吻着蔡姬的嘴唇，下体和蔡姬紧紧结合在一起，就见睿朦暗运真气，将真气自下体输入蔡姬的体内，真气在蔡姬体内循环一圈之后，自蔡姬口中再次回到睿朦体内，这就是自古以来最最强悍的阴阳和合神功。

    在睿朦的真气动作下，蔡姬只感到体内阵阵热流在自己体内进进出出，生生不息的循环着，每循环一次，她就感到身体健康了一分，当睿朦的真气在蔡姬体内循环了九九八百一十圈之后，蔡姬的身体哪还有丝毫枯槁。

    此时蔡姬身体丰满白皙，气色红润，肌肤隐隐散发着晶莹的光芒，睿朦停止阴阳之气的循环之后，见蔡姬的身体已然无碍，当即一笑，下身快速的运动起来，将蔡姬撞的淫叫不止，鲜红的玫瑰早已染红白绫，激情的呐喊响彻蔡府四处，府内的侍女家丁无不被此叫声搞的面红耳赤，口干舌燥，有几个相好的家丁和侍女立即找到隐藏的地方，偷偷干了起来。

    当云收雨散之时，蔡姬小鸟依人的躺在睿朦怀中，脸上带着幸福满足的微笑，白嫩的小手在睿朦的胸口画着圈圈，让睿朦觉得痒痒的。

    “睿朦……”

    “嗯？”

    “睿朦……”

    “唔……”

    “睿朦……”

    “你想说什么？”

    蔡姬翻了个身，压在睿朦身上，道：“刚才的感觉真好。”

    睿朦双手放在蔡姬那两瓣肥臀上，用力的揉捏着，在蔡姬发出一声舒服的呻吟后，心满意足的道：“如果你还想的话，我随时都可孔_子_文_学_网wap.kzi.cc以。”说话间，下身已然怒勃，狠狠地顶在蔡姬那柔软羞人之处，令蔡姬再次发出一声娇吟。

    蔡姬白了睿朦一眼，道：“你好狠的心，人家可是第一次。”睿朦呵呵一笑，道：“我知道。”“那你还欺负人家。”蔡姬狠狠地在睿朦胸膛上咬了一口，但刚咬半口，却生怕弄痛爱郎，便松开牙齿，望着睿朦胸口浅浅的压印，心痛的伸出香舌轻舔着，“痛吗？”

    “一点也不。”睿朦微笑着，右手将蔡姬额前的乱发拢在耳后，望着她那张比以往更形娇艳的容颜，痴迷道：“你好美。”

    蔡姬脸上一红，嘴角发出一声轻笑，道：“我的美，日后只给你一人。”“我何其有幸。”睿朦将蔡姬重新压在身下，坚挺处紧顶蔡姬那性欲之处，令蔡姬发出娇喘呻吟之声，望着蔡姬那春情涌动的容颜，睿朦轻声道：“再来一次吧！”说着，不等蔡姬回答，狠狠地向前一顶，激情、春潮、呻吟、爱欲，在这个午后，蔡姬终于知道了作为一个女人的快乐。

    蔡卢是当天傍晚赶回蔡府的，当他刚刚进入蔡府，就听到了自己孙女发出的奇怪叫声，心下好奇，正要进去一看究竟，却突然听到蔡姬呻吟道：“好舒服，使劲……”

    蔡卢如今已是七十五岁，年轻时也是风流潇洒的才子，听到这个声音，自然想到了男女之间的床弟之事，恰在此时，蔡姬的贴身侍女小莲挡在了蔡卢面前，红着脸，道：“老爷，小姐她与睿朦先生正……还请老爷留步。”

    蔡卢老脸通红，咳嗽一声，道：“你快去吩咐厨房，准备给小姐补身的膳食，还有睿朦先生的晚膳，快去。”“是。”小莲红着脸离开了这里，蔡卢也老脸发烫的朝前厅走去。

    当厨房已经做好晚饭的时候，蔡姬的闺房中终于停止了呻吟之声，守在门口的小荷见室内已然安静下来，便脸红心跳的对室内道：“小姐，该吃晚膳了。”“知道了。”蔡姬那无力的声音传出，随即室内传出悉悉索索的穿衣声。

    片刻，睿朦从蔡姬的闺房内走出，对已然面色羞红的小荷笑道：“把晚膳送到蔡小姐的室内吧！”小荷根本不敢看睿朦的脸，低声应是，慌慌张张的朝厨房跑去，一路上好几次差点跌倒，让睿朦不觉失笑，“好可爱的小丫头。”

    不一刻，小荷和小莲身后跟着两个家丁走了过来，那两人手中端着两个托盘，托盘上是几道饭菜和膳食。到了闺房门前，小莲和小荷接过两人手中托盘，道：“你们先走吧！”“是，小的告退。”那两人躬身告退，很快就退出了蔡姬的小庭院。

    小荷和小莲端着饭菜走进闺房之内，此时睿朦正和蔡姬依偎在床前，你侬我侬，蔡姬的口中不时的发出阵阵欢快笑声。见小荷和小莲进来，蔡姬丝毫不避，道：“小莲，小荷，把饭放在桌上，你们先退下吧！我一会儿自行食用。”

    “是，小姐。”小莲和小荷将托盘放在室内的桌上，把饭菜摆放好之后，拿着托盘，红着脸退了出去。

第十四章 蔡姬撑不住，俩丫鬟上

    待小莲和小荷走出去后将房门关好，蔡姬娇媚的望着睿朦，道：“抱我过去。”睿朦笑着将蔡姬抱起，走到饭桌前坐下，然后将蔡姬放到自己的腿上，头儿斜靠在自己肩膀上。

    “喂我吃饭。”蔡姬的眼中温润的仿佛能掐出水来，粉红色的嘴唇张合，带起无尽诱惑，睿朦忍耐不住，立即吻住了她的嘴唇，叩开牙关，将她的丁香小舌俘虏过来，唇舌交织，唾液互允，蔡姬很快就发出了动情的哼哼之声，脸儿似红霞一般，娇躯酥软无力。

    良久，睿朦松开嘴，望着已然迷离的绝色美颜，微笑道：“吃饱了吗？”“嗯……”蔡姬芳心充满了满足，望着眼前给予自己无限激情和美好的人儿，将头靠在他那宽厚的肩膀上，涩声道：“如果天天都能这样，那该多好。”

    睿朦笑着点了点蔡姬的鼻尖，道：“如果天天这样，那人生也就太单调了，而且如果人人都是你这般想法，那这个世界早就将人类淘汰了。”“我只是有感而发，你怎的如此不解风情。”蔡姬白了睿朦一眼，佯嗔道。

    看着她这面带嗔意的俏脸，睿朦心中喜爱，笑道：“我也是有感而发，姬儿万勿怪罪。”“哪个怪罪你了。”蔡姬瞬间恢复了满面笑容，道：“夫君那声‘姬儿’，让姬儿很是欢喜。”睿朦笑道：“姬儿那声‘夫君，也让夫君很是喜欢，若姬儿喜欢听，日后为夫就日日夜夜都叫你姬儿。可好？”“嗯。”蔡姬嘴角含笑，一排洁白的贝齿裸露在外，笑靥如花，人比花娇。

    睿朦笑道：“好了，该吃饭了，我的姬儿一定数月不知肉味了，今日就让为夫好好和我地姬儿共享一餐美味。”说着，睿朦拿起一个勺子，舀了一勺⑻溃凑到蔡姬嘴边。道：“姬儿，让为夫来喂你。”

    蔡姬满脸幸福之色的张开小嘴。让睿朦将⑻牢沽私去，随后。蔡姬也为睿朦夹了一口菜，两人便这样你唯我，我喂你，甜甜蜜蜜的吃光了桌上的饭菜。

    吃完饭，蔡姬叫小莲和小荷将盘碗收走，小莲和小荷见这么多饭菜居然被吃了个一干二净，心下十分高兴。要知道，蔡姬已经数月没有好好的吃一顿饭了，这几日来更是粒米未进，只靠着喂服一些汤水维持，今日睿朦的到来，不但令蔡姬身体彻底好转。更是将这么多饭菜吃光，显是已然恢复了健康，这怎能不让小莲和小荷感到高兴。两人收拾完碗盘退下后，立即高兴的将这个消息禀报蔡卢去了，而蔡卢接到这个消息后，心中的阴霾终于散尽，哈哈大笑道：“睿朦果然是蔡姬的心药，如今人到病除，老夫总算安心了。”

    蔡卢是真心的高兴，不但为自己宝贝孙女地病已经彻底治愈，更高兴的是，他终于得到了睿朦这个金龟婿，半年前，睿朦在望江楼地青年文学大会上所表现出来的才气，以及身后地文学功底，让蔡卢无比欣赏和激动，当时就有心要成全他和蔡姬，但之后的事态变化却让他有些措手不及，好在一切都过去了，现在蔡卢只在考虑一件事，究竟什么时候给睿朦和蔡姬完婚，他也好尽快的抱上曾外孙，要知道，他蔡卢已经75岁了，真的没有几年好活了。

    蔡卢越想越高兴，便对小莲和小荷吩咐道：“你们快去为小姐和未来姑爷准备热水沐浴，再将小姐的闺房收拾一下，换上大红喜被，今夜就让小姐和未来姑爷睡在一屋，你们两个随时侍候着，若是小姐撑不住，你们可要尽心将姑爷服侍好。”

    蔡卢的话让小莲和小荷都闹了个大红脸，羞不可遏的低声应是，心儿慌慌地朝后院跑了去，老实说，她们虽然只有十五六年岁，但却情窦已开，睿朦那强壮的身躯，俊朗的相貌，超凡的学识，早已将她们的芳心打动，本来半年前就盼望着睿朦会早早前来提亲，她们做为蔡姬的贴身侍女，自然是要跟着陪嫁地，但没想到这一等就是大半年，她们的小姐不但病倒，睿朦那边也是了无音讯，好在蔡卢拉下老脸，亲自去罗格村拜访睿朦，也许是天意成全，睿朦也是刚刚返回罗格村，天意如此，小莲和小荷自然是觉得好日子就要开始了。

    小莲和小荷为蔡姬和睿朦准备好了一个特大的鸳鸯浴桶，先是让二人去另一间厢房沐浴，随后趁着二人沐浴地时间，立即叫府内其她丫鬟侍女收拾和装点蔡姬的闺房，在睿朦和蔡姬沐浴之后，闺房内已经完全变了样子。

    就见闺房内被装点成了大红的喜色，红色随处可见，尤其是蔡姬香塌上的红色鸳鸯锦被，更是透出了新婚之人的喜气，一对大红烛放在书桌上，散发出暧昧的光芒，红色的幽帐，红色的地毯，红色的窗帘，闺房内已经完全被红色包围，当睿朦和蔡姬看到这红色天地之时，心里都有一种说不出来的感觉，似甜蜜，却又有些紧张和不知所措。

    小莲和小荷迎上前来，红着脸，低声道：“请小姐和姑爷就寝。”

    “姑爷？”睿朦先是一愣，随即明白过来，发出一声长笑，然后将身旁刚刚沐浴过后，面色红润，身泛兰香的蔡姬拦腰横抱而起，望着蔡姬慌乱和激动的眼睛，道：“姬儿，今日乃是你我的大好日子，所谓性欲一刻值千金，你我夫妻二人万勿不可辜负如此良宵啊！”说着，睿朦哈哈大笑，将蔡姬抱向了喜塌之上。

    蔡姬被睿朦抱在怀里，然后被爱郎放在榻上，芳心不觉跳动加速，呼吸也有些急促起来，虽然此前已然和睿朦有过肌肤之亲，但那毕竟是在没有名分之下进行的，而且当时她也有些身不由己，而此刻，蔡姬却真的感觉到，自己最盼望的时刻，就要到来了，双手不由勾在睿朦的脖子上，眼含秋水的望着睿朦，期待和渴望之色溢于言表。

    小莲和小荷红着脸将中间的门帘落下，然后关上大门，守在蔡姬闺房之外的隔间中伺候着，随时等候小姐支撑不住之时，让她们及时补上。

    睿朦将蔡姬放到香榻上之后，立即伸手去抓蔡姬的腰带，但蔡姬却突然抓住他的大手，道：“夫君，今日是你我最难忘的日子，姬儿不想留下遗憾，所以想与夫君做一番文学比试，若是夫君能令姬儿心服口服，姬儿从此之后，愿尽心服侍夫君，不知夫君意下如何？”

    睿朦先是一愣，随即哈哈笑道：“姬儿果然与一般女子不同，也好，为夫也不想如此无意义的度过良宵，既然姬儿有此意愿，为夫就接下了，姬儿要比什么，尽管道来便是。”

    蔡姬脸上露出满足的微笑，坐起身来，望着睿朦的眼睛，道：“夫君，即使夫君不答应，姬儿也是该尽心服侍夫君的，夫君能容忍姬儿的任性，姬儿心中欢喜，夫君，日后姬儿一定会改掉任性的毛病，做一个贤妻良母的。”见蔡姬这么说，睿朦微微一笑，将蔡姬拥入怀中，道：“姬儿有心便好，但为夫还是喜欢那个才情不凡而又有些小小任性的姬儿，所以姬儿无需改变什么，只要日后能和为夫一起开开心心的过日子就好。”“嗯。”蔡姬此刻异常的感动和激动，她终于找到了令自己百分百满意的另一半，她已经感到此生无憾了。

    温馨片刻，蔡姬抬起头，轻笑道：“夫君，今日良宵，姬儿就出三题，若是夫君能答对两题，就算夫君获胜，若夫君三题都对，姬儿自是心服口服，今夜不但尽心服侍夫君，更会让小荷和小莲一起伺候夫君，夫君看可好？”一听还有这种好事，睿朦哪里会不答应，含笑道：“姬儿请出题，为夫全依你。”蔡姬微微一笑，道：“好，请夫君听姬儿第一题。”顿了顿，蔡姬笑道：“请夫君以今宵美景为题，作一首词可好？”

    睿朦哈哈笑道：“今宵美景确实该作词一首，既然如此，为夫就已今宵美景为题，作一首人生四大喜事之词，姬儿挺好了。”说着，睿朦站起来，望着那双散发着幽光的红烛，目光微迷，然后转过头望着蔡姬那如花一般娇美的容颜，张口吟道：“久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。姬儿，此人生四大喜事，如何？”

    “久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时……”蔡姬默默的念了一边，顿觉此词合情应景，端是道尽了人生四大喜事的精髓，不觉目泛异彩，道：“夫君果然博古通今，而又见识不凡，此题，夫君答的极好，姬儿认输。”

    睿朦哈哈一笑，道：“姬儿还请出第二题，为夫可是忍不住要和姬儿共赴人生四大喜事之一，所谓洞房花烛夜，如此良辰美景，为夫可是等不及了。”

第十五章 米雪儿和张秋雨

    睿朦的话让蔡姬脸上一红，道：“好，请夫君听第二题，这是一个字谜，请夫君听好，姬儿所描述的是哪个字，‘看上字它在下，看下字它在上。母子中间就是它。’”

    睿朦一听，微微一笑，道：“如果是普通人，一定会认为它是个‘卡，字，不过为夫可不是普通人，这个字是‘一’，可对？”

    听睿朦说出正确答案，蔡姬心中一喜，面露甜笑，道：“夫君猜得不错，正是‘一’，夫君如今已经答对两题，还要姬儿说第三题吗？”睿朦笑道：“如果我说不，姬儿一定会心有遗憾，所以姬儿还是快些将第三题道出吧！”

    蔡姬露齿一笑，道：“夫君学究天人，相信第三题一定难不倒夫君，这第三题，乃是前些年爷爷在某本古书上所看到的一个谜语，至今还不曾有人猜出过，姬儿见过之后，苦思数载，依旧毫无头绪，若是夫君能够猜出此谜，姬儿就心服口服。”睿朦笑道：“姬儿尽管道出，为夫倒要看看是什么谜语居然能够多年都不曾有一个谜底。”

    蔡姬点点头，轻笑道：“请夫君挺好，这是一个对联猜谜，简称谜联，上联是，‘黑不是，白不是，红黄更不是，和狐狸猫狗彷佛，既非家畜，又非野兽！，”顿了顿，见睿朦暗自点头思索，微微一笑，继续说道：“下联是‘诗也有，词也有，论语上也有。对东西南北模糊，虽是短品，却是妙文！，”说完，蔡姬目光中略带着期盼之色的望着睿朦，道：“夫君请猜。”

    睿朦细细思索着，他总觉得似乎在某本书上看到过这个谜联，但是一时却又想不起来，知道要在自己的大脑中搜索，需要一点时间，所以睿朦眨了眨眼睛。笑道：“姬儿，你说地谜联字数太多。可否将其写在纸上后，为夫再猜。”蔡姬也知道这个谜联确实很长。也很难，所以立即点头答应，从睿朦的怀里起身，对守在外面的小莲和小荷道：“小莲、小荷，你们速速将文房四宝拿来。”外面的小莲和小荷听到后，立即应了声是，便前往书房去拿文房四宝。不久后，两人走到蔡姬的闺房，然后将笔墨纸砚放到书桌上，道：“小姐，姑爷，文房四宝已经备好。还请小姐和姑爷吩咐。”

    蔡姬点点头，道：“你们先出去吧！有事我自会叫你们。”“是。”小莲和小荷恭敬地退了出去，蔡姬这便走到书桌前。将洁白的宣纸铺开，拿起毛笔，沾了沾墨汁，在宣纸上写下了这副谜联，蔡姬的字虽然没有体系，但却很是娟秀，带着大家闺秀的灵气，睿朦在一旁看后，也是暗暗点头，赞道：“姬儿的字也是不凡啊！”

    睿朦的夸赞让蔡姬心里甜兮兮地，巧笑倩兮，道：“夫君的字才有宗师风范，姬儿又怎敢在夫君面前班门弄斧。”睿朦笑道：“姬儿太自谦了，唔，‘黑不是，白不是，红黄更不是，和狐狸猫狗彷佛，既非家畜，又非野兽！，‘诗也有，词也有，论语上也有，对东西南北模糊，虽是短品，却是妙文！，。”睿朦念过之后，微微一笑，道：“这是猜谜。”

    蔡姬微微一愣，道：“夫君这是何意？这自然就是猜谜了。”睿朦笑道：“这不就是了。”蔡姬又是一愣，但聪明过人地她却突然双目一亮，望着宣纸上的谜联，细细看了一番，顿时双目异彩连闪，抬起头望着睿朦，面上带着无比地痴迷和敬佩，道：“夫君，姬儿服了，夫君果然是古往今来的天下第一才子，姬儿有幸嫁与夫君这样的奇男子，真是百世修来的福分。”睿朦笑着摇摇头，道：“姬儿过奖了，为夫也很幸运啊！”

    二人相视一笑，但目光中却越来越被无尽的性欲所占据，两人紧紧的相拥在一起，渐渐向床上走去，衣服一件件散落在鲜红的地毯上，那双大红喜烛被睿朦一掌挥出地掌风扑灭，红色的新房之内，娇喘和呻吟声渐渐传出了室外，令守在门外的小莲和小荷面红心跳不已。

    当晚，果然如蔡卢预料的那样，蔡姬逐渐抵挡不住，小莲和小荷，羞窘无比的代替了蔡姬的位置，前赴后继，最后在轮番地疲劳战之下，终于让睿朦满足的在蔡姬体内发泄出来，而此时，小莲和小荷都已经疲惫不堪，沉沉睡去了。

    第二天一早，蔡姬在睿朦的搀扶下，一起去向蔡卢请安，而睿朦此时已经对蔡卢改口叫爷爷了，不但让蔡卢惊喜万分，更是让蔡姬羞喜不已。蔡卢今天可谓是红光满面，笑呵呵地接受他们的问安后，便让府中下人准备早膳，并特意为蔡姬准备补身的膳食，在饭桌上，蔡姬有些兴奋的奖昨晚的谜联谜底说给了蔡卢，蔡卢一听，顿时思索一番，哈哈大笑，道：“果然如此，果然如此，那‘猜，字，拆开来，不就是一个反犬旁【犭】和一个‘青，字么？再看上联，‘黑不是，白不是，红黄更不是，那就是‘青，咯，‘和狐狸猫狗彷佛，既非家畜，又非野兽！’，那同样是反犬旁，凑在一起不就是个‘猜，字吗？

    同理，将‘谜，字拆开，就是一个言字旁【讠】和一个‘迷失，的‘迷，字么？下联的上句是‘诗也有，词也有，论语上也有’，这‘诗词论语，四字，全都有‘言，【讠】字旁，后一句‘对东西南北模糊’，自然意指‘迷，字，前后相加，就凑成‘谜’，这不就应合了那句，‘虽是短品，却是妙文，么！这上下联组合在一起，谜底就是‘猜谜，二字！哈哈，妙啊！妙啊！想不到困扰老夫数十年的谜联居然被贤孙婿轻易猜出，贤孙婿果然是古往今来第一才子啊！哈哈哈哈哈……”

    “爷爷过奖了。”睿朦笑着说道，“贤孙婿不必自谦，哈哈哈，老夫此生能有如此孙婿，已是不枉此生了。”蔡卢现在觉得自己这辈子最有成就感的，就是得到了睿朦这么优秀的一个孙婿，这简直比他成为帝师还要让他感到高兴，蔡卢的笑声也是让府内下人高兴不已，这些时日来，蔡姬的病情让蔡卢整日忧心忡忡，唉声叹气，他们这些府内的下人也是过的烦闷不已，而今天，蔡姬不但身体痊愈，蔡卢更是满心欢喜，蔡府内又响起了数月都不曾有过的笑声，在沉闷了几个月之后，这笑声仿佛具有感染力一般，迅速将蔡府的抑郁之气驱散，让蔡府之内的下人们都长长的出了口气。

    就在此时，蔡府门前的护院突然跑进来，道：“老爷，米修斯和张伯伦两位大师带着他们的孙女米雪儿和张秋雨小姐前来拜访。”

    “哦，快快有请。”这些天来，由于蔡姬的病情，以及蔡卢的烦忧，让蔡卢的好友米修斯和张伯伦都是担心不已，他们几乎每日都会前来拜会一番，好好劝慰于他，而由于蔡姬的病情，作为蔡姬闺房密友的米雪儿和张秋雨自然不能等闲视之，每次也都会陪着自己的爷爷一起前来探望蔡姬，并天天开导于她，只是相思病又怎是凭着几句开导的话就能治愈的，所以看着蔡姬日渐消瘦的样子，让米雪儿和张秋雨都是焦急不已。

    昨日米修斯和张伯伦都得知蔡卢已经去罗格村寻找睿朦，所以昨天他们两个老家伙并没有过来，不过米雪儿和张秋雨却没有间断，又陪了蔡姬一上午之后，便回家了，同时心里不禁对能够让向来对男人很是瞧不起的蔡姬害了相思病的睿朦愈发好奇起来，昨晚，她们就听到了蔡卢已经返回，并且睿朦也先他一步来到索克城的消息，但是由于天色已晚，她们便按下心中好奇，等候了一晚之后，才于今天一早和自己的爷爷一同前来拜访蔡府，顺便看看那个能让蔡姬害了相思病的男人究竟是什么样的一个人。

    当米修斯和张伯伦带着米雪儿和张秋雨走入前厅之后，蔡卢已经和睿朦、蔡姬在前厅等候了，当米修斯四人看到睿朦和蔡姬居然亲密的坐在一起低声谈笑的样子后，心里的反应各不相同，米修斯和张伯伦是心中大叹可惜，而米雪儿和张秋雨则是好奇的看着睿朦，似乎想看看这个身高马大的男人究竟有什么不同。

    米修斯和张伯伦见蔡卢此时满面红光，知道他已经达成心愿，心里不免有些嫉妒，但还是礼貌的抱拳道：“蔡兄今日红光满面，定是有喜事无疑，恭喜，恭喜啊！”

    蔡卢心中得意，哈哈大笑，道：“哪里，同喜同喜，老夫还要感谢两位兄弟这些时日的劝慰和关照，今日老夫总算是走出泥潭，重见天日了，哈哈哈哈哈。”

    米雪儿和张秋雨上前行礼，道：“米雪儿（张秋雨）拜见蔡爷爷。”蔡卢高兴地道：“好好，两位贤孙女快快请起，蔡姬、孙婿，还不快来拜见两位大师和小姐。”

第十六章 被三名美女包围的滋味？爽！

    睿朦将行动还有些不便的蔡姬搀扶起来，一起走到四人面前，由蔡姬首先开口道：“蔡姬见过米修斯爷爷、张伯伦爷爷。”说完，见米修斯和张伯伦点头示意后，便对睿朦笑道：“夫君，这两位是米雪儿和张秋雨，是姬儿的闺中密友。”睿朦打量了眼米雪儿和张秋雨，米雪儿和张秋雨的相貌和米修斯和张伯伦没什么相似的地方，要说有什么关系，那就是米雪儿的身材要更高挑纤长一些，而张秋雨则是典型的杨玉环式的丰满美人，就是身上有肉，却不显胖的那种，两个女孩都很年轻漂亮，同时都拥有一双充满了智慧的双眸。

    睿朦笑着点点头，道：“在下睿朦，见过两位小姐。”而米雪儿和张秋雨却是有些惊讶的看了眼蔡姬和睿朦，刚才睿朦坐在椅子上还不显，但此刻睿朦站在她们眼前后，她们才看出，原来睿朦的身材这么魁梧高大，也是，睿朦的身高本来就很高，到魔界之后突然又长高了8cm，这样他的身高就达到了201cm，而蔡姬却只有一米六出头的样子，很难想象身高相差如此悬殊的两个人会走在一起，他们两人倒是应了那句‘身高不是距离，的俗话。

    但这并不是最让米雪儿和张秋雨惊讶的，让她们感到惊讶，甚至是惊骇的是，刚才蔡姬居然称睿朦为夫君，米雪儿忍不住问道：“蔡姬，你刚才叫他什么？夫君？”张秋雨也是万分好奇的盯着蔡姬，而米修斯和张伯伦人老成精。早就看出蔡姬已非处子，而且看她走路那么艰难的样子，以及睿朦对她地温柔体贴，更是让这两个老家伙知道这两个人已经成其好事了，心中在暗暗叹息之余，也是对蔡卢无比的羡慕和嫉妒，“他奶奶个熊，文学上被压了一头，连孙女婿都比不过，真他妈@#￥%！%￥……”两个老头心中暗自腹诽着。

    蔡姬脸儿一红。娇羞的望着睿朦一眼，满心幸福的道：“嗯。我已经是夫君的人了，昨夜我们也睡在一起。”蔡姬的话明显给了米雪儿和张秋雨一记重拳。两人都被打的有些发懵，目光来回的扫视着蔡姬和睿朦，呆呆的说不出话来。

    这时蔡卢轻咳一声，道：“蔡姬，你和睿朦先带米雪儿和和张秋雨去后厢房吧！我和你两位爷爷还有事要说。”

    “是，爷爷。”蔡姬笑着点点头，在睿朦的搀扶下。带着米雪儿和张秋雨朝后厢房走去。

    当四人走后，米修斯有些嫉妒地道：“蔡兄，你可是找了个好孙婿啊！”张伯伦气呼呼地接道：“没想到你个老家伙下手居然这么快，我听说睿朦是昨天午后才赶来这里，没想到你当天就把事给办了，你说。你是不是存心要和我们过不去？”

    蔡卢此时眯着眼睛，手抚七寸长须，一脸得色的道：“非也非也。非是我下手快，而是睿朦为了治愈蔡姬地身体，才会使出了他家族独有的阴阳和合之术，若非这样，蔡姬又怎会好地如此之快，而且你们老眼昏花，难道看不出蔡姬的身体已经比以往更加丰润健康了吗？”

    “哼！哼！哼！”张伯伦连哼三声，道：“老家伙，听说睿朦是有妻女之人，这么说来，蔡姬嫁给睿朦也只是个妾，而大陆的规矩你也清楚，男人虽然只能立一个正妻，但却可以纳多房小妾，嘿嘿嘿……”张伯伦的话让蔡卢面色一变，而米修斯则是哈哈大笑：“蔡兄，看来谁胜谁负犹未可知，若是三女同时嫁给睿朦，想必睿朦也不会对蔡姬另行偏袒，哈哈哈，真是天意，天也要助我啊！哈哈哈……”米修斯和张伯伦一起仰天狂笑，而蔡卢早已被气的脸色铁青，指着这两个为老不尊的家伙，哆嗦道：“你……你们……你们耍诈！”

    米修斯哈哈笑道：“非也非也，正所谓兵不厌诈，蔡兄，时势如此，你又能奈我何！”张伯伦也是老气横秋地道：“哼！在文坛地位上我们比不过你，我们就不信在孙婿这方面也会被你比下去，老家伙，别以为你捷足先登就赢定了，胜负结果还长着呢！”

    “气煞老夫！”蔡卢怒吼一声，朝米修斯和张伯伦冲过去，对着他们的脸就饱以一顿老拳，而米修斯和张伯伦也毫不示弱，同样挥舞起拳头，三个老不休打做一团，吓地蔡府下人不知所措，有心帮蔡卢干架，却又害怕米修斯和张伯伦的名气，最后干脆来个视而不见，让他们三个老家伙打的鼻青脸肿，最后一起倒在地上，被这些下人抬到别处上药去了。

    而蔡姬在离开前厅后，便立即靠到睿朦怀里，双手勾住了睿朦的脖子，睿朦心领神会，将她拦腰横抱而起，在米雪儿和张秋雨惊羞的注视下，蔡姬满面含笑，道：“雪儿，秋雨，我们去我的闺房吧！夫君昨夜将数年来都无法破解地谜联解开了，给你们看看。”

    米雪儿和张秋雨心中一惊，都将目光转向了睿朦，睿朦笑了笑，抱着蔡姬朝前走去，米雪儿和张秋雨赶紧跟了上去，对她们这样热爱文学的女孩来说，能够将流传已久的、从无人能够解答出来地谜联解出，这让她们无比惊讶，心里对睿朦更是好奇了。

    睿朦抱着蔡姬走入昨夜性欲一度的闺房，此时小莲和小荷已经被抱到了另一间卧室休息，昨夜为了替蔡姬分担压力，这两个小丫鬟真是拼了半条命进去，如果不是睿朦故意加快喷射速度，恐怕她们主仆三人都逃不出死于风流之下的命运。

    睿朦将蔡姬放到香榻之上，然后将那张书桌搬到香榻前，又吩咐府内其她丫鬟取文房四宝来，当一切准备就绪后，蔡姬笑着对米雪儿和张秋雨道：“雪儿，秋雨，如果你们现在有什么解不开的难题，就快点向夫君发问吧！夫君学究天人，没有解不开的难题。”蔡姬的这番话明显有炫耀的意思，也是，任哪个女孩有这样一个夫君，都不会不为之骄傲的，这种心态就像是考试得了一百分的小学生一般，总是想拿这一百分的试卷四处炫耀。

    米雪儿和张秋雨在蔡姬两侧坐下，而睿朦则是坐在蔡姬对面，四个人将书桌围成一圈，此时米雪儿看着睿朦，道：“小女子早就听闻睿先生的大名，一直恨无缘相见，今日一见，倒是和小女子想象中的睿先生有些不同。”

    睿朦微微一笑，道：“想必雪儿小姐的心中，在下应该是一名手无缚鸡之力的文弱书生形象吧！若是这样，在下的自身情况和雪儿心中所想确实相差甚远。”

    米雪儿微微一笑，道：“确实如此，没想到睿先生如此高大魁梧，而且看先生一身剑士服，相比也是一位高明的剑士吧！不知睿先生是几级剑士？”

    睿朦笑道：“在下也不知道自己是多少级，应该尚可。”睿朦的话显然不能让米雪儿感到满意，便追问道：“不知睿先生可携带了佩剑？”

    “哦？”睿朦定定的看着米雪儿，直到看的米雪儿脸红的躲避着睿朦的目光后，睿朦这才微微一笑，道：“在下的佩剑虽然不是什么神器，但还算可以，若是雪儿小姐想看，在下自不会推辞。”说着，睿朦将青龙剑从空间戒指里拿了出来。

    当睿朦拿出青龙剑之后，一直没有说话的张秋雨美目中异彩一闪，惊呼道：“青龙剑？”一听张秋雨说青龙剑，米雪儿也将目光落在了青龙剑上，见其形状果然是青龙剑，不觉望向睿朦，疑道：“睿先生……莫非睿先生就是……青龙剑神？”

    虽然睿朦是前天才在大陆上得到了青龙剑神的称号，但光明大陆在消息的传播速度上是快的惊人的，睿朦手持青龙剑，将四十六名实力几乎都在6――7级的剑士、魔法师、刺客瞬间斩首，那恐怖的身手已经被传遍了除龙谷和精灵森林之外的大陆四处，米雪儿和张秋雨也在昨天听到了这个消息，当时她们心里就对这个青龙剑神产生了一丝兴趣，因为他们听到的消息是，青龙剑神居然是个二十多岁的年轻人，而且这个年轻人长的还非常英俊，要知道，人类要达到剑神之境，除了自身的天赋之外，更需要刻苦的努力，就算是这样，能够在五十岁之前就达到剑神之境，那就已经是天才了，而奥洛沃就是这样的一个天才，而如果在四十岁之前达到剑神之境，那就是千年才出一个的奇才，而在三十岁之前达到剑神之境，那这个人绝对是万年难得一见的天才中的天才，而睿朦二十多岁的年纪就达到剑神之境，那岂不是天才中的天才？所以，当听到出现了一个如此年轻的剑神后，米雪儿和张秋雨都不由心动。

第十七章 为了嫁孙女，当众骂街

    虽然索克城是全大陆唯一的一个文学之城，城内的男女多是些因为没有魔法和武技天赋的人，才会转而从文，但索克城的男女虽然习文，但却并没有轻视战士和魔法师的思想，反而比普通人更加的崇拜强者，虽然索克城的女人对择偶的第一标准是看文采，但能够找到一个既有文采，又有战斗力的男人，是索克城所有女人的梦想。

    虽然米雪儿和张秋雨听到青龙剑神的时候不知道他是不是腹有文学，但由于青龙剑神的年轻，让她们认为就算他不懂，也是可以慢慢培养的，当她们抱着这样的心思时，却得知半年前的青年文学大会上大出风头的睿朦就是青龙剑神，这给米雪儿和张秋雨带来了极大的震撼，二女都是目不转睛的望着睿朦，目光在睿朦身上四下打量。

    睿朦被二女来回的看，并没有什么不好意思，不过蔡姬却有些看不下去了，“咳咳……”蔡姬用力的咳嗽两声，将米雪儿和张秋雨惊醒。

    蔡姬道：“雪儿、秋雨，你们说的青龙剑神是怎么回事？”米雪儿和张秋雨脸上也是有些发烫，毕竟刚才她们实在是太大胆了，居然盯着男人来回的看。米雪儿还稍稍外向些，便对蔡姬道：“蔡姬，这个消息还是两天前从混居区传来的，据说……”米雪儿将睿朦杀掉那四十六人的事细细说了一遍，直到此时，蔡姬才知道。原来自己的夫君是这么厉害，不但文采无双，更是在二十多岁年纪就达到了剑神之境，这不正是她梦寐以求的男人吗！

    当米雪儿说完后，最后有些酸溜溜地加了一句：“蔡姬，真羡慕你能找到这么完美的夫君，也不知道我们日后能否找到和睿先生相媲美的男人了。”张秋雨也是微微一叹，道：“是啊！睿朦先生这样的男人实在是万年难见，蔡姬，我们很是羡慕你。”

    蔡姬扑哧一笑。美目深情的望着睿朦，道：“若不是夫君如此出色。我又怎会日夜相思，以致形如枯槁呢！”想到蔡姬昨天还是命不久矣的样子。米雪儿和张秋雨都是暗自点头，如果换作她们，恐怕会比蔡姬更加不如，毕竟这么完美的男人，实在是万年难得。

    睿朦笑了笑，道：“在下已经依言拿出了佩剑，不知米雪儿小姐还有何吩咐。”米雪儿脸上一红。她本来是听睿朦说自己不知道等级，便想让睿朦拿出佩剑，让他练练剑，也好看看他是什么等级，但没想到睿朦居然拿出了青龙剑，这样也没有了再看的必要。

    也许是看出了米雪儿的心思。睿朦微微一笑，将青龙剑收了起来，道：“听说米雪儿小姐和张秋雨小姐也是索克城有名的才女。今日得见，在下也该好好请教一番。”睿朦主动转移话题，让米雪儿心中大为感激，对睿朦地好感提升了许多，这时，张秋雨道：“若论才名，睿先生天下第一才子之名当之无愧，应当是我们向睿先生请教才是。”

    睿朦笑了笑，道：“请教不敢当，相互切磋一下即可。”蔡姬也笑道：“就是，夫君并非恃才傲物之人，雪儿、秋雨，今天我们坐在一起，不如来个以文会友如何？”米雪儿和张秋雨点点头，道：“蔡姬此言甚好，便如此吧！”

    蔡姬笑了笑，道：“好，那么我们每人在纸上写一首诗词，比比看谁作的最好，夫君、雪儿、秋雨，你们意下如何？”睿朦和米雪儿、张秋雨都点了点头，于是四人便铺开宣纸，挥毫泼墨，在各自纸上写下了一首诗词。

    睿朦想了想，便在纸上写下了一首诗，当四人都将笔放下后，首先由张秋雨展示自己地作品，张秋雨写的是一首词，倾向于行文地优美，但内容却不是很饱满，尽管如此，她的词还是得到了三人的一致肯定，随后是米雪儿，她做了一首七言诗，尽管风格和张秋雨不同，但水平却和张秋雨相差不多，同样得到了另外三人的肯定，再来就是蔡姬，蔡姬的文采自是比张秋雨和米雪儿要高上一筹，一首行文优美的词，令米雪儿和张秋雨甘拜下风，睿朦也暗暗点头，认为蔡姬的文采确实超卓。

    看完三女之作，蔡姬笑道：“好啦！就不要夸赞于我了，快看看夫君做了什么诗词吧！想必夫君地诗词定是流芳千古的佳品。”米雪儿和张秋雨都是点点头，将目光转向了睿朦的纸上。睿朦笑着拿起桌上宣纸，然后反过来，摆在三女面前，三女将目光落在纸上，张秋雨和米雪儿还未看诗词，就被睿朦那别具一格的楷书镇住了，单是这一首好字，就让二女甘拜下风，而当她们将目光转向纸上诗词的时候，当即被此诗俘虏了。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    睿朦将删减之后的《鹊桥仙》一拿出来，立即将三女地心神全部吸引到了这首诗上，看着三女痴迷的样子，睿朦心中得意非常，不觉拿出折扇，轻轻的摇了起来。

    三女都是索克城有名地才女，自然看出了这首诗诗何等出色，尤其是其中对爱情的观点描述，更是让三女痴迷不已，字里行间那种优美的意境，令三女仿若身在其中，良久之后，三女才从迷境之中走出，望着睿朦，张秋雨和米雪儿目泛异彩，道：“睿先生果然不愧为天下第一才子，雪儿（秋雨）佩服。”而蔡姬更是激动不已，尤其是这首诗似乎描述出了她和睿朦初次相见后，相识相知，随后又分别，直到再次重逢的全部过程，也许诗巧合，但蔡姬明显更愿意相信这是睿朦为自己所写的诗句，尤其是后两句‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。，更是让蔡姬深有体会，是啊！如果两人有情，有岂会在乎是否朝暮相处。

    望着蔡姬那激动地眼神，睿朦微微一笑，先是对米雪儿和张秋雨道：“两位小姐客气了。”顿了顿，睿朦将目光凝住在蔡姬的脸上，望着她那如一汪秋水般的双眸，道：“姬儿，这首诗是为夫为你所作，喜欢吗？”蔡姬用力的点点头，眼中泪水滑落，情不自禁，道：“夫君，能博夫君为姬儿作诗一首，姬儿已是不枉此生了。”

    “什么不枉此生，我们日后还有很长的日子要一起走过呢！”睿朦微笑道。蔡姬擦了擦眼角的泪，破涕为笑，道：“嗯，姬儿此生要永远与夫君相伴。”两人之间的深情爱意，让米雪儿和张秋雨羡慕不已，同时芳心中也被睿朦所占满，文采无人能及，二十多岁的剑神，对女人温柔体贴，英俊潇洒，风度翩翩，这么多优点都被一个人所占据，简直就是专门俘虏少女春心的最大罪犯，这样的人，如果能杀，一定要杀，不然，全天下的美女还不都得被他迷的神魂颠倒，天下其他男人就只有捡破烂的份了。

    米雪儿和张秋雨相视一眼，都是有些凄苦无奈的摇了摇头，正当二女凄苦郁闷的时候，一阵叫骂声突然由远及近，睿朦和蔡姬、米雪儿、张秋雨都是疑惑的望向了门外，就见门外，全身伤痕累累的米修斯和张伯伦正和同样满身青肿的蔡卢拉拉扯扯，叫骂之声不绝于耳，各种粗俗下流的言辞自他们三人口中传出，让睿朦四人都是目瞪口呆。

    就在此时，米修斯和张伯伦一把将蔡卢放倒，然后米修斯先一步冲进了睿朦四人所在的房间，叫道：“睿朦，睿朦，你小子千万不能厚此薄彼，告诉你，你不能只娶蔡卢的孙女，我的孙女你也要娶，不然我和你没完……”

    “啊？”还没等睿朦四人反应过来，张伯伦也像个肉球似的跑了进来，气喘吁吁地道：“还……还有我……我孙女……秋……秋雨，你也……必须娶秋雨……”还没等张伯伦说完，已经被打的鼻歪口斜的蔡卢冲了进来，怒骂道：“你们两个老不要脸的，休要在老夫府内胡闹，老夫乃是当今帝师，岂容你等乱来，都给我滚出去，出去！”

    “我呸，你个老不要脸的，自己孙女找了个男人，难道就不兴我们也为孙女找个好归宿，你究竟是何居心，你的良心大大地坏啦！八嘎……咦？这是哪国话？”米修斯骂着骂着，突然从怀里拿出一本书，翻了几页之后，恍然的点点头，“原来是倭人的话。”

    张伯伦也是破口大骂：“肥婆性欲*，别以为这里是蔡府，你就可以为所欲为，告诉你，我们可不怕你，帝师又怎么样，要是我们愿意，我们也可以去做帝师，发克由……嗯？我在说什么？”说着，张伯伦也从怀里掏出一本书，翻了翻，点点头，“原来是鸟语。”

    睿朦四人头上直冒冷汗……

第十八章 娇妻美妾一大堆

    “爷爷，你们这是作甚？”蔡姬和米雪儿、张秋雨实在是看不下去了，当场娇叱一声。三个老家伙这才停下谩骂，一齐将目光落在睿朦身上。

    从刚才的话中，睿朦已经听出了三个老家伙话里的意思，显然米修斯和张伯伦心中嫉妒，所以想将自己的孙女，也就是米雪儿和张秋雨一起嫁给自己，但蔡卢却强烈反对，结果三人不和，便相互饱以老拳，这才使得三人此时衣衫破烂、鼻青脸肿。

    睿朦无奈的摇摇头，走到蔡卢面前，额前的温射出温暖的光芒，将蔡卢全身覆盖起来，在蔡卢惊愕的目光下，睿朦道：“爷爷，这件事您就不要管了，交给我和姬儿吧！”话落，蔡卢全身的青肿早已消失，轮了轮胳膊，扭扭腰，竟感觉身体比以往还要好，不觉心中大讶，而米修斯和张伯伦，以及蔡姬三女也是睁大了眼睛，不敢相信睿朦居然还有这种本事。

    睿朦笑着对蔡卢点点头，然后额前的温又相继将米修斯和张伯伦身上的伤势治好，这才开口道：“二老的意思，晚辈已然清楚，不过此事还要问过两位小姐的意思才好。”

    米修斯和张伯伦在见识到睿朦如此本领后，已经将睿朦看做了举世无双的东床快婿，就见两人跑到各自孙女面前，七嘴八舌的道：“孙女，这么好的夫君，可是举世难寻，千万要把握机会啊！错过这村，就没这店了。幸福是要自己争取的，千万别退缩，大胆的上，妹妹你大胆地往前走啊！”两个老不羞的话让米雪儿和张秋雨面红耳赤，都是娇羞无比的望了睿朦一眼，最后低下头，头头看了眼蔡姬，见蔡姬一副思索的样子，便由两人胡说，沉默不语。

    米修斯和张伯伦在没有见到自己孙女点头的情况下。显然不会死心，叽里呱啦的又是一通好劝。直说的张牙舞爪，唾沫横飞。睿朦听着都有些头疼了。

    “好啦！不要说了。”一直沉默的蔡姬终于开口了，米修斯和张伯伦停下话来，众人一起将目光落在蔡姬身上。蔡姬轻叹一声，望着睿朦，道：“夫君，雪儿和秋雨是姬儿的闺房密友，如果能一起嫁给夫君。日后我们姐妹三人也不会寂寞，所以姬儿希望夫君能将雪儿和秋雨一同娶走。”说着，蔡姬将目光落在米雪儿和张秋雨脸上，道：“雪儿，秋雨，我以后不想和你们分开。你们愿意和我一起服侍夫君吗？”

    蔡姬的一番话让蔡卢惊愕万分，而米修斯和张伯伦则是面带惊喜之色，米雪儿和张秋雨见蔡姬满脸真诚。都是偷偷瞥了睿朦一眼，见睿朦正含笑看着她们，不觉芳心巨跳，满面羞红，最后两人相视一眼，娇羞地点了点头，不约而同，道：“愿意。”

    “哈哈哈哈哈……太好啦！索克城三大才女同嫁天下第一才子，此等美事，定会流芳千古，太好了，好！”米修斯和张伯伦哈哈大笑，张伯伦更是拍着蔡卢的肩膀，道：“老蔡啊！从此以后咱们就是一家人了，日后可要和睦相处才是。”蔡卢狠狠地瞪了他一眼，望着面带笑容地蔡姬，无奈的叹道：“罢罢罢，既然郎有情，妾有意，老夫又何必棒打鸳鸯。”

    睿朦面带微笑，心中却已是仰天狂笑，平白多了两个美妾，这种好事，睿朦地态度自然是多多益善，来者不拒，走到米雪儿和张秋雨面前，牵住她们的小手，在她们娇羞的目光下，微微一笑，道：“雪儿，秋雨，日后我会好好待你们的。”“嗯。”米雪儿和张秋雨都是娇羞的点点头，芳心中无比甜蜜，此前对蔡姬的羡慕和嫉妒早已消失，因为她们也得到了梦寐以求的东西，此刻，她们也成为了令天下女子羡慕和嫉妒地女孩，她们满足了。

    此事一定，蔡卢和米修斯、张伯伦本来是想广发请帖，为四人操办一场盛大婚礼，但是睿朦却严词拒绝了，理由很充分，因为他都没有为自己的正妻举办什么婚礼，又怎么能为了娶妾而大肆操办，所以对睿朦提出来的理由，三老想想，觉得也对，所以虽然会觉得让自己的孙女委屈了些，但能够嫁给睿朦，他们这三个老家伙就已经很知足了，而蔡姬三女对这些俗礼也不是很在意，于是便在蔡府开了一桌酒席，三家人坐在一起吃了顿晚饭，这件事就算定下来了，当晚，米雪儿和张秋雨留在了蔡府过夜，这晚，睿朦自然是一箭双雕，将两个从未经过人事的处女采摘，让她们体会到了什么是人世间最美妙的欢乐。

    伺候，睿朦又在索克城住了三天，带着已经初为人妇地三个小媳妇，还有小莲、小荷，以及张秋雨和米雪儿的四个陪嫁的丫鬟，返回了罗格村。

    走地时候，一行十人都骑在了变大了数倍的狗熊身上，而这几天一直被睿朦强制性的和狗熊呆在一起的小毛球，也就是白冰洁，则是一直都生气的没有和睿朦说一句话，在走的时候，也是站在狗熊的头顶，不让任何人碰她，让见到她后十分喜欢的九女好生失望。

    睿朦知道白冰洁心里生气，所以一路上，也是不停地对白冰洁道歉，而白冰洁只不过是一时之气，被睿朦哄了半天后，终于心情好转，开始跳到了睿朦头上，原谅他了。但她依旧不让蔡姬她们碰自己，她心里就是对蔡姬她们有种本能的反感，对此，睿朦也是毫无办法，他也只能寄希望于日后她们能好好相处，让时间改变一切了。

    由于这次带着蔡姬她们九名弱不禁风的女子，所以睿朦特意让狗熊减速，去时只用了半天时间，回来的时候，却足足走了两天，这才回到了罗格村。

    当蔡姬九女看到睿朦在罗格村的别墅后，都被这别具一格的建筑吸引了，尤其是别墅前院的鱼池和花坛，都让九女心中喜欢，她们都是索克城的人，所以对自然的美好事物都有一种本能的喜爱，所以刚刚一到这里，她们就喜欢上了这个地方。

    而当九女看到琳达后，都有些尊敬的称她为姐姐，同时对睿朦娶琳达为妻也有了一丝了然，毕竟琳达的美貌并不输于她们，而且那种成熟的气质，温柔恬静的性格，也不是她们这些黄毛丫头可以比的，而小迪加的可爱，也是让九女喜欢万分，每个人都将小迪加抱了一遍，同时塞给迪加不少礼物，让小迪加高兴的咯咯直笑，同时也接受了她们这些新的妈妈。

    只不过当她们见到妩媚、丽丝和克兰三女后，都对三女那火辣的身材感到了无比的羡慕和嫉妒，魔女的身材实在是太火辣了，就连身为女人的她们也看的脸红耳热，更不用说男人了，所以她们也是将妩媚三女看作了自己最大的竞争对手，只不过表面上她们还是很和睦的和三女见礼，并一同坐下来高兴的聊起天来。

    由于蔡姬她们都是从索克城出来的人，所以诺诺娃和她们最是聊的上来，而轻盈的出现，却让蔡姬九女惊叹不已，的确，轻盈实在是太美了，睿朦也觉得能够和轻盈的美貌相提并论的，也只有莎莎一个，所以蔡姬九女在轻盈面前，都是自惭形秽，心中也没有了丝毫优越感，因为在这个家庭里，除了文才方面，比她们强的女人实在太多了。

    不管蔡姬她们心中作何想法，至少琳达她却很高兴家里又多了这么多姐妹，所以当晚也是准备了一桌盛大的酒席，庆祝蔡姬等九位姐妹的加入，席间，琳达温和的性格，宽厚的品格，都让蔡姬九女心中敬佩，在琳达的从中调和下，蔡姬九女很快的融入到了这个大家庭之中，而小毛球在变回人形后，也在琳达的调和之下，对九女的态度也改善许多，这让睿朦暗暗点头，对琳达报以一个深情的目光，而琳达只是回了一个微笑，因为她认为这些都是她该做的，而且做这些，也能够让她减轻一些对睿朦的自卑和愧疚心理。

    吃过晚饭，琳达又为九女准备了三个房间，将九女全部安顿好之后，就让妩媚她们带着九女一起打麻将、打扑克，趁着她们玩的高兴之时，琳达终于抽出身来，将迪加交给诺诺娃，走到了睿朦的卧室，此时，睿朦正躺在卧室的床上看书，见琳达进来，微微一笑，道：“琳达，今天真是辛苦你了。”

    琳达将门关上，然后走到床边，脱下鞋子，躺在睿朦的怀里，道：“老公，能为你做些事，琳达觉得很高兴，并不会觉得辛苦，只是老公总是出门在外，一定很辛苦吧！”

    睿朦将琳达抱紧，道：“并不会辛苦，想到家里还有你这样的娇妻，还有迪加这么可爱的女儿，我就觉得很幸福。”

第十九章 冰云雨到来

    琳达嘴角带着淡淡的笑意，柔软的身子贴在睿朦身上，道：“老公，什么时候，我们才能永远相守呢！”琳达的话情深意切，睿朦不觉紧了紧双臂，道：“不会很久的！”

    一时间，两人都沉浸在了无声的温情之中，两人的心情在这一刻得到了彻底的放松，不知不觉间，二人竟渐渐睡去，嘴角都带着淡淡的笑容。而当诺诺娃等人见不到琳达和睿朦后，便到睿朦的卧室看了眼，见二人竟搂抱而眠，都是羡慕的看了一眼，悄悄关上了门。

    随后几天，睿朦陪着众女过了几天团聚的日子，而经过这几天的相处，白冰洁和蔡姬等人的关系也得到了极大的好转，虽然还不能说亲密无间，但至少可以坐在一起好好说话了。

    由于睿朦家中的女人个个都是貌美如花，更是有几人拥有倾国倾城之貌，所以罗格村的村民们，尤其是那些打着光棍的男人，也是不时的跑过来看看美女，虽然不能近距离接触，毕竟门前门后都有凶神恶煞的门卫守着，但能养养眼也好啊！毕竟这么多美女，就算是国王也不一定能一次性聚集聚集起来，罗格村的光棍们也算是眼福不浅了。

    这天，睿朦正抱着迪加在楼下大厅玩耍的时候，却听到门卫来报，“主人，外面有个叫冰性欲的小姐，说是您的朋友。”

    “冰性欲？”睿朦先是一愣，随即道：“快请……慢，还是我亲自迎接。”说着。睿朦抱着迪加朝门外走去，而正在打麻将和打扑克的众女也停下手中‘活计’，纷纷站起来，跟着睿朦走了出去。

    在门外，一道亭亭玉立的身影站在那里，就见此女生得面似芙蓉，腰如杨柳，杏眼桃腮，两眉俨然淡淡春山，双眸恍若盈盈秋水。金莲窄窄，玉笋纤纤。风姿绰约，描不尽她地风流媚致。真可谓是∶沉鱼落雁之容。闭月羞花之貌。

    见到此女，睿朦非常高兴，远远的打招呼，道：“性欲。”此女正是半年不见的冰性欲，见睿朦怀里抱着一个小女孩走出来，冰性欲脸上带着一丝激动的微笑，正想说什么。却见睿朦身后跟着一群女人出来，而且这些女人个个都拥有不输于自己的美貌，还有几个更是胜过自己数分，这让冰性欲面上一黯，但还是强打笑容，望着来到自己面前的睿朦。道：“好久不见，你还好吗？”

    睿朦将冰性欲脸上的黯然看的一清二楚，心中知晓。道：“我很好，只是半年没见，很想你啊！你呢？最近还好吗？”睿朦的这句‘很想你啊，让冰性欲脸上一红，黯然之色旋即消散，脸上洋溢起欢快的笑容，道：“我还好，这是你地女儿吧！好可爱！”

    睿朦笑着对迪加道：“迪加，这是你性欲阿姨，叫阿姨。”小迪加看了看冰性欲，乖巧的道：“阿姨好。”“真乖。”冰性欲很是高兴地笑了笑，然后从手中的空间戒指中拿出了一盒糖果，道：“迪加，这是阿姨送给你地，喜欢吗？”

    迪加抱着糖果盒，看到里面花花绿绿的糖果，口水都快流出来了，高兴地道：“喜欢，谢谢阿姨。”“迪加真乖。”冰性欲喜欢的摸了摸迪加的头，然后望着睿朦身后这堆女人，对睿朦道：“这些都是你的……”

    睿朦笑了笑，转过身，道：“我给你们介绍一下，这位是冰性欲小姐，是寒冰公国的第一富商，也是以后要和你们生活在一起的姐妹，你们来认识一下。”众女一听是未来地姐妹，立即拿出十万分的热情，将冰性欲包围起来，叽叽喳喳的和她说起了女人的话题，一边说，一边将冰性欲往屋里让，很快，冰性欲就在众女的包围下，有些受宠若惊的走入了房内，而睿朦则是有些呆滞地看着走进屋内的众女，不知道该说什么好，而迪加可不管这些，拿出一颗糖豆塞进了嘴里，美滋滋的享受起‘甜蜜，地味道。

    守在门口的几个刺客摇摇头，窃窃私语，道：“看来女人多了也不是好事啊！以前我还羡慕主人，现在看来，我以后找一两个就够了。”

    另一个说：“还真是，女人多了，真是像群鸭子似的，每天光是面对这些鸭子，就够烦的了，晚上还要应付这么多女人，真不知道主人是怎么应付下来的。”

    “这你就不知道了吧！前些天我从主人的一个狐女嘴里听到，主人那次在混居区把她们三十个女奴买下来后，当天就一人独挑三十个女人，而且还将三十个女人杀的大败。”

    “不会吧？主人这么强？”另一个目瞪口呆。

    “那是，不过也就是主人了，换了我，恐怕三个都应付不来，主人还真是金枪不倒啊！”这个刺客满脸崇拜的样子，另一个也是羡慕和敬佩的不得了，都对这个主人是心服口服。

    睿朦走进别墅内，就见冰性欲正坐在沙发上，被众女所包围，看冰性欲在初时的慌乱后，逐渐平静下来，继而将商人擅言的特点淋漓尽致的发挥出来，和众女聊了个不亦乐乎，尤其是冰性欲走南闯北，见识非凡，是众女都比不上的，她不时的将她在大陆上的一些见闻，以及一些她在商场上运筹帷幄，谈笑自如的场景说给众女听，让众女发出阵阵惊叹，对冰性欲的好感愈发提升，尤其是冰性欲同样是文学修养不凡，很是对蔡姬三女的性子，尤其是蔡姬听冰性欲说，她一直将蔡姬当作自己的偶像时，更是让蔡姬高兴不已，对冰性欲的亲热劲就不要提了，简直比亲姐妹还要亲，而冰性欲也没有厚此薄彼，不停地说着其她众女的好话，要么夸这个漂亮，要么夸这个身材好，要么夸这个皮肤好，人就是喜欢被夸，众女在冰性欲的一番夸奖，说难听点，就是一通马屁下，个个眉开眼笑，通体舒泰，让睿朦有些目瞪口呆。

    睿朦深知女人在聊天的时候，是用不上男人的，所以他非常自觉的吩咐那三十名兽族少女去准备午餐，并让两名刺客去买些果酒回来，吩咐好这些，睿朦抱着迪加去前院喂鱼，迪加似乎特别喜欢喂鱼，而今天，手里有了糖豆后，迪加便把几颗糖豆扔进了鱼塘里，看到几条鱼为了一颗糖豆而‘大打出手，的时候，小迪加高兴的咯咯直笑。

    过了大约两个小时，两名刺客已经买酒归来，而那些兽族少女也都准备好了午餐，一群人围坐在长长的大木桌前，睿朦依旧是坐在主位，琳达坐在他左侧旁边，而冰性欲则坐在了他右侧旁边。睿朦端起酒杯，对众女道：“来，为了欢迎性欲的到来，大家一起干一杯。”

    众女跟着干了这杯酒，而后，冰性欲又举起酒杯，站起来，道：“今天见到众位姐妹，性欲很是高兴，这杯酒，是我敬大家的，性欲先干为敬。”说着，冰性欲仰脖喝下这杯酒，然后将酒杯倒置，表示自己喝的一干二净，众女自然是跟着干了这杯，而这杯酒下肚，现场的气氛便跟着热闹起来，碰杯生，欢笑声此起彼伏，莺声燕语，让睿朦很是享受，在另外一桌吃饭的刺客们都是羡慕的看着这桌，却唯独不见里尔。

    说起里尔，他在得到睿朦赠送的暗黑法杖后，就跟睿朦请了假，也不知道跑去哪里研究暗黑法杖的使用方法去了，这几天少女里尔，睿朦却也觉得清净了一些。

    热热闹闹的吃完午饭，冰性欲就被众女拉着打麻将，而冰性欲在看到这么新奇有趣的事物后，也是来了兴致，跟众女了解了规则后，便试着玩了玩，这一玩儿之下，立即发现了麻将中的商机，在玩了几圈后，冰性欲又玩了一下扑克，发现扑克虽然没有麻将那么复杂，但是玩法却非常丰富，什么斗地主、对对胡、21点，各种丰富的玩法同样让冰性欲叹为观止，在众女口中了解到这是睿朦的发明后，心里对睿朦又产生了一丝好奇，不明白为什么这么年轻的一个人，却似乎无所不能似的，而且想起此行的目的，冰性欲在陪众女玩了一阵后，就向众女告了个罪，说是想找睿朦谈些私事，众女心知肚明，便笑着将冰性欲送到了楼上。

    冰性欲照众女所指，走进二楼睿朦的卧室，见睿朦正凭窗远眺，那副迷离的目光，沉静的面庞，让冰性欲不觉芳心暗跳，而正趴在床上滚来滚去的小迪加，在看到冰性欲后，立即坐起来，道：“阿姨。”

    睿朦转过头，望着迈步走入的冰性欲，笑道：“怎么不多玩儿会儿。”

    冰性欲迈步走到床前，将小迪加抱起来，笑道：“迪加乖，阿姨想和你爸爸说些事，迪加能先出去一下吗？”迪加看了看睿朦，见睿朦点头，便应了一声，道：“好，迪加要穿鞋。”

第二十章 推倒，推倒，统统推倒

    冰性欲笑着帮迪加穿好红色的小皮鞋，摸了摸迪加的头，道：“谢谢你，迪加。”迪加笑眯眯的道：“不谢，阿姨，爸爸，迪加先出去了，你们聊吧！”说着，迪加跑出了门外，顺手将门关上，将时间和空间留给了睿朦和冰性欲。

    睿朦坐在窗前，笑着对冰性欲道：“坐吧！”冰性欲在床边坐下，望着睿朦，眼中隐有幽怨之色，道：“前几天你在混居区的事我听说了。”

    睿朦依旧微笑不语，冰性欲继续道：“没想到，你居然拥有剑神的实力，而且真的令青龙剑名扬大陆。”“你想说什么？”睿朦笑道。

    冰性欲目光幽幽的望着睿朦，道：“你还记得上次分别时，你对我说的话吗？”睿朦笑了笑，道：“当然记得，虽然这件事我还没有做完，但我现在可以给你答复。”

    冰性欲的目光一下子紧张起来，睿朦微微一笑，迈步走到冰性欲面前，随着睿朦的靠近，冰性欲的放心砰砰的跳动着，脸上渐渐有了酡红之色。

    睿朦低下头，望着冰性欲的眼睛，将双手放在她的双肩上，道：“我的答复是……”说着，睿朦将嘴慢慢凑到冰性欲耳边，轻轻吹了一口气，在冰性欲羞痒难耐之时，轻声道：“我现在就要吃了你。”说完，不等冰性欲反应，就将她推到在床上，大嘴朝着她那柔软的红唇吻去，并在她猝不及防之下，舌头很快叩开了她的牙关。将她口中地丁香小舌俘虏过来，尽情的舔吸允吻着，双手也不时的在冰性欲身上的敏感处抚摸着，在睿朦高超的挑情手法下，冰性欲很快就迷失了自己，情动以及的迎合起来。

    二人身上的衣物逐渐褪下，随着睿朦收腹、挺腰，冰性欲发出了一声痛哼，身体突然绷直，泪水自两颊滑落。但随后就在睿朦温柔的抚摸和亲吻之下，渐渐被性欲所吞没。两人默契地配合着，共同演奏出一曲由呻吟、喘息、碰撞声所交织而成的乐曲。时而疯狂，时而激烈，时而轻柔，时而舒缓。

    虽然卧室的隔音效果不错，但由于冰性欲地叫声实在是太过疯狂，所以楼下众女还是听了个一清二楚，听了个面红耳赤。春潮滚滚。只有小迪加情窦未开，不知道为什么自己的妈妈和阿姨们突然都变成了这个样子，不觉对琳达问道：“妈妈，你们都怎么啦？”

    小迪加地问题让琳达和众女更是羞窘，琳达急忙抱着迪加朝门外走去，道：“没什么。迪加，妈妈带你出去玩儿。”小迪加不明所以的任由琳达抱着离开了别墅，众女中。除了那些兽族少女外，也都是跟着离开了别墅，要她们继续听下去，一定会更加难受地，耳不听心不烦，琳达的高招自然是让她们竞相模仿，都跑出去冷却一下体内欲火，但这三十名兽族少女却不敢出去，只能强忍着身体的酥麻，被性欲声无情的摧残着。

    好在冰性欲是初次承欢，所以时间并没有很久，大约过了半个小时，叫声终于停止，这三十名兽族少女都是松了口气，但却个个面色娇红的朝洗手间走去，听了这么久的性欲声，她们的内裤都湿透了，去洗手间，除了换内裤之外，似乎也做了些别地事，这点，从洗手间里不停地传出轻微的呻吟声就能得知。

    在睿朦的卧室里，睿朦和冰性欲已经起身，在睿朦的温之下，冰性欲下身的创伤已经彻底治愈，而那张带着点点红斑的床单却被冰性欲红着脸收了起来，睿朦笑着将冰性欲抱在怀里，然后再次倒在床上，道：“真没想到性欲你地性欲声这么响，整个罗格村都能听到似的。”

    冰性欲脸上一红，不依的捶了捶睿朦地胸膛，但力度小的只能给睿朦挠痒痒，让睿朦舒服的不得了，冰性欲把头枕在睿朦的臂弯里，轻声道：“以后我就是你的人了，你不要辜负我，不然，我死给你看。”睿朦望着冰性欲的眼睛，道：“你放心，我会对你很好的，只是短时间内，我们相处的时间还是不能太长，精灵族的粮食还需要你去准备，而我的事还没有办完，等我们将这些事都做好，就是我们长相思守的时候。”

    冰性欲点点头，将头埋在了睿朦的怀抱中，贪婪的嗅吸着阳刚之气，面上逐渐变得酡红一片，雪白的大腿不觉搭在了睿朦的双腿之间，轻轻的摩擦着。

    睿朦被磨的火气渐旺，地吼道：“别再磨了，不然你会吃苦头的。”冰性欲娇媚的白了睿朦一眼，道：“我喜欢吃你给我的苦头。”还有什么好说的，睿朦立即翻身将冰性欲压在身下，挺身进入了毫无阻隔的温软之地，梅开二度。

    这下子，可苦了那些刚刚换好内裤的兽族少女，她们的新内裤再次被欲液打湿，不得不强忍身体的燥热，苦苦支撑，但这次冰性欲的呻吟声比第一次延长了整整一倍，当一个小时之后，才逐渐停止，此时，那些兽族少女已经是个个娇躯酥软，脚不能行了。

    快要日落之时，琳达众女总算回到了别墅，当她们走入别墅时，却看到了无比荒淫的一幕，就见大厅之内，玉体横陈，娇喘和呻吟之声在厅内回荡，而睿朦此时正坐在沙发上，腿上正坐着一名狐族少女，上下起伏着，在他的两边，一名羊女和一名猫女各自跪坐在沙发上，而睿朦的手指正在两女的下体抚摸性欲着，两名少女各个面色酡红，双手捧着自己的酥胸，不停地娇喘着，不久之后，就见三女同时达到性欲，紧接着，又有另外三名少女跟上，如此之下，此时所有三十名少女都受到了睿朦的宠幸，只剩下最后三名少女在疯狂的享受着主人带给她们的快感，呻吟、娇喘不断。

    看到如此性欲的场景，琳达首先做的就是将小迪加的双眼蒙住，然后羞窘无比的抱着迪加跑了出去，而其她众女则是个个面红耳赤，见连三十名兽族少女都被宠幸了，她们自然是不想放过机会，虽然心中娇羞无比，但还是将门关上，将自己身上的衣服褪下，朝睿朦走了过去，不久后，当最后三名兽族少女也达到性欲后，妩媚和丽丝、克兰三个魔女首先接了班，全体无遮大会正式启动。

    此时在别墅四周守护的刺客们最是辛苦，他们已经听了整整一下午的性欲声，那种声音真是让他们口干舌燥，下体怒凸，只是苦无发泄之处，只得强忍，到最后，竟是全体忍得双目赤红，仿佛只要在面前有头母猪在，他们都会毫不犹豫的冲上去……

    今天睿朦也是创纪录的将冰性欲、三十名兽族少女，妩媚、丽丝、琳达、诺诺娃、蔡姬、米雪儿、张秋雨、小莲、小荷、米雪儿和张秋雨色四名贴身丫鬟四十四人一口气放倒，而且更是在干红了眼的情况下，将轻盈也给解决了，最后，当白冰洁红着脸坐到睿朦身上的时候，睿朦突然被白冰洁的这张脸吓的清醒过来，刚要将白冰洁推开，却已经晚了，就见白冰洁重重的向下一坐，两人一通发出了一声痛哼，不同的是，白冰洁是身体的疼痛，而睿朦更多的则是心灵的疼痛，因为白冰洁和他的结合，让他产生了一丝性欲的痛苦，但随着白冰洁体内突然涌出的数道不同的能量，反而让睿朦清醒过来，并且感受到了一股庞大的能量，这股能量，丝毫不逊于妩媚，睿朦隐隐感到了战斗力再次提升的迹象。

    事实正如睿朦所想的那样，白冰洁作为光明大陆最顶级的16级圣兽，体内蕴含的魔力无比庞大，别看妩媚如今也达到了16级实力，但在和睿朦结合以前，她最多也就是15级实力，真正论起初始的能量，白冰洁无疑要高出一截，而且由于白冰洁体内蕴含着九种魔法元素，所以对比起妩媚的纯粹暗黑能量要强出了一大截，这让两人的这次合体产生了前所未有的突破，当睿朦和白冰洁双双达到巅峰后，就见两人的身体被九种不同颜色的魔力包裹了起来，形成了一个九色大茧，强大的能量虽然内敛，在处于别墅之内的众女还是感受到了这股能量的庞大，不觉都有些惊恐。

    “这……这是怎么回事？”众女都是万分惊骇的看着这个九色茧，慌乱的都不知道该怎么办才好，最后，还是妩媚最先冷静下来，让众女先穿好衣服，然后又让人将跑出去的琳达和迪加叫回来，在琳达和迪加的惊愕下，将这件事的始末说了一遍，最后，妩媚总结道：“也许是亲爷他和冰洁姐姐的结合，产生了能量的交织，使得两人都要突破了，有句话叫破茧重生，亲爷和冰洁姐姐大概就是这种情况，所以我们这几天就要好好守在这里，千万不能让亲爷和冰洁姐姐受到打扰，不然后果很严重。”

第一章 天苍苍，野茫茫，风吹草地见牛羊

    两个月后，在加斯王国罗格村的一间别墅里，就见一颗九色大茧突然开始收缩，守在大茧旁的数名美丽女子精神一振，目不转睛的望着逐渐显现的两道人影。

    睿朦和白冰洁保持着化茧之前的姿势，出现在众女面前，但众女显然没有羞涩的表现，满面关怀之色的望着两人，当两人终于睁开眼睛的时候，妩媚第一个冲了上去，抱住了睿朦，喜悦的道：“亲爷，你终于醒了，感觉怎么样？有没有什么变化？”

    见妩媚冲上去，众女便无疑虑，一齐冲到睿朦面前，关怀之语不断的吐出，让睿朦心中感动不已，只是白冰洁却有些郁闷，因为这么多人，居然没有一个人对她表示关心。

    睿朦笑看着众女，道：“没事，我现在感觉很好，别担心。”说着，睿朦将目光落在白冰洁身上，此时白冰洁的战斗力已经由此前的一百多万，暴增至三百六十万，实力和睿朦刚刚进入光明大陆的时候相若，而且比魔王撒路还要多出十万。

    睿朦淡淡一笑，然后又看了眼自身的战斗力，这一看之下，发现自己的战斗力已经由1200万变为1500万，睿朦自从战斗力超越千万之后，他的心境就产生了许多变化，此时看到自己的战斗力再次增加了300万，并没有以往的狂喜之色，心中很淡然，似乎一切都看开了。

    睿朦拍了拍白冰洁的屁股，有些无奈的笑道：“还是让你得逞了，下来吧！”

    白冰洁脸上带着淡淡地红晕。从睿朦的身上站起来，连接之处发出‘啵，的一声，众女听到后，都不由一阵脸红心跳，偷偷望着睿朦的擎天巨柱，不觉舔了舔干燥的嘴唇。

    睿朦和白冰洁穿好衣服，和众女坐在客厅里，怀抱着满脸欢喜的迪加，望着冰性欲，睿朦的眼睛里流露出淡淡的温柔。道：“性欲，这两个月来。辛苦你了。”

    自从睿朦和白冰洁化茧之后，冰性欲就一直在精灵森林外围和罗格村两头跑。就算有些很重要的商业事务，她也全部交给了手下去做，除了给精灵们送粮食需要她亲自出马外，其它的时间里，冰性欲全部守在了这里，这两个月来地劳心劳力，让冰性欲消瘦了许多。脸上也带着一丝淡淡的苍白之色。

    冰性欲脸上带着幸福地微笑，摇摇头，道：“我什么都不在乎，只在乎你。”简简单单的一句话，却道出了人世间最甜蜜地情话，也道出了冰性欲对睿朦的爱恋。

    睿朦将冰性欲拥入怀中。冰性欲柔顺的将头靠在了睿朦的肩膀上，睿朦亲了亲冰性欲的额头，道：“我不会辜负你的。”同样是简简单单的一句话。却让冰性欲倍感安心，轻嗯一声，便闭目享受着这一刻地幸福滋味。

    睿朦环视着坐在自己面前的众女，笑道：“我饿了，吃饭吧！”

    众女还以为睿朦会说些情意绵绵的话，没想到他却说出了这么令人哭笑不得的话，众女也不由好一通的娇嗔埋怨，只不过睿朦只是淡淡的笑着，并不作回应，而琳达则是笑着说道：“老公和冰洁两个月没吃东西了，是该先吃点东西，我这就去做。”说着，琳达转身朝厨房走去，那些兽族少女怎么拦也拦不住，琳达是铁了心要亲自为睿朦下厨了。

    “琳达姐姐，我也帮忙。”诺诺娃立即跟着琳达进了厨房，而其她众女，除了不会做饭地白冰洁和妩媚、蔡姬之外，都跟着进入了厨房，要为自己的男人做一顿好吃的大餐，而妩媚和蔡姬从小都是娇生惯养地公主和大小姐，哪里会做这些，看到众女中只有她们两个不会做饭，心里别提多难为情了，至于白冰洁，由于她的情况比较特殊，所以两女也没把她算入她们的行列之中，这也更让两女心中难过羞愧不已。

    似乎看出了两女的心情，睿朦笑了笑，道：“没关系，反正家里有这么多会做饭的人，也不缺你们两个的。”睿朦不说还好，一说，让两女更是羞愧万分，俏脸憋的通红。

    睿朦也知道自己说错话了，干脆就闭口不语，省的多说多错，一心一意的逗起了怀里的小迪加，小迪加经过快一年的时间修炼内功，皮肤光滑如丝绸，脸蛋也非常的红润，而且自从修炼内功以后，就再也没生过病，长的也是越来越可爱，睿朦每离开一次再回来后，小迪加都会带给他不同的感觉，这让睿朦更加的喜欢这个女儿，而小迪加也格外的依恋睿朦，每次睿朦在家，除了练功和睡觉之外，都会缠在睿朦身上，有时就连上厕所都会跟在一起，好在迪加年纪太小，什么也不懂，睿朦倒不会觉得尴尬。

    很快，在众女共同的努力下，十几道色香味俱全的菜肴就摆在了饭桌上，另外还有两碗香喷喷的大米饭。睿朦和白冰洁坐在桌前，看着眼前的饭菜，都忍不住食指大动，由于睿朦和白冰洁在破茧之前，众女刚刚吃过饭，所以这么多美食就只有两人享用了。

    饭桌上，睿朦一边吃着饭菜，一边对众女说道：“我回来的时间也不短了，过几天，我想去龙谷看看。”睿朦的话一出口，众女都露出了一丝黯然之色，只有白冰洁根本毫不在意，因为她早就打定主意，睿朦去哪，她就去哪，反正她也不怕睿朦不带着她。

    说起来睿朦也很窝囊，每次白冰洁一提出什么要求，如果他不答应，白冰洁立刻就会用她那张百试不爽的委屈的脸对着他，让他的心立刻就软了下来，对此，睿朦也是毫无办法，毕竟白冰洁非常该死的变成了他妈妈的模样，如果她稍微露出一点委屈的样子，就会让睿朦觉得自己让妈妈伤心了，虽然睿朦知道这是自己的心理问题，但他就是无法克服，没奈何，从此之后，不管睿朦去哪里，任何女人他都不会带，唯独少不了她这个九尾魔狐。

    妩媚稍稍露出黯然之色后，立即笑道：“亲爷，这次让我跟去好不好，我的实力亲爷你是清楚的，绝对不会给你带来麻烦的。”说着，妩媚露出了万般渴求之色，如果换作一般男人，恐怕会立即抵挡不住，当场答应下来，但睿朦却只是淡淡一笑，道：“你在家好好保护琳达她们，只有你在这里，我才能放心出去做事。”

    简简单单的几句话，就让妩媚失去了跟去的念头，连忙点头，道：“亲爷，你放心，只要有我在，绝对不会让任何人伤害到琳达姐姐她们。”睿朦笑道：“谢谢。”

    虽然众女很失望，但睿朦也保证会在家里陪她们几天，众女于是抓紧时间，在这几天里，一直和睿朦痴缠在一起，每天都会出去踏青赏景，或去山林里打打猎，然后到了晚上，睿朦又要一口气将所有的女人全部伺候的舒舒服服，一直到黎明时分才能将众女摆平，幸好睿朦此时已经达到了金枪不倒之境，不然他还真是吃不消。

    就这样，三天后，睿朦带着白冰洁，骑在狗熊身上，在和众女依依惜别后，离开了罗格村，前往光明大陆西北方的龙谷，也是除魔兽森林外，全大陆最危险的地方。

    从罗格村到龙谷，一共有两条路，第一条就是穿越兽人平原，到达龙谷，另一条就是经混居区，到达龙谷，由于睿朦知道自己在混居区已经有了很大的名气，如果自己去混居区，一定会遇到一些没必要的麻烦，所以睿朦就决定走兽人平原这条路。

    其实睿朦要走兽人平原这条路，也是因为他从来没去过那，而他虽然拥有三十名兽族少女的奴隶，但却没见过更多的兽人，所以他这次也是抱着去长长‘见识，的目的去的，对此，白冰洁没有任何意见，反正不管睿朦做出什么决定，要去哪里，她只管跟着就好，睿朦对她的‘执着，也是毫无办法，每每仰天长叹：没心没肺的人就是好啊！

    虽然睿朦如今在混居区的名声如日中天，但在加斯王国境内，认识睿朦的人并没有几个，所以睿朦很轻易的离开了加斯王国，进入了加斯王国和兽人平原的交界处。

    刚刚进入兽人平原的领土，睿朦就被兽人平原一望无垠的大草原吸引了，此时正值兽人平原的秋季，草原之上，到处都是青黄之色，望着宽广无垠的大草原，睿朦的心情也为之开阔许多，有了一种想要放声高歌的冲动。

    “天苍苍，野茫茫，风吹草地见牛羊……”

    远远望去，正有兽人平原上的一些牛族和羊族的牧民放牧，一群群的牛羊正在吃着微微有些枯黄的野草，这些牛族和羊族的牧民听到睿朦的歌声后，都忍不住轰然叫好。

第二章 虎人族公主

    兽人平原上的兽人们，大多都是些纯洁质朴、豪爽大方的性子，而牛族人和羊族人算是其中最为质朴的种族之二，听到睿朦那对草原形象的歌声，都不由的大声叫好。

    睿朦远远的对这些兽族牧民拱手致意，这些兽族牧民也是遥遥的对睿朦挥着手，如果不是睿朦身下的狗熊让它们有些害怕，它们早就上前和睿朦认识一下了。

    兽人族类似于游牧民族，并不缺少牛羊马匹等肉食，但由于兽人平原是一处四季分明的地域，所以每当深秋过后，兽人平原上的许多牛羊马匹就会被冻死，使得兽人过冬的粮食异常短缺，这也是造成兽人族贫穷的最重要原因。

    而且兽人族的居所，大多都是些帐篷，御寒之物的不足，使得许多弱小的兽人也会在寒冬腊月里被冻死，除此之外，兽人族每隔几年总会爆发一些瘟疫，使得兽人族数量大减，这也是兽人族总是无法发展起来的一个重要原因。

    此时正值金秋时节，兽人平原暂时还是一派美好景象，但睿朦知道，再过两个月，兽人族就会陷入寒冬带给它们的考验之中，期间不知又有多少兽人会被冻死，不过睿朦此时并没有想那么多，再说他现在也有重要的事要做，眼下，他还是以龙谷为眼前的目标。

    在日暮西山的时候，睿朦和白冰洁来到了兽人平原的虎人族部落的领地，虎人族是仅次于狮人族地第二大部落，本来单论单兵作战能力。虎人族要高于狮人族，但由于虎人族并不太喜欢配合和群居，而狮人族善于依靠集体力量，所以虎人族也只能屈居第二。

    虎人族部落的虎人都居住在草木盖成的房子里，当然这些房子都是它们的附属部落的兽人盖成的，兽人族的弱小种族为了生存下去，都会找一个强大的种族依附，虎人族作为兽人族第二大种族，也是接收了五个弱小种族作为附庸，分别是兔人族、鹿人族、猴人族、猫人族和猪人族。虎人族为这五个种族提供保护，而这五个种族则要为虎人族提供一切食物的来源和生活物资。虎人族目前居住的草木房子，就是由猴人族为虎人族提供地。

    虎人族部落当中由于有了五个附庸种族。所以虎人族部落的领地内也算得上繁华，沿途总能看到叫卖地猴人族和猪人族小贩，猴人族和猪人族的外形和人类已经非常接近了，只是猴人族地猴人都是瘦的全身没几斤肉，而猪人族却胖的圆墩墩的，除此之外，猴人族总是不停地做着小动作。上蹿下跳的，没有清闲的时候，而猪人族则非常的喜欢清净，就算在路边卖东西，也只是坐在那里，有客人来问价。才会慢吞吞地报上价格，要是换成性子急点的客人，保准会被它们急死。不过睿朦稍稍观察了一下，发现到猪人族的小贩摊前买东西的都是些性子比较慢或比较温顺的猪人或兔人、鹿人，而猴人族摊前的都是猴人和猫人，偶尔也会看到兔人，显然这里地兽人已经形成了习惯。

    睿朦和白冰洁的到来，并没有引起这些兽人的关注，因为兽人族和人族地关系还算不错，所以来兽人族领地通商的人族经常会出现在兽人族境内，这些兽人也是见惯了人族，所以虽然睿朦和白冰洁的外形气质都很优秀，但兽人族的帅哥美女也是随处可见，比睿朦帅的也不是没见过，比白冰洁漂亮的虽然不多，但同一水平的也不少，只有狗熊让这里的兽人们吃了一惊，并不是狗熊的体型问题，因为此时狗熊也就是变的比一般的狗熊大上一号而已，真正让这些兽人吃惊的是，狗熊身上总是若有若无的散发出一种沉厚的气势，兽人天生就有一种本能的感知力，狗熊带给了它们很强烈的压迫感，这种本能的感觉，也是让这里的兽人心生敬畏，只不过它们也感觉到狗熊并没有给它们带来危险的感觉，所以沿途的兽人还算正常。

    虎人族部落的领地当中也有一些酒楼客栈，只是和人族相比，要简陋的多，睿朦此时就和白冰洁走入了一家叫做‘公主酒楼，的客栈。

    说起公主酒楼，在虎人族部落当中是非常有名的，因为公主酒楼的幕后老板就是虎人王的女儿，也就是虎人族的公主――疾梦。

    说起疾梦，可是一个让所有虎人，包括虎人王都很是头疼的女孩。疾梦今年只有18岁，但是一身的本领却是不凡，在虎人族当中，除了虎人王之外，还从来没有任何一个虎人能够战胜疾梦，就算是虎人王，要赢疾梦也要花费不少的气力，而且身上难免挂彩。

    就是这么一个天才的女孩，却拥有极强的自主意识和火爆脾气，说到自主意识，凡是疾梦认定的事，就算是一百头牛也拉不回来，就算是错的，她也绝不会回头，比如说这间酒楼，就是疾梦自作主张之下开起来的，现如今，公主酒楼的营业额可以用惨不忍睹来形容，盖因疾梦这个火爆脾气容不下进入酒楼内那些粗声秽语的顾客，凡是进入酒楼后言语粗俗的客人，全部被她轰了出去，如果有些脾气同样不好的顾客赖在这里不走，那很不好意思，疾梦会亲自动手，不将其骨头打断，绝对不会罢休，就算挨打的是一些有身份地位的兽人，由于疾梦虎族公主的身份，它们也绝对不敢对疾梦怎么样，但兽人本来就是一群粗俗、没什么文化教养的种族，言语之间又哪有几个不粗俗的，于是乎，长此以往，公主酒楼的生意越来越差，到现在，每个月能进来十个顾客，都是虎人王怕自己女儿发脾气，派自己手下去的，除此之外，还有些外地来的客人，但大多数也都是写言语粗俗的人，所以很不幸的被疾梦打的遍体鳞伤，被抬出了虎人族领地，可以说，虎人族的领地内，公主酒楼是最危险的地方了，所以当那些兽人看到睿朦走入公主酒楼，都是露出了一副怜悯的目光。

    疾梦坐在公主酒楼靠窗的一张饭桌前，看着往来的行人，目光不觉有些散乱，桌上的一壶小酒和四跌小菜根本就没有动过的迹象，在柜台后，一位年长的虎人望着空荡荡的大厅，无奈的摇着头，“唉！公主殿下究竟还要坚持到什么时候，酒楼每月下来光是陪医药费就陪了不少，再这么下去，酒楼还怎麽开啊！”

    就在这时，突然有一男一女手牵着手，身后跟着一头黄色的狗熊走了进来，看到空荡荡的酒楼，男人愣了一下，随即笑问道：“请问今天贵酒楼是有人包下了吗？”

    听到这个声音，疾梦和老虎人都眼前一亮，将目光落在了男人的身上，只见此男身才高大魁梧，身穿洁白剑士服，头戴龙形头箍，额前七种颜色的宝石闪烁着温和的光芒，剑眉星目、鼻直口方，手握一把青龙宝剑，端的英俊潇洒，威武不凡。

    疾梦不觉目光异彩闪烁，老虎人也是心中暗赞一声，不过却有些担心这个年轻人会不会在不久之后被打的体无完肤。心中闪过一丝担忧，但老虎人却快步上前，道：“没有，没有，两位客人是要吃饭，还是住店呢？”

    男人自然就是睿朦，此时他拉着白冰洁的手，笑道：“我们是从外地来的，这里也没什么亲戚，所以想先吃个饭，然后再住一晚，不知贵酒楼是否方便？”

    听到睿朦客客气气的话，老虎人放心不少，连忙笑道：“方便，方便，两位客人请坐。”说着，随手擦了张桌子，让两人坐下。

    睿朦正要拉着白冰洁坐下的时候，疾梦突然开口道：“王叔，让他们坐我这来吧！我一个人坐在这也没意思。”

    闻声，睿朦转过头，看了眼疾梦，就见疾梦一头黑色长发，未经梳理的长发被一根红色的头绳系在脑后，简单黑色的布料将身体的紧要部位包裹住，露出了身体大片小麦色的肌肤，而脚上穿着一双黑色的长筒皮靴，将膝盖以下包裹起来，身材高挑曼妙，相貌虽不是绝美，却充满了伯伯英气，并有一股野性的气息扑面而来，让睿朦暗暗赞叹一声：“好！”

    老虎人有些惊慌的看着疾梦，道：“公……小姐，两位客人应该不习惯和别人同桌，还是另开一桌吧！”老虎人明显是睁眼说瞎话，他现在主要是担心疾梦把好不容易来的两位客人打跑，这样酒楼又免不了陪一些医药费了，闻言，不免是惊慌焦急不已。

    疾梦当然也知道是怎么回事，不觉有些不好意思的挠挠头，道：“王叔，你放心，我今天绝对不会的，再说你怎么知道两位客人愿不愿意和别人一起吃，两位客人，你们如果不嫌弃的话，能不能和我一起吃，我一个人吃饭很无聊啊！”说着，疾梦居然露出了一丝企盼的神色，大大地眼睛很是可爱，令人无法相信她居然就是那个脾气暴躁的虎族公主。

第三章 称兄道妹

    睿朦笑了笑，对老虎人道：“既然这位小姐邀请，那我们就和那位小姐一桌好了，老板，你们这有什么好吃的，就端上来几样吧！顺便帮我的宠物准备整只烤牛，谢谢。”

    “整……整只烤牛？”老虎人有些吃惊的看了眼狗熊，狗熊此时的体型和一只成年的大象差不多，虽然很巨型，但老虎人很怀疑它能否将整只烤牛吃下去。

    睿朦看出了老虎人的惊疑之色，笑道：“没关系，我的宠物吃得下，你只管准备就是了。”“啊！好，两位客人先请坐，我这就去准备。”“麻烦了。”

    老虎人跑到后堂的厨房去吩咐厨师了，说来也可怜，堂堂的公主酒楼，居然只有老板和厨师两个人，本来公主酒楼一开始是有十几个跑堂的，和五位厨师，但由于疾梦的问题，使得公主酒楼的跑堂和厨子慢慢跑掉了，到现在，搞的诺大的酒楼就剩下可怜的两个人。

    睿朦和白冰洁走到疾梦的那桌，睿朦在疾梦的对面坐下，而白冰洁则夹在两人之间，狗熊并没有跟过去，而是随意的趴在酒楼门后，闭目养神。

    疾梦神色很是兴奋地看着睿朦和白冰洁，道：“你们好，我叫疾梦，是虎人族的。”

    睿朦笑了笑，道：“我叫睿朦，人类，这是我的女人，白冰洁，应该是狐族的吧！”白冰洁的本体是九尾魔狐，说起来确实能和狐族搭上关系，但白冰洁却有些不喜欢睿朦把自己归类于弱小的狐族。皱了皱小巧地鼻子，道：“我才不是狐族，狐族那种弱小的种族哪里能和我相提并论。”睿朦笑了笑，也不做争辩，对疾梦道：“不知疾梦小姐和酒楼老板是什么关系？听刚才那位老板叫你小姐，莫非疾梦小姐是酒楼主人的女儿吗？”

    “才不是。”疾梦当场否定，道：“这家酒楼可是我自己开的，和我爸爸一点关系都没有。”“原来疾梦小姐是位女强人啊！在下真是佩服，佩服。”睿朦恭维道。

    疾梦有些得意的笑道：“也没那么厉害啦！”话题一转，“你们说你们是外来的。那你们是不是来和我们兽人做生意的商人啊？要是的话，在虎人族的领地里。我也许能帮你们忙。”

    睿朦笑了笑，道：“多谢疾梦小姐好意。不过我们不是来和兽人做生意的。”“哦！那就没办法了，不过只要有用得上我地地方，尽管开口，谁让我看你们顺眼呢！”疾梦直言不讳道。睿朦扑哧一笑，道：“那在下就谢过疾梦小姐了。”

    “谢什么，都是朋友么！来，我的酒和菜还没动。你们和我一起吃吧！”说着，疾梦给睿朦和白冰洁各倒了一杯酒，最后给自己满上，端起酒杯，道：“来，为我们第一次见面。干一杯。”说着，三人轻轻碰了碰杯子，疾梦一饮而尽。

    白洁也学着疾梦地样子。仰头将杯中的酒喝了下去，但这酒非常烈，把白冰洁呛得连连咳嗽，而睿朦虽然没有喝地那么猛，但也被这酒的辛辣呛了一下，咳嗽两声，心里对这酒的浓烈度感到有些吃惊。看到睿朦和白冰洁都被呛到了，疾梦哈哈大笑，道：“这是我们虎人族部落最有名的烈酒――虎吼，一般人根本就喝不了。”

    白冰洁一边咳嗽，一边道：“咳……这酒……咳……好辣……一点也……咳咳……咳……不好喝……咳……”

    睿朦也放下酒杯，从空间戒指里拿出一坛果酒，给白冰洁倒了一杯，道：“喝点果酒，去去辛辣。”白冰洁接过酒杯，一口喝了下去，感觉还是有些辣，便抱起酒坛喝了起来，最后，好不容易才将嘴里的辣味去掉，但白冰洁此时已经是俏脸通红了。睿朦也连灌了两口果酒，这才吐口气，对着疾梦苦笑道：“贵族的酒真是辛辣，看来我们是无福消受了。”

    疾梦对睿朦和白冰洁喝果酒还是有些失望的，稍稍有点不高兴地道：“算了，只有真正的英雄才能喝这种烈酒，看你们这么斯文的样子，我就不勉强你们了。”疾梦的话，明显是把睿朦扫出了‘英雄，的行列，对此，睿朦也不在意，轻笑一声，就和白冰洁喝起了果酒。

    没一会儿，老虎人端来两盘菜，一荤一素，荤的是一只切好地烤鸡，素的是一盘炒鸡蛋，老虎人把菜放到桌上，道：“两位客人先请慢用，还有几个菜随后就到。”说着，老虎人便退了下去，而睿朦看着这两道菜，不禁摇了摇头，没想到兽人族的客栈里居然连炒鸡蛋这种简单地家常菜都放到酒楼销售，可见兽人族的日子确实不怎么样。

    “疾梦小姐，我们先吃饭，边吃边谈。”睿朦招呼一声，就给白冰洁夹了一块鸡腿，自己却夹了一块鸡蛋，放嘴里尝了尝，感觉味道还凑合，这才点了点头。

    疾梦笑着自斟自饮，很快，一壶酒就见底了，而老虎人又端上两盘菜后，见疾梦喝光了，便又端了一壶上来，见睿朦和白冰洁依旧和疾梦相安无事，心里总算松了口气。

    三人一边喝酒吃菜，一边有一搭没一搭的聊着什么，老虎人一直担心的情况到最后也没有出现，等睿朦和白冰洁吃完饭后，一结账，结果连一个金币也没有，这要放到加斯王国，尽管吃的都不是什么名贵的东西，但那一头烤牛就要两个多金币，最后估算着，兽人族的物价比加斯王国要低了三倍以上，不禁让睿朦感叹兽人的贫穷。

    睿朦随手拿出两个金币，道：“不用找了。”老虎人一见睿朦居然出了一倍多的价格，不禁喜形于色，连声道谢的接过了金币，“这可是自开业以来第一次盈利啊！呜呜，太好了。”

    疾梦也不禁对睿朦的大方感到一丝惊讶，但更多的却是喜悦，微微有些醉色的双目眯成两道缝，道：“睿朦大哥真是豪爽，我喜欢你的豪爽。”兽人族的女人说话都很直接，尤其是虎人族的女人，说话更是不经大脑，有什么说什么，所以这句话说出来，并没有让老虎人觉得奇怪，睿朦多少也了解一些兽人的习性，所以也只是笑笑了事，就是白冰洁心里有些不高兴，但是看了看疾梦的身材和脸蛋，对比了一下自己的，这才把心放下。

    “两位贵客，本店已经为两位贵客准备好了本店最高级的客房，不知两位贵客要不要先去看看。”老虎人激动的老脸通红，今天它可是遇到财神爷了，自然要尽心伺候着。

    睿朦笑了笑，道：“不忙，我们今天是第一次来这里，所以想先去四处看一下，客房等我们回来再说吧！”“好的，好的，不知两位贵客需不需要向导？老头子我在这里生活了一辈子，这里的路段景色我都熟……”老虎人这也是毛遂自荐了。

    睿朦笑道：“不了，刚才疾梦小姐说要带我们四处看看，就不麻烦你老人家了。”“小姐？”老虎人将目光转向了疾梦，眼中透出一丝担忧之色。

    疾梦白了老虎人一眼，转而对睿朦和白冰洁笑道：“睿朦大哥和冰洁姐姐是第一次来虎人部落，就让我带大哥和姐姐去转转吧！这里的路段和景色我比王叔熟悉多了。”

    睿朦笑了笑，白冰洁也点头道：“那就麻烦妹妹了。”说着，三人站起身，朝门外走去，疾梦在走的时候，对老虎人道：“王叔，我们要是回来晚了，您就先睡吧！让别人看着店就行。”老虎人无奈的摇摇头，心中苦笑，“让别人看？现在店里除了我，还有谁能看？”

    睿朦和白冰洁坐在狗熊身上，而疾梦则是站在门外，右手大拇指和食指放在嘴的两边，吹了一声口哨，没一会儿，就见一只全身遍布黑纹的白虎由远及近跑了过来，这只黑纹虎的体型和现在的狗熊差不多，强壮威猛，卖相十足，只是此时在疾梦面前却温顺的如小猫一般。

    疾梦摸了摸黑纹虎的额头，说了几句亲密的话，然后便跨坐在黑纹虎的背上，走到睿朦旁边，道：“睿朦大哥，冰洁姐姐，你们想先去哪看看？”

    睿朦笑了笑，道：“我们对这里一点也不熟悉，还是疾梦你看着办吧！我们都听你的就是了。”见白冰洁也点了点头，疾梦露齿一笑，道：“好，那我带你们在我们虎人族领地内的好地方转转，你们跟我来吧！”说着，疾梦对黑纹虎低吼几声，就见黑纹虎点点头，快速的窜了出去，速度真的很快，大概达到了每秒五十米的速度，这速度，比汽车快多了。

    睿朦大概看出了疾梦是有心在宠物上压倒自己，心中好笑，“好一个好强的小姑娘。”

第四章 你坏死了……

    睿朦对狗熊道：“跟上去，别超过它就行了。”狗熊懒懒的点点头，迈步追了上去，只用了几秒之间，就追在了黑纹虎身后五米的地方，但狗熊却始终和黑纹虎保持五米距离，让疾梦认为狗熊的速度只是和黑纹虎相当，但老虎居然和狗熊跑了个旗鼓相当，这让疾梦心里很是不满，认为自己宠物不如狗熊，尽管事实上确实是这么回事。

    虽然心中不慢，但疾梦还是带着睿朦和白冰洁将湖人族部落的优美景观游览了一遍，虎人族部落可以说是一个不夜城，到了晚上，各种照明的晶石都会将虎人族部落的四处照的亮如白昼，各种酒馆和饭店里的人也是不少，如果细心观察的话，在夜晚行动的兽人，以猫人族的数量为最，这大概也是由于猫的天性使然，当然，在这里，也有各种各样的妓院在开门迎客，尽管档次都非常的低，但对没有情调的兽人来说，能有个女人给它们发泄一下就行，再说兽人族的女人基本上都长的很有味道，所以这些妓女的相貌还是很不错的，来性欲的嫖客们也都能满意而归，而睿朦在路过一家妓院时听疾梦的解释后，不禁对兽族的妓院产生了一丝兴趣，便对疾梦道：“疾梦，你们这里的哪家妓院最有名？”

    疾梦看着睿朦，笑道：“怎么，睿朦大哥难道忍不住了吗？”疾梦虽然没有试过男女之欢，但是没吃过猪肉，总看过猪走路。所以对男女之事还是有些了解，但兽族的女人对性欲都比较看得开，除了那些没结婚的少女外，几乎所有地兽族女人都经历过几个，甚至几十个、上百个男人，就算是少女，也对男人找女人发泄，看成是很正常的事，所以睿朦提出问题后，疾梦并没有像人族少女那样娇羞的红了脸。也没有骂睿朦是流氓，而是很坦然的说着。

    而白冰洁对男女之事只是一知半解。再说跟着睿朦以后，也看过睿朦身边的女人有多少。而且也同时和众多女人陪睿朦一起群p过，所以对睿朦想要找女人的事，也不会表示出有什么嫉妒的意思，最主要的，还是她了解睿朦的‘战力’，那实在是太恐怖了。

    睿朦笑了笑，道：“那倒不是。只是有些好奇。”

    疾梦笑道：“睿朦大哥好奇也正常，再说，哪个男人不喜欢女人，不过要说我们虎人族领地内最好的妓院，还是说我们虎人族本族势力开设地‘兽女风情’，那里的妓女们是我们虎人族领地内质量最好地。而且里面有很多经过特殊训练的处女，她们都是用来陪同尊贵地客人的，而且去过那里的男人都说那里的妓女一级棒。夹的他们骨头都酥了，如果睿朦大哥想去的话，我倒是可以带你去，只是那里的价格比较高，最普通地妓女过一夜都要一个金币，嘿，差点忘了，以睿朦大哥吃顿饭都能花两个金币的财力，这点钱还真算不了什么。”

    睿朦斜眼看着疾梦，上下打量一下，笑道：“没想到疾梦居然了解的这么清楚，连顾客是什么感受都知道，不知道的还以为你是给兽女风情拉客的托儿呢！”

    “托儿？什么是托儿？”疾梦对这个名词很是好奇。“就是帮别人拉生意的人，而作为代价，做生意地也会给这个人一些报酬，应该和佣兵的特点有些类似，只不过性质不同。”睿朦笑着解释道。

    “哦，我明白了，不过我可不是什么托儿，因为兽女风情那里我拿不到一个铜币，我只是比较了解那里，睿朦大哥，说了这么多，你到底要不要去？”疾梦说道。

    睿朦点点头，道：“当然要去，难得来一次，如果不去逛逛这里最有名的妓院怎么行，以后我也要货比三家不是，最主要地也是想看看兽女风情的妓女究竟是什么水平。”

    “保证不会让你失望的。”疾梦很肯定的说道。

    “但愿如此。”睿朦笑道。

    “那我这就带你去，不过那地方毕竟不是我们女人该去的，所以我只能带你到那附近，冰洁姐姐最好也别去，到时睿朦大哥你就自己去吧！我带冰洁姐姐去其它地方再看看。”

    睿朦笑道：“这样也好，等你们游览完了，就直接回酒楼吧！今天晚上我就在兽女风情过夜了。”“好的，冰洁姐姐，今晚我和你一起睡吧！我们说说话。”疾梦对白冰洁说道，白冰洁点点头，然后看了眼睿朦，道:“老公，明天可要早点回来啊！”睿朦笑道：“放心好了，明天一早我就回去，疾梦，你前头带路吧！”

    疾梦带着睿朦和白冰洁，很快就来到了一处宽敞的大街上，这条街繁华无比，性欲*辉煌，一排排的妓院旅馆分在道路两旁，门口热闹非常，总能看到一个个年轻漂亮、穿着大胆暴露的兽族少女在门前拉客，娇声嗲气之下，不少男人都会迷失其中，被拉进去潇洒一番。

    疾梦指了指左排的一栋高楼，道：“睿朦大哥，那里就是兽女风情了，你自己过去吧！我和白冰洁姐姐就先走了。”

    睿朦点点头，然后对白冰洁道：“别太晚了，记得早点回去休息。”白冰洁点点头，道：“老公，你也别太晚了，我和疾梦妹妹先走了。”“嗯。”

    睿朦让白冰洁骑着狗熊随疾梦离开了，睿朦整了整衣衫，迈步朝兽女风情走去，兽女风情是一栋四层高的木质妓院，在这条街道上是唯一的一栋四层建筑，所以睿朦很容易的就认了出来，只是因为它地处这条街道的最中央，使得睿朦在沿路被几波其它妓院的妓女拉客，虽然这些拉客的兽族妓女长的都挺不错，但睿朦却并没有多做停留，很干脆的拒绝了她们，而这些妓女遭到拒绝后，也没有骂骂咧咧的，而是在睿朦临走的时候说了一句：“先生以后也来试试我们这里的女人吧！祝先生玩的愉快。”多有素质的一句话，看来兽人族的妓女在素质方面比其它种族的妓女要高出一大截，光是这点，就让睿朦点头不已。

    很快，睿朦来到了兽女风情的门前，刚到门前，就有一名守在楼下的狐女朝睿朦款款走来，看他摆动柳腰的时候，睿朦很怀疑她的水蛇腰在下一刻会不会断掉，而且这名狐女的样貌比自己家里的那十名狐女还要稍稍高出一筹，这样的少女居然在兽女风情只是一个在门口拉客的，这让睿朦对兽女风情里面接客的兽族少女更感兴趣了。

    这名狐女走到睿朦面前，挽着睿朦的胳膊，媚惑的笑道：“这位先生是第一次来吗？看着您很面生啊！”狐女穿着很是简单，一身洁白的连衣薄纱，肩带从两侧到肚脐那里开了个大大地缝隙，只能将狐女胸前的两点遮住，下面的裙子从两侧的高腰处就开始分叉，露出了里面细细的白色绳带，原来狐女的内裤是两侧用细绳系好的性感小内裤，而狐女的裙子只能勉强的遮住三角地带，后面也只是遮住了半截肥臀，如此诱惑，真不愧是虎人族领地内最出名的妓院，兽女风情，果然是兽女风情。

    睿朦笑着拿出一个金币放到狐女的腰间，然后伸手在她丰满的酥胸上抚摸几下，入手柔软光滑，手感极佳，不禁心中暗赞，道：“是啊！第一次来，能给我介绍一下吗？”

    狐女感受着睿朦的大手上传来的热度，微微有些喘息的道：“当然，啊……嗯……先生，你真讨厌。”声音柔媚娇嗲，说不出的风情万种，令人彻骨酥麻。

    睿朦又捏了两把，这才笑着收回手，道：“真是难以想象，你这样的尤物居然只能在门前接客，难道在里面的女人比你还要优秀吗？”

    狐女被摸的脸上有些绯红，媚眼如丝的望着睿朦，轻笑道：“其实单论身材样貌，里面的女人并不会比我好多少，但里面的女人多少都懂些文雅之事，能够满足那些高级的客人，如果先生也喜爱文雅之事，那么就可以进去再找，但如果先生不喜文雅之事，那么人家也能让先生满意，不知先生的意思如何？”

    睿朦暗暗点头，笑道：“原来如此，本来我这个人对文雅之事并没什么所谓，你来陪我也没什么不好，只是既然来了，我也不能不进去见识一下，不如这样，你陪我进去，有什么不懂得，我也好问问你，晚上你也和我跟选中的女人大被同眠，金币嘛！自然也不会少的。”说着，睿朦又拿出五个金币，塞进了狐女的腰间，而且顺手将大手伸进了狐女的性感小裤当中，准确的找到了敏感的小豆豆，用力的一捏。

    “嗯……”狐女不觉全身一抖，舒服的呻吟一声，娇媚的道：“先生，你真的坏死了……”

第五章 兽女风情的头牌考验

    “男人不坏，女人不爱，带我进去吧！”睿朦笑着抽出手，将狐女揽入怀里，朝里面走去，这名狐女娇靥红润的依偎在睿朦怀中，感受着他身上散发出的阳刚之气，情动不已。狐女作为最狐媚的种族，对男人的判断异常准确，她已经感觉到睿朦是个超级优良的男人，想到今晚能和这样的男人共度性欲，狐女的心里就痒痒的。

    其她门前的拉客妓女们看到狐女被这么强壮和英俊的男人包下，都用羡慕和嫉妒的目光望着她，而这名狐女似乎很善于交际，给了这些妓女一个抱歉的眼神，就和睿朦走了进去。

    兽女风情的室内并不是十分奢华，但却装点的很有文学气息，各种各样的字画挂在四面的墙壁上，一楼的大厅里有几个兽族少女正在表演性欲的钢管舞，引得那些嫖客们兴奋的叫好，银币和铜币不停地往台上抛，引得那几名表演钢管舞的少女们动作更加大胆火辣，让那些嫖客更是兴奋的嗷嗷直叫，搂着身边的女人，兴奋的在她们的禁区部位搓揉着。

    狐女对睿朦介绍道：“这是我们兽女风情的最基本的表演，如果有哪位客人看过后，看上了哪个少女，就会点她陪夜，不过这第一层的少女都是我们这里最低档的一批，专门用来招待最低档次的顾客，咯咯，当然这里面不包括先生您了。”

    睿朦笑了笑，见这些表演钢管舞的少女大多在十七八岁，正是少女刚刚发育成熟的年纪。她们凹凸有致地体型在扭动的时候格外惹人眼球，或艳丽、或妩媚的脸蛋春情弥漫，迷蒙的眼睛里放射出酥麻的电光，这样的女人确实能够引起男人的生理反应。

    睿朦点点头，道：“虽然很火辣，但是媚俗了点，二楼的女人又是什么情况？”狐女道：“二楼的女人就是那些有些文学功底，但却不是很精通的女人，她们专门招待那些喜欢文学，但同样也不是很懂地客人的。当然，这样地男人很多。所以二楼的生意还是很不错地。”

    睿朦笑道：“那三楼就一定是精通文学，用来招待才子的女人吧！”狐女咯咯一笑。道：“先生果然聪明，不错，三楼的女人不但精通文学，而且身材样貌也是千里挑一，基本上用来招待人族来的贵客才子，尤其是加斯王国索克城的一些有名才子和文学大师很喜欢光顾这里，毕竟我们兽族的女才子可不是什么地方都能享受到的。”

    睿朦点点头。然后问道：“那四楼呢？”“四楼么……那里是我们兽女风情头牌地专用楼层，想要进入这一楼，可是需要很高的条件。”狐女说道。

    “哦？什么条件？”睿朦不觉来了兴趣。

    “首先需要客人长的要英俊，只是这一点，就拒绝了大部分男人了。咯咯，不过先生您不在此例，这点是绝对没问题的。”狐女咯咯笑道。确实，睿朦虽然长的不能用超级美男来形容，但也是英俊不凡，尤其是一身的阳刚之气，可不是普通小白脸能比地。

    睿朦笑了笑，道：“多谢夸奖，那么还有什么条件？”

    “嗯，还有，客人的年纪不能超过四十岁，这点就不说了，先生您肯定也在其中，还是说说第三点吧！第三点就是，客人必须精通文学，风采过人，能够达到这三点的男人可真是不多，目前整个光明大陆能达到这个条件地绝不会超过一千人。”

    睿朦笑了笑，道：“幸好我粗通文学，应该面前能达到第三个条件，那还有别的条件吗？”“有，而且是最关键，也是最后的一个条件，那就是，客人必须在武技或魔法方面达到四级以上的水准，只要满足这四个条件，就可以进入四楼了。”狐女如此说道。

    “那还真是够难的。”睿朦笑了笑，道：“能满足这四个条件的男人肯定不会超过一百个，兽女风情这些年在四楼招待过几个这样的客人？”

    狐女咯咯一笑，道：“兽女风情从开业至今已经二十五年了，但是二十五年里只招待过两位这样的客人，而且这两位客人是全大陆都非常有名的人物，客人你能猜到是谁吗？”

    睿朦笑着拍了拍狐女的屁股，道：“你居然考起我来了，大陆这么多名人，我又哪能猜得道，你总要给我点提示吧！”狐女的屁股被睿朦的大手拍了一下，虽然狐女并没有感到疼痛，但还是娇媚的叫了一声，妩媚的望着睿朦，媚眼如丝道：“好吧！人家就给你点小提示，这两个人是亲兄弟，而且年纪都超过了40岁，你来猜猜看。”

    狐女说这两个人是亲兄弟的时候，睿朦就想到了两个人，而狐女又证明两人都超过了四十岁，这更是让睿朦肯定了自己想到的这两个人，哈哈一笑，道：“我大概想到是哪两个人了，他们应该是当今家私王国的国王和佣兵之王吧！”

    狐女咯咯一笑，道：“先生你好聪明，就是修普诺国王和奥洛沃剑神，这两个人在二十年前结伴来过这里，当时两人都满足这四个条件，而当时我们兽女风情的头牌可是在一夜之间陪两位客人共赴性欲，以一敌二，最后还是让修普诺和奥洛沃大感满足，由此先生就该想到我们兽女风情的头牌的‘功夫，是多么厉害了吧！顺便说一下，我们的头牌可都是处女的。”

    “处女能有这样的好功夫？那我几年可真要好好品尝一下了。”睿朦心里有些期待起来。“那可要看先生你的本事了，我们现在就要去四楼吗？”狐女问道。

    睿朦点点头，道：“现在就去。”说着揽住了狐女的腰肢，狐女咯咯一笑，款款朝楼上走去，二楼和三楼的情况和狐女所说的一样，每往上一层，嫖客和妓女的水平就提高一节，到了三楼到四楼的楼梯口处，有一张桌子在左侧摆着，桌子上放着三张白纸，白纸上，有两张带着字迹，一张保持空白，笔墨和砚台压在白纸上，在桌后，坐着一名打扮很是具有索克城女人特色的猫族少女，这名少女的年纪绝不超过18岁，看起来依旧保持着少女的青涩，但她那圆圆的小脸和大大的眼睛，都会让人对这名少女产生一种可爱的念头。

    而在楼梯口的另一侧，则摆着一张小桌子，桌子上，一左一右放着两颗水晶球，在桌子后面，同样坐着一位少女，不过这名少女是虎人族的，年龄看起来也要大一些，脸上带着一丝淡淡的英武之气，这也是虎人族少女特有的气质。

    狐女带着睿朦先是走到猫族少女的桌前，笑道：“李欣小姐，这位先生想去四楼，您先考验一下他的文学功底吧！”

    这名叫做李欣的猫族少女用大大的眼睛望着睿朦，露出一个可爱的笑容，道：“不知这位先生贵姓大名？”睿朦笑了笑，道：“在下睿朦，很高兴见到你，李欣小妹妹。”

    “嘻，你叫我妹妹也没用的，要想上去四楼，还是要拿出本事来才行，我这里有三道题，只要你能全部通过，就算你过关了，你做好准备了吗？”猫族少女可爱的笑道。

    睿朦点点头，道：“我已经准备好了，小妹妹你出题吧！”

    “好。”李欣把第一张写有字迹的白纸拿起来，道：“这是一道对联，上联是闭门推出窗前月，睿朦先生请给出下联吧！”说完，李欣眨着大眼睛，笑眯眯的看着睿朦，眼中那一股揶揄之色似乎是在等着看睿朦出丑。

    这个上联，看似平平无奇，可是略一思索之下，却又一时找不到一个工整的对子，坐在三楼的其他有些才学的男人们蹙着眉头想了半天，也没想出个合适的下联来。

    不过睿朦只是略一思索，就呵呵笑道：“这个不难，我给李欣小妹妹对两个，第一个是投石冲开水底天，第二个是垂帘搂入闺中人！”

    睿朦刚刚说完，旁边的那些人尽皆叫好，“对的好啊，对的妙啊！这投石冲开水底天再贴切不过了。”不过想到第二个对联，就不觉轰然大笑，因为这后面的这个对联并不是很工整，显然是故意调戏李欣的戏谑之言。

    李欣也是名颇有文学功底的小女孩，听到睿朦这两个下联之后，也是脸色微微一红，轻轻啐了一口，道：“睿朦先生你怎能调笑于我。不过，这第一道题，就算是过了。”

    睿朦笑道：“那我就多谢了，还请李欣小妹妹出第二题。”李欣这时候也不敢小看睿朦了，而三楼的那些客人们和在座的妓女们也都将注意力转向了睿朦那里，毕竟这些年能够通过通往四楼考验的人可是二十年没出一个了，虽然他们都不怎么看好睿朦能够通过考验前往四楼，但是能看到有人通过三道文学考验的人，还是很有兴趣的。

第六章 没想到你的舌头这么甜

    李欣拿起另外一张写有字迹的白纸，道：“这第二题，请睿朦公子即兴作一首诗词，题材不限，若是作的好，便算睿朦公子过关。请睿朦公子作词吧！”

    这道题说难不难，但说不难也难，即兴作词倒不是什么难题，难就难在李欣说的那句‘若是作的好’，什么叫好？对拥有不同文学功底的人来说，好于不好的水平也不尽相同，像李欣这样文学功底比较深厚的女孩，对好坏的评判自然有她自己的一套准则，所以说，这一题，如果睿朦不能作出令李欣感到满意的诗词来，那铁定不能通过了，在做的众人也不禁皱了皱眉头，心里在琢磨着，究竟怎样的诗词才能打动主考官的李欣。

    睿朦微微一笑，道：“既然是即兴作词，那我就不作多长的诗词了，这样吧！我刚刚想到了一首词，还请李欣小妹妹品评一番。”说完，睿朦顿了顿，酝酿了一下情绪，张口道：“一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台。夕阳西下几时回？无可奈何花落去，似曾相识燕归来。小园香径独徘徊。”晏殊的《浣溪纱》春恨词，就这么被睿朦无耻的盗用了。

    当这首词一出来，满场皆静，所有人都在默默的品味着这首词的优美，每个人都对这首词感到惊奇，尤其是其中的那两句“无可奈何花落去，似曾相识燕归来。”让人感到了无限的惆怅，体现了情中有思的不凡意境。

    也不知道是谁叫了一声‘好’，在座地人都为睿朦的这首词拍手叫好。而李欣的那双大眼睛里，也是闪烁着异样的光芒，望着睿朦的眼神都变了，开口道：“睿朦先生作的真好，这第二关，睿朦先生也通过了。”

    “好！”在座的人都为睿朦叫起了好，虽然兽女风情开业25年来，也出现了不少的优秀诗词，但和睿朦的这首比起来，无论是文字的优美。还是在意境方面，都无法和这首春恨词相比。李欣虽然文学功底很不错，但毕竟无法和睿朦家中地那三位大才女相比。就算是换了蔡姬她们在场，也绝对会为这首词所折服，更不用说她李欣了，而在座的人也都为自己能亲自听到如此优秀地诗词而感到兴奋，更让他们佩服的是，睿朦这可是即兴所作地诗词，在即兴之下还能作出如此超凡的词句。绕是他们心高气傲，也不得不服了。

    睿朦笑了笑，道：“李欣小妹妹，那第三题是什么？”李欣的眼中闪烁着小星星，道：“第三题主要是考校睿朦先生的文字功夫，就是要睿朦先生留下一副字。如果写的好，自然就会通过，但如果写的不好。这文学关，睿朦先生还是无法通过的。”

    在光明大陆，虽然文学方面地水平发展到了一个比较高的境地，但由于在书法字体方面还没有一个标准的规范，所以就算有些人文学底子很扎实，但写出来的字却不怎么样，拿米修斯和张伯伦来说，他们的字虽然写的不难看，但是和他们三大文学泰斗地身份相比，那可是难看的多，这也是为什么他们的学识比蔡卢差不了多少，却无法成为帝师地其中一个原因，而且修普诺和奥洛沃也对自己的决定很是满意，因为蔡卢写得一手好字，自然作为他的学生，修普诺和奥洛沃也习得了其中的精髓，这样才能让他们在二十年前通过了兽女风情的考验，如果换成米修斯和张伯伦，恐怕他们根本就无法走上四楼。

    当然，睿朦是不会知道这些的，他只是愣了愣，道：“就这么简单？”李欣露齿一笑，露出两颗可爱的小猫牙（猫女，所以是小猫牙，换成别的女人，就是小虎牙了），道：“是很简单，只要睿朦先生写的字够漂亮就行了。”说着，李欣指了指桌上那张白纸。

    睿朦笑着将一颗狼毫拿起来，李欣为他将砚台压好，又帮他磨墨，睿朦蘸了蘸黑墨，想了想，提笔写道――劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。

    标准的楷书所写《金缕衣》跃然纸上，随后，睿朦又在白纸的左下角签下了自己的名字，从古至今、宇宙八荒最无耻的剽窃贩子就这么诞生了。

    睿朦放下狼毫，对李欣笑道：“李欣小妹妹，我已经写好了，看看怎么样？”

    李欣已经看清楚了睿朦所写的金缕衣，此时她已经无暇感受睿朦的字写得究竟怎样，她已经完全被金缕衣那短短四句所吸引了。“花开堪折直须折，莫待无花空折枝……”李欣轻轻的念着这两句，不知不觉，她的脸越来越红，最后抬起头，望着睿朦，那双眼睛里充满了水一般的波澜，很是羞涩地道：“睿朦先生……写的真好，文学考验，您通过了。”

    睿朦笑道：“多谢李欣小妹妹手下留情。”李欣脸儿红红的道：“我才没有手下留情，睿朦先生的文学功底确实深不可测，李欣很是佩服。”说完，李欣站起来，走到睿朦面前，当众给了睿朦一个香吻，让在场的人都惊讶的差点把下巴掉下去。

    为什么？李欣可不是普通的小女孩，她可是兽女风情头牌的贴身丫鬟，虽然在相貌方面并不是天姿国色，但一身文学功底，并不比头牌差多少，而且由于她是头牌的贴身丫鬟，在这里的地位也非常高，眼界自然也高，能够让她当着这么多人的面去亲一个男人，可想难度会有多大，而现在，李欣居然真的当众亲了一个陌生的男人，这怎能不让众人瞠目结舌。

    良久，李欣才松开嘴，望着睿朦，粉红的舌头舔了舔嘴唇，甜笑道：“嘻，没想到你的舌头这么甜，不管今天晚上你能不能走上四楼，我一定会陪你度过一晚的。”李欣的这句话又是引起了满场哗然，纷纷对睿朦如此巨大的魅力感到吃惊。

    睿朦回味了一下李欣舌头的滋味，嗯，有点烤鱼味儿，还有点果酒味儿……

    睿朦笑了笑，道：“那太好了，我也想尝尝你究竟是什么滋味，你放心，今晚我一定能走上四楼的，你就洗干净在床上等着我吧！”说完，睿朦转身走到了另外一张桌前，对那名始终不露声色的虎人族少女道：“请问你要怎么测试？”

    虎人族少女一脸淡然的道：“很简单，这里有两颗测试水晶球，一颗测试魔法的水准，一颗测试斗气水准，如果你是魔法师，就把手放在魔法水晶上，反之，就放到斗气水晶上，只要你有一种能力达到或超过四级水准，就算你通过了。”

    “哦？”睿朦看了眼这两颗水晶球，发现魔法水晶球和斗气水晶球的样子差不多，唯一的区别，就是斗气水晶球是纯粹的透明色，而魔法水晶球上却标刻了几条线，以此来显示魔力的等级，睿朦知道，修炼武技的人，如果水准达到了三级，就会修炼出斗气，斗气的颜色由低到高，分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，这就是三级战士和九级战士的分别，而十级以上，就是银、金和白三种颜色，十级战士是银色斗气，至于剑神，就是金色斗气，而白色斗气，人族受限于体质，从古至今，也只出现了一位拥有白色斗气的人，白色斗气，那已经可以和魔神相抗衡了，而那位拥有白色斗气的人，寿命也得到了极大的加强，据说活了上千岁，绝对是个老不死的怪物了。

    而魔法能力的强弱，并没有颜色方面的差别，所以测试魔力强弱的水晶，就会被人们标刻上尺度，每一级一条线，一共分为十条线，睿朦发现，这两颗水晶，都能测试剑神和法神的水准，在测试水晶当中，也算是高级货了，一个小小的妓院里居然能拿出这么高级的水晶，睿朦也不得不感慨不愧是虎人族官方的妓院，就是有钱。

    睿朦点点头，道：“那我测试一下斗气好了。”虎人族少女点点头，道：“请把双手放在斗气水晶球上，然后输入斗气。”睿朦依言将双手放在和他脑袋差不多大的水晶球上，然后按照九阳神功运转体内真气，将真气输入进水晶球内，睿朦害怕自己的斗气会把水晶球撑爆了，所以便只输入了很小的一点真气进去，随后，就见斗气水晶球出现了浓烈的紫色，在场的人都大声惊呼――九级战士！

    看到睿朦居然是个九级战士，虎人族少女也不禁愣了一下，满眼不可思议的看着睿朦，因为睿朦的外表实在是太年轻了，这么年轻就达到了九级战士的水准，在大陆上可称得上是天才了，这名虎人族少女也是第一次看到这么年轻的九级战士，心中的惊讶可想而知。

第七章 头牌李香兰登场

    其实斗气水晶球之所以会发出紫色的光芒，并不是因为睿朦的斗气达到了九级，相反，斗气水晶球并不能测试睿朦内功的等级，但由于睿朦是按照九阳神功的方式运转内力，而九阳神功的特点就是练到极致，能够撒发出氤氲紫气，而睿朦由于早就将九阳神功练到了极致，所以他输入的一些内力中自然也蕴含着氤氲紫气，这才使得斗气水晶球发出了紫色，睿朦也是误打误撞之下，在这次测试中让自己落得了九级战士的等级。

    睿朦也是愣了一下，心里琢磨着怎么回事，但即便是他那智商350的脑袋也想不明白其中的关键，而且不等他细想，就见那名虎人族的少女道：“斗气等级九级，通过考验，这位先生，你可以走上四楼了。”

    虎人族少女一宣布这个消息，顿时引起了现场的哗然之声，这可是二十年来第一个能再次走上四楼的人，这怎能不让在座的人为之动容。

    不过睿朦本人却是不以为然，因为他早就知道自己一点问题也没有了。转过身，睿朦走到目光里泛着层层波澜的李欣，笑道：“今晚，你就和你们的头牌一起伺候我吧！”

    李欣脸上带着兴奋的红光，连连点头，道：“好，能够和你这样的男人共度良宵，是我和小姐的幸运，我这就带你上四楼。”说着，李欣跨上了睿朦的胳膊，那名狐女在另一侧被睿朦揽着腰肢，左拥右抱的朝四楼走去。

    等三人走上四楼后。那名虎人族少女匆匆走下了楼，不久后，又有其她两名少女代替了她和李欣地位置，现场也逐渐恢复了正常，只是现在这些人谈论的话题中已经都是睿朦通过考验走上四楼的事了，在文学方面他们谈论的还不是很多，但在睿朦那九级战士的能力方面，他们这些人却谈论的热火朝天，毕竟一名二十多岁的年轻人可以达到九级，在光明大陆上也能排的上号了。而且睿朦刚才表现出来的能力，也让这些人浮想联翩。

    不管这些人如何胡思乱想。睿朦这边却已经来到了四楼的一间客房内，客房内布置地清新典雅。文风颇重，墙壁上挂着几幅书画，看在睿朦眼里，虽然不怎么样，但在目前的光明大陆文学高度来说，也算是难得了。

    李欣在将睿朦带到这间客房后，就去请她地小姐去了。睿朦知道自己突然通过，一定会让这里的头牌措手不及，肯定会花大量地时间梳妆打扮，所以睿朦也不着急，直接把狐女拽进自己怀里，然后脱下裤子。让狐女给他吹箫。

    狐女娇媚的瞟了睿朦一眼，乖巧的将睿朦的庞然大物吞入了湿热的小嘴当中，狐女果然不愧为性欲狐媚的种族。在这方面拥有其她女人所没有的天分，睿朦只是被她地口活就伺候的舒爽万分，有心放松之下，便让狐女肆意而为，最后，睿朦感觉差不多的时候，就将狐女的小裤裤的绳头一拉，让狐女坐在了自己的巨物之上。当睿朦在身体放松之下，将精华射入狐女体内时，这名狐女已经全身娇软无力，靠在睿朦身上娇喘吁吁了。

    睿朦提起裤子，然后用温帮狐女恢复了一下体力后，便又给了狐女十个金币，让她先退下去了。狐女尽管心中有万般不舍，但还是依言退了出去，而当她退出不久，就见李欣走在前面，身后跟着一名少女，走进了这间客房。

    看到睿朦，李欣露出两颗可爱地小猫牙，笑道：“睿朦先生，这位就是我家小姐，兽女风情的头牌，李香兰。”说完，李欣又转过来对李香兰道：“小姐，这位就是通过考验的睿朦先生，睿朦先生不但文采过人，更是一位九级战士，可厉害了。”

    李欣介绍地时候，睿朦和李香兰都是相互打量着对方，李香兰身高在一米七零上下，年约二八，头上扎着一个蝴蝶髻，一头黑色的秀发柔顺的披散在脑后，两条细细的麻花辫分在前肩两侧，红色的头绳系成一个蝴蝶结的形状，两耳戴着一对水晶耳环，一条海蓝色的水晶项链挂在胸前，精致的脸上略施粉黛，五官组合在一起，形成了一副娇美的容颜，身材高挑曼妙，却带着一丝娇弱无力的气质，她身穿水绿色罗裳，一双白色的长筒皮靴将她那小巧的脚丫包裹起来，就见她双手交叉，放在双腿间，一派窈窕淑女的气质。

    睿朦暗赞一声，不愧为兽女风情的头牌，虽然美貌并不如蔡姬，但那种较弱的气质，格外引起男人的保护欲，好啊！真是好。

    睿朦笑着拱手道：“在下睿朦，见过李香兰小姐。”

    李香兰也连忙行礼，道：“小女子见过睿朦先生，听闻睿朦先生不但文采过人，更是九级战士，今日一间，睿朦先生果然是身材高大魁梧，却又充满了文气，小女子好生敬佩。”

    睿朦笑着摆摆手，道：“没什么可敬佩的，在下还是第一次见到李香兰小姐，小姐不愧为兽女风情的头牌，果然名不虚传，在下今日能见到小姐，真是三生有幸。”

    李香兰掩口一笑，道：“睿朦先生太过奖了，先生请坐。”

    “小姐也请坐。”

    两人在一张书桌前相对落座，这时，有两名少女端着两个托盘走了进来，托盘内放着糕点茶水，两名少女将糕点和茶水放下后，行了一礼，就退下了。李欣将大门关上后，就坐在睿朦和李香兰中间，笑嘻嘻的道：“太好了，现在没有人打扰了，睿朦先生，小姐，现在我们可以好好的畅谈了。”

    李香兰笑责道：“小欣，你怎么总是这么无礼，也不怕睿朦先生笑话。”

    “才不会呢！我都决定今晚要和睿朦先生共度良宵了，既然随后都要肌肤相亲，还那么矜持作甚，睿朦先生，你说是不是？”李欣转头对睿朦笑说道。

    睿朦笑着点点头，道：“李欣小妹妹说的对，既然此处并无她人，随意一些就好，李香兰小姐，为了不那么冷淡，你叫我睿朦就好，而我也叫你香兰，可好？”

    李香兰脸上一红，轻轻点头，道：“既然这样，那小女子就失礼了，睿朦。”睿朦笑了笑，道：“香兰还是太拘礼了，你看李欣小妹妹不就很放松吗！来，香兰，这块酥饼给你。”说着，睿朦从盘子里拿起一块酥饼，递到了李香兰的面前。

    李香兰连忙接过来，脸上带着一丝羞涩的微笑，道：“谢谢睿朦，我现在轻松多了。”“嘻嘻，小姐，睿朦可坏了，他在楼下对的那对子就很欺负人，你可不要被他骗了。”李欣笑嘻嘻的说道，顺带着还对睿朦扮了个鬼脸。

    李香兰扑哧一笑，捂着嘴轻笑着，而睿朦也哈哈一笑，摊了摊手，道：“没办法，正所谓男人不坏，女人不爱嘛！为了让女人爱我，我也只好做个坏男人了。”

    “呸，歪理。”李欣毫不客气的轻啐一声，而李香兰也是嗤嗤的轻笑不断，显是被睿朦和李欣的对话逗的开心不已，经此一来，三人之间的气氛轻松了许多，没有了刚才的紧张。

    李欣给两人各倒了一杯茶水，然后又给自己倒了一杯，道：“小姐，睿朦的文采真的很好，你何不把一直为难你的那道难题拿出来给睿朦看看，兴许睿朦能帮你解开呢！”

    李欣的话一出，睿朦顿时来了兴趣，对李香兰问道：“是什么难题困扰着香兰？说来看看，只要是我力所能及的，一定帮你解开。”

    李香兰微微一笑，道：“这是一道我在一本古书上看到的题，这一题已经出现了上千年，但一直无人能解，我冥思苦想了三年，都没有找到解法，既然睿朦你问了，那我就说一下吧！”说着，李香兰想了想，道：“这道题的题目叫脑筋急转弯，很是古怪。”

    “脑筋急转弯？”睿朦愣了下。见睿朦发呆，李香兰还以为睿朦是因为没有听说过这个题目，点点头，道：“确实是叫脑筋急转弯，问题是，有两个少女，她们相貌一样，出生年月日亦一样，问她们是姐妹么？她们答是；又问她们是双胞胎么，她们答不是。这是为何？”

    “这个……”睿朦又愣了一下，心说：“光明大陆怎么也有脑筋急转弯？难道说这里和上个世纪的地球文明纪有重合的地方？”

    睿朦正心里纳闷，但李香兰和李欣却以为睿朦陷入了思考，于是便默默的凝视着他，等候着睿朦的答案，李香兰心里真的很想知道这个问题的答案，虽然她知道这个问题真的很难，但她很希望睿朦能够帮她想出答案，这个问题困扰了她三年了，她真的是很迫切了。

第八章 一龙双凤

    过了许久，睿朦还在发愣，李香兰的心里不免渐渐开始失望，强笑道：“如果睿朦想不出来，就算了，毕竟这题太难了。”

    李欣也有些失望的道：“没想到连你都想不出来，看来这题真的很有难度。”

    听到两人的话，睿朦摇头笑了笑，道：“不是没想出来，而是这题实在是太简单了，它只是利用了人的思维误区，所以才会产生难度，如果换个想法的话，这题的答案是很简单的。”

    “很简单？”李香兰和李欣都把眼睛睁的滚圆，惊奇的道：“答案是什么？”

    睿朦笑道：“我说过了，这个问题很简单，问题不是说，两个少女相貌一样，出生年月日亦一样，那肯定就是亲姐妹，可她们却不承认她们是双胞胎，那结果就呼之欲出了，因为她们是多胞胎啊！”

    “啊？！”李香兰和李欣都傻眼了，困扰了她们三年的问题居然这么简单，对啊！她们肯定是亲姐妹，而且出生年月日相同，不是双胞胎，那只能是多胞胎了。相通之后，李香兰和李欣面面相觑，随后却同时笑了起来，只不过李欣笑起来很没有形象，扯开嗓子就大笑，而李香兰则是掩着小嘴咯咯的轻笑，由此也能看出两人的性格。

    李香兰笑道：“没想到困扰小女子多年的难题居然如此简单，果真如睿朦所说，这道题只要换个思考方式，就是很简单的。原来脑筋急转弯是这个意思，小女子受教了。”

    李欣也哈哈直笑，道：“是啊！没想到问题居然这么简单，要是这么简单的答案困扰了我们小姐三年地事传出去，那还不被别人笑死，睿朦，真的很谢谢你，不然我们小姐肯定会出丑了，为了报答你，我今晚一定会好好服侍你的。”李欣的话让李香兰和睿朦都是一愣。随即李香兰轻啐了一口，而睿朦却是哈哈大笑。道：“那我真是很期待了。”

    李香兰脸色绯红，涩然道：“睿朦。如果你要我陪你的话，至少也要有1000个金币，虽然我很喜欢你，但我也是兽女风情的一件工具，这件事我没有任何办法。”

    睿朦笑了笑，道：“没关系，这些我都了解。”说完。睿朦从空间戒指里拿出一张水晶卡，道：“这里面刚好有1000个金币，就当是我要你的代价，不过今晚你可要加把劲，如果不能让我满意的话，我可是会收回这1000金币的。”

    李香兰目光一黯。但随即笑道：“好的，今晚我一定会努力伺候你，小欣因为是自愿地。所以就不再另外加价了，如果睿朦你准备好了的话，我们现在就开始把！”

    睿朦笑着看了眼李香兰，然后又看了看李欣，道：“没事了，我们开始吧！你们谁先来？”李香兰和李欣对视一眼，最后李欣道：“我先来，等下再让我们小姐上。”说着，李欣开始脱起了衣服，很快，一副略显青涩，但却凹凸有致地性欲出现在睿朦眼前。

    李欣全身光溜溜的走向睿朦，开始帮睿朦将衣服一件件脱了下去，睿朦也任她施为，很快，两人就性欲相对，睿朦那健壮地身体让李欣脸上难得的红了一下，然后拉起睿朦的手，朝里面的大床走了过去，当睿朦躺在床上的时候，李欣的小嘴开始亲吻起睿朦的全身，虽然李欣只是李香兰地一个小丫鬟，但是耳濡目染之下，还是让她学会了很多伺候男人的方法，此时她也是拿出了第一种口活的技巧，在睿朦身上亲吻舔舐着，虽然略微有些笨拙，但睿朦还是感到很舒服，发出了一声呻吟。

    李香兰在一旁看到两人肆无忌惮的样子，脸上一红，也开始脱起了身上的衣服，最后，当她那一身魔鬼般的身体出现在客房中时，李香兰迈步走向了睿朦，和李欣一起为睿朦服务起来，睿朦在两名精通男女之事地处女服侍下，全身上下都舒服万分，最后，当李欣沉腰坐在睿朦身上时，三人同时发出了一声呻吟，只不过李欣是因为疼痛，睿朦是因为舒服，而李香兰则是心灵上的原因。

    这晚，李欣和李香兰使出浑身解数，最后在她们都不知道自己泄了多少次身后，李香兰终于用她的后庭花帮睿朦释放出了他地精华，此时，天已经开始放亮，而李欣和李香兰已经疲累的昏了过去，睿朦吐了口气，将李香兰的身体放到床上，然后起身穿衣服。

    睿朦穿好衣服后，看着床上那两朵鲜红夺目的梅花，心中一叹，虽然她们的第一个男人是自己，奈何她们都是妓女，睿朦亲了亲她们的额头，为她们将被子盖好，转身走出了客房。

    睿朦走出客房后，发现在门口正站着一名娇小的狐女，见睿朦出来，这名小狐女道：“睿朦先生，恭喜您夺取李香兰小姐的初夜，按照规定，您需要付出1000个金币，还请您付账。”

    睿朦笑了笑，然后将那张水晶卡拿出来，道：“你看一下，如果没问题的话，我就要走了。”小狐女看了眼水晶卡上的数字，发现确实是1000枚金币，便放心的收好，笑道：“没有问题，欢迎睿朦先生下次再来，相信下次我们这里的头牌依旧是您的。”睿朦笑了笑，转身朝楼下走去。此时，兽女风情内的客厅里已经没有几个人了，昨晚和睿朦干了一炮的狐女正在一楼的大厅里收拾桌椅，见睿朦走下来，立即停下手里的活，笑道：“先生要走了吗？”

    睿朦点点头，道：“是啊！昨晚你做的不错，以后如果我再来的话，还会找你的。”说着，睿朦又拿出十个金币，塞进狐女的腰间，然后又在她那饱满的酥胸上摸了一把，笑道：“临走前，我要告诉你，你的胸部很美，我很喜欢。”说着，睿朦的嘴在狐女的性欲上用力的吸了一口，狐女发出了一声舒服的呻吟，抱着睿朦的头，道：“如果你喜欢，下次我会让你玩个够，还有，我也要告诉你，你真的很厉害，所有女人都会被你征服的。”

    睿朦抬起头，笑了笑，道：“不说了，下次见。”说完，睿朦又摸了狐女丰满的屁股一把，大笑着离开了这里，而这名狐女却脸儿红红的，望着睿朦离去的背影，目光中一副恋恋不舍之色，显然她的心里已经烙上了睿朦的影子。

    睿朦离开兽女风情后，很快就回到了公主酒楼，此时公主酒楼刚刚开门，那名老虎人见睿朦从远处走来，立即打招呼，道：“这位客人，您回来啦！吃早饭了吗？”

    睿朦笑着走进来，道：“还没呢！麻烦您帮我做几个菜吧！还有，我的女人起来了吗？”“好的，您的女人还没起来呢！昨晚她和我们小姐睡在一起，我们小姐睡觉晚，而且昨晚她们的房间里总是传出些笑声，很晚才消停，现在应该还在睡呢！”老虎人说道。

    睿朦摇头笑了笑，道：“好的，我知道了，麻烦您快点帮我做点饭吧！我现在很饿。”“好的，客人您先坐，我这就去吩咐厨子。”说着，老虎人将睿朦让到一张桌子上，然后用抹布使劲擦了擦凳子和桌子，等睿朦坐下后，又给睿朦倒了杯水，这才跑到后堂吩咐厨子去了。

    不久后，标准的四菜一汤被端了上来，另外还有一大碗米饭，睿朦‘辛苦，了一晚，腹内早就空空如也了，虽然这几个菜和汤都不是什么珍奇美味，但睿朦却吃的格外香甜，很快就将一大碗米饭和四菜一汤吃了个一干二净。

    放下碗，睿朦打了个饱嗝，道：“掌柜的，你们这里的饭菜不错，这些多少钱？”老虎人笑道：“您给一个银币就成了。”“真便宜。”睿朦笑了笑，然后拿出一个金币，道：“不用找了。”老虎人接过金币，点头哈腰道：“多谢客人，您还有什么吩咐，尽管开口，小店一定热情服务，让客人您有一种宾至如归的感觉。”

    睿朦笑了笑，道：“没什么吩咐了，您去忙吧！我出去溜溜，要是我的女人醒了，让她在这等我，我中午前会回来找她的。”“好的，客人您慢走。”老虎人恭送睿朦离开。

    午前，睿朦在附近逛荡了许久后，回到了公主酒楼，此时白冰洁已经起来了，正和疾梦坐在一张桌子前说笑着，睿朦走进来，笑道：“你们在聊什么呢？这么高兴。”

    白冰洁看到睿朦，立即站起来，道：“老公，你回来啦！我们刚才正在说你呢！”“我？我有什么好说的。”睿朦笑着走到两人的桌前，在白冰洁和疾梦中间坐下。

    疾梦满脸崇拜的看着睿朦，道：“白冰洁姐姐告诉我，睿朦大哥居然就是青龙剑神，没想到睿朦大哥你居然这么厉害，更没想到睿朦大哥居然真的这么年轻就达到了剑神之境。”

第九章 龙族之王和九尾魔狐

    “哦？”睿朦看了眼白冰洁，见她有些不好意思的笑了笑，无奈的摇摇头，笑道：“没什么厉害的，其实疾梦你也挺不错的，现在应该也有7级战士的实力吧！以18岁的年纪能达到7级，也是非常厉害的天才了。”

    疾梦嘿嘿一笑，道：“和睿朦大哥比可就差远了，睿朦大哥，听白冰洁姐姐说，你们是要去龙谷，那里可是很危险的，就算你是剑神，要去那里恐怕也不是那么容易的事，你有什么需要我帮忙的吗？有的话，我一定尽力帮。”

    睿朦摇摇头，道：“没什么让你帮忙的，再说我又不是去屠龙，只要小心点，不和巨龙发生冲突，就不会有事，不过还是谢谢你了。”疾梦笑道：“不客气，既然睿朦大哥已经决定了，那我就不多事了，不过睿朦大哥，你从龙谷回来的时候，能再来这里一次吗？”

    睿朦看着疾梦，笑道：“有事吗？”“其实也不是什么大事，不过你能答应吗？”疾梦满脸期待的看着睿朦，见她如此，睿朦便点点头，道：“可以。”

    “太好了，那睿朦大哥你什么时候走，我帮你准备好食物。”疾梦高兴的道。

    睿朦摇摇头，道：“食物我都准备好了，一会儿我就要走了，你还有什么要说的吗？”“嗯……”疾梦想了想，最后摇摇头，道：“暂时没有了，等睿朦大哥回来的时候再说吧！”“呵呵，那就这样吧！冰洁。我们该走了。”睿朦对白冰洁说道。

    白冰洁点点头，然后对疾梦道：“疾梦妹妹，我们很快就会回来的，你等着我们。”只是一晚地时间，她就和疾梦产生了友谊，眼见分别在即，她也有些恋恋不舍。

    疾梦也是不舍的道：“冰洁姐姐，你要保重啊！等你们回来，我请你吃好吃的。”“嗯。”白冰洁点点头，然后挎着睿朦的胳膊。对疾梦挥手告别，两人坐上狗熊。继续朝龙谷前进。

    这次在睿朦的授意下，狗熊的速度又提升了许多。午前从虎人族部落出发，在日落前，终于来到了龙谷的外围。

    在龙谷外围，一群群的地行龙分布在四处，这些地行龙和睿朦所知的那些恐龙，尤其是剑龙的外形有些类似，身体也非常巨大。大约是大象地两倍到三倍之间，这些地行龙虽然被称为龙，但和真正的巨龙有着很大地差别，据说，这些地行龙是那些花心的巨龙和光明大陆地其它生物，基本上是巨大的母蜥蜴交合后所产生的混血龙蜥。虽然它们拥有巨龙的血统，但是由于血统不纯，所以它们的能力和真正的巨龙相比。差的不是一点半点，但尽管是这样，一头成年地行龙地实力也达到了11级，和一名人类的剑神和法神相当，而且基于同等级的人类绝对不是魔兽的对手，所以一头成年地行龙完全可以收拾一名剑神或法神，而这些地行龙还只是守在龙谷外围的生物，而且数量也超过了一千，这样的实力自然让任何人不敢窥视龙谷，有些想要屠龙地勇士，都非常不幸的成为了地行龙的腹中美餐。

    此时睿朦怀抱这白冰洁，胯下地狗熊抬头看了看比自己大上两到三倍的地行龙，有些不服气的开始膨胀，最后，狗熊变成了自己本来的大小，不过这样也只不过和成年地行龙的体型差不多，并不能产生居高临下的感觉，只是狗熊散发出的庞大土系魔力，将在场的地行龙全部吓的一个哆嗦，匍匐在地，惊惧的望着狗熊，不敢发出丝毫叫声。

    狗熊非常满意这些地行龙的表现，很是骚包的打了个喷嚏，迈步继续朝龙谷内跑去，这些地行龙自然不敢阻拦，惊惧的看着狗熊冲进了龙谷内，直到狗熊跑的远了，这些地行龙才从庞大的压迫感中摆脱出来，狗熊毕竟是战斗力几百万的怪物，可不是他们这些只有过万实力的地行龙能够抵抗的，就算是龙王也绝对不是狗熊的对手，也幸好睿朦不是来找麻烦的，不然龙谷今天可是要闹得个腥风血雨，损失惨重了。

    不过狗熊散发出的庞大魔力气息还是惊动了龙谷内的那些巨龙，所有巨龙一齐出动，朝狗熊所在的方向飞行而来，只是几分钟时间，正在奔跑的狗熊就被数百头巨龙包围起来，各系巨龙都是紧张的注视着狗熊，因为狗熊带给它们的压力实在是太大了，即便是龙族之王也绝对不会拥有如此的压迫感，而此时，龙族之王也满脸严峻的从空中俯视着狗熊，狗熊身上散发出庞大的土系魔力，这种感觉，让龙族之王产生了几丝惊恐，但作为龙族之王，它是绝对不能在龙族子民面前丢脸的，就见龙族之王强作姿态，威严的声音脱口而出：“你们是什么人？为什么要闯我龙谷，难道不怕死无葬身之地吗？”

    狗熊还是第一次被一群龙包围，心里多少有些兴奋，正要发动攻击，却见睿朦呵呵一笑，对怀里的白冰洁道：“冰洁，这件事就交给你处理了，告诉它们，我们并无恶意。”白冰洁嘻嘻一笑，道：“包在我身上。”说着，白冰洁的身体突然升空，在半空中，就见她的娇躯暴射出洁白的光芒，虽然光芒非常亮，但是并不刺目，所有巨龙都紧紧盯着白冰洁，因为它们感觉到白冰洁的实力也开始了提升，而且提升的速度异常迅猛，而白冰洁的身体也发生了扭曲，开始变化，最后，当白光散去，就见了一只全身雪白的巨大狐狸出现在一人一熊和数百龙的面前。这只雪白的狐狸共有九尾，身躯异常巨大，几乎和狗熊相当，而且它的那九条尾巴是就种颜色，在臀后摆来摆去，加上这九尾，论长度，狗熊根本就不能和它相比，这就是白冰洁的真正原形，如今已经超越17级的九尾魔狐。

    九尾魔狐乍一出现，顿时引起了数百巨龙的再一次恐慌，因为它们都认出了九尾魔狐，只是此时这九尾魔狐似乎和传说中的并不相同，因为这只九尾魔狐的体型比传说中的那只要庞大不少，这是否预示着这只九尾魔狐比传说中的九尾魔狐更为强大了？

    此时最为惊讶的就是龙族之王了，龙族之王是一头成年光明圣龙，巨龙一般都是实力越强，体型就越庞大，但只有光明圣龙不同，它们的实力越是强大，体型就会越小，就像龙族之王，它此时是只只有三米多高的小黄金龙，一身金色的鳞片在夕阳中散发着微红的金光，额前那只螺旋黄金独角隐有流光滚动，一看就知道蕴含着庞大的光明能量，一双金黄色的龙翼分开两边，全部展开，居然超过了十米长度，龙翼微微煽动，带起阵阵凉风。

    龙族之王名字叫做圣耀，自从光明大陆出现以后，它就已经出现了，和九尾魔狐属于同一时期的强大生物，就是它，在几万年前闯入魔兽森林，和九尾魔狐干了一架，结果自然是已知的两败俱伤，不过虽然如此，它和九尾魔狐倒是打出了感情，在魔兽森林养伤的时候，还顺带着帮九尾魔狐杀掉了不少妄图进入光明大陆的魔族，它们的交情自然也是越来越深，最后，当圣耀离开时，九尾魔狐告诉它，它要守护魔界之门，所以希望其它生物最好不要再来打扰它，而圣耀自然也是应承下来，在回到龙谷后，大肆宣扬九尾魔狐如何厉害，并警告自己的龙族子民千万不能闯入魔兽森林的最深处，从此之后，九尾魔狐就正式进入光明大陆历史，而那些自尊心极强的巨龙根本就不服九尾魔狐，不听圣耀的警告，好几次闯入魔兽森林，只是很可惜，它们还没进入九尾魔狐的领地，就被其它15级魔兽阻挡下来，有几只巨龙甚至还被打的半死不活，好不容易逃出去后，就再也不敢进魔兽森林了，这也震慑了其它心中不服的巨龙，从此后，还真没有哪知巨龙敢去硬闯魔兽森林。

    作为九尾魔狐的好友，圣耀对九尾魔狐的实力自然非常了解，但是此时白冰洁已经因为和睿朦的合体，而产生了进阶，战斗力得到了大幅度的蹿升，现在的白冰洁已经将圣耀远远的甩在了身后，而就是因为这样，才让圣耀感到震惊，并让它十分怀疑眼前的白冰洁是否是自己认识的那只九尾魔狐，在好奇之下，圣耀开口问道：“你……你是白冰洁？”

    已经变作本体的白冰洁点点头，然后晃着尾巴升到空中，在其它巨龙警惕的目光注视下，道：“圣耀，好久不见了，没想到你的体型比那些年更小了。”

第十章 把龙族之王也给上了

    白冰洁这一说，圣耀再无疑虑，因为圣耀的名字它只告诉过白冰洁一个人（狐），就连它的龙族子民也并不知道它的名字，所以圣耀当场确认了白冰洁的身份，但是它却万分疑惑的道：“白冰洁，你现在怎么变的这么大？而且你的实力怎么提升了这么多？”

    白冰洁那张雪白的狐脸略微带起一丝得色，道：“这些都是我老公的功劳，如果不是他的话，我现在还处于16级呢！但现在我已经突破到了17级，自然就变大了。”

    “你老公？你九尾魔狐居然也会有老公？”圣耀满脸的不可思议，随即将目光转向睿朦，一双龙目中射出异样的光彩，对白冰洁道：“难道那个人就是你的老公？”

    白冰洁点点头，道：“对，就是他，我老公真的很厉害，就算是目前的我，也不够我老公一根指头的，他的实力真的深不可测，就算是神族也绝对不是我老公的对手。”

    圣耀再次被震惊了一下，但既然知道来人是友非敌，圣耀便对周围的巨龙道：“这些生物是我的朋友，你们都散了吧！”龙王发话，这些巨龙自然不敢违背，渐渐散去，不久后，当最后一头巨龙飞远后，圣耀的身体突然散发出一道金色的光芒，就见它的躯体开始收缩，最后变成了人的形态，但让睿朦感到惊讶的是，圣耀居然变成了一个女人，一个全身上下被一层金色鳞甲包裹的年轻、漂亮女人。

    见圣耀变成了人形，白冰洁也开始收缩。不过当白冰洁变回人形后，她却是全身光溜溜的，还是她又从空间戒指里拿出了一身新衣服穿好，才不至于光天化日之下，公开耍流氓。

    睿朦从狗熊地背上跳下来，走到圣耀和白冰洁面前，仔细打量了一下圣耀，圣耀的个子很高，至少也有一米八以上，只比睿朦矮了不到一头。而她的身材更是高挑曼妙，睿朦发誓。他从来没有看到过如此高挑曼妙的女人，就算是上个地球纪的顶级模特也无法和她相比。而圣耀一头金色的柔顺长发和天蓝色的眼睛，以及高挺的鼻梁，薄厚适中的嘴唇，鹅蛋脸，都将她的美感进行了极大地修饰和提升，如果女人的最高分数是100分地话，那圣耀至少也有95分。绝对是超级优等的顶级美女了。

    白冰洁笑着对睿朦介绍道：“老公，这就是我地好朋友圣耀了，别看她变成人样只有20岁不到的样子，其实她已经是个活了几万年的老怪物了。”

    白冰洁的介绍立即引起了圣耀的不慢，啐了一口，道：“呸。我要是老怪物，你也好不了多少，告诉你。你的年纪可不比我小，你说我是老怪我，可是连带着你自己也算进去了。”

    白冰洁笑道：“我才不怕呢！反正我都有老公了，可是你个老处女可就不怎么样了，怎么样，到现在还没找到合适的吗？”白冰洁地语气充满了打趣的意味。

    圣耀目光一黯，叹道：“唉！好男人难找啊！我们族里的雄龙都比我弱了不少，要我跟它们生孩子，那是做梦，冰洁，我羡慕你，能找到这么好的男人。”

    白冰洁嘻嘻一笑，挎着睿朦的胳膊，一脸幸福的道：“那是，也不看看我是谁，不过既然我们是好朋友，那么我地就是你的，如果你愿意，不如你也跟了我老公好了。”

    “这个主意不错。”圣耀眼前一亮，目泛异彩的打量着睿朦，而且还围着睿朦转了几圈，从头到脚，从前到后都将睿朦看了个仔细，最后经过审查，圣耀当场宣布：“好，各方面都符合我地择偶条件，就是他了。”说着，圣耀从睿朦另一侧跨上了他的胳膊，身体靠在睿朦的身上，胸前的怒挺双峰紧紧的挤压着睿朦的胳膊，头靠在他的肩膀上，一副小鸟依人模样。

    “喂喂喂，你也太现实了吧！”白冰洁没想到圣耀居然来真的，心中不由有些生气，瞪着明亮的眼睛，对圣耀横眉竖目。

    不过圣耀并不吃她这套，笑道：“怎么，是你说‘你的就是我的’，既然这是你的老公，那自然就是我的老公，难道你想反悔吗？没想到堂堂的九尾魔狐居然也会返回，真是没想到啊！没想到你居然是这么出尔反尔、反复无常的小人。”

    “你……你放……放……哼！阴险的母龙。”白冰洁差点爆了粗口，但她毕竟是有理智的高智慧生物，所以在爆粗口的边缘，总算控制住了自己的嘴，这才没在睿朦面前丢了形象。

    睿朦看着这两个女人乱七八糟的一通对话，心里也是有些好笑，道：“算了，反正这么漂亮的美女主动倒贴，我又怎么好意思拒绝呢！我看就这么定了，不过既然圣耀你要做我的女人，那就要和我做那个，你同意吗？”说道后面，睿朦明显已经是在调戏圣耀了。

    但没想到圣耀确只是脸上红了一下，却媚眼如丝的给睿朦送了两大筐秋天的菠菜，道：“好啊！我们现在就开始吧！”说着，圣耀居然开始脱衣服。

    “呃？”睿朦被噎了一下，看着圣耀已经将上衣脱下来，正要脱裤子的时候，睿朦这才知道，圣耀是动了真格的了，不过睿朦可不会拒绝美女的主动投怀送抱，只是白冰洁噘着小嘴，有些气鼓鼓的瞪了睿朦一眼，随后却跑到狗熊身上，大喊道：“你们两个奸夫淫妇，我才不会被你们污染，狗熊，我们走。”显然白冰洁是想眼不见心不烦了。

    狗熊也是听话的打了个哈欠，慢慢的朝远处走去，而还没等走远，白冰洁就听到了圣耀的尖叫声，显然是睿朦刚刚贯穿了她的保护膜。白冰洁暗骂一声，郁闷的把头埋进了狗熊的皮毛里，顺便双手还捂住了耳朵，以拒那些污秽的叫声。

    此时睿朦正盘腿坐在地上，而圣耀正坐在他的两腿之间，上下起伏着，在两人交合的地方，一丝鲜红的处女之血顺着睿朦的根部滴在了地上，睿朦此时默默的运起九阳神功，大嘴和圣耀的小嘴紧紧的结合着，九阳神功开始在两人的体内运转起来，由于圣耀是光明圣龙，所以九阳神功这种至刚至阳的内功对圣耀的体质非常有益，此时睿朦在将九阳神功在两人体内开始循环之后，两人的身体再次结成了一个大茧，不过这颗茧却是紫金色的，和白冰洁的九色大茧完全不同，白冰洁是因为它精通九系魔法，所以大茧是就种颜色，而白冰洁却只是光明圣龙，本来应该是金色的大茧，但由于九阳神功能散发出氤氲紫气，所以这颗大茧自然就由金紫两色融合在了一起，形成了紫金的颜色，也和睿朦新的战神武装颜色相同。

    只是这样一来，睿朦的形成再次被耽误了，同时也让白冰洁郁闷不已，本来还能在好友面前炫耀的她，现在已经知道了，当大茧破开的时候，就是她的好友和她并驾齐驱的时候，这倒还没什么，关键是少了睿朦以后，她和狗熊的伙食成了一个大问题，因为她和狗熊都不会做饭，而睿朦这里又离不开人，没办法，白冰洁只好每天让狗熊守在这里，而她却去别的地方猎些野兽，尝试着做起了烧烤，在白冰洁让狗熊连拉了十天肚子后，终于在第十一天的时候，做出了无毒的食物，虽然味道还是不怎么样，但至少也能吃了，狗熊也摆脱了连续第十一天拉肚子的噩运，而逐渐顺手之后，白冰洁的烧烤功夫也是日渐提升，当大茧在两个月后破开的时候，白冰洁已经有了一手不俗的烧烤功夫。

    两个月，六十天，一天不多，一天不少，紫金色的大茧开始收缩，随后，睿朦和圣耀的身体出现在了白冰洁和狗熊的面前，此时依旧是傍晚，白冰洁正在烤着一头巨大的牦牛，见睿朦和圣耀终于破茧而出，白冰洁并没有丝毫的意外和激动，依旧站在那里烤着牦牛，而狗熊蹲在另一边，帮白冰洁拿着一根铁棒的另一头，帮忙做着翻转工。

    圣耀经过两个月的破茧，实力也是大幅提升，甚至比白冰洁还高了一点，达到了365万，而睿朦的战斗力再加300万，达到了1800万，可以说，圣耀再次帮了睿朦一个忙，让他完成这次的任务，减少了不小的困难。

    “啊！好舒服啊！”圣耀破茧之后，只感觉全身上下舒爽无比，身体的构造甚至也和以前变的不同了，额前凸起的那颗螺旋金角也变成了紫金色，可以说，圣耀这次的破茧重生，确实是令她直接进阶到了17级，已经可以和神王宙斯、魔王撒路相抗衡了。

第十一章 左拥右抱，怒挺爆乳

    白冰洁没好气的道：“现在知道舒服啦！你知不知道，因为你，我们又耽误了两个月的时间。”

    圣耀笑嘻嘻的道：“我知道错啦！不过确实很舒服啊！而且我感觉到自己似乎进阶了，真是多亏了你，如果不是你的话，我也不会遇到老公，当然也不会进阶啦！”说着，圣耀居然又开始挺动起了腰肢，和睿朦再次交合起来。

    睿朦无奈的摇摇头，干脆直挺挺的躺在地上，任由圣耀自己去乱来，只是在看到白冰洁在烤肉时，心里多少有些惊奇，不觉开口笑道：“冰洁，你什么时候学会烤肉了，唔，闻起来似乎还不错嘛！”

    得到睿朦的夸奖，白冰洁心里开朗了许多，笑道：“我这么聪明，哪里还用学，一烤就会了，不信你问狗熊，它现在吃我的烤肉可是吃上瘾了。”

    “哦？”睿朦将目光落在狗熊身上，却发现狗熊的脸色先是有些发青，随即露出一副往事不堪回首的表情，而且还夸张的挤出了几滴熊泪。“这可是俺老熊牺牲了十天肚子的成果啊！差点就要了俺老熊的命了，真是太他妈不堪回首了。”

    睿朦大概也看出了怎么回事，不觉有些好笑的给了狗熊一个同情的目光，随即对白冰洁道：“真不愧是我的老婆，果然是天纵奇才，什么都难不倒你。”“嘻，那是，你才知道呀！”白冰洁的心情因为睿朦的夸奖。已经万全地多云转晴，现如今已经是晴空万里，小脸高兴的红扑扑的，就像是一轮红日挂上头。

    睿朦笑了笑，没多久，圣耀终于开始泄身，无力的趴在了睿朦身上，胸前那伟岸的波涛压在睿朦的胸前，带给睿朦无尽的酥麻舒爽。

    休息片刻，两人都开始起身穿衣服。此时圣耀发现自己的衣服居然变成了紫金色，而且连自己的头发都变成了紫金的颜色。曾经金黄地颜色全部变成了紫金色，这让圣耀不知道自己为什么会突然变成这种样子。“我……我还是黄金圣龙吗？”

    睿朦似乎知道圣耀的变化和自己地九阳神功有关，见圣耀一脸的迷茫，睿朦笑道：“现在你当然不是黄金圣龙了，因为你已经进化为紫金神龙了，在我地故乡，紫金神龙可是比黄金圣龙还要高级的。”睿朦半真半假的说了一通安慰圣耀的话，而圣耀听了睿朦的话后。心里也渐渐开朗起来，笑道：“嘻嘻，原来我现在已经进化成紫金神龙了，好哦！”

    圣耀高高兴兴的看着自己新的身体，真是越看越喜欢，尤其是那紫金地颜色。比单纯的金黄色要高贵许多，事实确实如此，黄金虽然名贵。但毕竟有些媚俗，但紫金却代表着神秘和高贵，这并不是金黄色能够比拟的，而圣耀也因为身体的金黄部位变成了紫金色，也是显得比以往更加的高贵和威严了许多。

    白冰洁此时已经将牦牛烤好了，道：“好了，别臭美了，快来吃东西，吃完了我和老公也该去办事了。”“就来。”圣耀又自恋了一会儿，这才意犹未尽的走到白冰洁身边坐下，抓起一条牦牛腿吃了起来，“呀！白冰洁，没想到你地手艺还不错吗！真好吃。”圣耀作为巨龙，平日里吃的都是些生的肉食，所以只要是熟肉，她都会觉得好吃，所以这倒不是白冰洁地手艺有多好，实在是吃了好几年棒子面的人突然吃到烧鸡，都会觉得好吃的。

    不过白冰洁并不知道这些，听到圣耀的夸赞，白冰洁心里很是高兴，笑道：“知道我的厉害了吧！告诉你，论厨艺，你这头龙是怎么也比不上我的。”

    睿朦不管两人嬉笑打闹，兀自割了一块肉尝了尝，感觉还可以，只是因为没有放调料，而显得味道有些清淡，不过对白冰洁来说，也算难能可贵了。

    吃完烤牦牛，睿朦对圣耀道：“圣耀，我和冰洁要去办点事，你是和我们一起去，还是……”“我和你们一起去，别忘了，我现在已经是你的女人了，你不能丢下我。”圣耀连忙说道。

    “哦？”睿朦有些意外的看着圣耀，笑道：“但你不是龙族之王吗？你要是跟我们走，你的子民怎么办？”“还能怎么办，再另外找个龙王呗！”圣耀给了睿朦一个你很白痴的眼神，然后解释道：“我们龙族可是以强者为尊的，因为我在龙族的实力最强，所以这么多年来我就是龙族之王，但如果我走了，那么这些巨龙就会进行争斗，最后谁的实力最强，谁就是新的龙族之王，反正我们龙族一共就两百条巨龙，谁当龙族之王都能管理好。”

    “原来如此。”睿朦点点头，道：“既然这样，那你还要不要通知一下那些巨龙？”“不用了，现在它们大概都在睡觉，如果没人打扰，没有个三五年根本就不会醒，就让它们睡去吧！等它们醒后我再告诉它们。”圣耀又道：“不过我得去收拾一下我的财宝，要是我走了，那些混蛋可不会顾忌那些财宝是不是我的。”

    “呵呵，要不要我帮忙？”说着，睿朦指了指自己的空间戒指，圣耀摇摇头，道：“不用了，我的财宝里也有不少空间戒指，还有个一千立方米的超级空间戒指，装我的财宝也足够了。”圣耀的话让睿朦点点头，也是，从出现这个空间开始，圣耀就开始存在，数万年时间，足够她收集足够多和足够好的装备了，有个超大空间的戒指也并不让人意外。

    不够由于龙族贪财的性格，圣耀并没有让睿朦和白冰洁跟着她一起去收拾财宝，对此，睿朦表示历届，而白冰洁却有些气她重财不重情义。“这个我可没办法，谁让我们龙族天生就喜欢财宝呢！你要是想怨的话，就去怨创造我们的神吧！”圣耀的话让白冰洁什么也说不出来，只能跺跺脚，大叹交友不慎，遇人不淑。

    大概用了一个小时时间，圣耀收拾好了一切，和睿朦两人会合了，睿朦和白冰洁只看到圣耀的左手中指上多了个戒指，想必这个戒指里就装了那些财宝。

    三人一同坐在狗熊的身上，此时睿朦左拥右抱，真是享尽了齐人之福，圣耀的身材真是好的没话说，尤其是她胸前那一双波涛汹涌的爆乳，真是让睿朦爱不释手，而圣耀也非常喜欢睿朦对她双峰的抚摸，两人是郎情妾意春意浓，而白冰洁虽然也没被睿朦放过，但相比起圣耀来，还是被冷落了许多，这让白冰洁心里总是不怎么痛快。

    很快，狗熊就按照睿朦的指示，跑到了一处的悬崖之下，在这里，到处都是巨大的散碎山石，不过其中有一块巨石紧贴峭壁，睿朦认准了这块巨石，对白冰洁和圣耀道：“应该就是这里了，希望这里是我要找的地方。”说着，睿朦跳了下来，朝那块巨石走去，白冰洁和圣耀也赶紧从狗熊背上跳下来，紧跟在睿朦身后。

    睿朦走到那块巨石面前，这块巨石高四米以上，呈圆形，有将近一半的球体没入了峭壁之中，由于时间很久了，看起来就像是自然长在峭壁上的一般，不过睿朦却知道这块巨石就是阻挡那处黑暗、邪恶和阴冷的地方。

    睿朦转过身，对慢悠悠走过来的狗熊道：“狗熊，把这块巨石搬开。”这块巨石虽然很大，但对狗熊来说，也只是一块比较大的石头而已。

    狗熊慢悠悠的走到巨石面前，然后一双熊掌抱在巨石上面，狗熊也没有大叫一声给自己提劲儿，就见狗熊左右晃动两下，将巨石没入峭壁的球体晃出来之后，随即将巨石举起来，随意的一扔，就见这块巨石被扔开了数百米，如此神力，也是让白冰洁和圣耀咋舌不已。

    当巨石被狗熊扔走后，就见峭壁上突然出现了一个高大的洞穴，而睿朦三人随即感觉到了一股阴冷的气息开始慢慢的向外面涌了出来，也许是因为洞穴很深，所以这种气息并不明显，不过白冰洁和圣耀都对黑暗气息非常敏感，所以她们还是敏锐的感觉到了这股气息中的邪恶和阴冷，两人的秀眉齐齐一皱，圣耀道：“老公，我感觉很不舒服。”

    睿朦望着洞穴，以他的目光却只能看清一百多米距离，超过这段距离，他就只看到了一片黑暗，同时心里也对这个地方产生了一丝熟悉感，这和魔界的极北之地何其相似，而睿朦同时还感觉到了这股黑暗之中，同样存在着和小黑相同的黑暗生物，只不过由于睿朦现如今的实力已经今非昔比，所以他并没有感觉到过多的压迫感。

    但这样的气息对白冰洁和圣耀这种以光明能量为主的生物来说，还是有很大的侵害，所以睿朦转过身，对二女道：“我自己进去，你们这在等我。”

第十二章 菠萝笔下的猪脚都有狗屎运

    白冰洁和圣耀虽然心里很不愿意，但她们却也感觉到这个洞穴是不允许她们进入的，尤其是白冰洁，她虽然在魔界的时候闯入过一次极北之地的黑暗领域，但那是在小黑昏死过去的前提下进入的，当时的黑暗气息本来就非常薄弱，而且也没有给白冰洁带来丝毫的压迫感，这才让她非常凑巧的帮睿朦收服了小黑，说起来，当时睿朦和白冰洁的运气都很不错。

    白冰洁和圣耀一起点点头，白冰洁道：“老公，你要小心，如果发生意外的话，我一定会进去的。”圣耀也有些严肃的道：“对，这里是我的领地，所以老公如果你出事的话，我是不会坐视不管的。”二女的态度很是坚决，睿朦却只是笑了笑，道：“放心吧！如果我真的出了意外，那你们不就成寡妇了，所以就算你们进去后送死了，我们也是同命鸳鸯，说起来，这种事还挺不错的嘛！呵呵，不过，能不死，我们还是不死，就这样了，我走了。”睿朦丢下一句不伦不类的话，就转身冲入了洞穴之中，留下白冰洁和圣耀满脸担忧的望着洞穴深处。

    睿朦前行了上百米之后，目光已经看不到丝毫的光亮，与此同时，他越是前进，就越是感觉到前方有一股庞大的压迫感和黑暗的残忍在侵蚀着他的心神，这样的感觉让睿朦很不舒服，但没有办法，既然睿朦已经进来了，他自然不会后退，就见他额前的温射出大片白色光芒。将黑暗的空间里照出了一片光明。

    当睿朦地额出现一片光明之后，就见黑暗之中突然传出了一声若有若无的嘶吼声，这种声音和小黑的吼叫声完全不同，但却同样的令人感到恐怖，睿朦听到后，眉头一皱，心里对这个叫声非常不喜欢，而在洞穴之外，白冰洁和圣耀也是皱起了秀眉，白冰洁道：“圣耀。你说老公不会出什么事吧？”本来白冰洁对睿朦的实力最是了解，但关心则乱。她现在反而对睿朦没有信心了，而圣耀虽然对睿朦的实力并不清楚。但她却知道白冰洁并不是一个喜欢说谎和说大话的人，所以对此前白冰洁说睿朦的实力比她高出许多之后，也是对睿朦的实力产生了极大的信心，此时见白冰洁自己反而没信心了，不觉有些好笑，冷静地道：“放心吧！老公的实力你比我清楚，绝对没有问题地。”“但愿如此。”白冰洁点点头。用担忧的目光注视着洞穴深处，但她只能看到一片漆黑。

    睿朦越走越深，却感觉洞穴越走越宽，而且随着睿朦将光芒增强许多，让洞穴深处更加地清晰，在睿朦开始运转九阳神功后。氤氲紫气在他的周身数十米之内扩散开来，将洞穴的光芒照的愈发明亮泛紫，而当睿朦的氤氲紫气出现后。洞穴内终于传出了一声震耳欲聋的吼叫声，这声吼叫虽然不如小黑那么撕裂，但却格外的刺耳，睿朦挺进耳中，也感觉到了自己地耳膜在嗡嗡作响，眉头不由皱了起来，面色严峻的望着前方，不过此时睿朦已经没有此前面对小黑时的生命受到威胁的感觉，他不由的生出了一丝信心。

    当吼叫声结束的时候，洞穴之中再次陷入了黑暗和寂静当中，当黑暗中充满了寂静，那中气氛是异常压抑和令人毛骨悚然地，但睿朦却并没有感觉到恐惧，不过他却非常谨慎的将能量输入额前的紫金龙箍之中，就见紫金龙箍散发出一道紫金地颜色，睿朦的身体瞬间被紫金龙箍散发出的紫金光芒所笼罩，当紫金色散去，睿朦的身体已经被一种贴身的盔甲包裹住了，这种盔甲比此前那种类似圣衣的盔甲还要贴身，而且更为精巧，简介，并且十分美观。

    就见睿朦将右手伸向背后的脖颈处，抓住了一个圆柱的凸起上，然后就见睿朦的右手向上一伸、一甩，一根银紫色的唱腔出现在了睿朦的手中，这正是进化了的嗜血龙神枪，而此时的嗜血龙神枪在外观上，除了颜色外，并没有太大的改变，但睿朦却通过数据转换的能力，发现嗜血龙神枪的威力已经比以前高出了十倍，也就是说，此时的嗜血龙神枪，就是宇宙之中真正的无敌战枪，有时候，其它书的主角都不得不羡慕和嫉妒睿朦的狗屎运，他的运气实在是太好了，实力不强的时候，总能得到提升实力的方法，实力强的时候，又能得到更强的装备和宠物，这样的运气，真的不是普通主角能够享受到的，说到底，还是菠萝对自己手下的主角太过照顾了，这样的主角在菠萝的庇护下，想不风流快活都不行啊！

    睿朦手握嗜血龙神枪，缓步向洞穴更深处走去，氤氲紫气继续散发出数十米的光芒，将黑暗和阴冷，散发着邪恶气息的洞穴内照的大亮，而且在氤氲紫气的照耀下，洞穴内的黑暗开始逐渐退散，这种情况和魔界的极北之地时何其相似，只是当时在这个情况下，小黑已经冲了出来，和睿朦发出了惊天的大撞击，而这里的生物却始终没有露面，这样冷静的对手是最难对付的，睿朦也深知这一点，而且对这个对手的狡猾有了一丝欣赏，心里觉得自己这次似乎真的找对地方了，也许这个洞穴内真的就隐藏着封印者的灵魂。

    但还没等睿朦想多少，就见洞穴内的那个黑暗生物终于无法忍耐了，再次发出了一声刺耳的吼叫声，就见一只地行龙模样的黑暗生物突然朝睿朦冲了过来，这只黑暗地行龙的全身上下长满了锋利尖细的毛刺，说是恐龙，却更像刺猬，如果让它身上的毛刺刺到，就算不死也要面目全非，黑暗地行龙的出现，让睿朦终于提起了精神，虽然黑暗地行龙的冲击力和当时在魔界时的小黑有些类似，但睿朦已非吴下阿蒙，就见睿朦全身紫气大盛，九阳神功运转至极致，手中嗜血龙神枪散发出血红刺目的光芒，就见睿朦长枪斜举，对着冲上来的黑暗地行龙大喝一声，就见睿朦手中长枪连刺，枪影一化二、二化四、四化八，八化十六，最后当嗜血龙神枪化作万千枪影的时候，就见一只散发出神圣气息的凤凰出现在了漆黑的洞穴中，而紧随凤凰之后，数之不尽的飞鸟跟在凤凰身后，朝着黑暗地行龙冲了过去，这正是枪神赵云的无敌绝技――百鸟朝凤。但由于睿朦的实力比赵云高出了无数倍，所以睿朦使出百鸟朝凤后，已经使得百鸟变成了千鸟、万鸟，这百鸟朝凤自然也就变成了万鸟来朝。

    当神圣凤凰带着它的万鸟冲向黑暗地行龙的时候，黑暗地行龙吓了一大跳，但是此时已经没有了它思考和退让的机会，就见凤凰和地行龙终于撞击在一起，黑暗地行龙在和凤凰的撞击之后，当场就停了下来，但凤凰虽然渐渐的消失了，它身后的万鸟却源源不绝的朝黑暗地行龙撞了过去，这下子，黑暗地行龙就倒霉了，数万次的攻击轰隆隆击打在它的身上，将它身上的毛刺全都打的软了下去，将黑暗地行龙打的皮开肉绽，最后发出一声凄惨的嘶吼，当万鸟撞击结束后，就见睿朦的长枪扎入了黑暗地行龙的额头，但黑暗地行龙并没有喷出任何血液，一双巨大的龙目怒视着睿朦，慢慢的，黑暗地行龙双眼一翻，倒在了地上，它那庞大的身躯轰然倒地，发出了一声巨大的轰鸣。

    睿朦将扎在黑暗地行龙身上的嗜血龙神枪抽出，吐了口气，刚才虽然有惊无险，但也消耗了睿朦不少力气，喘了口气，睿朦将黑暗地行龙的数据进行了一下转换。

    洞穴魔龙：

    战斗力：8，000，000

    速度：8，000，000

    智力：160

    生命值：180，000，000/180，000，000

    弱点：无

    看到洞穴魔龙的数据后，睿朦暗暗赞叹，果然和小黑是一个级别的怪物，虽然战斗力比小黑要稍微差那么一点点，但智力却要比小黑高一些。

    睿朦嘿嘿一笑，然后咬破自己的手指，鲜红的血液流出来，却见血液有违物理规律的向上方飘起，但飘在半空一米左右的高度，这些血液就停止下来，进而血液开始扭曲，最后形成了一个怪异的符号，有些像华夏的‘奴，字，随后，就见符号朝洞穴魔龙的额头飞去，印在了洞穴魔龙的额前，而当符号印在洞穴魔龙额头上时，就见这红色符号变成了金黄的颜色。

    这正是睿朦从白冰洁那里学来的远古主奴契约，当符号完全变成金黄色的时候，洞穴魔龙身上的伤势瞬间以肉眼可见的速度快速的恢复中，只用了不到一分钟，洞穴魔龙身体上的外伤就全部恢复了，而且没有留下丝毫痕迹。

第十三章 睿朦结茧，超级震荡

    做好这些，睿朦也放心了，额前的温不停地照射，继续朝里面迈步，走到最深处，是一处巨大的天然洞室，里面非常黑，除了一些怪石之外，什么东西都没有，睿朦运起九阳神功，氤氲紫气扩散开来，将这处洞室照的通亮。

    洞室非常巨大，长宽高都超过千米，在洞室内，有一潭一米直径的寒泉，看到寒泉的水清澈透底，睿朦突然感到有些渴了，不自觉的走到寒泉面前，额前的润骤亮，就见寒泉离池而起，形成了一条适中的水线，源源不绝的被睿朦喝入腹中。

    睿朦只感觉寒泉入口清凉，甘甜非常，竟是十分爽口，不觉将一滩泉水全部喝光，这些水至少也有上百公斤，睿朦居然没有被撑死，不得不说是一个奇迹。

    睿朦吧嗒吧嗒嘴，竟是有些意犹未尽的感觉，而这时，已经被他喝的一干二净的水池里居然开始从底部冒水，一会儿工夫，就将水池注满，而且非常奇怪的，当水池的泉水满了之后，泉水就停止了生长，看到这个情况，让睿朦很是奇怪，但睿朦并没有想这么多，刚才他还喝的有些意犹未尽，现在刚好再来补充一下他还没有被撑死的肚皮。

    就见睿朦再次用刚才同样的方法，将水池里的泉水吸入腹中，不过这次的泉水和刚才的有些不同，因为这潭泉水居然是热水，只不过由于这潭水也同样好喝，所以睿朦并没有想其中有什么不对，依旧将这潭水喝光。而他喝光后，肚皮依旧没有丝毫变化，而水池当中又开始冒水。睿朦心里奇怪，但他并没有感到丝毫的不详，所以便再次放心的喝了起来。

    而当他喝完一滩后，紧接着就会有另一潭水出现，如此反复了九次，当睿朦将最后一滩，带有一些黑色地泉水喝光后，水潭终于不再出现泉水。而睿朦也感觉到自己的肚皮刚好达到饱和状态，真是不可思议。睿朦喝了上千斤的泉水，却只是刚好达到他需要的水分。

    “呼。真是好喝啊！”睿朦满意的拍了拍肚子，下意识的将目光落在水潭中，但这次水潭并没有出现半滴水，让睿朦有些失望，“唉！这么好喝的水，如果能带回去给琳达她们尝尝就好了，唔。可是刚才为什么我能喝这么多？好像有点不对劲。”

    睿朦正感到不对劲的时候，却突然感到腹中涌出了各种不同的感觉，有寒冷，有炎热，有麻痹，有胆结石（汗）。一时间，睿朦感觉到九种不同的能量在腹中纠缠交织在一起，似乎在一起破坏睿朦地身体。睿朦额上顿时出现了一层冷汗，知道自己刚才喝的东西有问题，连忙盘腿打坐，开始运转九转神功，这次地能量有很多种，如果使用九阳神功，难免会出现冲突和意外，但九转神功不一样，九转神功能够吸纳和吸收任何形式的能量，此时地情况刚好适合九转神功的运用，睿朦连忙按照九转神功的运功方式，将体内正在纠缠的九股能量强行的调动起来，说来也奇怪，这九股能量在九转神功的调动下，居然乖乖的按照行功路线运转起来，睿朦体内地四肢百骸开始被这就种不同的能量进行洗礼，慢慢的，睿朦感觉到，自己的筋脉在这九股能量运行过后，居然开始逐渐的加粗、增强，澎湃的能量开始疯狂地改造者睿朦体内的筋脉，睿朦的身体顿时被一股九色地大茧包裹起来，睿朦居然又开始结茧了。

    睿朦不知道，这谈泉水中蕴含着九种不同的魔法元素，分别是光、暗、风、火、水、土、雷、植物、空间九个元素，每种泉水都蕴含着难以想象的庞大魔力，由于魔力是无形的，所以睿朦并没有被这些由元素形成的泉水撑死，只是由于睿朦喝的太多了，所以绕是他的身体，也有些承受不了这些元素能量的冲击，好在睿朦精通任何内功心法，而九转神功刚好是能够吸纳所有能量的神功，睿朦在误打误撞之下，居然一次性吸收了如此庞大的能量，也真是走了狗屎运了，同时更加证明了菠萝笔下的主角都是风流快活的、让人又羡慕又嫉妒的幸运星。

    睿朦这次结茧，所花的时间比以往任何时候都要长，足足用去了两年的时间，而在这两年中，等在外面的白冰洁和圣耀，以及狗熊都快疯了。

    睿朦在进入洞穴三天后，白冰洁和圣耀就已经无法忍受等待的焦急感，毅然闯了进去，但是由于睿朦收服了洞穴魔龙后，并没有叮嘱它外面有人在等他，而洞穴魔龙又因为被睿朦收为宠物后，本能的在洞穴里保护睿朦的安全，所以当白冰洁和圣耀闯进来的时候，它立即本能的认为有入侵者，但是由于洞穴魔龙所处的位置和睿朦结茧的地方太近，所以它不敢用全力对付白冰洁和圣耀，这才让白冰洁和圣耀在第一次闯洞的时候活了下来。

    当时真的非常危险，尽管洞穴魔龙没有使出全力，但是由于它的实力比白冰洁和圣耀高出了一大截，所以二女还是被洞穴魔龙打了个半死，如果不是二女在关键时刻使出最强攻击，让洞穴魔龙有所顾忌，恐怕她们已经留在里面了。

    而在一个月后，白冰洁和圣耀，加上狗熊一起，第二次闯入了洞穴之中，而结果和第一次没有什么不同，白冰洁和圣耀，加上狗熊，全部被打的半残，狼狈的逃了出来，这次也是多亏了狗熊是土系圣兽，在地面作战能力极强，也亏着狗熊的防御力和生命力够强，拼了命的挨了洞穴魔龙的一击，这才给白冰洁和圣耀争取到了逃出的时间，而狗熊在挨了这一击后，也是立即施展出土遁魔法，这才保住了半条命逃了出来。

    连续两次的失败，让白冰洁和圣耀都认识到，只凭她们三个，根本就不是洞穴魔龙的对手，所以白冰洁在伤好之后，立即返回罗格村，将妩媚叫了过来，希望能够加上妩媚的力量，将洞穴魔龙打败，而圣耀也暂时使用了龙王的权利，将巨龙都调集起来，准备和洞穴魔龙决一死战。但是圣耀却算错了一件事，就是除她之外，其它巨龙都是身长超过五十米的大家伙，对于只有四米多高的洞穴来说，它们实在是太过巨大了，而它们又都无法变成人形，在这样的情况下，这些巨龙也只能在洞穴外等候圣耀她们，尽量做好接应工作。

    而白冰洁和圣耀、妩媚、狗熊，这次三人一熊一起，第三次进入了洞穴，只不过这次虽然给洞穴魔龙带来了前所未有的伤害，但她们依旧被洞穴魔龙打了个半残，狼狈逃出。

    妩媚这次被打了个伤痕累累，鲜血淋漓，好不容易将外伤治好后，咽不下这口气的妩媚一怒之下，返回了魔界，将她的老爸，魔王撒路请了出来，而撒路当得知自己的女婿被困洞穴，生死不知，而自己的宝贝女儿也差点被洞穴魔龙杀掉的时候，勃然大怒，当即和妩媚来到了光明大陆，最后和白冰洁等人会合，这一次，由于增加了撒路这个臂助，白冰洁、圣耀都是信心十足，四人一熊，除了妩媚的战斗力没有达到两百万之外，其它三人一熊的战斗力都超过了三百万，加在一起，四人一熊的战斗力超过了千万，而洞穴魔龙却只有八百万的战斗力，只是很遗憾，战斗力的强弱和胜负，并不是以叠加来计算的，虽然这次增加了撒路这个魔界之王，但由于洞穴魔龙的属性和他是相同的，所以撒路的威胁反而不如白冰洁和圣耀，最后的结果和以前差不多，除了让洞穴魔龙受了更重的伤外，撒路他们全部被洞穴魔龙打的奄奄一息，最后还是狗熊的强大物理防御力帮了忙，这才使得他们没有丧命当场，而由此之后，白冰洁她们再也不敢轻易进入洞穴了，只是此时时间已经过去了一年，睿朦依旧生死不知，这么长的时间，已经惊动了琳达等女，如果不是她们的实力太低，恐怕她们全部都要进入龙谷寻夫了，而冰性欲在得到这个消息后，更是将所有的产业丢下，不顾一切的前往龙谷，如果不是当时圣耀得知谷外来了一个人，冰性欲已经死在那些地行龙的手里了。

    而冰性欲虽然来了，但是却于事无补，在得知魔王加上龙王，再加上九尾魔狐联手，都不是洞穴魔龙的对手后，冰性欲差点昏死过去，连这些传说中的怪物联手都不是洞穴魔龙的对手，那睿朦岂不是……

    但冰性欲却认为睿朦并不会轻易死去，所以她在得了一场大病之后，立即在妩媚的陪同下，返回寒冰公国，将全部家财散尽，动用一亿金币，在佣兵工会和魔法师工会发布巨额任务，只要有人能够将龙谷之中的洞穴魔龙杀死，谁就能得到一亿金币的赏金。

第十四章 疯狂的小迪加

    而且任务的条件不限，哪怕是最低级的佣兵都可以接受这个任务，而且冰性欲在任务上已经说明，龙族这次会全力配合这次任务的行动，任何进入龙谷的人都不会受到阻拦。

    这个任务一经发出，顿时引起了整个大陆的震荡，无数佣兵和魔法师在详细了解到这次任务的细节之后，立即开始联合起来，准备好好的发一笔大财，他们不是傻子，这么难的任务，单凭一个人是绝对不能完成的，只有合作，才是最正确的。

    所有人都被一亿金币的赏金迷失了理智，根本就没有想到这个任务为什么会这么异常，要知道，就连巨龙都无法完成的任务，凭他们这些弱小的人类，又怎么可能完成，也许唯一有希望的，就是人类的数量优势，所谓蚁多咬死象，也许人类可以靠着人海战术完成任务，但是结果是非常令冰性欲失望的，因为所有进入龙谷的佣兵和魔法师全部成为了洞穴魔龙的手下亡魂，当人类损失了数十万佣兵和魔法师后，终于所有人都恢复了理智，没有任何人去接这个任务，不是不想，他们实在是没这个命。

    冰性欲很快就失望了，但是这却引来了精灵族的注意，由于冰性欲是负责精灵族的粮食问题，所以冰性欲每个月都会准时为精灵族输送一批粮食，但是由于冰性欲散尽家财，使得精灵族的粮食问题被暂时放下了，如此过了三个月，精灵女王终于坐不住了。她亲自前往混居区，打探冰性欲的下落，结果这一问，才知道睿朦出了大事。

    精灵女王大惊失色，立即带领其他几名精灵王前往龙谷，在龙谷见到冰性欲和白冰洁等人后，精灵女王和这几位精灵王都是惊骇无比，魔界之王、龙族之王、九尾魔狐，这些传说中地性欲oss居然同时出现，并且更是被洞穴魔龙打的狼狈不堪。这样的实力，让精灵女王一行人都是为之动容。洞穴魔龙所展现出来的实力实在是太强了，这种强大。让任何计谋都无计可施，有一头巨龙提议将整个洞穴炸平，但是却遭到了所有人的反对，因为就算是洞穴被炸平，也绝对不会让洞穴魔龙受到伤害，搞不好洞穴魔龙恼羞成怒，对他们发动疯狂的报复。那就得不偿失了，但是除了这个办法，其他人也想不出更好的办法，而在无计可施之下，撒路因为魔界有很多事需要他处理，他就提前返回了魔界。而精灵女王也因为留在这里没用，羞愧的返回了精灵森林，只有白冰洁和圣耀、妩媚她们不甘心。所谓生要见人，死要见尸，此时睿朦不知生死，她们根本就没有想过放弃，而由于里尔等人的契约依旧生效，这就证明了睿朦至少没有死，这也是白冰洁等人坚持的原因所在。

    如此，两年时间过去了，在这一天，白冰洁和圣耀、妩媚，以及狗熊站在洞穴之前，冰性欲和两个月前赶来地琳达、诺诺娃等人站在远处，由于洞穴中总是会释放出强烈的黑暗和邪恶气息，实力弱地人站的近了会感到无比地恐怖，由于她们的实力太弱，所以她们也只能远远的看着，这也让琳达等人痛恨自己的实力太弱，而这种痛恨，也让她们在这两个月里疯狂的修炼着自己的实力，尤其是小迪加，更是没黑没夜的修炼着九阴真经，由于太过拼命，有好几次，迪加都差点走火入魔，好在这里有丽丝和克兰在，她们总能在迪加运功出岔之时强行帮迪加稳住真气和筋脉，不至于让小迪加小小年纪就全身瘫痪。

    但迪加在遭到琳达等人地劝说之后，根本就丝毫不理会，依旧发疯似的修炼，因为她记得在几年前自己说过的一句话：“以后我要保护爸爸和妈妈，谁敢动你们，我就杀他全家。”但是她却并没有保护到自己的爸爸，此时他的爸爸生死不知，她那颗幼小的心灵便第一次痛恨起自己地实力太弱，“如果我的实力再强一些，我就能保护爸爸了，可是……”在这种信念之下，小迪加练功的时候，已经疯狂到了走火入魔地境地，但这中疯狂的修炼，却是让小迪加的实力以几何的计算方式飞速提升，现如今，只有九岁的小迪加已经达到了人类七级战士的实力，九岁的小孩子达到七级的实力，这即便是放在全大陆，也是绝无仅有的奇迹，而小迪加却正是这个奇迹的创造者，但是创造了奇迹的小迪加却并不满足，不，应该说，没有一丁点的满足，因为她知道只是七级的实力对保护自己的爸爸根本就没有丝毫的作用，她还要更强，更强，更强，无限的强，虽然不知道要用多少时间，但迪加却正在努力使这一时间变得更短，而在小迪加的疯狂引领下，琳达和丽丝等人呢也是不甘落后，疯狂的修炼起来，而蔡姬和米雪儿、张秋雨等没有多少武力的女孩来说，她们只能看着其她姐妹努力提升实力，而她们却什么都不能做，在这样的情况下，蔡姬等女第一次感觉到了文学功底再深，在关键时刻，还是不能起任何作用，她们第一次痛恨起自己为什么不在小的时候努力修炼魔法和武技，搞的现在她们就像废物一般。

    她们这种自责和痛苦，无时无刻不在折磨着她们的心，这些时间里，她们明显的消瘦了，虽然消瘦的程度无法和蔡姬当初害了相思病相比，但此时这几个女人看起来都瘦的有些吓人，这几个全身都看不到几斤肉，面色苍白的女孩，如果告诉全大陆的人，她们就是曾经的天之娇女，又有谁能想的到？有时候，对身体的折磨，远远比不上内心的折磨，而蔡姬她们，就正在承受着心灵上的自我折磨。虽然看到蔡姬等女日渐消瘦，但是白冰洁她们却无暇照顾她们，因为她们也在努力的提升实力，打算做最后一搏，如果这次再不成功，她们也不想再活了，这就是所谓的不成功，便成仁。

    在这样的情况之下，在这天，白冰洁和圣耀、妩媚、狗熊，都感觉自己的实力已经得到了短时间内最大的提升，她们已经等不了了，这次，她们就要做最后一搏。

    白冰洁和圣耀、妩媚、狗熊站在洞穴前，白冰洁那略显苍白憔悴的面容已经失去了往日的光彩，就见她轻声道：“圣耀，妩媚，狗熊，你们都准备好了吗？”

    圣耀和妩媚都点了点头，而狗熊则是喷了一鼻子气，表示自己早已做好了准备，白冰洁凝重的点点头，道：“好。”说着，白冰洁转过头，望着她们，道：“这次之后，也许我们就永远也出不来了，你们后悔吗？”

    圣耀和妩媚都露出了一丝笑容，圣耀道：“虽然我和老公真正相处的时间只有一天不到，但我却已经把自己当成他的人了，我不会后悔。”妩媚更是轻笑一声，道：“亲爷是我选择的男人，也是世界上最好的男人，失去这样的男人，我不认为还能找到第二个这么完美的男人，所以能够为这么完美的男人做一点事，哪怕是失去生命，也是值得的，而且，有你们这么好的姐妹陪着我，我又怎么会后悔。”妩媚的话让白冰洁和圣耀都是很感动，白冰洁道：“好，既然这样，那我们姐妹就一起进去，不管生死，我们都在一起。”

    在远处，琳达等女都落下了泪水，她们知道，这次一别，也许她们永远都不会再见了，但是她们却并不后悔，而且她们也不担心，因为，如果这次失败后，在不久的将来，她们也会进去陪她们，走上她们曾经走过的道路，为了她们心中的信念，为了这永远都不会改变的目标，她们绝对不会后退，但此时，面临生离死别，她们却只能远远的看着，这让她们无比的痛苦，尤其是小迪加，她的眼睛更是已经哭得红肿异常，几乎落下血泪。

    白冰洁和圣耀、妩媚、狗熊在深吸了一口气之后，终于迈步走入了洞穴之中，琳达等人远远的看着，不久之后，她们就听到了洞内传出了阵阵的吼叫和爆炸声，也许是超级能量的碰撞，使得整个龙谷都陷入了剧烈的震动中，那些巨龙都跑出了自己的洞穴，远远的看着远方的拿出巨大洞穴的方向，因为在那里，它们的王，正在和那只恐怖的洞穴魔龙战斗。

    每一次的吼叫声、爆炸声，都在牵动着洞穴外所有人和龙的心，她们都将拳头攥的死紧，仿佛想将自己身上那一丝微薄的力量远远的传给洞穴中正在战斗着的人，仿佛只有这样，她们才能感觉到自己也是在战斗的那个人。

第十五章 优秀杰出青年作者――菠萝

    在黑暗宽广的洞穴之中，一只九色的大茧散发出九种颜色的光芒，给这片漆黑的空间里一抹亮色。突然，这颗巨大的九色大茧瞬间开始收缩，当大茧彻底消失的时候，就见一个人突然出现在黑暗之中，这个人全身性欲，头上带着一个龙形的紫金头箍，左腕上带着一块腕表，右臂的上臂处还有一个护臂，一头黑色的长发随意的披散开来，额前有九颗不同颜色的宝石形状的图案。

    此人身材高大，相貌俊朗，全身的每一块肌肉都充满了爆炸力，如果去参加世界健美先生大赛，可以保证他就是冠军人选，而这个人，不用问，就是已经结茧两年，刚刚破茧重生的睿朦，只是此时的睿朦和以往有了一些变化，主要就是他额前本来只有七色宝石，但现在却有了九种颜色，难道说睿朦的灵源能力又多了两种？

    事实确实如此，由于睿朦喝的泉水是九种元素，和睿朦的本体灵源比较，多出了空间和风两种元素，所以睿朦的额前自然而然的开始进化，增添了这两种灵源，而这也是睿朦结茧这么长时间的主要原因，这些元素能量都在睿朦的体内重新组合、排列，而这恰恰是最浪费时间的大工程，睿朦能够在两年时间里破茧，相对来说，也是非常快的了。

    睿朦缓缓的睁开了眼，此时睿朦已经感觉到自己完全和以往不同了，他感觉到自己的体内似乎没有丝毫能量，但又好像全身都是能量。此时他最真实的感觉就是，他自己地身体已经彻底的进化成了能量体，似乎从此之后再也不需要喝水吃饭和排泄了，做个对比，睿朦现在就像是修真者进入了辟谷期，但睿朦本身的实力却比辟谷期的修真者强大的无数倍。

    这种感觉很是玄妙，睿朦也不觉为这种感觉而有些陶醉，但他却突然被一阵吼叫声和爆炸声所惊醒，感觉到这些声音都是在他遇到洞穴魔龙的地方发出的，心里突然产生了一丝不详之感。立即将右臂的护臂形成一身银色的紧身衣，将自己的身体包裹住后。睿朦就闪身朝洞穴魔龙地方向冲去。

    当睿朦来到那里的时候，就见洞穴魔龙正在和三个人还有一头熊在战斗。此时洞穴魔龙凭借着本身强大地力量，将三人和一熊打的狼狈不堪，伤痕累累，但这三人一熊却宁死不退，依旧疯狂地对洞穴魔龙发动猛烈的攻击，只是她们的攻击对洞穴魔龙来说，只是隔靴搔痒。根本就没有丝毫作用，偶尔发出一个禁咒或超级攻击，也只能给洞穴魔龙带来一些轻微的伤势，但洞穴魔龙的恢复力异常强大，这样的伤口，只需要十几秒钟就恢复了正常。而那三人一熊却没有这样的恢复力，此时她们地攻击已经越来越弱，眼看就要惨死洞穴魔龙手下了。

    当睿朦看清楚这三人一熊后。顿时瞳孔放大，虎躯微微一晃，随即大喝一声：“都住手！”

    睿朦的大喝当场将双方正在准备的攻击扼杀，洞穴魔龙看到自己的主人终于出现了，立即温顺的朝睿朦跑了过去，趴在睿朦面前，屁股后面的尾巴晃来晃去，一副忠犬模样。而看到洞穴魔龙这种表现地三人和一熊都是睁大了眼睛，不敢相信眼前的事实。但是当她们看清楚让洞穴魔龙为之俯首帖耳的人之后，顿时欣喜若狂地一齐大喊：“老公（亲爷）！”

    三人正是白冰洁、圣耀和妩媚，那头狗熊自然就是狗熊了（听起来有些怪怪的吧^-^），刚才她们和洞穴魔龙战斗的时候，已经是强弩之末，如果不是睿朦及时感到，最多再过一分钟，她们就要永远的失去生命了，但是冥冥之中自有安排，她们舍生忘死，偏偏菠萝却不让她们死，不然菠萝铁定会被一群手中高高举起板砖和菜刀的叫做‘读者，的无敌装甲军狂殴之死，而菠萝作为全世界最最聪明和识时务的杰出作者，自然不会让这种情况发生，于是，一场眼看就要生死别离的场景，最终大团圆收场，真是可喜可贺，可喜可贺，而本书也就此全部结束，谢谢众位读者的观看，再见……（那是不可能滴^-^）

    三女一起扑入了睿朦的怀里，而睿朦已经交待洞穴魔龙不许攻击，所以洞穴魔龙乖乖的趴在一边，心里似乎看出了自己一直以来痛殴的人和狗熊是自己主人的女人和宠物。

    三女在睿朦的怀里哀哀痛哭，将这两年来的委屈和悲伤彻底的宣泄出来，睿朦紧紧的拥着她们，虽然不知道怎么回事，但是心里却本能的认为自己的女人为了自己受了很多苦，这让睿朦心里很是难过，也陪着三女掉了许多眼泪，此时只有狗熊打了个响鼻，慢慢恢复着身体上和心灵上的创伤，“重色轻宠，这样的主人真是我们宠物的悲哀。”

    三女哭过之后，将这两年来的种种全部对睿朦倾诉出来，而睿朦得知自己居然用了两年时间破茧，而这两年之中大陆上的变化，以及自己女人们全部来到了龙谷，还有她们所受的苦难，心里顿时涌出了无限的歉意和感动，同时也对自己的女人和自己新收的宠物打的这么热闹而有些哭笑不得，现在三女也知道这两年来，她们所受到的糅贱，都是因为误会而引起的，不由为自己这两年来所受的苦难而感到不值，但是听到睿朦说他这两年在结茧，而且实力更为强大，心里也都为睿朦感到高兴，尤其是她们看到睿朦的额头真的多了两颗宝石，这让三女都对睿朦多出的两种能力感到好奇。

    正在洞外等候的众女突然听到洞穴内的声音停止了，而且长久的不见三女和狗熊出来，这样的情景让琳达等人和那些巨龙全部悲痛万分，因为她们似乎感觉到白冰洁她们已经永远的离开了她们，不久前还在一起，但是下一刻却已经是永别，这让众女和那些巨龙们都无法接受，小迪加更是痛哭失声，那稚嫩的哭声，痛彻心扉的哭声，让所有人和巨龙为之悲痛欲绝，琳达等人都哭了起来，哭得呼天抢地，悲愤欲死，而那些没有多少感情的巨龙也不由的流出了两滴浑浊的龙泪，谁说巨龙无情，只是未到伤心处……

    当众女快要哭的昏死过去的时候，始终保持着一丝冷静的冰性欲突然看到洞穴口有人影闪动，看到这一情况，冰性欲立即揉了揉眼睛，紧紧的盯着洞穴入口的位置，当发现真的有人影从洞穴里面向外面走，而且越来越清晰的时候，冰性欲立即大声喊道：“大家看，有人出来了。”冰性欲的喊声立即将正在哭泣的众女的注意力转移过去，而那些巨龙也将巨大的龙目望向了洞穴入口处，几秒钟之后，就见四道人影和一道熊影从洞穴中走了出来，其中那三道较为娇俏的人影和那只熊影都让众女和巨龙感到无比的熟悉，而拿到高大雄壮无比的人影却让所有人和巨龙的瞳孔开始收缩，她们似乎不敢相信走出来的那个人真的是……

    “老公（亲爷）（大人）（爸爸）（主人）！”这一群女人看清楚那道身影后，顿时惊叫出声，发狂的朝那道身影冲了上去，最先到达的就是轻盈这个三寸精灵，就见轻盈扑到睿朦的脸上，哀哀痛哭，而其她众女也几乎在同时冲到了睿朦的身前，虽然这么多女人无法一起扑入睿朦怀里，但却将睿朦团团围住，一起放声大哭。

    望着眼前这些原本充满天地灵气的女孩都变得无比消瘦，面色苍白，睿朦的眼睛瞬间湿润了，他将身前的小迪加抱起来，此时迪加已经是个九岁的小女孩了，比两年前要高了许多，望着渐渐开始成长的迪加，睿朦狠狠的在迪加的脸上亲了一下，“迪加……”

    “爸爸，爸爸……我好想你……呜呜……爸爸……”迪加抱着睿朦的脖子，放声哭泣，那双眼睛虽然依旧红肿，泪水虽然依旧淌下，但此时迪加的泪水已经不再悲伤，她已经彻底被喜悦和幸福所包围，迪加发誓，这是她一生中最为高兴和幸福的一天，虽然，这一天同时也充斥着痛苦和悲伤，但正是这种大悲大喜的变化，才让迪加刻骨铭心。

    而众女也同迪加相差不多，她们都在这一天经历了大悲大喜，众女的心境似乎也在这一天得到了促炼和升华，也正是从这天后，众女再也没有为睿朦感到过担心，因为她们知道，睿朦，无论是面对任何情况和险境，都会化险为夷，她们就算担心，也是白担心。

    “老婆们，迪加，我们回家吧！”

第十六章 倾国牡丹――黛丝公主

    睿朦回到罗格村已经两个月了，这两个月里，睿朦的别墅内真是没少招待人，听到睿朦已经回来的人纷纷踏上门槛，其中有精灵女王和一群的精灵，也有魔王撒路，还有蔡卢、米修斯和张伯伦，以及从他们口中得知此次事件真像的奥洛沃和修普诺。

    当然，睿朦这栋别样的别墅也是引起了撒路和修普诺的兴趣，他们一个是一国之君，一个事魔界之王，对这些奇异的建筑自然是非常感兴趣，而且睿朦的这栋别墅修筑的实在是太好了，让他们两人觉得自己的王宫都不如睿朦的别墅，倒不是睿朦的别墅比他们的王宫大和雄伟，而是睿朦的别墅非常具有现代化气息，各种设施都非常齐全，尤其是他们享受到抽水马桶的便利，以及热水器的先进后，都是对睿朦的别墅更为感兴趣，最为主要的是，睿朦的别墅有四层那么高，而且还都是用砖瓦制造的，砖瓦建筑居然能有四层这么高，修普诺和撒路别说是见过了，就算是听都没听过，所以撒路当场就向睿朦讨要了这栋建筑的图纸，由于撒路是睿朦的老丈人，睿朦当然不会不给，再说了，撒路的地盘是魔界，他也不怕撒路和他在光明大陆抢生意，于是乎，撒路拿着图纸高高兴兴的回魔界了，而修普诺这里就遇到了点麻烦，为什么？因为修普诺和睿朦之间的承诺都已经兑现了，再说修普诺也不是睿朦的什么人，所以当修普诺提出想购买睿朦的这项建筑技术时。被睿朦已经找到合作人地话给回绝了，这让修普诺异常懊恼，但是修普诺在看到睿朦对蔡卢和米修斯等人恭敬有加后，顿时灵机一动，笑呵呵的对睿朦道：“睿朦先生，你应该知道蔡姬是我们加斯王国的双花之一吧！”

    睿朦听到修普诺的话，不明白什么意思，点点头，道：“知道，在下在加斯王国住了好几年。这件事还是很清楚的。”

    “呵呵，知道就好。知道就好，那么睿朦先生知不知道帝国双花的另外一朵倾国牡丹是谁吗？”米修斯嘿嘿的笑道。他的笑脸看在睿朦眼里，总觉的修普诺很有奸商的潜质。

    睿朦点点头，道：“应该是陛下地女儿吧！”修普诺点点头，笑道：“正是，唉！”修普诺突然叹了口气，露出一副万分苦恼的样子，道：“睿朦先生有所不知啊！我这女儿贵为公主。又是帝国双花之一，所以眼界非常高，国家地那些青年才俊都入不得她的法眼，到现在她都18岁了，却依旧待字闺中，这让我这个做父亲地很是烦恼啊！”在光明大陆。女孩在十四五岁就结婚的很普遍，16岁的妈妈更是占了绝大多数，所以像修普诺的女儿18岁了还是个处女。是非常少见的，修普诺为之烦恼，也是合乎常情，不过睿朦却觉得修普诺说话的口气有点不对劲，小心的问道：“陛下地女儿贵为公主，眼界自然不能和普通女孩相比，不过既然公主贵为帝国双花之一，想要找个男人还不是轻而易举，也许等公主殿下想要结婚的时候，就会降低门槛了，这点陛下不用担心。”

    修普诺叹了口气，道：“唉！虽然睿朦先生所言极是，但我想黛丝恐怕不会降低门槛的，因为她得到了月神的祝福，生命力和精灵相同，所以黛丝除非找到她看上眼的男人，不然，她完全可以永久的等下去，直到她自己不想活了为止。”

    “月神地祝福？”睿朦微微有些吃惊，在光明大陆生活的这段时间，让睿朦了解了许多东西，比如说这个月神的祝福，听说月神是神族最善良和美丽地女神，而且她对人族女性最是眷恋，每隔千年就会赐福一个刚刚出生的人族女孩，这就是月神的祝福，而得到祝福的女孩，不但会生的无比美丽，更是可以和精灵一般，得到永恒的生命和青春，所以修普诺的女儿，黛丝公主就是一名不老不死的美丽女性，这绝对是让人和女孩都会羡慕和嫉妒的天之娇女，只是睿朦有些不解，为什么修普诺会对他说这些，但是当他将此前修普诺的意图和现在的话整理了一下之后，心中微微一动，似乎想到了修普诺的意图。

    睿朦微微一笑，道：“那很好啊！既然黛丝公主是不老不死的美丽女孩，那么就让她慢慢挑选也无不可啊！”

    睿朦的话让修普诺心中暗骂，“靠，她是好了，可是我的目的就希望了。”心里将睿朦一通狂骂，修普诺表面上却做出一副苦笑之色，道：“睿朦先生，虽然黛丝得到月神的祝福很好，但是我也想早点抱上外孙啊！你说，人活这一辈子，最后图个什么？不就是为了含饴弄孙，享受天伦之乐吗！要是黛丝一辈子不找男人也就罢了，但是如果她等我死了之后才找男人，那我不是连外孙都抱不了了吗！可怜我堂堂加斯王国的国王，居然连外孙都抱不上，唉！诸位天神哪！可怜我这注定孤独终老的老人吧！”

    修普诺一副痛心疾首的样子让睿朦看了想吐，强忍着胸中欧意，睿朦笑了笑，道：“那陛下就为公主找一个好男人不就行了，我相信公主是个善良的女孩，只要您将您的苦衷告诉公主，相信公主一定不会忤逆您的意思，这样您也能早日抱上外孙了不是。”

    修普诺见睿朦总是不上钩，心里也是急了，连忙道：“我也是这个意思，可是我这做父亲的，又怎么能拿自己的愿望强加在女儿身上，所以这种事我是绝对做不出来的，睿朦先生，我想，您的女儿如果在未来不想找男人结婚的话，您也不会强迫她吧！”

    修普诺的话让睿朦突然一笑，道：“陛下，在下的女儿何等优秀，就算她不想结婚，也是因为没有男人能配得上她，这样，我女儿就算不结婚也没什么，就算是我女儿看上哪个男人了，也要过了我这关才行，所以在这点上，陛下和在下的看法可是很不相同。”

    修普诺被睿朦的话噎了一下，呐呐了半天都说不出话来，话到了这个地步，修普诺也没招了，所以一咬牙，一跺脚，抬头对睿朦道：“睿朦先生，事到如今，我也就直说了，其实黛丝看上了一个男人，而且爱慕许久了，只是这个男人太过出色，黛丝怕自己配不上他，而且也害怕这个男人不肯接受她，所以这几年来一直将这件事憋在心里，这几年黛丝也是为此茶饭不思，夜不能寐，消瘦了许多，我这个父亲看在眼里，痛彻心心肺，所以只好厚着脸皮来找那个男人了，睿朦先生，您这么聪明，一定能知道我说的那个男人是谁了吧！”

    睿朦心中暗笑，心说：“你这老狐狸终于露出狐狸尾巴了吧！”心里虽然偷笑，但是表面上却是一副淡漠的样子，道：“陛下，在下已经有了许多妻妾，恐怕我这小地方容不下公主殿下，所以在下也只好辜负公主的一番情意了。”

    修普诺顿时被噎的够呛，但是他不愧为一国之君，很敏锐的看到了睿朦眼中那一闪而过的戏虐之色，不由心里暗气：“好啊你，居然敢捉弄我堂堂一国之君，你真是吃了雄心豹子胆了，你的良心大大地坏啦！八嘎，三鼻子给……”

    修普诺脸上一阵青一阵白，强笑道：“睿朦先生，虽然黛丝贵为一国公主，但是她的婚姻并不会被我拿来做政治牺牲，所以只要她喜欢，就算是她跟了一个要饭的，我也不会阻止，所以，只要睿朦先生愿意，就算让黛丝为奴为婢，黛丝也会愿意的。”

    修普诺的话让睿朦扑哧一乐，道：“陛下，就算公主不在意，您这位国王的心里恐怕也不能坐视吧！再说，如果公主真的被在下当作奴婢使唤，恐怕第一个不愿意的就是公主殿下，所以这件事您就不要再说了，在下真的无福消受。”

    睿朦一再的推阻，让修普诺再也忍受不了了，噌一下站起来，大吼道：“不行，你非娶不可，这件事就这么定下了，明天我就把黛丝带过来，你是要也得要，不要也得要，不然我就发动全国大军，把你家夷为平地，然后再把你卖到奴隶市场去，让你当一辈子奴隶。”

    修普诺也是气糊涂了，说出来的话根本就一点都不实际，其实他之所以要把女儿嫁给睿朦，倒不全是为了那建筑图纸的利益，而是黛丝真的非常爱慕睿朦，虽然不是说茶饭不思，夜不能寐，但也尝尝看着睿朦的诗词发呆，修普诺是一个合格的君王，更是一个合格的父亲，所以他很快就发现了黛丝的异常，并且让自己的妻子打探了一下黛丝的口风。

第十七章 推到黛丝，前往神界

    结果这一打听，便确定了黛丝确实爱上了睿朦，只是苦于身份，她不好亲自对睿朦开口，再加上这几年，睿朦总是神出鬼没，让她的一腔爱意更是无处宣泄，所以黛丝这几年也是忍受了很重的相思之苦，让修普诺也不觉苦恼。

    而今天，修普诺得知睿朦已经回到家住了十几天了，都没有离开，便觉得该来看看了，当然，这其中也有因为睿朦发生意外的事件造成的原因，而睿朦的别墅又让他产生了很大的兴趣，所以在这些综合条件的促使下，才让修普诺和睿朦有了以上的那番对话，只是他被睿朦的太极推手推迷糊了，说出了一段乱七八糟、不知深浅的话。

    睿朦嘿嘿一笑，双手抱胸，饶有兴致的看着修普诺，修普诺被睿朦这一声冷笑惊的一身冷汗，这才想起来，睿朦这个人根本就不是自己的军队能够抵挡的，而且以他的观人术，看出睿朦是个吃软不吃硬的主，而且根本就不怕暴力手段，原因自然非常简单，因为睿朦的实力实在是太强了，他的强简直就是变态，从萨曼这个剑神被睿朦轻易杀掉（修普诺是这么认为的）就能够看出睿朦究竟强到了什么地步，但是自己却不知好歹的威胁他，修普诺顿时满头冷汗，唯唯诺诺的强笑道：“这个，我……我没别的意思……”

    修普诺的怂样让睿朦感到很好笑，道：“我当然知道你没别的意思，不过我这个人脾气不好。这次就算了，我希望不会有下次。”“不会，不会，绝对不会有下次了。”修普诺连忙拿袖子擦了擦脸上的冷汗，做出一副低眉顺目地样子。

    睿朦笑了笑，道：“不过只要公主能够放下身段的话，我还是能够接受的，只是如果公主嫁到我家后，她若是受了委屈，你这个做国王的可不能插手。其实只要公主不在我这里骄横无礼，我也不会怠慢她。希望陛下能够明白。”

    “明白，明白。睿朦先生放心，黛丝的温柔和亲切在加斯王国是出名的，所以她绝对不会蛮横无礼，这点我可以保证。”听到睿朦可以接受黛丝，修普诺自然是大喜，并且连连表示自己的女儿不会不知好歹，会一心团结睿朦的后宫。不会让后院失火的。

    睿朦点点头，道：“既然这样，那我就答应了，明天你就让公主过来吧！不过我是不会办什么婚礼了，如果陛下和公主不介意的话……”

    “不介意，不介意。能够嫁给睿朦先生，就是黛丝地福分，一定不会介意的。”修普诺知道睿朦是世外高人。这种人绝对不会被世俗偏见所左右，所以不举办婚礼虽然让修普诺感到一丝不快，但想到能和睿朦这种人搭上关系，这点小小地不快根本就不算什么，再说修普诺的眼光何等毒辣，他在看到睿朦地这群女人个个满面春风的样子，就知道睿朦的战力是何等强大了，有这么强大的战力，就算他的女人多了点，相信也会让这些女人得到满足的，让自己的女儿嫁给他，也是一个不错地选择，所以修普诺当场就答应下来。

    “好，陛下放心，既然陛下这么痛快，我也不能不给陛下一些聘礼。”说着，睿朦从空间戒指里拿出了十颗品质和多曼商会拍卖的那十颗相同的土系魔力珠，道：“这十颗土系魔力珠，就算是在下的聘礼，希望陛下能够喜欢。”

    见睿朦居然拿出了这么‘奢侈，的聘礼，修普诺的脸当场就笑开了花，连声客气道：“你说你，黛丝嫁给你那是她地福气，我这做父亲的又怎么好意思要聘礼，你看，那我就不客气了。”说着，修普诺一把将这十颗土系魔力珠抓了过来，宝贝一般的放入了自己地空间戒指里，修普诺这样的表现也是让睿朦失笑，而修普诺得到十颗土系魔力珠后，自然也知道建筑的设计图纸是没希望了，但是和建筑图纸比起来，这十颗土系魔力珠的价值可要远高于建筑图纸，所以修普诺也是识趣的就此告辞，如果不走的话，他真害怕睿朦会反悔，在走的时候，他也是拍着胸脯表示，自己明天就会带着黛丝到这里来，睿朦也是点点头，修普诺就走了。

    第二天，修普诺和奥洛沃和一名气质温婉中却带着一丝妩媚的少女来到了罗格村，这名少女生的很是美丽，单论相貌，她要比蔡姬稍胜半筹，不用说，这名少女就是加斯王国的双花之一的黛丝公主，她在昨天晚上被赶回来的父亲叫到了面前，并将她许配给睿朦的事说了出来，黛丝得知这个消息后，当真是欣喜万分，当场答应下来，并在今天一早梳洗打扮好，在父亲和叔父的陪同下，一同来到了罗格村。

    她本以为罗格村是个落后的小山村，但是没想到因为睿朦来到这里后，几年的时间里帮助罗格村大力的发展建设，如今的罗格村已经是道路平整，而且不乏田园风光，尤其是睿朦的那栋别墅，更是成为了罗格村的标志，黛丝第一眼看到这栋别墅的时候，也是吃了一惊，而她在和睿朦见面后，更是欢喜不已，尤其是以琳达为代表的后宫团队，更是夹道欢迎她的到来，让黛丝心里松了一口气，尤其是她看到蔡姬和米雪儿、张秋雨三女在爱情的滋润后更为美丽的面容，心里也是羡慕不已，期间，睿朦准备了一大桌的饭菜，双方的一家人坐在一起吃了一顿饭，权当是这件事就这么定下来，而在吃完饭后，修普诺和奥洛沃就离开了，黛丝送走父亲和叔父后，也是去了一次洗手间，在蔡姬的指导下，生平第一次享受到了现代化的坐便系统，尤其是在和睿朦进房之前洗了个热水澡，这里的现代化先进科技享受让黛丝对自己的未来感到万分的满意，而清水芙蓉的她在睿朦的努力下告别少女时代后，黛丝更是在爱情的滋润下，愈发的美丽，浑身散发这无法阻挡的魅力。

    而睿朦在陪着众女难得的享受了三个月时间的甜蜜生活，在三个月后，睿朦终于提出了要前往神界的事，得知这个消息后，众女都有些沉默，但是她们也知道这也许是睿朦最后一次离开她们，也许当睿朦再次回来的时候，就是他们永远相守的开始，所以在沉默之后，众女也是在当晚疯狂的和睿朦欢爱，以往的矜持和羞涩彻底抛开，她们将自己最放荡，最火辣的一面展现在了睿朦面前，睿朦也是难得的享受到了一次疯狂的性欲。

    第二天一早，睿朦带着白冰洁、圣耀和妩媚离开了罗格村，狗熊被留下来保众女，而众女都是万分羡慕白冰洁三女可以同睿朦一同前往天界，同时也对自己因为实力太低而无法给睿朦以帮助的现实恼怒不已，所以在睿朦离开的这段时间里，所有人都在疯狂的修炼，当睿朦再次回来的时候，众女几乎都提升了两个等级，让睿朦惊讶不已。

    由于神界是在太阳上，所以要去神界，就必须能够飞翔，而这对睿朦和三女来说都不是问题，只是睿朦对太阳的高温有些担心，所以当他和三女越来越接近太阳的时候，睿朦便将四人周身用水系防御魔法包裹住，并且一个加速，冲入了太阳之中。

    在神界，天神殿中，正在和自己的一群妻子嬉笑打闹的宙斯突然眉头一皱，一种不详的预感越来越强烈，见宙斯突然这种模样，他的妻子之一，天后赫拉问道：“亲爱的，怎么了？”

    “我有不详的预感，好像危险就要降临了。”宙斯的眉头越皱越深，形成了一个川字。

    赫拉和宙斯其她的妻子们都有些不以为然的道：“没事的，也许是雅典娜那个小丫头又逃出牢笼出来杀人了，不过阿瑞斯会处理好的。”阿瑞斯是战神，是宙斯与赫拉所生，阿瑞斯性情暴烈，经常进行血腥的杀戮。他的神性是不论正邪，只管战斗，所以任何人对他都没有好感。他身材魁梧健壮，但行动迟缓又缺乏计谋，通常是徒步做战，偶尔也坐战车，那拉车的马是北风和愤怒之神所生。在战场上随同他的主要是他的儿子，分别代表恐怖，战栗，慌张，畏惧等等和被称为纷争女神的伊利斯，以及代表都市破坏者的女儿埃奴欧。阿瑞斯的野蛮暴行在以前，令奥林匹斯山的众神都非常憎恶他，但是随着黑洞的出现，几乎所有众神都迷失了自己，所以对阿瑞斯的憎恶已经消失，阿瑞斯的主要敌人是雅典娜。这位才智非凡的女神对阿瑞斯的残暴行径作出了坚决的反抗。她经常挺身而出，同阿瑞斯进行面对面的战斗，保护那些为正义事业而战的战士，但随着众神的迷失，雅典娜被宙斯囚禁在了牢笼之中，而看守牢笼的，就是阿瑞斯。

第十八章 吐血三升的宙斯

    只是阿瑞斯头脑简单，根本就无法看住雅典娜这位智慧女神，雅典娜经常会想办法逃脱牢笼，但是每当雅典娜逃出牢笼后，阿瑞斯却总能敏锐的察觉到，于是两人便会经常的发生战斗，而雅典娜被关入牢笼后，连同她的武器胜利女神杖也一并被宙斯剥夺，所以虽然她的实力比阿瑞斯要高一些，却每次都会被阿瑞斯擒获，如此情况反复之下，已经出现了十几次，搞的神界总会出现一些震荡，所以宙斯的这些妻子们也都习惯了。

    但宙斯却并不这么觉得，他总觉得这次的情况和以往并不相同，果然，没过多久，就听到外面有一名天使跑了进来，慌慌张张的道：“天神大人，不好了，雅典娜被四个人救了出来，就连雅典娜的武器也被雅典娜拿走了，现在雅典娜正在朝天神殿进发。”

    “什么？”宙斯和他的妻子们都是一惊，在撒路逃出神界后的数千年间，雅典娜的实力在与众神的抗争下得到了极大的加强，现如今，她在神界已经是最强了，她之所以能够被阿瑞斯一直擒获，就是因为她的胜利女神杖被宙斯剥夺，使她无法发挥出全部实力，如今睿朦居然将她的武器拿走了，那还有谁能挡住雅典娜？还有，救她的那四个人是谁？是谁有这样的能力在阿瑞斯眼底下将雅典娜救走？宙斯越想越怒，越想越惧，不由全身发抖的怒喝道：“阿瑞斯在干什么，混蛋，还不去把我的武器拿来。”最后一句话。宙斯是对这个倒霉地天使吼的，这个天使立即吓的全身一抖，惶急的跑去拿宙斯的武器。

    就在这个天使刚刚把宙斯的兵器，闪电暴风剑拿来的时候，就听天神殿之外传来阵阵的怒吼声、兵器相交声，爆炸声，没过多久，就见手握胜利女神权杖、身披神圣衣的雅典娜走在最前面，面色沉静的步入天神殿之中，在她身后。就见三名美丽地少女和一个身材高大魁梧的男人走了进来，这三名少女风情各异。但却都是天下间难得一见地美女，心肠最是花花的宙斯看到她们三个后。眼睛里不禁冒起了绿光，但是当他将目光落在那个男人身上时，顿时身躯一震，因为这个男人地大手正抓在阿瑞斯的脖子上，像拖死狗一般的将阿瑞斯拖在地上，而此时的阿瑞斯早已没有了凶残暴虐的气息，表情异常颓丧的任由那个男人抓住自己的脖子。全身地神圣衣也是破破烂烂的，犹如乞丐一般。

    堂堂战神居然落得如此地步，这让所有的天神和天使都为之震惊，而作为阿瑞斯的父母，宙斯和赫拉更是心痛不已，赫拉大声的尖叫道：“你这个恶魔。放开我的儿子。”

    这个抓住阿瑞斯地男人正是刚刚来到神界不久的睿朦，而他身边的那三个女孩，不用说也知道是白冰洁和圣耀、妩媚了。为什么睿朦她们会将雅典娜解救出来呢？这还要从睿朦他们刚刚穿越太阳地炽热，进入神界说起。

    其实说起来也有些偶然，睿朦他们刚刚到达神界的时候，正好降落在了宙斯关押雅典娜的牢笼附近，睿朦他们四人的到来，立即引起了阿瑞斯的注意，已经很孔_子_文_学_网wap.kzi.cc久没有痛快战斗过的阿瑞斯看到这四个外来的人之后，顿时兴奋异常，他知道自己又有的打了，于是不问青红皂白的就朝睿朦他们冲了上去，结果不明所以的睿朦稍稍愣了一下后，就随手给了阿瑞斯一通老拳，阿瑞斯那坚硬无比的神圣衣在睿朦的拳头之下根本就是不堪一击，连续几百拳之下，阿瑞斯的神圣衣就变成了一堆破铜烂铁，而阿瑞斯本人的战神之剑也被睿朦夺了过来，最后还顺便赏给了阿瑞斯一击重拳，打在他的鼻子上，将他打昏过去。

    随后的事情就很简单了，他们认出了雅典娜，并将自己的目的，以及妩媚介绍给了雅典娜，当雅典娜得知妩媚就是撒路的女儿后，这才对四人彻底的放心，然后四人在雅典娜的口中得知了天界目前的情况，而且还帮助雅典娜夺回了胜利女神权杖，并在商讨一番之后，决定先帮助雅典娜统领神界，然后睿朦四人再前往天界的黑暗领域，雅典娜对睿朦四人的目的感到吃惊，但是当睿朦将他和撒路的那番探讨告诉雅典娜后，雅典娜也认为有必要将那片黑色领域清除，不过让雅典娜有此信心的还是因为睿朦那深不可测的实力，雅典娜是智慧和战争女神，看人的能力比任何人都要强，但是睿朦的出现，却让她只看到了一片混沌，这种情况让雅典娜自然而然的想到睿朦的实力比她要超出数倍，不然她也不会产生这种感觉，于是雅典娜同意了睿朦他们的建议，由睿朦拖着已经变成乞丐的阿瑞斯，五人一同杀向了天神殿，当然，阻挡他们的那些天使和天神都被睿朦非常技巧性的点住了穴道，毕竟睿朦知道这些天神和天使都是受到了黑暗气息的侵蚀，才会变成现如今的模样，而且雅典娜成为神界之王后，这些手下还是有很大用处的，于是虽然一路上打的很热闹，爆炸声不断，但那些都是天使和天神们的攻击造成的，睿朦他们实际上一直都没有被攻击到，也不同雅典娜她们动手，这些天使和天神就被睿朦点成了石像，一路畅通无阻的来到了天神殿。

    睿朦一行刚刚来到天神殿，就因为睿朦手里的阿瑞斯变成了乞丐，而引起了宙斯等人的愤怒，赫拉更是在看到儿子的惨象后，愤怒的尖叫道：“你这个恶魔，放开我的儿子。”

    赫拉的尖叫声让睿朦笑了笑，然后就见睿朦一甩手，将阿瑞斯甩向了赫拉，赫拉生怕儿子受伤，立即张开双臂，打算接住阿瑞斯，但是睿朦甩出的力量中灌注了不小的真气，于是乎，在赫拉接住阿瑞斯的时候，阿瑞斯身上的那一股真气立即对赫拉产生了极大的破坏力，使得赫拉当场后退数步，最后一屁股躺在地上的时候，口里还喷出了一口鲜血。

    睿朦这的这一手顿时惊住了所有人，包括宙斯在内，他握住闪电暴风剑的右手微微有些颤抖，但作为神王的他，还是强自镇定，怒喝道：“雅典娜，你犯下大罪，我不杀你已经是看在你是我女儿的份上，没想到你不但不思悔改，反而变本加厉，你难道真的想成为神族的败类吗？”

    宙斯的话说的义正词严，如果不知道的人，还真的以为雅典娜真的是罪不可赦的魔女，但是睿朦他们非常清楚天界所发生的事，而在看到雅典娜被宙斯的话气的全身发抖的时候，睿朦掏了掏耳朵，哈哈大笑一声，道：“好啊！好啊！没想到堂堂的神王居然对颠倒是非黑白的功夫练到了出神入化的地步，真是不看不知道，一看吓一跳，没想到神族已经堕落到了这个地步，看来你这个神王做的也不怎么样吗！不如你退位让贤，让雅典娜来做神王好了，你别不服气，毕竟你都一把年纪了，也该让年轻人当权了，你还是早点回去收拾收拾家伙，带着你的那堆妻子回去养老去吧！”

    睿朦的话说的真是无耻之极，尤其是睿朦说宙斯已经是个老头子的时候，把宙斯气的够呛，就见宙斯高举起闪电暴风剑，怒喝道：“胡说八道，你这个卑贱的人类，居然敢妄议天神，不管你是谁，今天你都死定了，来人啊！把这个人给我杀了。”

    宙斯喊得虽然声音很大，但是所有跟进来的天使和天神都是畏惧的看着睿朦，没有一个人敢上前，此前睿朦轻易的将大量天使和天神点成石像的实力让这些天使和天神都产生了无比的恐惧，未知的东西都是最恐怖的，这些神族根本就没有听说过点穴和真气这些东西，所以他们都对睿朦那一手隔空点穴的功夫产生了无比的恐惧，所以哪怕是现在宙斯发话让他们将睿朦杀掉，却没有一个人敢动手，如果有人看到这个场景，一定会惊的把下巴都吓掉，堂堂的神族，居然对一个人类惧怕到如此地步，居然连神王的命令都不听了，这要是传出去，神族就算不羞愧的自杀，至少也会颜面扫地，真是太滑稽了。

    这滑稽的场面让睿朦和白冰洁三女都是哈哈大笑，这笑声中充满了讥讽和不屑，不但让这些天使和天神万分没有面子，更是把宙斯气的浑身发抖，“废物，废物，你们这群废物，居然连一个人都不干杀，真是废物。”宙斯登时发狂怒骂，将这些天使和天神骂了个狗血淋头，一文不值，但这些天使和天神早已失去了以往的尊严，对宙斯的怒骂根本就不作理会，依旧和睿朦保持一定距离，看到这个情况，宙斯只觉气血上涌，当场吐血三升。

第十九章 神族都成了奴隶，雅典娜也被推倒了

    宙斯当场吐血三升，顿时引起了所有天使和天神的混乱，尤其是宙斯身后的他那几位妻子，更是吓的花容失色，将仰天后倒的宙斯扶住，大声的哭叫着，雅典娜虽然对宙斯充满了痛恨，但宙斯毕竟是她的父亲，所以她也不免露出了一丝担忧之色。

    不过睿朦可不会对他们客气，双手食指连弹，将天神殿内的天使和天神相继点倒，由于这些天使和天神都被宙斯吐血三声搞的慌了神，所以对睿朦的隔空点穴没有丝毫防备，再说，就算他们防备了，估计也不会躲开，于是很轻松的，所有天使和天神都被睿朦点倒在地，而在这些天使和天神统统被点倒后，睿朦突然想到了一个非常有意思的点子，于是乎，就见睿朦也将雅典娜点倒在地，然后在白冰洁三女疑惑的目光下，就见睿朦将右手食指咬破，顺序的将这些天神和天使强行签下主奴契约，由于神族的数量超过了五十万，所以睿朦将所有天神和天使签下契约后，三天时间就这么过去了。

    当雅典娜被睿朦点醒之后，非常惊骇的发现，所有神族的人都成为了睿朦的奴隶，这让雅典娜对睿朦非常不慢，质问他为什么要这么做，而睿朦的回答很简单，而且非常具有说服力，“因为除此之外，你没有办法将这些人全部统领，毕竟他们的心性都产生了变化。”于是乎，睿朦非常卑鄙无耻的将整个神族全部收做了自己的奴仆，而且雅典娜在看到神界已经没有丝毫值得她留恋地之后。便被睿朦趁虚而入，稀里糊涂的将自己的红丸献给了睿朦，自然，雅典娜的实力也得到了极大的提升，由于雅典娜本身的战斗力就接近了四百万，所以在交合之后，雅典娜的实力一举突破五百万，这种bug式的提升功力方法，也是让神族那些女性万分的羡慕和嫉妒，但是睿朦却对她们说了这种方法只对处女有用。而神族的这些天神和天使用于受到了黑暗地污染，所以数十万的神族女性居然没有一个处女。这也让她们恨地不行，尤其是那些将她们的处女之身夺走地男性。全部被她们当作了诅咒的对象，完全忘记了当初她们也是和夺走她们处女之身的男人勾搭成奸，性欲，才会性欲的。

    至于睿朦现如今的战斗力，说起来已经达到了一个恐怖的境地，在洞穴魔龙那里的时候，睿朦两年时间里。战斗力暴增至了2980万，而这次和雅典娜合体，更是任哪个睿朦一举突破3000万，这样地战斗力简直是太恐怖了，恐怕此时的睿朦已经有实力和封印者最顶峰的时候相抗衡了，这也让睿朦对完成这次的任务更为充满信心。只是他不知道这次自己会不会实力再次得到极大的提升，毕竟深渊魔龙那里，他的战斗力首次突破千万。而洞穴魔龙那里，他更是战斗力暴增至将近三千万，现在他也是隐隐有些期待这次神界之行，会不会让他有更大地惊喜出现，现在睿朦已经没有了对黑衣人将他强行送来这里的怨愤，反而对那个黑衣人产生了极大的感激之心，“这老头可是个好同志啊！不然我怎么可能变得这么强。”

    睿朦将全部地神族收服以后，暂时是让神族各安其职，只是严令他们不许再做些龌龊之事，以宙斯为首的神族哪里敢抗命，都是唯唯诺诺的答应下来，这才让睿朦满意的带着心灰意冷的雅典娜，和白冰洁、圣耀以及妩媚一起前往神族的黑暗领域。

    睿朦他们在雅典娜的带领下，很快就来到了黑暗领域的边缘，此时睿朦他们距离黑暗领域足足有五十公里距离，但是白冰洁和圣耀、妩媚都感觉到了一股极大的恐惧感，瑟瑟发抖着不敢再前进，就算是雅典娜也不免产生了一丝不舒服的感觉，只有睿朦不受丝毫影响，这也显示出了他们五人之间的实力差距。

    见白冰洁三女真的无法前进了，睿朦便对三女道：“你们三个留在这吧！雅典娜也留下，剩下的事就交给我了。”三女虽然心中不愿，但是面对着无法前进的恐惧感，她们还是点了点头，而雅典娜看到睿朦如此镇定，也是点点头，道：“那你小心，千万不要勉强。”

    睿朦笑了笑，然后将精神力输入进紫金龙头箍上，就见睿朦的全身被紫金色的贴身铠甲包裹住，一种高贵磅礴之气令雅典娜四女都为之一震，仿佛那些恐惧感也被紫金铠甲的气息驱逐，雅典娜赞叹道：“好神奇的战甲，神族的神圣衣和这件战甲比起来，简直就是垃圾。”

    睿朦笑着从背后将嗜血龙神枪抽出，道：“这次我是势在必得，你们就等我的好消息吧！”说完，睿朦运转起至刚至阳的九阳神功，就见氤氲紫气已经将睿朦周身上千米照了个紫气弥漫，那些黑暗的气息仿佛也在氤氲紫气的逼迫下，开始急速收缩。

    睿朦目光一凛，手握嗜血龙神枪，朝黑暗领域冲了过去，氤氲紫气所过之处，所有的黑暗都被驱逐的一干二净，随着睿朦的逐渐深入，那些黑暗气息越来越多的开始消散，也许是黑暗中的生物感觉到自己的生命受到了威胁，就见黑暗深处，传来了一声撕天裂地般的怒吼，这种气息比之深渊魔龙和洞穴魔龙还要恐怖，睿朦也感觉到了一丝压迫感，不觉对这次遇到的生物更感兴趣，他感觉到，虽然这次遇到的黑暗生物比小黑和小洞（睿朦为洞穴魔龙取的名字），要强许多，但和他目前的实力比起来，还是差得多，所以他只是在黑暗之中停止了前进，氤氲紫气护住周身千米方圆，静候黑暗生物的到来。

    但是这次黑暗生物似乎异常狡猾，只是叫了一声后，就没有再次发出声音，也许是惧怕了睿朦，也许是在制定计策，总之，在随后的一分钟时间里，黑暗之中就再无半点动静，见到这种情况，睿朦也决定不再被动，直接一个前冲，继续想黑暗伸出飞去，沿途所过之处，那些黑暗气息逐渐消散，睿朦也许是故意要引出黑暗生物，于是便不急着前进，而是上下左右的快速移动，让氤氲紫气将这些黑暗彻底驱除，如此之下，黑暗气息果然是越来越稀薄，在睿朦的逼迫之下，黑暗生物终于坐不住了，再次发出一声恐怖的嘶吼，但是睿朦却丝毫不管不顾，继续驱散着这里的黑暗，一看睿朦不上当，黑暗生物终于无法坐视，再一次的嘶吼过后，就见一头巨大无比的飞龙从黑暗深处冲了出来。

    这只黑龙真的是异常巨大，伸长至少超过千米，全身乌黑，四只粗壮的龙爪散发出黑暗的气息，巨大的龙头有如小山一般，像恶魔一样狰狞，就见这只黑龙在冲出之后，立即龙口大张，一口黑色的龙炎朝睿朦喷了过来，这能够溶解一切的黑暗龙炎喷出，立即和睿朦的氤氲紫气来了一次大撞击，结果在撞击之下，黑暗龙炎彻底消失，而睿朦的氤氲紫气也稍稍稀薄了一些，但如果不仔细看的话，根本就没有变化。

    睿朦虎躯一阵，暗道：“这家伙，有点意思。”一时间，睿朦也提起了精神，见黑龙在喷出一口龙炎后就静立不动，睿朦也是对他的狡猾和谨慎颇为赞赏，只是睿朦却不会给它任何机会，就见睿朦收回嗜血龙神枪，将神龙剑抽了出来。

    已经进化过的神龙剑如今已是紫金的颜色，就见睿朦双手握剑，高举到头顶，然后开始凝聚身体中的真气，向紫金神龙剑当中输入真气紫金神龙剑在吸收了九阳神功的真气后，更加紫气鼎盛，而那头黑龙的眼中也露出了惊恐之色，嘶吼一声，就要转身逃跑，但已经晚了，睿朦不给它丝毫机会，就见他双手从上到下用力一斩，就见无数紫金色的神龙从神龙剑中冲出，朝黑龙冲了过去，黑龙躲闪不及，被无数紫金神龙狠狠的斩在了身上。

    就听黑龙发出一声震天的痛嘶，比原子弹爆炸还要猛烈百倍的黑紫色的云朵瞬间爆发，将黑暗领域内的黑暗尽数炸开、炸亮，而睿朦在氤氲紫气的保护之下，勉强的抵挡着这剧烈爆炸破坏力，他没想到神龙剑在吸收了他体内一半的真气后，居然会有这么强大的破坏力，好在他体内还有四成的真气在，再加上氤氲紫气的保护，这爆炸倒是对他没有产生任何伤害。

    只是雅典娜四女虽然身在数十公里之外，却被这剧烈的爆炸所波及，幸好四女及时的用防御魔法抵挡住了爆炸的冲击，并迅疾后退，一直又退了数百公里，这才逃出了爆炸的波及范围，望着那冲天而起的黑紫云朵，四女的脸色都变得异常苍白。

第二十章 封印解除，事实真相

    爆炸过后，紫色的光芒瞬间将黑暗驱散，至刚至阳的氤氲紫气彻底压倒了黑暗，在氤氲紫气中央，睿朦平复了一下自己的呼吸，这才朝已经逃出数万米之外的黑龙飞去。

    此时这只黑龙正趴在地上，全身黑色的鳞片被炸的一塌糊涂，巨大的龙目翻白，显然是已经昏死过去，睿朦不再耽误时间，立即咬破食指，将黑龙收做宠物，由于黑龙成为了睿朦的宠物，也是使得它的外伤迅疾好转，当黑龙的伤势痊愈后，睿朦也是看了一下这只黑龙的数据，结果显示，这只黑龙叫飞天魔龙，战斗力却达到了两千万，如果是睿朦初来光明大陆的话，遇到它真是只有送死的份了，但是好在睿朦有菠萝罩着，飞天魔龙也只能自叹点背。

    而当飞天魔龙清醒之后，看到睿朦时却叹了口气，道：“没想到我还是栽了，而且栽的这么彻底。”睿朦心中奇怪，问道：“你说的什么意思？”

    飞天魔龙摇摇头，道：“是什么意思都不重要了，主人，你将深渊魔龙和洞穴魔龙都放出来吧！”见飞天魔龙居然知道小黑和小洞，睿朦心中一动，挥手一招，就见空间中突然出现了两道巨大裂缝，裂缝越来越大，最后，随着两声龙吟，小黑和小洞纷纷从裂缝中出现，小黑和小洞还以为有架要打，所以刚出来时就先大吼一声，给自己提了提气，但是出现后，才发现根本就没有要打架的意思。只是那上千米的飞天魔龙却让它们心中一惊。

    小黑和小洞来到睿朦两侧，小黑道：“主人，您召唤我们有什么事？”睿朦摇摇头，道：“我也不知道什么事，是这个大家伙要找你们。”说完，睿朦对飞天魔龙道：“好了小飞，我已经把它们叫来了，有什么事你就说吧！”

    “小……小飞？”飞天魔龙一愣，睿朦嘿嘿笑道：“当然，你现在可是我地宠物。主人为宠物取名又有什么奇怪的，从今天起。你的名字就叫小飞了。”

    飞天魔龙顿时满头冷汗，惨嚎一声：“想我华夏黑龙纵横宇宙无数年。居然会栽在一个小毛孩子手中，真是虎落平阳被犬欺，唔，不对，我是龙，应该是龙困浅滩才对。”

    “华夏黑龙？”睿朦并没有在意飞天魔龙的其它话，而是对它的自称感到惊奇。“你不是飞天魔龙吗？怎么自称华夏黑龙？”睿朦忍不住好奇的问道。

    小飞长叹一声，道：“不错，我现在是飞天魔龙，但是在没有分裂前，我就是创造这个空间的华夏黑龙，而我的分身。就是深渊魔龙和洞穴魔龙，本以为我一分为三，就不会被人彻底歼灭。但是没想到，你不但将我的三个分身都发现了，更是将我的三个分身都收做了宠物，这实在是太不可思议了，这要是让华夏神龙那个老家伙知道，一定笑破肚皮吧！”

    睿朦一惊，道：“你就是封印者地灵魂？”

    小飞点点头，又摇摇头，道：“是不是都不重要了，既然我已经成为了你的宠物，那么这三个分身也没必要存在了，还是合三为一吧！”说着，就见小飞地身体突然迸发出无比幽暗的光芒，而小黑和小洞地身体也随之引起共鸣，散发出乌黑的光芒，三条龙都是冲天而起，最后，三道龙影汇聚一点，渐渐的开始融合，融合时间只有短短十几秒，当乌光散去，就见一条伸长数千米的黑暗神龙出现在睿朦面前。

    这只龙的外形和华夏神龙的外形一模一样，只是它的颜色却是乌黑发亮，而且全身上下都充满了死亡地气息，睿朦立即看了一下它的数据，这一看之下，真是大吃一惊，因为三龙合一后，这条龙已经变成了华夏黑龙，而且战斗力也是超过了五千万，睿朦真是没想到，华夏黑龙居然会这么强，但是想到这么强的华夏黑龙被他收做宠物，心里却又得意非常。

    当华夏黑龙出现以后，毁天灭地的死亡气息瞬间将整个神界笼罩，所有的神族都是感觉到这死亡气息后，无力的坐在地上，瑟瑟发抖，而正在向这边冲来地雅典娜和白冰洁四女孔_子_文_学_网wap.kzi.cc也是在这死亡气息的压力下，相互搀扶着站立着，但是想要前进却是不可能了。

    此时睿朦也觉得有点吃力，不觉将氤氲紫气进行压缩，护在自己周身一米范围。见睿朦在自己的威压之下毫不变色，华夏黑龙暗暗点头，嘴角也露出了一丝微笑，心说：“虽然年轻了点，但是实力够强，做我地主人也算勉强合格。”想到这，华夏黑龙瞬间将死亡气息收回，然后身体骤然收缩，最后变成了一个人的样子，从空中落到了睿朦的身边。

    睿朦看了眼变成人的华夏黑龙，华夏黑龙变成的是一个三十多岁的壮汉，身高甚至比睿朦还要高一些，一身黑色龙鳞甲包裹在身上，全身的肌肉坚硬如铁，充满了爆炸性的力量，单论肌肉，睿朦也要甘拜下风，一头黑色的冲天怒发，国字脸，如钢针一般的络腮胡跟跟直立，一双打环眼散发出黑色的幽光，看到这个形象，睿朦不觉想到了一个历史人物――张飞。

    睿朦看到华夏黑龙额前依旧闪烁着金光的奴字，心里松了口气，他还真怕合体后的华夏神龙会使得奴隶契约丧失效果，还好这种担心并没有出现。

    见华夏黑龙不再散发死亡威压，睿朦便将氤氲紫气收回，道：“我说小华啊！你现在能把事情的真像说给我了吧！”华夏黑龙听睿朦又给自己取了个狗屁名字，顿时额前出现三道黑线，“好小子，你现在是我主人，我忍了。”小华被迫的接受了这个破名字，没好气的道：“这事还不简单，我和当初那个混蛋一场大战，因为打不过他，只好发动了封印，但是我知道华夏神龙那个老家伙肯定会发现我发动的封印，我倒是不怕他进来，就怕他找人进来，所以为了我的安全着想，我只好将身体分成了三分，一个在魔界，一个在光明大陆，另外一个，也就是我之前的身体，在几千年前来到了神界，我想这里应该不会有人想到我会在这里，但是没想到还是被你找到了，好了，你也不用问别的，我知道你想让我破开封印，这简单，只是封印破开后，那个战胜我的混蛋也会重新出现在光明大陆，我是不想再跟他干架了，以后你要是遇到他，千万别把我放出来，还有，遇到华夏神龙那个老家伙，你就说把我杀了，千万别让他知道我是你的宠物，这个老家伙从以前就一直压我一头，我不想再受到那个老家伙的嘲笑了。”

    “呃？可是我并不知道华夏神龙是谁啊！”睿朦说道。

    “还能是谁，谁把你送进来的，谁就是华夏神龙，除了他，根本就没人能闯进我的封印，多的我就不说了，现在封印我已经帮你破除了，如果你想回神龙大陆，只要默念‘空间之门，就行了，别的我就不说了，我已经很久没有使用本体了，现在有点不习惯，先去宠物空间了，你没什么特别重要的事千万别叫我，不过要是杀人的话，这种事可别落下我，就说这么多，我走了。”说完，小华就消失在了睿朦眼前，让睿朦半天都没有反应过来。

    “好家伙，我居然把华夏黑龙收做了宠物，而且还是战斗力超过五千万的超级宠物，不知道它和我族的那个老家伙比究竟谁强？还有，那个黑衣人原来就是华夏神龙，当时我对他不敬，他不会记仇吧？切，怕个鸟，现在我的战斗力已经超过了3000万，还有个战斗力超过五千万的宠物，我就不信我们两个联手还对付不了他。”

    睿朦正在整理混乱的思绪时，就听雅典娜她们四个人远远的叫了起来，白冰洁和圣耀最先冲到睿朦身边，扑进他的怀里，道：“老公，你没事吧？有没有受伤？”雅典娜和妩媚在此时也来到了睿朦身前，不过她们却只是嘴角含笑的望着睿朦，目光中充满了深情。

    睿朦笑着拍了拍白冰洁和圣耀翘挺的小屁股，道：“老公亲自出马，当然没有任何问题，放心吧！告诉你们一个好消息，在这里的任务，我已经完成了，从此之后，我就可以好好的陪你们了，高兴吗？”“真的？”白冰洁和圣耀，以及妩媚也是满脸惊喜之色，而雅典娜却有些不明所以，不过她却看出了三女此时的欣喜之色，不觉也为三女感到高兴。

    睿朦哈哈一笑，道：“当然是真的，好了，天界的黑暗我已经驱除了，从此之后，神族又会恢复以往的纯洁和善良了，雅典娜，这就算是老公我送给你的礼物好了。”

    雅典娜脸上一红，眉目间现出一丝羞喜之色，睿朦再次大笑一声，道：“老婆们，老公完成了任务，我们回家吧！”

    “好！”三女发出了一声欢呼。

第一章 睿朦的老祖宗出现了

    睿朦回到罗格村已经有一年了，这一年里，睿朦哪里也没去，就是在家陪着自己的一群女人吟诗作对、弹琴作画，顺便也会打打麻将，扑克等娱乐一下，其实在封印破除的那一瞬间，睿朦就想回龙神大陆一次，而且他还真就回了一次，倒不是他想从此以后就离开光明大陆，而是他放心不下龙神大陆古战场上的精灵神的权杖，虽说时间还有不少，但是睿朦生怕在此期间会有其他人到达古战场，进而将精灵神的权杖拿走，为了保护精灵神的权杖，睿朦便在回到罗格村后的第二天，就趁着晚上回到了龙神大陆。

    当时古战场上真是一地狼藉，到处都是死尸和破铜烂铁，睿朦看着不忍心，就将这些死尸入土为安，当然，为了不让自己的劳动无偿，他非常安心的将这些死尸身上的装备以及一些珍惜的宝物收进了自己的空间中，而且他非常顺利的拿到了精灵神的权杖，并一并收入了空间中，这也让睿朦将心放下不少。

    而正在睿朦收拾战场的时候，却遇到了一个人，一个和他相貌有七分相似，但是身材比他略矮的人，这个人的额前有七颗宝石，一头黑色的长发，当睿朦看到他的时候，就像遭到了雷击一般，愣愣的站在那里，说不出话来。

    而这个人却是微微一笑，走到睿朦面前，拍了拍他的肩膀，道：“我的子孙，你在封印中的事我都看到了。做得好。”

    “你……你是……难道是……”睿朦激动地语无伦次。

    这个人笑着点点头，道：“我就是离开数据星数万年的第一位战斗型数据者――马可。”（菠萝：“……这个，其实，俺还是有些不好意思滴……”）

    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊……老祖宗啊……”睿朦得知了马可的身份后，当场跪在马可面前，嚎啕大哭，堂堂七尺男儿如此悲声痛哭，那真是闻着伤心，见者落泪，马可也不知道他为什么这么伤心。连忙拍着睿朦的后背，道：“怎么了。为什么要哭，我们两个数据者在原本的故乡相遇。应该高兴才是啊！”

    “呜呜，老祖宗啊！您不知道，数据星已经……数据星已经被毁了，所有数据者都死了，现在全世界就只有我们两个数据者了，老祖宗啊！唔啊啊啊啊啊啊……”

    “什么……”马可被这个噩耗给打蒙了，但是当他瞬间清醒后。顿时暴跳如雷：“是谁？是谁？是哪个王八蛋敢杀我的族人，是哪个王八蛋，哭，就知道哭，快给我说清楚！”马可将睿朦从地上拽起来，怒气冲冲的给了他一个巴掌。

    睿朦被马可的一巴掌打的不轻。半边脸立即肿了起来，但是同时他也清醒了，望着满面怒火的马可。唯唯诺诺地道：“老祖宗，是……是数据星周围那些外星人干的，他们联合起来，三天内……只有三天……就……就……”说着，睿朦地眼睛又湿润了。

    “混蛋，这些混蛋，早知道，我当初就不该心存怜悯，混蛋――混蛋――”听到睿朦说的凶手后，马可当场怒火狂燃，想到数万年前那些外星人对自己摇尾乞怜地样子，马可满腔的怒火熊熊燃烧起来，而在这时，睿朦又说道：“当时如果不是父亲将我送出来，恐怕我也死了，当时我只有5000的战斗力，为了报仇，我忍辱偷生，这些年也是发奋练功，总算有了目前的成就，老祖宗，既然我见到了您，那您就和我回数据星报仇吧！”

    马可双目中燃烧着熊熊怒火，对睿朦点点头，道：“仇，一定要报，而且以我的实力，要杀光他们易如反掌，但是，报仇也要讲究方法，我不会让他们轻易的死去，我会慢慢的折磨他们，让他们在无尽地恐惧和痛苦中死去，嘿嘿嘿……”看到马可那一脸残忍的笑容，睿朦也不禁打了个寒颤，诺诺的站在一旁，生怕触怒了老祖宗。

    马可又是冷笑片刻，这才将目光落在睿朦身上，道：“这件事就交给我了，你留在光明大陆，没有我的允许，不许离开。”

    “是，老祖宗，不过，您什么时候回来？”睿朦小心的问道。

    马可想了想，道：“我会好好和他们玩玩，所以……20年吧！二十年之内，你不准离开光明大陆，二十年后，我会去找你。”

    “二十年？”睿朦心中一惊，马可道：“其实光明大陆比龙神大陆要好得多，毕竟那里阴阳调和，不像龙神大陆，除了女人就什么都没有了，还有，我知道你受彩羽所托，要帮她找回精灵神的权杖，你把权杖给我就可以了，我会帮你转交地。”

    睿朦再次一惊，心中对马可的神通广大敬畏不已，老老实实的拿出精灵神地权杖，交给了马可，马可拿过精灵神的权杖，道：“这里的装备还凑合，你都带走吧！”说着，就见马可随手一挥，就见古战场之上那些装备都飞了起来，而且半空中被幽蓝的光芒所包围，睿朦一看就知道这是润，而只是眨眼间，这些装备上的蓝光就消失了，这时，马可对睿朦道：“打开你的空间。”“是，是。”睿朦不敢怠慢，连忙将空间打开，就见马可随手一挥，空中的那些装备全部冲进了空间当中。

    当这些装备一个不剩的被睿朦装进了空间，马可微微一笑，道：“睿朦，你的天赋比我还要高，我对你有很大的期望，还有一点我要告诉你，我自己没有生育能力，所以数据者传宗接代的任务就全靠你了，希望你能够让数据者一族再次振兴起来。”

    “老祖宗你……”听到马可说他没有生育能力，睿朦心中一惊，马可摇摇头，叹了口气，道：“其实这样也挺好，如果做了父亲的话，那不就显得我太老了吗！再说，照顾小孩子很麻烦的，我可不想照顾孩子，哈哈哈……”虽然马可嘴上大笑，但是眼睛里却流露出一丝失落，被睿朦清清楚楚的看在眼中，心里也不禁为马可悲伤。

    “好了，你回光明大陆吧！二十年后我会去找你的。”马可挥了挥手，说道。

    “是，老祖宗，您保重。”睿朦眼睛有些湿润，见马可点点头，便默念空间之门，一道五米长宽的空间之门出现在睿朦面前，睿朦对马可点点头，便走入了空间之门。

    当空间之门消失后，马可淡淡的道：“龙神大人，您该出来了。”话落，就见将睿朦送去光明大陆的黑衣人凭空出现在马可面前，这个黑衣人就是华夏黑龙口中的华夏神龙，同时也是龙神大陆生物的创造者――龙神。

    龙神面色有些沉痛的对马可道：“那些混账东西居然敢对我的子孙动手，我会让他们付出代价的。”马可摇摇头，道：“龙神大人，这件事我自己来就可以，毕竟我比您更了解那些生物，而且……”马可眼中闪过一道厉色，道：“当初如果不是我的怜悯之心作祟，数据者也不会落得如今灭族的下场，所以这件事我必须亲自去完成才能让我感到安心。”

    龙神凝视着马可那下定决心的面孔，叹了口气，道：“好吧！不过我还是决定要和你一起去，就算不动手，也要看着你将这件事完成。”马可点点头，道：“多谢龙神大人。”

    沉静片刻龙神叹了口气，道：“先把精灵神的权杖还给精灵族吧！”马可点点头，和龙神的身影一同消失在了古战场。

    睿朦回到光明大陆后，如此度过了一年安定的时光，这段时光里，睿朦除了陪着自己的女人外，也是不停地指点众女修炼武技或魔法，在睿朦的指导之下，众女的实力也是突飞猛进，尤其是小迪加，她现在的实力已经突破到了九级，而小迪加现在只有十岁，十岁的九级战士，这要是放在大陆上，也是数得着的高手了，不过小迪加却并没有满足，因为她知道自己的实力比起爸爸来还要差的太远，这样的实力根本就无法保护爸爸和妈妈，所以小迪加依旧在睿朦的指导下修炼着，只是她没有在龙谷时那么疯狂了，因为睿朦已经好几次告诫小迪加，练功过度是容易走火入魔的，这样的练功方法并不好，而小迪加非常听睿朦的话，在睿朦的安排指导下，实力稳步提升，而且根据睿朦的估计，最多再用一年，小迪加就可以达到十级战士的境界，睿朦自己都不知道，他在尽心培养的女儿是一个光明大陆未来的传奇人物――九阴女神，不过这些都是后话了。

    不过平静的日子也会稍稍有些波澜的，不然这样的日子也会显得没意思，就在一年后的一天，两名骑着黑纹虎的少女来到了罗格村，她们的到来，也给睿朦的生活带来了一点乐趣。

第二章 疾梦和疾云，虎人族公主姐妹登场

    疾梦很生气，真的非常生气，她已然记得，在三年前，一个男人对她作出承诺，一定会回来看她的，但是那个男人根本就没有信守诺言，三年过去了，那个男人依旧没有去找她，疾梦贵为虎人族的公主，自然也不能自降身份的出去找他，于是，一晃就是三年多的时间，疾梦终于坐不住了，于是便带着她的姐姐，经过多方打探，终于来到了罗格村。

    当疾梦和她的姐姐疾云刚刚到达罗格村的时候，也是被罗格村逐渐有些现代化气息的建筑震惊了一下，而随着逐渐进入罗格村，这种震撼也是越来越强烈，尤其是到达睿朦的别墅前时，二女都不敢相信，世上竟然会有这样风格迥异以及雄伟华丽的建筑。

    疾云就是当初睿朦在兽女风情时，为睿朦测试斗气等级的那个虎人族少女，当初她对睿朦也是印象异常深刻，而且在睿朦走上四楼后，立即将这件事汇报给了自己的父亲，也就是虎人族之王，而虎人族之王听到自己的领地内居然来了一位九级战士，当即就想设宴款待睿朦，但是却被疾云阻止了，因为当时睿朦刚刚走上四楼，如果现在就被叫来，一定会让睿朦心生不满，对虎人族的招揽没有任何好处，虎人族之王也是听从了疾云的建议，便将邀请推到了第二天，但是当第二天中午虎人族的信使来找睿朦的时候，睿朦已经离开了，这也让虎人族之王和疾云都有些失望。但毕竟九级战士虽少，但在光明大陆也有几百个，所以虎人族之王和疾云只是稍稍失望后，就将这件事抛在了脑后。

    但是没想到三年多以后，疾梦居然突然拉上疾云，要去找睿朦，而且从疾梦口中，疾云得知了睿朦原来就是青龙剑神，当时疾云本来有些不信，但是想想青龙剑神被传述的外形。和睿朦做了一番对比后，疾云却发现。这件事也许是真的，于是。疾云便答应和疾梦一起外出寻找睿朦，不过这件事两姐妹都非常默契地没有通知她们的父亲，因为她们的父亲如果知道她们要外出的话，一定会安排一群护卫跟随的，两姐妹虽然性格迥异，但是却都不喜欢外出时带一大群护卫，于是两姐妹轻装上阵。骑着黑纹虎，一路进入了混居区，并在混居区打探睿朦的消息，睿朦自从落得个青龙剑神的头衔后，他的各种资料就被一群有心人进行了暗中的调查，所以虽然睿朦的居住地很偏僻。但还是有不少人知道睿朦地住处，只是这些人知道归知道，却没有人敢去打扰睿朦。毕竟睿朦可是以杀人出的名，他们生怕她们去打扰睿朦地情景后，保不齐会被睿朦大卸八块，小命重要，所以睿朦这几年来也算是生活平静，不过疾梦和疾云却不怕睿朦，尤其是疾梦，她本来就是带着一肚子怨气去找睿朦的，所以她根本就不怕睿朦能对她怎么样，于是，经过一番打探，她们很快就得知了睿朦隐居在罗格村地消息，于是便快‘虎，加鞭的一路直奔罗格村，黑纹虎的速度非常快，只用了一天时间，疾梦和疾云就来到了罗格村，睿朦家别墅的门前。

    姐妹二人来到刚刚来到别墅大门前，就被两名刺客挡住了去路，其中一名刺客警惕的道：“两位小姐有什么事？”

    “我们找睿朦。”疾云正待答话，却被疾梦抢了个先，而且语气并不怎么好，但是声音中却并没有丝毫的火气，这两名刺客都是见多识广，从疾梦的表现中看出了她肯定和自己地主人有一腿，于是这两名刺客也放心了，忽视一眼，嘿嘿的笑了起来。

    一名刺客道：“两位小姐找我家主人啊！不过很不凑巧，我家主人和夫人都去西边的小河野炊去了，如果两位小姐愿意等的话，可以先到里面坐一下。”

    “不坐了，姐姐，我们走。”说着，疾梦就调转虎头，朝西边跑去，疾云也是赶紧跟上，看到两姐妹策虎离开，两名刺客都是嘿嘿一笑，其中一个道：“卡斯，没想到我们的主人光是待在家里就能把小女孩招过来，看着两个小妞的样子，恐怕是要决心做我们主母了。”

    叫卡斯地刺客笑道：“我看你是嫉妒的两眼发红吧！如果你有主人十分之一英俊，或者有千分之一主人的强大你也能招来一群小姑娘了。”

    “去你地吧！你也好不到哪去，不过这两个小妞长的还真不错，虽然不是倾国倾城，倒是有股子野性，这种小妞在床上可是很带劲的，嘿嘿……”

    “你真是下流龌龊无耻啊！你一定是想你的如花妹妹了吧！正所谓一日不见，如隔三秋，你都三天没去放纵一下了，现在应该是隔了九秋了，怎么样，今晚要不要去找你的如花妹妹泄泄火啊？听说如花对你挺不错的，你干脆把她赎出来，当老婆养活得了。”

    “去，我怎么会娶一个妓女当老婆，要娶老婆，怎么也要找个良家妇女吧！”

    “就你？得了吧……”两个人相互揶揄起来。

    疾梦和疾云一路打虎狂奔，只用了几分钟就找到了那条小河，而在一处青青草地上，正有一群美若天仙的少女坐在扑在草地上的地毯上，地毯上摆满了各种食物和水果、酒水，这些少女巧笑倩兮的模样让及梦和疾云都生出极度的自卑感，而在这些少女不远处的河边，正有一名身材高大健壮，性欲着上身的男人坐在河边垂钓，这个男人虽然只露出了上半身，但那上半身的肌肉却令疾梦河疾云都是脸上一红，心儿怦怦直跳，三十六计中有美人计，但是那只适用于男人，而对女人，美男计的杀伤力比所谓的美人计还要大，而现在，疾梦河疾云似乎就正中这不经意间出现的美男计。

    这正在垂钓的男人自然就是睿朦，此时正值夏季，虽然加斯王国一年四季都如春天一般温暖，但是到了夏天的时候，温度还是会提升一些的，比如说现在正值午后，温度在27、8度之间，虽然睿朦对冷热没什么感觉，但是既然夏天到了，身上的衣服自然是能少就少，再说，现在他也是正在河边钓鱼，保不齐把身上弄湿，所以睿朦很干脆的把上衣脱掉，露出了精壮似铁般的肌肉，而在他怀里，已经比四年前长大许多的小迪加正坐在睿朦的两腿之间，小小的脑袋靠在睿朦的怀里，漂亮的脸蛋上露出无比幸福之色，这一年来，是小迪加过的最幸福的一年，现在的生活，正是她盼望的幸福日子。

    小迪加和睿朦都是紧紧的盯着鱼漂，此时，鱼漂突然猛地一个下沉，睿朦和小迪加都是眼前一亮，“来了。”睿朦猛地一拉鱼竿，就见一条一斤多重的鲫鱼被钓了上来，小迪加立即将手里的渔网张开，让睿朦将鱼从鱼钩上解下来，扔进了渔网里，然后小迪加将渔网的口子系上，将下面的部分沉入河中，不至于让这些鱼死掉。

    睿朦重新装上鱼食，然后将鱼钩扔进河里，便对小迪加笑道：“迪加，我们钓上来几条了？”“爸爸，已经有九条了。”小迪加的记忆力非常好，立即答道。

    睿朦点点头，道：“这里的鱼越来越聪明了，看来以后得换个地方钓鱼了。”小迪加咯咯笑道：“谁让爸爸你总是用一种办法钓鱼，这些鱼就是再笨，也不会吃那么多次亏啊！”睿朦笑道：“没办法，爸爸倒是想用渔网直接撒下去，不过这样就缺少了钓鱼的乐趣，迪加，其实钓鱼也是一种对心性的磨练，你的性格多少有些冲动，如果多钓钓鱼，体验一下钓鱼的沉静和乐趣，对你的性格会有很大改善的。”

    迪加点点头，道：“爸爸，迪加一定会努力的。”睿朦笑了笑，道：“爸爸相信迪加一定没问题，因为你是爸爸的女儿。”“嘻……”小迪加非常开心的笑了。

    就在这时，疾梦和疾云从远处跑了过来，首先发现她们的就是围坐在草地上的琳达众女，而白冰洁看到她们后，不由一愣，道：“咦，这不是疾梦妹妹吗？她怎么来了？”

    “疾梦？”众女都看着白冰洁，白冰洁便将她和睿朦在虎人族部落遇到疾梦的事说了一遍，众女恍然的点点头，不过冰性欲却问道：“冰洁姐姐，她们两个哪个是疾梦？”

    “喏，就是那个穿着黑色衣服的，至于那个穿白衣服的我也不认识。”白冰洁说道。

    此时睿朦也听到了两只黑纹虎奔跑的声音，不觉转过了头，当他看到疾梦和疾云骑着黑纹虎跑过来的时候，不觉愣了一下，心说：“怎么是她们？疾梦和那个兽女风情里的少女是什么关系？看她们长的多少有点像，难道她们是姐妹？”

第三章 做老虎太他妈吃亏了

    所有人的目光都落在了疾梦和疾云身上，当姐妹二人靠近众人，从黑纹虎身上跳下来的时候，就见白冰洁站起来，迎上前，道：“疾梦妹妹，你怎么来了？你旁边的是谁？”

    见到白冰洁，疾梦心里很高兴，道：“冰洁姐姐，这是我姐姐疾云，我这次来是来看看你们，真是的，当初说完成任务就去看我的，但是你们也没去。”说到这，疾梦脸上露出一丝埋怨之色，听到这话，睿朦便明白疾梦的来意了，而白冰洁似乎也明白了，笑道：“哎呀！这不是这几年一直在做任务吗！好在前几天任务刚刚完成，本来想过几天就去看你的，但是没想到你却过来了，不过这样也好，我们也不用再跑一趟了，哈哈。”

    白冰洁聪明的没有将她们已经忘了这茬的事说出来，而是编了一个让疾梦和疾云都非常满意的理由，而睿朦听到白冰洁的谎言后，心里不禁对她暗竖大拇指，转过头，笑道：“哈哈哈，没想到疾梦小妹妹居然知道我住的地方，看来你这一路上也没少跟人打听吧！”

    见睿朦调侃，疾梦顿时气哼哼的道：“还不是你不信守承诺，三年多时间都不去看我，本来这次来，我是要找你报仇的，但是看在你也是刚刚完成任务的份上，我就饶了你了。”

    睿朦呵呵笑道：“那我就多谢了，你们一定还没吃饭吧！不如就坐下来一起吃吧！晚上我们还有个篝火晚会，保证你们没有见过。”睿朦的话也是让疾梦和疾云找了个台阶，顺着台阶就下来了。疾梦哼了一声，道：“有什么是我没见过的，我才不信呢！”话是这么说，但是疾梦却非常不客气地和众女坐在了一起，在白冰洁的介绍下，很快就和众女打成了一片，而疾云在陪着妹妹和众女认识了一下后，就主动走到睿朦旁边坐下。

    睿朦和迪加都看着疾云，睿朦笑道：“没想到你居然是疾梦的姐姐。”疾云微微一笑，道：“我也没想到当时的九级战士居然是青龙剑神。”“呵呵。”睿朦笑了笑。没再接话。

    而迪加却非常骄傲的道：“我爸爸可比剑神厉害的多，几年前。那个光明剑神就被我爸爸一招打败了。”

    “啊？！”绕是疾云生性冷静，也不禁被这个消息吓了一跳。望向睿朦的目光中充满了难言的光彩。

    睿朦笑道：“这种事没什么好说的，迪加，鱼儿上钩了。”睿朦又钓上来一条肥鱼，迪加高兴的张开了网子，笑纳了今天地第十条鱼。

    望着睿朦那张沉静的俊颜，疾云目光闪烁，也不知道在想些什么。睿朦转头看了她一眼，笑道：“为什么那天会在那里见到你？”

    疾云知道睿朦说地是在兽女风情的事，也不避讳，道：“因为兽女风情是我们虎人族开地，我在那里也是为虎人族部落发现人才，尽量争取他们能够为虎人族效力。就算不行，也尽可能和那些人才搞好关系，这对虎人族的发展有很大的好处。”

    “没想到你们虎人族还真聪明。”睿朦笑了笑。道：“不过我看虎人族在三年前的生活环境就已经很不错了，想必虎人族这些年也笼络到不少人才吧！”疾云笑了笑，道：“睿朦先生非常聪明，确实，如果不是这些人才的加入，虎人族也不会发展的如此迅猛，而且兽人族之王的竞争就要开始了，这次我们虎人族对兽人王地宝座是势在必得，如果睿朦先生有时间的话，不如到我们兽人族部落去做客。”

    “哦？”睿朦有些好奇的道：“怎么？兽人族之王还需要竞争吗？”“这是当然的。”疾云道：“兽人族之王如果不能将兽人族领导的强大，那么他就要退位让贤，我们兽人族只注重兽人王能不能领导它们走向繁荣，至于是谁来做，它们并不在乎，而且兽人族也是每隔十年就要进行一次兽人王的竞选，兽人王地实力可以不用多么强大，但是政绩一定要好，而我们虎人族这么多年的发展都被其它兽人族看在眼里，九年前，本来我们虎人族就有希望坐上兽人王的宝座，但是由于某些原因，最后地结果是狮人族成为的兽人王，但是九年多的时间里，狮人族并没有让兽人族获得多少繁荣的发展，所以这次我们虎人族的呼声很高。”

    “呵呵，没想到兽人族居然还挺民主的，好吧！如果到时我没什么事的话，一定会去你们那里看看的，对了，你们这次的选举是哪天？”

    “十月一日，也就是三个月后。”疾云道。

    “嗯。”睿朦点点头，道：“行，那时候我应该没什么事，介意我将家人也带过去看看吗？”疾云微微一笑，道：“当然不会，我们虎人族非常欢迎睿朦先生以及您的家人一起去我们部落做客，到时我们会以最高规格接待睿朦先生一家的。”

    睿朦摆摆手，道：“最高规格就不必了，其实我也就是想带着自己的家人去那里看看，说的实在点，其实我就是带着家人去旅游，顺便再看看兽人王的竞争是怎样的。”睿朦这种直接的话并没有让疾云觉得多生气，虎人族毕竟是一个喜欢直来直去的种族，所以对睿朦的这种直接反而觉得很不错。疾云笑道：“那我们就恭候睿朦先生的大驾了。”

    时间很快就到了傍晚，夕阳西下，睿朦一家人和疾云、疾梦姐妹围坐在一堆巨大的篝火前，每个人手里都有两条肥美的大鱼，大鱼已经收拾干净，用木签穿好，不过她们却没有一个人动手烤鱼，而是将这项神圣而且充满了技术性的工作交给了睿朦去做，睿朦此时正将两条鱼放在篝火上烤制，携带来的调味料不停的在两条鱼身上撒着，阵阵鱼香很快就传入了众女的鼻中，第一次闻到这么浓郁鱼香的疾云和疾梦都是忍不住暗吞口水。

    很快，两条香气扑鼻的烤鱼完成，睿朦将这两条鱼交给了身旁的小迪加，小迪加高兴的接过来，笑道：“谢谢爸爸！”睿朦笑了笑，随后就开始为疾云和疾梦烤制。

    烤成之后，疾云和疾梦都是为这美味的烤鱼大加赞叹，将所有的鱼都烤好之后，睿朦便开始烤制一头巨大的野猪，这只野猪的体重至少在四百斤以上，体型无比巨大，睿朦也是用无坚不摧的嗜血龙神枪将这只野猪串了起来，架在篝火上烤制，如果制造战神武装的人知道睿朦居然拿嗜血龙神枪当烤野猪用的烤架，一定会从坟地里跳出来，将睿朦按在地上一顿暴打，只可惜睿朦根本就没有这种觉悟，在他看来，任何武器或任何人都没有高低贵贱之分，所谓人尽其才，物尽其用，既然你嗜血龙神枪可以当烤架使唤，为什么不用？

    很快，这头巨大的烤野猪就被烤制的肉香四溢，涂抹在上面的材料和蜂蜜味引得附近的肉食动物都是在远处探头探脑，但是却没有一只动物敢跑来抢夺，所有动物都有一种对危险预知性的本能，它们也是感觉到了睿朦这些人的强大如果它们敢去抢夺的话，最后的结果只有死路一条，在美食和生命的选择面前，它们非常明智的选择了后者。

    当睿朦将野猪烤好之后，便对众女道：“好了，大家把盘子放好。”众女闻言，立即将面前的盘子放到了睿朦面前，睿朦笑了笑，然后将青龙剑拿出来，就见青光连闪，青色的剑网将烤野猪笼罩其中，眨眼之间，就见众女的盘子里都出现了一堆排列整齐的肉片，肉片一共有五层高，每一层都排列的异常整齐，仿佛是人为摆放的一般，但事实上，却是睿朦直接将肉片削好之后，这些肉片直接飞到盘子里的，睿朦这一手切肉片的功夫也是让疾云和疾梦叹为观止，当睿朦将所有的肉片都切好后，野猪还有一多半没分呢！而这一多半野猪，睿朦是准备带回去给家里的那三十名兽族少女和那些刺客以及里尔吃的。

    睿朦将剩下的野猪扔进空间戒指里，便对众女道：“好了，大家尝尝味道怎么样。”众女都是笑着将各自的盘子端走，用叉子叉起来，慢慢的品尝，随后，自然是赞美声不断，疾云和疾梦这对姐妹再次对美味的烤野猪赞不绝口，疾梦更是毫无形象的大嚼起来，毫无虎人族公主该有的形象，不过在场的人并没有人知道疾梦就是虎人族公主，所以倒没人说什么。

    吃着野猪肉的时候，睿朦也是拿出了几坛果酒，陪着众女一边吃烤肉，一边喝果酒，不时的说个笑话，逗的众女笑的花枝乱颤，这真是一种无与伦比的享受。

    只是睿朦和众女吃烤肉的时候，疾云和疾梦的那两只黑纹虎却只能眼巴巴的看着这么美味的食物被睿朦等人吃掉，而没有它们的份，两只黑纹虎虎目含泪，心中无比哀怨的道：“呜呜呜，还是做人好，做老虎太他妈吃亏了。”

第四章 苦涩，疾云的不幸

    疾云和疾梦在罗格村住了两个月，这两个月间，疾云和疾梦感觉就像做梦一样，而且明显受到的刺激过多，使得她们大脑都有些麻木了，有谁见过一个十岁的小女孩是九级战士？有谁见过一家子人中，最低等级的人都是六级战士？有谁见过……总之，大陆上的人根本就无法想象的事，全让她们遇到了，而疾云和疾梦这两个月里也是看到睿朦一家都非常热衷于修炼的情况下，得到了睿朦的一些指导，但只是一点点的指导，就让她们的实力得到了极大的提升，尤其是兽人族是众所周知的魔法白痴，所以兽人族中能够修炼魔法的兽人少之又少，但是睿朦却有一种功法格外适合兽人族修炼，那就是内功。

    由于疾云和疾梦是虎人族，所以睿朦将一套《猛虎劲》的内功心法传授给了她们，疾云和疾梦在修炼的这种功法后，短短两个月的时间，就分别提升了一个等级，疾云本来是六级战士，现在已经是七级战士了，而疾梦因为从小就喜欢练功，所以比疾云要高出一个等级，以疾梦21岁的年龄，能够达到八级战士水平，在大陆上来说，也是极为难得了。

    所以两姐妹都认为睿朦给她们的功法，简直就是天神赐予她们虎人族的，也因为这样，本来对睿朦向来没个正形的疾梦现在对睿朦是恭敬有加，简直比她对她爸爸还要恭敬，对此，睿朦也只是一笑了之。但是却严禁二女将此功法外传，并且严肃的告诉她们，如果功法从她们这里传出去，一定会将她们的所有功力废掉，二女心中暗凛，自然是急忙答应下来，而且二女更是立下毒誓，绝不会在没有得到睿朦地允许下将心法外传，不然她们不得好死。睿朦倒没想到她们会发下毒誓，但这样更加让他放心下来。再说誓也立了，他就算想劝阻也来不及了。而且二女也非常清楚，她们二人能够得到这套内功心法。就已经是她们的福分了，人贵在知足，所以她们也没有为虎人族全族讨要什么好处，因为她们实力的提升，本身就对虎人族是莫大的好处了，而虎人族在她们的存在下，也必将增加一个强大的后盾。

    两个月后。由于疾云和疾梦要回去准备虎人族竞选兽人王的事，所以只得和睿朦等人依依惜别，并且邀请众人一个月后到虎人族去做客，这件事睿朦早就答应过，所以众人也是应承下来，疾云和疾梦这才和众人依依惜别。返回了虎人族部落。

    疾云和疾梦回去后，睿朦又过上了以往的悠闲生活，一个月后。睿朦带上自己的家人，以及里尔这个好几年都没有出现在镜头前的糟老头前往兽人平原。（里尔：“呜呜，我太可怜了，其实不是我不想出场，实在是菠萝把俺这个小配角给忘了……”）

    睿朦地老婆实在是太多了，琳达、蔡姬、诺诺娃、米雪儿、张秋雨、冰性欲、轻盈、白冰洁、圣耀、丽丝、克兰、妩媚，再加上小莲、小荷还有米雪儿和张秋雨的两个贴身小丫鬟，一共十八个女人，另外再算上小迪加和里尔，这一行一共有二十一个人，好在里尔曾经捕捉过不少地飞行宠物，十九只金翅大鹏载着二十一人一起飞向了兽人平原，为什么二十一人却只用了十九只金翅大鹏？原因很简单，因为小迪加可是向来和睿朦在一起的，而轻盈也是经常以三寸精灵地外形待在小迪加的肩膀上，这么算来，睿朦+迪加+轻盈，三人共乘一只金翅大鹏，说起来，驮着他们的金翅大鹏也够累的。

    当他们到达虎人族部落的时候，立即受到了疾云和疾梦的热情招待，当然还有虎人族之王，也就是疾云和疾梦的老爸，而在这个时候，睿朦他们才知道了疾云和疾梦地身份，虎人族之王是个非常豪爽的大汉，外形在刚毅中却不乏粗豪，令人一见之下即生好感，由于这次离兽人王的竞选还有一个星期时间，所以虎人族之王也是让自己的两个女儿陪着睿朦他们在虎人族部落好好的玩了几天，除了睿朦和白冰洁之外，众女还是第一次在虎人族部落游玩，所以众女的兴致也是格外地高，尤其是虎人族部落也有不少优美的景观，让众女玩了个不亦乐乎，如此在虎人族部落玩了五天，这五天里，里尔却是偷偷的在虎人族领地地坟地里乱转，而且每次外出都是选在了晚上，他要干什么？那还用说吗，当然是为了品质优良的虎人的尸体了，虎人天生就是勇猛的战士，所以召唤出来的骷髅也是比人族的战士强的多，这五天里，里尔将虎人族领地内数万年来埋葬的高级虎人的尸体都召唤成了他的仆人，数万年间，死去的虎人何止千百万，单是高级虎人就有几十万，里尔也是在五天内，平添了数十万虎人骷髅大军，而且这些虎人的骷髅最低级也是四级战士，最高级的甚至有四五个九级骷髅，这样的大军如果出现在大陆上，绝对是一股恐怖的战力，里尔也是乐的合不拢嘴，当然，善后事宜里尔做的还是很好的，绝对没有让虎人族发现丝毫破绽。

    而当睿朦知道里尔居然一下子多了几十万虎人骷髅大军的时候，心里多少也有些吃惊，但是这对睿朦来说倒算不了什么，只是嘱咐里尔几句不要轻易放出这些虎人骷髅，不然被虎人族知道后，难免会出现误会，里尔也不是笨蛋，自然是牢记睿朦的话，再说，以里尔经过几年的修炼，已经达到九级死灵法师的水准，对付一般的敌人，根本就用不上这些虎人骷髅，里尔也只不过是对自己多了一堆虎人的骷髅有些兴奋而已，这更多的是一种心理上的满足。

    第六天，睿朦一行跟着虎人王和疾云、疾梦两姐妹，以及几十名虎人护卫离开了湖人族部落，前往狮人族的领地，这也是兽人族的传统，在竞选的时候，地点都是选在上任兽人王的所在领地，这样也是避免了上任兽人王再次连任后导致的一些混乱。

    此次兽人族之王的竞选一共有三支兽人族，除了狮人族和虎人族之外，还有狼人族，只不过狼人族因为生性暴戾，所以竞选的呼声很低，几乎所有兽人都看好虎人族，而事实也正如人们所预料的那样，最后的兽人王竞选，虎人王以超过70%的选票当选，当结果宣布出来以后，疾云和疾梦都是异常的兴奋，虎人王更是激动的全身发抖，在上台致辞的时候，那些已经设计好的台词也全部被他扔在一旁，只说了一句话，但是就是这么一句话，却让他得到了更多兽人的支持，虎人王的话是这么说的：“我会带领兽人走出贫困，至少，会让每一名兽人都能吃饱饭，在兽神的见证下，谢谢。”

    这简单和朴实的一句话，却是格外的令人激动，其实，有时候，最质朴的东西，就是最有威力的，虎人王当选为新一届的兽人王之后，虎人王首先做的一件事，就是将制所搬到虎人族领地，并任命为狮人族和狼人族为兽人平原的两大名誉兽人王，也就是说，狮人王和狼人王在名誉上是兽人王，但却没有实际权力，不过这样已经让狮人王和狼人王感到很满意了，而且虎人王此举也是赢得了狮人族和狼人族的大量好感，对虎人王的支持度也是暴涨，虎人王的做法，也是让睿朦暗暗点头，认为虎人王天生就是一名优秀的君王。

    自从虎人王成为兽人王之后，睿朦等人在和疾云、疾梦回到虎人族领地后，又玩了两天，就打算告辞了，不过在临走前，虎人王却将睿朦叫到了自己的王宫，和睿朦说了一晚的话，最后，当睿朦离开时，队伍里也是多了一个疾梦，而疾云，由于她天生就对政治有很大的敏锐度，所以她留下来帮助虎人王处理兽人族的各项发展计划，至于疾梦为什么要和睿朦走，在虎人王的心里，就是因为疾梦天生就是一个武痴，对任何政治方面的事都是个白痴，与其留在虎人族添乱，还不如打包送给睿朦当小老婆，这样他也能攀上睿朦这刻大树，这样，无论是对疾梦还是对虎人族来说，都有莫大的好处，只是当疾梦和虎人王以及疾云分别的时候，睿朦分明的看到了疾云眼中那一抹挥之不去的痛苦和无奈之色，睿朦知道疾云似乎对自己产生了爱意，只是天生就是帝王之质的她为了兽人族，只能抛弃爱情，选择了帝王之业，这对一个女孩来说，可以说她是女强人，也可以说她很不幸。

    在睿朦就要走的时候，疾云也是扑在睿朦怀里，和睿朦接了一个很长很长的吻，咸咸的泪水流入两人的口中，让两人都在心底产生了一丝苦涩。

第五章 卡尔和席琳

    “救命啊！”

    在魔兽森林的边缘地带，一个手持双手大剑，相貌俊朗的年轻男子正和十来个盗贼打扮的人拼斗着，在他身后不远处，一名发色深红、貌比花娇，却满面惊恐的少女手捂伤口，一身穿着看起来有些像是贵族小姐的年轻女孩在那里不断的喊着救命，目光却不停的注视着正在拼斗的众人。

    “我和你们无怨无仇，为什么要埋伏我们？”年轻男子在搏斗的时候，大声的叫骂着众盗贼，但众盗贼却趁他说话的空挡，手中不停，急速的刺出了几剑，把那个年轻男子逼的手忙脚乱，还好，看起来他的功夫还算不错，总算是堪堪的抵挡住了众盗贼的攻击。

    “要怪，就怪你不该把康纳爵爷的宝贝女儿――席琳小姐给拐跑了，康纳爵爷已经委托我们将席琳小姐给请回去了，你只要乖乖的将席琳小姐交给我们，并且自断一手一脚，我们就饶你不死。”一个像是盗贼头子的四旬左右的男人说道。

    “你们做梦，哼，我和席琳两情相悦，是康纳他硬要拆散我们，我们在没有办法之下才会私奔的，没想到康纳竟会如此的冥顽不灵，竟要将我们生生的拆散，我们是不会分开的，有本事你们就杀死我们好了。”在兵器的碰撞声中，年轻男子的话显得是那么的豪迈，让被他护在身后的女孩激动不已。

    “咦？爸爸，这些人在干什么啊？”就在这时，一道很是青涩的少女的声音传来。随着少女地发问，一道非常年轻，却略带沧桑的男声道：“应该是有人要棒打鸳鸯吧！”

    “什么人？”众盗贼连忙和年轻男人分开，手握长剑，目光四下扫视，却不知道这两道声音是从何处传来。

    此时，一名身材高大挺拔的男人和一名身材略显青色，但却开始显现出女人特征的少女从远处走了过来，两人虽然走的看似缓慢，但是数百米的距离。却被两人用了几秒钟的时间走完，这手功夫一下子就镇住了在场的人。“难道他们是风系魔法师？”

    这一对男女刚刚走出来，就见这名少女挽着男人的胳膊。咯咯笑道：“爸爸，你看这些人长的怎么这么难看？他们地父母把他们养大，也够辛苦的了。”

    被少女叫做爸爸地男人只是微微一笑，看了眼现场后，便对这群盗贼道：“刚才你们的话我都听到了，看起来，这两个人也是有情人。你们何不放过他们。”

    听到这个男人地话，这群盗贼虽然心有顾忌，但还是忍不住哈哈大笑起来。

    年轻男子见这个人在帮他解围，焦急的说道：“这位大哥，你不是他们的对手，他们是‘血狼盗贼团，的人。你赶快走吧，不要趟这趟浑水。”

    “哦？我好像听说过，血狼盗贼团都是些杀人不眨眼的恶棍。”男人恍然大悟的道。

    “嘿嘿。小子，知道大爷们的身份了吧，但是你也跑不了了，因为你看到不该看到地事了，撞见大爷们的好事，不留下你的命来怎么行！不过你女儿长的可是不错，等我们把你解决了，会好好照顾你女儿的，嘿嘿嘿……”盗贼头子猥琐的阴笑着，其它地盗贼也嚣张的大笑起来。

    “你们这些禽兽不如的东西，大哥，快走，我来抵挡他们一阵，我和席琳死不足惜，但是绝对不能让别人为我们去死，快走啊！”年轻男子怒喝一声，手舞长剑，向众盗贼冲杀过去，众盗贼叱喝地挥舞着手中的长剑，对年轻男子进行着无情的攻击，很快，年轻男人就因为体力有些不支，添上了不少的伤口，加上失血过多，已经有些摇摇欲坠了。

    “卡尔，不要啊！不要伤害卡尔，我跟你们回去就是了，求求你们，放过他吧！”那名叫席琳的女孩放声的哭泣着，说不出的凄美。

    “对不起了席琳小姐，康纳爵爷已经吩咐过了，卡尔这个小子必须得死，不然你还会不死心的。”盗贼头子说道，一边说，孩不忘给叫做卡尔的年轻男子捅上一剑。

    “你……你们，好，如果卡尔死了，那我也不活了，就让我父亲去后悔一辈子吧！”席琳深情的望了卡尔一眼，哭泣道：“对不起卡尔，如果不是因为我的关系，那么你也不用死了，我先走一步了，希望我们来世可以做夫妻吧！”说完，从怀中拿出了一把精致的短剑，就要向自己的胸膛刺去。

    “席琳，不――”卡尔大吼一声，将众盗贼的长剑挡开，全力的向席琳冲过去，他要阻止席琳的自寻短见，但是他们之间的距离实在是太长了，长到根本无法在短剑刺入胸膛之前，将其扫飞。

    就在短剑马上要插入席琳胸膛的一刹那间，一粒小石子突然将短剑打偏，但是因为短剑离胸口太近，结果短剑被打偏的时候，带起了胸前的胸衣，席琳的胸脯立刻跑出来凉快了。

    “哇啊啊啊啊啊啊啊……”众盗贼全部兴奋的大叫了起来。

    “哇，好大的性欲啊！老子长这么大，还从来没见过这么大的性欲啊！”

    “啧啧，好白的大咪咪啊！如果能摸一下就好了。”

    “笨蛋，这么极品的咪咪，怎么可以只摸一下呢，应该再吸两口。”

    “我看你才是笨蛋，应该……”

    “……”

    “呀啊啊！不要啊！”席琳终于在痴呆中清醒了过来，连忙双手抱胸，大声的尖叫起来，一直处于神游状态的卡尔怵然一惊，立刻将自己的外衣脱了下来，套在了席琳的身上。

    “席琳，没事吧？有没有伤到哪？你怎么这么傻，你要是死了，我该怎么办，你……”卡尔非常的紧张，虽然盗贼们就在他的身旁不远处，但是心急如焚的他全然没有理会，只想着席琳的安危，看来卡尔对席琳确实是一往情深，这样的男人真是不多见。

    那对父女看到两人情深似海，都是暗暗点头，尤其是女儿，更是感动的眼睛湿润，抱着父亲的胳膊，道：“爸爸，迪加好感动，他们这么相爱，为什么会有人想要拆散他们呢！”

    少女的爸爸淡淡的道：“因为有些人很傻很天真，以为这样就可以将有情人拆散，但是他们却不知道，对于真正能够经受住考验的爱情，无论是任何手段都无法将其破坏的。”说完，少女的爸爸呵呵一笑，对卡尔和席琳喊道：“没事的，只是衣服被划破了，现在你们两个先一边站着去，这些垃圾就交给我们了。”

    “小子，你不会是被大爷们吓傻了吧！竟然说起疯话来了，收拾本大爷，你去吃屎吧你。”盗贼头子嚣张的挥舞着手中的长剑，哈哈大笑，众盗贼喽罗们也一起跟着哈哈大笑。

    这名男子摇头笑了笑，道：“为什么有些人总是不知死活呢？”男子的女儿道：“因为有些人不知道天高地厚。”

    “你们胡说什么？”盗贼头子见这对父女一点也不害怕，反而讥讽起他们来，心中不觉生出一丝警惕，‘遇见这种场面竟然一点都不紧张害怕，这个人看起来不简单。，盗贼头子也见过不少场面，对形势的判断也有些脑子，此时他感觉到了一丝不妙。

    “嘻嘻，我爸爸是笑你们死到临头了，竟然还不知道。”少女嘻嘻笑道，少女的爸爸笑道：“迪加，别胡说了。”说着，不理众盗贼的愤怒表情，右手一扬，就见一道光幕将卡尔和席琳两个人包围起来，光幕晶莹剔透，呈半圆形。

    “光系终极结界――圣光灵阵？你是光系法神？”看到这个半圆形的光幕，盗贼头子立即认出了这个光幕的性质，随手就将光系终极结界使用出来，除了法神之外，根本就没有人能够做到，盗贼头子没想到自己一群人居然遇到了个法神，心里不觉产生了极度的恐惧。

    “呸，说我爸爸是法神，简直就是对我爸爸的侮辱。”男子的女儿不屑的看了眼惊慌失措的众盗贼，然后对男子道：“爸爸，这些人交给迪加吧！”

    男子微微一笑，然后从空间戒指里拿出青龙剑，道：“别辱没了青龙剑和爸爸的威名。”少女接过青龙剑，满脸兴奋的道：“爸爸，你放心吧！我绝不会弱了您和青龙剑的威名。”说完，少女抽出青龙剑，挥舞了两下，挥舞之下，剑身表面上生起了黑色的光芒。

    “青龙剑！他……他居然是青龙剑神！”当睿朦将青龙剑拿出来的时候，这个盗贼头子就认出了这正是名传大陆的青龙剑，同时也是青龙剑神的佩剑，此时看到青龙剑神出现在自己面前，盗贼头子和一种盗贼都是恐惧到了极点，青龙剑神的恐怖之名早已名传天下，做为盗贼，他们当然不会没有听说过，但是没想到他今天的运气会这么差，竟然会在办事的时候遇到了青龙剑神，现在这群盗贼都在后悔出门的时候没有带黄历，不然也可以看看今天的吉凶如何，但是此时就算后悔也晚了。

第六章 酷爱SM的马可

    众盗贼心里害怕，卡尔和席琳则是心中欣喜异常，有青龙剑神为他们出头，相信两人绝对可以逃脱康纳的追捕了，他们怎么能不兴奋呢！

    没错，这对父女正是睿朦和迪加，时间过的很快，眨眼就是五年过去了，小迪加已经是十五岁的少女了，由于她这些年勤修内功，使得她的皮肤光滑娇嫩无比，而且更是出落的花容月貌，虽然不像莎莎和轻盈那样美到了极点，但也是百万中才出一个的倾国红颜，虽然迪加的年龄还略微小了一些，但是身体已经出落的前凸后翘，青涩中带着几分成熟。

    五年时间，小迪加已经成功的跃升为剑神之境，也就是十一级的实力，但是想要进一步突破，则需要通过实战来磨练她的战斗力，所以在两个月前，睿朦就带着小迪加离开罗格村，前往魔兽森林试炼，以迪加的实力暂时也只能进入魔兽森林的中间地带，最多也只能和十级的魔兽对抗，这也是迪加没有实战经验的结果，所以睿朦就选择了这个地带，让迪加提升战斗经验，经过两个月的战斗，迪加的作战经验越来越丰富，现在已经可以轻松的收拾十级魔兽了，而两个月紧张的试炼，也是让迪加的精神力高度紧张，为了让迪加得到适当的放松，睿朦就决定带着迪加到混居区吃玩几天，劳逸结合嘛！

    但是没想到，他的这个决定，刚好救了卡尔和席琳一命。

    迪加接过睿朦的青龙剑。走到这些盗贼面前，道：“你们是一个一个来，还是一起上？”

    见睿朦居然不动手，反而来了个小丫头，这些盗贼并没有觉得轻松，因为青龙剑神能让放心地让她出来战斗，那肯定证明了这个女孩有极强的战斗力，所以这些盗贼丝毫不敢放松，但是被一个小女孩出言羞辱，还是让这些盗贼气愤不已。

    “可恶的小丫头。不要小瞧了我们血狼盗贼团的实力，今天你惹了我们。以后你的日子绝对不会安稳，你会被血狼盗贼团上千之众的盗贼所追杀。不死不休。”盗贼头子怒喝道。

    面对盗贼的威胁，迪加只是皱了皱可爱的小鼻子，不屑的道：“原来你们这些盗贼只会吓唬小孩啊！废话少说，你们是一个个死，还是一起死，选吧！”

    盗贼头子气的双目通红，但是他却保持了极度地理智。同时也发现了唯一一个能够让他们逃生的办法，“大家一起上，不要杀她，把她抓起来。”这是盗贼面对强敌时最常用地办法，就是抓住强者的家人，然后用来威胁强者。这些盗贼听到盗贼头子地话，立即齐喝一声，十个盗贼一起朝小迪加冲了过去。

    小迪加眼中闪过一道寒光。就见青光舞动，在下一瞬间，十个盗贼的脑袋都飞了出去，这些盗贼的脖子上喷出红黑色的污血，飞在空中的脑袋睁大着双目，似乎不敢相信自己看到的事实，“这个小女孩，好厉害……”这是他们永远失去意识前的最后一个想法。

    小迪加将这些盗贼全部杀死后，看着满地地死尸，冰冷的眼神渐渐隐去，进而露出慌乱之色，随即，就见小迪加跑到一棵树前，剧烈的呕吐起来。

    睿朦立即走到迪加身后，轻轻的拍着她的后背，道：“第一次杀人都是难免的，不过你杀地都是坏人，坏人和魔兽没什么分别，你把他们当作魔兽就好。”

    小迪加又呕吐片刻，终于吐不出任何东西来的时候，这才擦了擦眼泪，扑进睿朦的怀里，道：“爸爸，原来杀人是这么难，迪加好害怕。”

    睿朦轻抚着迪加地后背，道：“别怕，你不是要保护爸爸和妈妈的吗！以后这样的坏人免不了要杀，习惯就好，除非，你不想保护爸爸和妈妈了。”

    “不，爸爸，迪加一定会保护你和妈妈的。”睿朦的话让迪加紧张起来，紧紧的抱住睿朦，道：“爸爸，迪加以后不会这样了，一定不会了。”

    睿朦微微一笑，道：“爸爸相信你。”说完，伸手将迪加脸上的泪痕拭去，笑道：“没想到平常那么调皮的迪加也会哭，哈哈，爸爸回去后一定要说给你的妈妈们听。”

    小迪加脸上一红，随即娇嗔道：“爸爸，你怎么可以这样，不许说，不然……不然……不然迪加以后再也不理你了。”迪加的话让睿朦哈哈大笑，而迪加初次杀人的紧张情绪也在睿朦的大笑声中烟消云散了。

    这时，卡尔和衣衫不整的席琳走上前来，恭敬地道：“多谢青龙剑神大人和小姐的救命之恩，卡尔（席琳）感激不尽。”

    睿朦只是淡淡的一笑，迪加却是没有了之前的紧张和恐惧，笑嘻嘻的道：“不用谢，锄强扶弱是我辈中人的分内之事。”迪加这些年也是没少听睿朦给她讲的武侠小说，长期的耳濡目染下，小迪加也是越来越像个江湖中的侠女了。

    卡尔和席琳虽然觉得迪加的话有些奇怪，但他们也知道但凡是实力强大的人，都会有些古怪的脾气，所以也是把小迪加的话当作了这种情况。

    “大恩不言谢，日后若有用得上我们夫妻的地方，还请剑神大人和小姐尽管开口。”

    睿朦点点头，道：“你先去给你的妻子换件衣服吧！”此时席琳由于胸前的衣服被划破，所以还是用卡尔的衣服遮挡住的，闻言，席琳脸上一红，卡尔也是略带尴尬的道：“剑神大人如果没事的话，能不能到我们的家里去坐坐，也好让我们夫妻好好答谢剑神大人和小姐。”

    睿朦没有说话，而是看了迪加一眼，迪加高兴地道：“好啊！不过你们可要做点好吃的东西给我们吃。”见迪加答应，卡尔兴奋地道：“一定，一定，剑神大人，小姐，请跟我们来。”

    睿朦和迪加跟在卡尔和席琳身后，朝魔兽森林更外围的地方走去，不久后，四人就来到了一栋木屋前，这栋木屋只有中等大小，从外面看，大约是三间屋子的容量，而走进去看，则是四间屋子，两大两小，大的是一间卧室，一间餐厅，小的是一间厨房和一间浴室。

    看到布置的很是巧妙的屋子，睿朦笑了笑，道：“看来你们很懂得享受生活。”

    闻言，卡尔有些不好意思的道：“没办法，我不能给席琳优质的生活，就只好从小处入手了，好在席琳很喜欢这样的生活，不说这些了，剑神大人请坐，我去外面买点东西回来。”卡尔等睿朦在客厅的桌子前坐下时，顺手为睿朦倒了一杯水，然后交待席琳招待睿朦和迪加后，就要出去买做饭用的食材。

    “等等。”在看到卡尔从卧室里拿出的几个银币后，睿朦叫住了卡尔，卡尔立即停下来，道：“剑神大人，您还有什么吩咐？”

    睿朦从空间戒指里拿出十个金币，道：“几个银币也吃不到什么好东西，这十个金币，你看着买点好吃的东西带回来。”

    “这……”卡尔见睿朦居然拿钱出来，虽然睿朦嘴里说是不吃不好的东西，但卡尔还是看出了睿朦其实是不想让他尴尬而已，卡尔有些激动的望着睿朦，恭敬地接过十个金币，道：“好的，剑神大人和小姐稍作，我马上就回来。”说完，卡尔就离开了。

    此时由于只剩下席琳一个女人，所以她真正能招待的也只有迪加一个人，毕竟只要是女人，哪怕是不认识的，只要一聊起来，就会亲热的像亲姐妹似的，看到席琳和迪加聊的热火朝天，睿朦随便找了个借口，就到门外透气去了。

    望着不时穿梭而过的弱小魔兽，睿朦暗暗叹气，“六年了，离老祖宗的约定之期还有十四年，这十四年可真是难过啊！也不知道老祖宗现在怎么样了，不知道报没报仇，希望他能在二十年内报仇，不然我一定饶不了他。”

    此时，在数据星附近的一颗叫做风魔星的小星球上，马可正挥舞着手中的钢鞭，对一名全身被捆绑住的风魔族的女人疯狂的挥舞着钢鞭，钢鞭挥舞之下，风魔族的女人身体上出现道道鲜红的鞭痕，但是这个女人的口中却发出极度兴奋的咿喔声，“用力，用力的打我啊！”

    马可一边狠抽这个女人，一边嘴里骂骂咧咧：“臭婊子，敢灭我的族人，我他妈不把你们都抽死，就不叫马可，啊哒――”噼啪的鞭打声响起，让周围被捆绑住的数百名风魔族的女人露出惧怕和兴奋的目光。

    “阿嚏――”就在这时，马可突然打了个喷嚏，然后揉了揉鼻子，嘀咕道：“性欲*，是哪个王八蛋在骂我，是不是你，是不是你……”马可将钢鞭抽向了其她的女人……

第七章 我不结婚，就让爸爸养着我

    卡尔用了两个小时才回来，回来的时候，睿朦看到卡尔的胯下骑着一只四级风系魔兽――青纹豹，青纹豹并不是很高大魁梧的魔兽，它的大小也就和普通的小牛犊差不多，但是速度却很快，力量也可以，看到这头青纹豹的额前有契约的符号，睿朦知道它应该是卡尔的宠物，卡能能够收服四级魔兽做宠物，那他的实力至少也有五级左右。

    卡尔驱策着青纹豹跑到近前，见睿朦正坐在家门前不远的树干上t望风景，立即从青纹豹上跳下来，仰视道：“剑神大人，您怎么坐在这里？是不是席琳没有好好招待您？”

    睿朦笑了笑，从树上跳下来，道：“不是，只是她和我女儿聊的很热闹，我一个大男人也插不上话，所以就出来透透气了，呵呵，这是你的宠物？”睿朦指了指青纹豹。

    卡尔点点头，道：“是的，只是一只四级魔兽，让您见笑了。”睿朦微微一笑，道：“很不错，看你不过十七八的年纪，能收服四级魔兽，让我很意外。”

    “呵呵。”得到剑神的夸奖，让卡尔有些不好意思的挠挠头，道：“剑神大人，不要在外面站着了，我这次买了不少食材，今天就让您尝尝席琳的手艺，席琳可是有一手很高的厨艺的。”说道席琳，卡尔的脸上也是露出一丝幸福之色。

    睿朦看了眼挂在青纹豹身上的两筐食材，笑道：“买了这么多？看来你是打算等我们吃完这顿离开后，剩下的拿来自己吃了。”睿朦地一句玩笑话却让卡尔当真了。慌忙的摇头，道：“剑神大人，您误会了，其实我是打算长期款待您，所以才会买这么多食材，决不是……”

    “哈哈哈，我知道，我只是开个玩笑而已。”笑过之后，睿朦却走到青纹豹面前，对卡尔道：“我知道你遇到了一些麻烦。你我相见也算有缘，我就送你点小礼物吧！”说完。睿朦将青纹豹身上的两筐食材搬下来，卡尔哪敢让睿朦动手。连忙代替睿朦的工作，把两筐食材放到了地上，睿朦对卡尔笑了笑，然后就见睿朦将右手放到青纹豹的额前，庞大的风系元素源源不绝的输入进青纹豹的体内。

    青纹豹感觉到庞大的风习元素涌入体内，不觉发出一声舒爽异常的吼叫声，当它地吼声停止时。就见睿朦松开了手，而青纹豹的身体突然开始凝结成一个青色地大茧，看到这个情景，卡尔惊讶的目瞪口呆，青纹豹居然……进阶了！

    睿朦右手一挥，光系终极结界圣光灵阵将这颗大茧包裹起来。做好这些，睿朦对卡尔道：“青纹豹三天后就会破茧重生了，这个结界会保护它三天地。你不要担心。”

    卡尔满面激动的道：“多谢剑神大人。”睿朦笑了笑，道：“如果真要感谢我，就把这两筐食材抗进去，我肚子有些饿了。”“是，是，剑神大人，您先请，我这就搬进去。”

    睿朦和卡尔一前一后走进木屋里，看到卡尔扛着两筐食材进来，席琳立即停止了和迪加的交谈，帮卡尔将食材放到厨房里，卡尔把食材放下后，兴奋的对席琳道：“席琳，你知道吗！青纹豹进阶了。”

    “真的？”席琳惊讶的看着卡尔，有些疑惑的道：“不应该啊！青纹豹应该远远没达到进阶地水准，怎么会突然进阶了？”

    卡尔带着满面的感激之色，道：“是剑神大人，他帮青纹豹进阶了，三天后就会破茧重生，破茧重生啊！四级魔兽如果破茧的话，至少会上升两阶，到时青纹豹就是六级魔兽了，会成为我们最好的帮手。”卡尔不过是个六级剑士，如果青纹豹达到六级，那就比卡尔还要强，到时卡尔也就可以放心的让青纹豹保护席琳，而他就能全力杀敌了。

    “原来是剑神大人，太好了卡尔，我们一定要好好感谢一下剑神大人。”得知原因后，席琳也为卡尔感到高兴，同时对睿朦的感激之情更盛。

    卡尔连连点头，道：“不过剑神大人说，要是感谢他地话，就做上一桌好菜，席琳，今天可全看你的了。”席琳激动的点点头，便将卡尔推出去，道：“你先去陪着剑神大人，这里交给我了。”“嗯，那我先出去了，席琳，我爱你。”“我也爱你，卡尔。”

    大约一个小时以后，席琳做了满满一桌丰盛地菜肴，看着桌上这十几道色香味俱全的菜肴，睿朦和迪加都对席琳的厨艺表示佩服，当席琳将最后一个三鲜汤端出来的时候，睿朦对卡尔和席琳道：“都坐下吧！这么一桌子菜，咱们四个根本就吃不上啊！席琳，我知道你和卡尔对我有意见，但是也不用做这么多菜把我撑死吧！啊！哈哈哈……”

    睿朦的玩笑也是让卡尔和席琳不太习惯，毕竟一名绝世强者和他们这种普通人这么亲热，不免让他们有些受宠若惊，不过睿朦的玩笑也确实很幽默，卡尔和席琳也不免被逗笑了。

    迪加手里拿着筷子，笑嘻嘻的看着席琳，道：“席琳姐，没想到你的厨艺这么好，以后我可要和你多学学，爸爸和妈妈都说我做饭不好吃呢！”

    席琳开心的笑道：“只要迪加愿学，我会倾囊相授的，不过你可是一位女剑神啊！根本就不用学做饭的。”

    “女剑神？”卡尔听了后，大吃一惊，目光惊疑不定的落在迪加身上，不敢相信这名比自己还要小的女孩居然已经是剑神了。

    睿朦呵呵一笑，道：“就因为迪加是女剑神，才更应该学做饭的，不然以后她还不得天天饿肚子。”

    “剑神大人，您这话是什么意思？我们没明白！”卡尔和席琳不解的道。

    睿朦笑道：“因为大陆上没有一个男人配得上她，所以她以后想要找个男人可不容易，所以很长的一段时间，都要靠自己动手来丰衣足食，你们说，如果迪加不把厨艺学好，以后不是得天天饿肚子吗！”

    睿朦的话让卡尔和席琳都笑了起来，迪加却是有些幽怨的白了睿朦一眼，道：“哼！我以后就是不结婚，我也不学做饭，反正以后有爸爸养着我就行了。”

    睿朦笑着摇摇头，道：“迪加，你也十五岁了，再过几年，也到了谈婚论嫁的年纪，到时你就该找个男人了，总不能和爸爸妈妈过一辈子吧！”

    “不听不听不听……”迪加干脆把耳朵捂上了，让睿朦摇头苦笑。

    看到睿朦和迪加之间的父女之情，以及现在的一点点小矛盾，席琳眼中现出一丝羡慕和回忆之色，卡尔敏锐的发现了席琳眼神的变化，轻叹一声，抓住了席琳的手，席琳转头望着卡尔，给了他一个安心的眼神。

    席琳笑道：“迪加妹妹不想听，剑神大人就不要说了，还是先吃饭吧！”“对，吃饭，剑神大人，您尝尝席琳的手艺，可不比御厨差。”卡尔也帮腔道。

    睿朦点点头，对迪加道：“好了，爸爸不说就是了，来，吃饭吧！”“哼！”迪加还是有些生气，不理睿朦，夹起一大块牛肉，狠狠地塞进了嘴里。睿朦无奈的摇摇头，动筷吃起来。

    席间，卡尔和席琳不停地找一些话题让睿朦和迪加参与进来，经过一段时间的交谈，迪加对睿朦也不再生气，恢复了调皮的本色，睿朦松了口气，对卡尔和席琳露出一丝感激之意，卡尔和席琳回了一个微笑，气氛也是渐渐热烈起来。

    “对了，卡尔哥，席琳姐，那些盗贼为什么要追杀你们？”迪加突然对正在吃饭的卡尔和席琳问道，卡尔和席琳闻言，相视一眼，叹了一口气，卡尔有些无奈的说道：“这说起来可就话长了。”

    卡尔整理了一下思路，说道：“大概是在四年前吧，那时侯我和席琳还是加斯王国最大、最著名的加斯魔武学院的两名学员，那时侯我们被分在了一个班级，因为我是平民出身，所以在多数贵族的眼中，我只是一个垃圾而已，时时的受到他们的侮辱。

    当时我非常的生气，凭什么贵族就可以欺负我们平民，难道我们平民就不是人了吗？对于众多贵族的羞辱，我没有过多的理会，因为当时我就下了决心，一定要学好剑术，虽然不奢望成为光明大陆历史上最年轻的大剑士，但也要出人头地，到时候我要让所有的贵族废物们闭上嘴，让他们知道，我们平民要比他们贵族强上一百倍。”

    说到这里，卡尔深情的望了席琳一眼，然后紧紧的握住她的手，笑了笑，席琳也羞涩的任凭他握住自己的小手，脸上的红润光泽显得那么的迷人，这就是身处恋爱当中的女性所独有的美丽了。

第八章 问世间情为何物，直叫人生死相许

    “经过两年的努力，我由入学时四级剑士的实力，一具突破为五级剑士，虽然没有达到六级，但在学院当中，我的剑法水平已经是出类拔萃了，刚巧当时学院举办了四年一度的魔法武技大赛，在那次大赛中，我和席琳相爱了。”卡尔面露幸福的说道。

    “当时是在十六强的比赛当中，代表三年级C班出战的我在与五年级A班的‘魔剑士，路易松的比赛中受了重伤，虽然我获胜了，但是因为伤势实在是太严重了，所以被迫退出了比赛，那时的我非常的痛苦，在我感到悲痛的时候，席琳出现了，她安慰我，鼓励我，并对我表达了爱意。”说到这里，卡尔一脸的幸福甜蜜，而席琳也羞涩的低下了头。

    “哇！好浪漫哦！”迪加满脸羡慕的看着卡尔和席琳，虽然迪加现在已经拥有了剑神的实力，但是却从来没有上过学，更不用说交朋友了，像这种学园爱情故事，显然不会发生在她的身上，不过迪加虽然羡慕，但却不会后悔，因为她心里已经有了幸福的定义。想着自己的心事，迪加不觉将目光望向了睿朦，睿朦感觉到迪加的目光，给了她一个‘慈祥，（睿朦：“天哪，我居然也会用得上‘慈祥，这两个字。”）的微笑。

    迪加脸上微微有些红润，转而对卡尔道：“卡尔哥，后来呢！”卡尔笑了笑，然后深情的望了席琳一眼，席琳红着脸和他对视着。卡尔心中满是幸福。

    “当时我愣住了，虽然席琳没有迪加你这么漂亮，但是在我们加斯魔武学院里也是数的上地美女了，而且还是我们班级的班花，喜欢她的人没有一百也有八十，而我也是其中的一员，但是我却从来没有对她表白过，因为她是贵族小姐，而我却只是一个平民，但是她却喜欢上了我。并对我表达了爱意，当时我实在是兴奋的要发狂了。我从来没有想到命运是如此的眷顾着我，让我也能够有如此幸福的时刻。

    两年。整整两年的时光，我们幸福的度过了两年的美好时光，经过两年地努力，我终于在毕业的时候，成功地达到了六级剑士的水准，这在我们学院地历史上，也是异常少见的。我的导师们都称我为天才，但是也正因为如此，学院的导师们怕我会因此而自满，所以并没有授予我六级剑士的资格证明，说要在我十八岁那年才会正式授予我大剑士的资格证明，对了。我还没有说过我的年龄吧，我今年十七岁了，席琳也是十七岁。但是我地生日要大些，而且再过三个月我就要年满十八岁了，到时我就拥有六级剑士的资格了。”卡尔有些骄傲的说道，以卡尔的心性居然也会露出这种表情，可见卡尔这点确实值得他骄傲。

    “但是……”卡尔的表情瞬间变的有些暗淡，“就在我满怀希望地和席琳去见她的家人的时候，席琳地父亲――索兰康纳公爵，却因为我的平民出身而坚决的反对我和席琳在一起，我非常的气愤和不解，问他为什么？

    他却理直气壮的说，‘因为你配不上我的女儿，将来席琳将会成为至少是拥有伯爵身份的男人的妻子，但那个人绝对不会是你。，当时我都蒙了，也感到绝望了，我虽然拥有六级剑士的实力，但是仍然比不上一个小小的爵位，心灰意冷之下，我不告而别，离开了席琳，做出了一件差点让我后悔一辈子的决定。”卡尔痛苦的抓了抓自己的头发，席琳连忙紧紧的握住卡尔的大手，无声的安慰着他，这一切都被睿朦和迪加看在了眼里，睿朦暗暗点头，迪加却是好奇的问道：“为什么？你们现在不是很好吗！”

    卡尔抬起头，对席琳笑了笑，然后接着对迪加道：“是这样的，在我离开了席琳的一个月之后，正在加斯王国的卢林城境内的一处森林采食野果的我，发现了正被几个男人调戏的席琳，当时席琳的衣服凌乱，显然是受到了那些男人的攻击，我当时象野兽一般发狂了，将那几个男人格杀当场，杀掉那几个人渣之后，席琳当场就对我哭诉。

    原来上次我不告而别的时候，席琳追问她的父亲为什么会这样，当时索兰并没有告诉她实情，只是说我自己觉得配不上她，所以就离开了。

    席琳当时非常的难过，整整的将自己关在房间里三天，不吃不喝，人都瘦了一大圈，那时侯席琳的母亲终于忍受不了自己的女儿如此的折磨自己了，于是将实情告诉了席琳，席琳知道后，连夜逃出了公爵府，出来寻找我。

    就在一个月后，沿途打听到我的位置时，却在卢林城被那几个人渣给盯上了，因为席琳只是一个祭祀，并没有什么攻击能力，所以才会轻易的被那几个人渣欺负，就在这个时候，我出现救了她，而我们也终于在分别了一个多月后重逢了。”

    卡尔声音有些激动的说道：“当时席琳对我不断的哭诉，我也终于认识到了，只要两个人真心相爱，那么就没有过不去的坎，等我拿到六级剑士资格证明的时候，王国肯定会极力的招揽我，因为以我十七岁年龄就成为六级剑士的能力，任何国家都不会放过像我这样潜力无限的年轻人才，而且加斯王国的国君是非常英明的君主，所以我我自信，成为一个小小的公爵只是一个时间问题而已，在这段时间，席琳与我一起风餐露宿，过着清苦的生活，席琳，你真是太傻了。”卡尔深深的望着席琳，眼中充满了歉意，席琳只是笑了笑，轻轻的说道：“卡尔，你不用自责的，这是我自愿的，而且我也没有觉得清苦，因为和你在一起就是我最大的幸福了，其它的，我不在乎。”

    “太感人了……”迪加眼中含着泪水，靠在了睿朦的肩膀上，睿朦也是为卡尔和席琳的忠贞之爱所感动，叹道：“问世间情为何物，直叫人生死相许。”

    “问世间情为何物，直叫人生死相许……剑圣大人这句话说的真好，啊！对了，听说青龙剑神除了实力强大之外，还是天下第一才子，今日一见，真是名不虚传。”卡尔和席琳咀嚼了一下睿朦的这两句话，脸上都是露出了敬佩之色，同时卡尔和席琳也想到了睿朦天下第一才子的身份，不由对睿朦更是五体投地。

    睿朦笑了笑，道：“什么天下第一才子，那都是人们以讹传讹，乱说的。”

    “才不是呢！”迪加第一个站出来反对，异常不满的对睿朦道：“爸爸，你什么都好，就是太虚伪了，明明很厉害，却又装作一点都不厉害的样子。”

    睿朦摇头苦笑，堂堂华夏文明的谦虚美德，却被自己的女儿理解为虚伪，如果换成别人，恐怕睿朦早就发飙了，但是面对自己的女儿，他也只好忍气吞声了。

    “呵呵，迪加妹妹可能不知道吧！加斯王国索克城创造出了一种文学文明，同时他们信仰仁、智、礼、信等美德，谦逊也是一种美德，所以剑神大人刚才是在做谦虚状，并不是所谓的虚伪，虚伪和谦虚是不同的。”席琳显然经受过文学的熏陶，笑着对迪加解释道。

    “我也知道啦！但是我不喜欢这种谦虚，说话时直来直去不好吗？非要说些反话，累不累呀！”迪加有些不满的说道。“哈哈，迪加妹妹你这话要是在索克城说出去，肯定会引起所有索克城人民的公愤。”卡尔大笑着说道。

    睿朦也是笑了笑，对噘着小嘴的迪加道：“好了，不说这些，还是听卡尔继续讲吧！”

    “嗯，卡尔哥，你继续说，后来怎么样了。”

    “后来……”卡尔想了想，说道：“我和席琳为了躲避她的父亲，便辗转来到了这里，过着平淡的生活，本来是想等不久后我获得六级剑士资格证明，并得到国家授予的爵位后，再去席琳家提亲，但是好景不长，三个月后，也就是今天，血狼盗贼的副团长竟然带人找到了我们，并对我展开了追杀，如果只是我一个人的话，我并不会觉得什么，最多打不过还可以跑，但是席琳却不行，我还需要保护她，所以只能力战了，就在席琳受伤，而我也快不行的时候，剑神大人和迪加妹妹出现了，之后的事你们都知道了，我就不说了。”

    睿朦点点头，道：“那你们今后有什么打算，继续逃命吗？相信席琳的父亲是不会善罢甘休的，你们两个处境非常的危险。”

    卡尔想了想，面色间带着一丝犹豫和期盼之色，道：“剑神大人的问题，我在刚才也考虑过了，如果剑神大人不闲我们打扰的话，那可不可以让我们暂时跟随大人呢？”

第九章 又有盗贼送上门来了

    “哦？”睿朦看了卡尔一眼，淡淡的道：“为什么要跟着我？”

    卡尔心中不免有些慌乱的看着睿朦，道：“因为剑神大人不但剑术超强，更让我没想到的是，大人居然连魔法之强也是大陆所仅见的，有大人的保护，我们可以安全很多，只要再等一个月，我拿到八级剑士的资格证明，那我和席琳就可以光明正大的在一起生活了，到时我们就会离开，希望大人能答应我们这个不情之请。”说着，卡尔满脸期盼的望着睿朦。

    睿朦笑了笑，道：“呵呵，看来你也不笨嘛，懂得利用我这棵大树。”睿朦的话让卡尔有些不好意思，但睿朦也只是开了个玩笑，就道：“好吧！我就保护你们这一个月。”

    卡尔先是一愣，随即激动的道：“谢谢剑神大人，谢谢您。”席琳也是激动不已，和卡尔的手紧紧握在一起，两人心里都为得到睿朦的保护而对未来感到光明。

    睿朦喝了口果酒，道：“其实，如果卡尔想要成为贵族的话，我可以很轻易的帮你办到，只是靠别人的帮助而得到本不属于自己的荣誉，恐怕不是男人所为，而我也觉得卡尔你不是那种喜欢依靠别人的人，所以我才会答应保护你们这段时间。”

    卡尔点点头，道：“多谢剑神大人成全，男人的荣誉应该由男人自己获得，靠外因获得荣誉，是男人的耻辱。”卡尔的骨气让睿朦暗暗点头。

    随后地一个月时间。睿朦和迪加就住在了这里，期间青纹豹一下子由四级进化到了八级，让卡尔和席琳惊讶不已，但也知道这完全是睿朦的功劳，两人对睿朦的感激之情越来越深，而睿朦也在这一个月的时间里指点了一下卡尔的剑术，虽然没有传给他独孤九剑什么的剑招，但也结合着卡尔的剑术进行了一番改造，经过一个月的训练，卡尔的剑术大为长进。以睿朦来看，卡尔虽然是六级剑士。但是凭借着这套剑术，完全可以和七级剑士抗衡。虽然睿朦只是觉得自己做了一件小事，但卡尔和席琳却认为这是天大的恩情，每天将睿朦伺候地舒舒服服，连带着迪加也沾了光，因为这一个月时间里，迪加也没有再接受睿朦的训练，让她难得地过了一个月的悠闲时光。只不过每晚例行地行功打坐还是要继续的。

    而睿朦和迪加在晚上也是睡在一间房里，虽然两人都是打坐到天亮，却也让卡尔和席琳看着有些古怪，有些不纯洁的想到了某些刺激的事，但他们却也不敢多想，毕竟他们也没有证据。而且他们还要依靠睿朦的保护呢！

    总之，这一个月里非常平静的过去了，期间并没有任何人找到这里。这也让迪加觉得没趣，不过在睿朦看来，这么长时间的平静，随后肯定会有一次猛烈地爆发，所以睿朦也是愈发的不敢大意，就算在一个月之期结束后，也是决定在暗中保护卡尔和席琳。

    这天，卡尔和席琳坐上青纹豹，和睿朦、迪加挥手告别，卡尔此时身穿青色半身甲，腰跨轻钢宝剑，头发也是梳理的一丝不苟，英俊的脸上带着一丝英挺之气。“剑神大人，迪加妹妹，这一个月多谢你们的照顾，日后我卡尔一定会报答你们的。”卡尔一脸认真地说道。

    睿朦微微一笑，道：“以后的事以后再说吧！你们上路吧！”迪加却是有些恋恋不舍的对席琳道：“席琳姐姐，以后我一定会去看你地，你多保重。”席琳也是眼中带着晶莹的泪光，点点头，道：“嗯，迪加妹妹，你也保重。”这一个月时间，席琳和迪加结下了深厚的友谊，迪加是从小就没有同龄的玩伴，而席琳却是很长时间都很孤独，所以两个同样孤独的人走到一起，结下深厚的友谊也不奇怪。

    卡尔和席琳走了，看着迪加万分不舍的样子，睿朦摸了摸她的头，道：“别难过了，我们还要暗中保护他们一段时间。”

    “保护？”迪加转过头，不解的望着睿朦，睿朦点点头，道：“这一个月实在是太平静了，平静的有点不正常，我怕卡尔和席琳在半路上会有危险，所以在卡尔到达加斯魔武学院以前，我们就在暗中保护一下他们吧！”

    “好。”迪加并没有留意睿朦的话，只是对能够和席琳不这么快分开而感到有些高兴，睿朦也是摇摇头，带着迪加飞到空中，一直穿过了云层，这样，绝对不会有人知道有人在暗中保护卡尔他们，只是迪加多多少少有些恐高症，虽然有睿朦背着她，但还是让她心里有些害怕，这一点睿朦也没办法，毕竟恐高症不是一时半刻可以治愈的。

    第一天，卡尔和席琳没有遇到任何危险，在混居区住了一晚后，继续前往加斯王国，第二天，到达加斯王国的边境，卡尔和席琳还是没遇到任何事，这也让睿朦有些怀疑自己的判断，不过迪加倒是没怀疑睿朦，迪加也是从小就认为自己的爸爸无所不能，绝对不会有错误的情况出现，事实上，睿朦也确实没有让迪加失望过，这次也没有例外。

    在第三天清晨，卡尔和席琳进入加斯王国境内的时候，终于被一群人拦住了。

    这群人共有一百多人，统一着装，左肩有一个红色的狼形护肩，表明了他们血狼盗贼团的身份，这些盗贼手里都拿着刀剑等武器，面露凶相，一百多人站在一起，散发出嗜血的气息，看到这些人，睿朦和迪加都是精神一振，睿朦立即降低高度，在人群上方五百米处停下来，此时，睿朦看到卡尔正骑在青纹豹身上，手中握着青钢长剑，满脸警惕的怒视着盗贼。

    迪加兴奋的抱着睿朦的脖子，道：“爸爸，你真厉害，果然有人要对付卡尔哥和席琳姐姐。”睿朦只是点点头，道：“这些盗贼的实力都不错，卡尔恐怕对付不料，不过这也是磨练卡尔剑术的一个机会，如果他实在抵挡不了了，我们再出手吧！”“爸爸，这次也交给迪加吧！”迪加满脸企盼的看着睿朦，睿朦笑着点点头，道：“知道了，全交给你了。”“嘻嘻……”

    正说话间，众盗贼已经和卡尔交上了手，卡尔此时已经跳下了青纹豹，和冲上来的两名盗贼打了起来，而青纹豹则是紧紧的护住席琳，不让她受到其他盗贼的伤害。

    和卡尔交手的两个盗贼都是六级剑士，如果在一个月前，卡尔是死定了，但是在这一个月中，得到睿朦指点剑术的卡尔已经可以和七级剑士抗衡了，所以这两个盗贼冲上来之后，只是两招，两人的脑袋就被卡尔斩了下来，让其他盗贼惊骇不已。

    迪加在天空中拍着小手，嬉笑道：“卡尔哥刚才这两剑真是干脆利索，两个六级剑士都被他轻易解决了。”睿朦点点头，道：“但这两个盗贼也是因为有些轻敌的关系，如果他们一开始就保持警惕，卡尔想要杀了他们，也不是那么容易，而且，现在卡尔已经引起了其他盗贼的警惕，恐怕卡尔要吃苦头了。”

    事实却如睿朦所言，卡尔在两剑杀死两个六级盗贼后，其他盗贼都对他警惕起来，在盗贼头子的一声大吼下，五个盗贼并肩而上，围攻卡尔，这五个盗贼也都是六级剑士，被这五个盗贼围攻，卡尔的压力一下子就大了起来，不过他却凭借着精妙的剑法，在初时的手忙脚乱下，渐渐稳住阵脚，开始发起了反击，而且随着时间的推移，卡尔渐渐占据了上风，让其他盗贼都是面色徒变，心里对卡尔的实力感到了一丝不解，因为他们得到的资料是，卡尔只是一名五级剑士，虽然拥有六级的实力，但是绝对不可能一个人对抗两名六级剑士，可是此时被五个六级剑士围攻之下，卡尔居然还能占据上风，这表明卡尔的实力绝对达到了七级水准，看到这个情况，那个盗贼头子也是暗骂雇主给的资料不实。

    不过不管他心里骂的多狠，摆平眼前的难题却是最主要的，眼看那五个盗贼就要不行了，这个看起来五十多岁的盗贼头子大吼一声：“都给我退下，让我来杀了他。”

    闻言，这五个盗贼如逢大赦，在合力一击，将卡尔逼退后，立即抽身后退，让盗贼头子冲上来，这个盗贼头子是个七级剑士，他相信以自己的实力，要杀掉卡尔并不太难，事实上也差不多，只不过卡尔凭借着精妙的剑术，在和他对手后，也是让这个盗贼头子吃了不少苦头，好几次卡尔都会出人意料的将剑刺到他意想不到的地方，如果不实他的实战经验丰富，对危险有一种本能的感应，恐怕他已经受伤了，但即便如此，他此时也是狼狈不堪，身上的衣服被卡尔的剑砍的破破烂烂，但随着时间的推移，盗贼头子的经验优势体现了出来，在适应了卡尔的剑术之后，便对卡尔发起了反击。

第十章 爸爸，我要……

    这个盗贼头子虽然已经五十多岁了，但是实力却很强，尤其是战斗经验丰富，并不是卡尔这个毛头小子能比的，很快的，被看穿攻击线路的卡尔就被盗贼头子几次割破了衣服，皮肤上也出现了几道血痕，让在一旁的席琳异常焦急。

    看到这个情况，睿朦将青龙剑拿出来，交给迪加，道：“该你了。”迪加笑嘻嘻的接过青龙剑，道：“爸爸，你就看我的吧！”话落，迪加从睿朦的怀里脱出，在五百米的高空跳了下来，虽然迪加拥有剑神的实力，但是在这么高的地方掉下来，也会被摔成肉泥的，但是迪加却在距离地面还有一百米的时候，立即连续的翻了几个筋斗，将冲力渐渐的卸掉，当她落在地面的时候，所有的冲力都被她卸掉了，一点没摔着。

    迪加刚一落地，就将所有盗贼的注意力吸引了过去，除了惊讶于迪加的从天而降，更是对迪加的美貌惊为天人，此时每个盗贼的眼中都闪烁着邪恶和贪婪的目光，似乎想将迪加吞进肚子去，而迪加的到来，也是惊动了卡尔和盗贼头子，两人都是立即分开，将目光落在迪加身上，当看到迪加后，盗贼头子也是露出了无比的贪婪之色，而卡尔却是惊喜异常，道：“迪加妹妹，你怎么会在这里？剑神大人呢？”

    迪加对这些盗贼的目光异常厌恶，抽出青龙剑，道：“我爸爸在天上呢！你去护着席琳姐姐，这些垃圾交给我了。”迪加的话让卡尔有些不解。“天上？”卡尔抬头看了看天空，但当迪加降落的时候，睿朦就升到了云层以上，所以卡尔只看到了一片蓝天，虽然心中疑惑，但卡尔并不多言，立即退到青纹豹和席琳身边，将席琳保护起来。

    席琳在看到迪加后，也是万分地惊喜，只不过作为女儿家。席琳的心思显然比卡尔要细的多，此时迪加的突然出现。而且还是在卡尔遇到生命危险的时候，席琳并不认为迪加是凑巧路过这里。既然不是凑巧，那迪加就是有意跟在他们身后保护他们，虽然她也不太明白迪加的那句‘天上，是什么意思，但对睿朦和迪加的感激之情却是更深了，席琳激动的对迪加道：“迪加妹妹，你要小心。”

    迪加嘻嘻一笑，道：“席琳姐姐。你就放心吧！这些垃圾我还没放在心上，再说，就算我不行，不是还有我爸爸吗！”迪加的话也是让席琳放下心来，姬儿将目光落在卡尔身上，见卡尔身上有数道伤痕。作为祭司的她立即施展光系恢复魔法为卡尔治疗外伤。

    迪加手握青龙剑，看了眼面前这一百多个盗贼，不屑地道：“你们是一个个来。还是一起上？”

    “嘿嘿嘿，当然是一个个来了，要是一起上，你身上也没那么多洞啊！”一个盗贼立即发出了淫秽的笑声，他地淫笑也是让这些盗贼都嘿嘿笑了起来。

    “其实也可以五个一起上，除了前面的洞，还有上面和下面地嘛！”一个盗贼淫笑道。

    “那不是三个吗？你怎么说五个？”某盗贼问道。

    “笨蛋，这么漂亮的小美女，皮肤那么好，两只手肯定也很滑，刚好一手一个嘛！”

    “哈哈哈，高啊！不过要照你这么说，她的两只脚不是一样能用？那一次就能七个了。”

    “哈哈哈哈哈……”这些盗贼发出了阵阵淫笑声，而迪加虽然不太懂，却也听出了这些盗贼是在对自己‘意淫’，气的小脸都白了，怒火熊熊燃烧之下，迪加娇叱一声：“无耻淫贼。”声落，就见迪加挥舞着青龙剑，朝这些盗贼冲了过去。

    但是在她还没有冲到这些盗贼面前，就见天空中突然落下了无数的光明弹，这些光明弹就像长了眼睛一般，砸在了这些盗贼的身上，如果有懂光系魔法的人在这里，一定会惊骇地道：“光明暴雨弹！”光明暴雨弹是光系十级魔法，是一个群攻魔法，这个魔法的特质就是能够将光元素分解成暴雨一般的光明弹，进行大面积的覆盖攻击，虽然单体攻击力不足，但是胜在攻击范围光，攻击持续性强。而作为一名祭司，席琳显然认出了这个魔法，但是在她的记忆中，光明暴雨弹的覆盖面积只有十米左右，而现在地这个却覆盖了上百米，而且持续攻击性居然连绵不绝，直到这些盗贼的尸体全部变成了一滩烂泥才停下来。

    迪加、卡尔和席琳都是愣愣的看着眼前地场景，他们不敢相信自己的眼睛，那些盗贼全部变成了烂泥，而且还被光明弹炸成了一片焦土，看到眼前的场景，迪加又有了一丝呕意，弹因为有了上次的经验，迪加还是忍住了，只不过席琳却没有忍住，坐在青纹豹身上，哇哇大呕，急的卡尔连忙为她拍背。

    这时，天空中落下了一道身影，最后落在了迪加面前，看清这个身影，迪加立即收起青龙剑，扑到这个人的身上，道：“爸爸，这是你做的吗？”

    睿朦面色寒冷的点点头，道：“这些人胆敢出言侮辱我的女儿，该死。”虽然睿朦的声音很冷，但是迪加停在耳中却感到非常的幸福和舒服，把头靠在睿朦的胸膛，道：“爸爸，谢谢你，迪加真的很幸运，能有你这么好的爸爸。”

    睿朦脸上的寒冷渐渐退去，目光温柔中却带着一丝慈祥的望着迪加那张红扑扑的小脸，微微一笑，将手放在迪加的头上，道：“爸爸也很幸运，有你这么可爱的女儿。”

    当席琳终于吐无可吐的时候，卡尔这才松了口气，将全身无力的席琳背在背上，走到睿朦身前，感激的道：“剑神大人，这次真的多谢您了，您又救了我们一命。”

    睿朦摇摇头，道：“我只是不希望自己救了没多久的人被别人杀掉，那样我救人也就没什么意义了，此时也不知道危险有没有结束，你们快点上路吧！”说完，睿朦让迪加跳到自己背上，背着她飞向了天空中，望着睿朦消失在天际的身影，卡尔长叹一声，心知自己这辈子都不可能达到睿朦这样的实力了。

    之后又过了两天，卡尔和席琳终于到达了加斯魔武学院，这次再没有遇到任何危险，而卡尔也成功的得到了六级剑士证书，并且非常惊喜的得到了正在加斯魔武学院视察的修普诺的赏识，打算将卡尔当作王国的未来力量培养。而卡尔也把握住了这次机会，将他和席琳的故事说给了修普诺，并恳求修普诺为他和席琳主婚，修普诺也是对卡尔和席琳的爱情故事大为赞叹，而且同意了卡尔的请求，其实倒不是卡尔的面子有多大，也不是修普诺真的这么好心，只是他听到了卡尔说睿朦救了他两次，能够让睿朦救两次的人，可见卡尔确实有可取之处，修普诺也是看到了这一点，才会答应了卡尔，说起来，卡尔还是沾了睿朦的光。

    此后的事，睿朦就不知道了，因为他在卡尔被修普诺带走后，就带着迪加返回了魔兽深林，耽误了一个多月，也该继续磨练一下迪加了。

    半个月后，在魔兽森林的深处，15级魔兽――‘飞天马，正在一条小河边悠闲地啃着嫩嫩的青草，飞天马是光系魔兽，性情相较于其它魔兽，要温顺许多，全身雪白，没有一根杂毛，体型也是异常的高大雄峻，全身上下充满了力量的美感。

    此时在飞天马身后百米开外的一个大树上，睿朦和迪加坐在树枝上，望着全身雪白的飞天马，睿朦对迪加道：“迪加，它怎么样？”

    迪加的眼睛里都是小星星，连忙对睿朦道：“爸爸，就是它，我要它。”睿朦笑了笑，道：“好，既然我的女儿想要，那么它就是你的了。”说完，就见睿朦身影瞬间消失，在下一刻，飞天马就感觉到自己的背上突然多了点什么，回头一望，就见一名男子正骑在自己的背上，饶有兴致的看着自己。

    飞天马登时大怒，虽然它的性情比较温顺，但是也绝对不允许有人骑在自己的背上侮辱自己，大怒的飞天马长嘶一声，猛烈的奔跑和剧烈的蹦跳起来，势要将这个男人摔下去，然后在这个男人的身上狂踩一万脚，最后把他的闹到当球踢。

    不过不管飞天马如何的挣扎，这个男人就像钉在了它的身上一般，纹丝不动，而且飞天马感觉到背上的男人越来越重，简直比同等比例的钢铁还要沉重，飞天马的这种感觉倒不是错觉，而是睿朦使出了话下功夫――千斤坠，说是千斤坠，那也只是普通高手使出来后达到了千斤重量才会如此命名，但是到了睿朦这里，千斤坠完全可以变成万斤坠、亿斤坠，此时睿朦也只不过是使出了一点点的重量，就让飞天马渐渐受不了了，如果睿朦使出全力，恐怕飞天马已经被压成肉饼了。

第十一章 爸爸，你也脱光了一起睡吧

    随着睿朦逐渐加重体重，飞天马终于经受不住，长嘶一声，不甘的倒在了地上。

    屈辱，这是飞天马一生中最大的屈辱，飞天马还没有来得及使用魔法的情况下就被人干倒了，这样的失败让它难以接受，但是却不得不接受，因为它已经没有时间反抗了。

    睿朦将飞天马坐倒在地后，立即挥手叫来了迪加，迪加兴奋的跑了过来，然后在睿朦将她的食指割开一个小口后，用她的鲜血与飞天马缔造了宠物契约，飞天马万分不甘的成为了迪加的宠物后，睿朦这才离开飞天马的身体，而飞天马有些失魂落魄的站了起来。

    迪加兴奋的抚摸着飞天马的鬃毛，咯咯笑道：“好漂亮、好白啊！以后你就叫小雪吧！”飞天马无法抗议，再说它也觉得这个名字马马虎虎，也就凑合着点头答应了，同时在心里感觉到迪加这个主人的心地不坏，而且长的也很漂亮，心中的不甘多少消去了一些。

    见迪加这么高兴，睿朦也是很欣慰，自从将卡尔和席琳安全送走后，睿朦就带着迪加回到了魔兽森林，经过半个月的修炼，迪加突然提出了想要一只宠物的想法，以睿朦对迪加的宠爱，自然不会不答应，但是普通的魔兽哪里配得上自己的女儿，于是睿朦就把主意打到了15级魔兽的身上。

    由于白冰洁已经成为了睿朦的女人，所以魔兽森林中最顶级的魔兽也就是15级了，虽然睿朦很想把自己地宠物小狮子送给迪加。但是小狮子此时还要代替白冰洁看守魔界之门，虽然以睿朦和撒路的关系，魔界之门就算没有小狮子也没关系，但谁又能保不齐魔界还有其它心怀不轨的魔族不会跑来光明大陆作乱，再加上睿朦也有狗熊这个地系的顶级圣兽了，所以小狮子的作用对睿朦来说也是可有可无，再三考虑之后，睿朦还是决定帮迪加抓一只宠物。

    于是睿朦就带着迪加深入魔兽森林深处，对15级魔兽来了一次‘大扫除’，迪加在看了几种15级魔兽后。虽然有一两种觉得也不错，但是却并没觉得多喜欢。所以睿朦只好继续搜索，直到遇到了飞天马。这才让迪加动心，而且飞天马在15级魔兽中的实力也是排的上号的，虽然没有小狮子那么厉害，但是飞天马最大的优势就是它能够在空中作战，而且光系魔法也非常强大，如果飞天马在空中对上大地狂狮，胜负也犹未可知。并且飞天马的卖相对女孩来说，可是比小狮子高出了一大截，当然，如果换了男人选，多数还是会选择小狮子地。

    不管怎样，迪加得到了自己想要的宠物后。骑在小雪地身上，兴致颇高的在魔兽森林里转了一圈，而睿朦怕迪加会遇到危险。也是紧紧地跟在后面，不过，也许是太过兴奋，也许是魔兽森林太大了，两人一马跑了半天后，居然迷路了。

    迪加驾驭着小雪在一处四面都是树木的地方停下来，睿朦随即赶到后，道：“迪加，怎么了？”迪加摇摇头，道：“爸爸，我们好像迷路了。”

    睿朦也是看了看周围，发现四周都是树木，不觉笑了笑，道：“任何人都会迷路，但是爸爸却绝对不会迷路的，天色也不早了，不如今晚就在这里过一夜好了。”

    “嗯，爸爸，晚上我们吃什么？”迪加从小雪身上跳下来，习惯性的挽着睿朦的胳膊。睿朦看了看远处，发现有一片果树，便对迪加道：“那里有片果树，今晚我们就吃点水果好了。”“只有水果啊！”迪加明显有些不满，睿朦笑着拍了拍她的头，道：“当然也有美味的烤肉和鱼汤，爸爸怎么会委屈了迪加地肚子呢！”

    “嘻嘻，还是爸爸最好了。”迪加把头靠在睿朦的肩膀上，一脸的满足之色，睿朦摇头笑了笑，和迪加步行到前面的那片果树前，这是一片苹果林，红彤彤的大苹果挂在树上，让迪加不觉咽了口口水，松开睿朦的胳膊，高兴地爬到树上摘苹果去了。

    睿朦又看了看四周，并没有发现附近有水源，没办法，只好使用备用的食材了。睿朦从空间戒指里拿出一些已经收拾好的肉块和肥鱼，然后随手砍了一棵树，劈成木柴后，生起篝火，开始做起了晚餐。

    饭做好之后，也许是小雪不喜欢吃肉，所以自己跑到苹果树前叼苹果吃去了，迪加却是美美地享用着削好的苹果和美味的烤肉、鲜美的鱼汤。

    吃过晚饭，睿朦用植的能力做了个草屋，然后又做了个木桶，放了一些水进去，用炎加热后，便对草屋外正和小雪嬉玩的迪加道：“迪加，水好了，洗澡睡觉吧！”

    迪加应了一声，便将小雪收入宠物空间中，然后跑进来，关上门，扑到睿朦身上，笑嘻嘻的道：“爸爸，我们一起洗吧！”

    睿朦拍了下迪加的头，笑骂道：“你都是大姑娘了，还说孩子话，听话，去洗澡吧！”迪加噘着嘴，道：“不要嘛！爸爸，从去年开始你就不和我一起洗澡了，迪加真的很想和爸爸一起洗的，爸爸，好爸爸，你就和迪加一起洗嘛！”迪加撒起了娇。

    睿朦皱了皱眉毛，道：“迪加，不行了，以前爸爸和你洗澡，是因为你还小，但是你现在长大了，爸爸就不能再和你一起洗了，听话，去洗澡吧！”

    “哼！”遭到睿朦的一再拒绝，迪加的心情也不是很好，娇哼一声，低声道：“坏爸爸。”便从睿朦身上跳下来，到隔离开的另一间屋里洗澡去了。

    迪加离开后，睿朦也是松了口气，看了眼明显有些反应的下身，摇头苦笑，唉！虽然没有血缘关系，但毕竟是自己的女儿啊！你可千万别起坏心思啊！

    这间草屋，睿朦做了三个房间，他和迪加每人一间卧室，另一间就是迪加现在洗澡的地方，睿朦走到自己的卧室，将外衣脱下去，只穿着内衣，躺在草床上，然后用多功能腕表清洁了一下身体，只感觉全身上下说不出的轻松，放松之下，不觉有些困倦，渐渐的睡着了。

    深夜，正在睡觉的睿朦突然感觉到自己的被窝里钻进来一具温暖柔软、散发着清香的躯体，睿朦睁开眼睛，低头一看，原来是迪加钻了进来，不过钻进来倒没什么，唯一让睿朦受不了的是，迪加现在居然全身上下未着片缕，光滑柔软的娇躯伏在睿朦的怀里，让睿朦的血气立即涌上了大脑，进而被大脑指挥着冲向了下身，坚硬的长枪挺立而起，顶在了迪加的小腹上，让略知人事的迪加面红耳赤，心跳加剧。

    “迪加，你怎么……”睿朦连忙将身体向后靠，想要避开两人间的身体接触，但是迪加却紧紧的贴着睿朦的身体，不让他离开，睿朦尝试了几次之后，只好放弃，但是双手却不知道放在哪里好，只能向上伸，做出一副举手投降状。

    睿朦紧贴着睿朦的身体，面上带着无比的娇羞，头枕在睿朦的胳膊上，一双明亮的眼睛闪烁着异样的光芒，感受着睿朦身体上散发着的阳刚之气，深深地吸了一口，面色不觉更加红润，道：“爸爸，我们好久都没睡在一起了，今晚迪加想和爸爸一起睡。”

    睿朦苦笑道：“但是你也不用把衣服都脱光吧！这像什么样子，快点去把内衣穿好。”

    “不要。”迪加的一只手搭载睿朦的背后，眼睛里闪烁着异样的光芒，道：“我就要这样，爸爸，你也把衣服脱光吧！以前我们不是也这么一起睡的吗！”

    睿朦被迪加的目光看的有些尴尬，因为他从很多女人的眼中看到过这样的光芒，这是一个女人对一个男人产生了爱意之后的自然体现，但是这种目光绝对不应该出现在迪加的眼中才是，不，应该说，迪加不应该面对着睿朦的时候出现这种目光。

    睿朦再次尝试着向后靠了靠，见迪加还是紧贴着不放，睿朦也只好放弃，苦笑道：“那时候你还小啊！女孩子长大后，就不能再和父母一起睡了，尤其是男人，你更不应该在深夜的时候光着身子钻进男人的被窝里，是爸爸还好，要是其他男人，你恐怕就……”

    “嘻……”迪加突然笑了一声，道：“爸爸，是你说的，‘是爸爸还好’，那么我和爸爸一起睡就没问题了。”说着，迪加笑嘻嘻的把头靠近了睿朦的怀里。

    睿朦摇头苦笑，道：“爸爸不是那个意思……”

    “不管不管，反正你说了。”迪加根本就不给睿朦解释的机会，身体紧紧的贴在他的身上，而且得寸进尺的将手放在了睿朦的内衣下面，试图将睿朦的衣服掀起来。

    睿朦吓了一跳，连忙拽住自己的内衣，斥道：“迪加，你干什么！”

第十二章 我爱爸爸

    迪加吐了吐舌头，道：“我帮爸爸脱衣服啊！以前爸爸和迪加睡觉的时候，不是也不穿衣服吗！再说爸爸的身体，迪加早就看过了，迪加都不怕，爸爸你又怕什么。”

    “不行，别乱来。”睿朦把脸一唬，立即把衣服拽下来，然后把迪加的手推开，道：“迪加，爸爸就这么抱着你睡好了。”睿朦也是退了一步，既然女儿和他一起睡，只要他不脱掉衣服，应该就不会犯错，这样也能安住迪加的心。

    迪加幽怨的望了睿朦一眼，却扑哧一笑，道：“好吧！不脱就不脱。”说着，迪加把身体又向睿朦的怀里靠了靠，枕着睿朦的胳膊，道：“爸爸，给迪加讲个故事吧！迪加很久都没有听爸爸讲故事了。”

    睿朦苦笑着摇摇头，道：“都多大了，还要讲故事，也不害羞。”“才不是呢！”迪加白了睿朦一眼，道：“迪加才十五岁，还是小孩子呢！”睿朦心中苦笑，“十五岁可不是小孩子了，你的月经都来了两年了。”当然这话睿朦是不会说的，无奈之下，只好给迪加讲起了故事。

    “从前，有个白雪公主……”

    “爸爸，这个您都讲过好多次了。”

    “呃，那，从前，有一个灰姑娘……”

    “爸爸，你是故意的吧！这个您也讲过了。”

    “唔，那，从前。有一位大侠叫郭靖……”

    “这个郭靖傻傻的，却被很聪明的黄蓉看上了是吧！爸爸，您到底还有没其它地故事啊！”迪加已经有些不满了。

    睿朦苦笑道：“爸爸也没有别的故事了，还是不讲了吧！”

    “不行，今天您要是不讲，我就不睡觉。”迪加的态度异常坚决，睿朦无奈之下，只好道：“好吧！爸爸就给你讲一个新的故事吧！”说着，睿朦整理了一下思路，道：“在遥远的宇宙深处。有一颗美丽的小行星，她的名字叫数据星。在数据星上，生存着数以万记的人。他们叫数据者……”睿朦的新故事立即吸引了迪加的注意力，安静地躺在睿朦怀里，听着这精彩的故事，这个故事是以一个男孩作为主线，详细地讲述了他从小到大的故事，但是当睿朦讲到那个男孩亲眼看到自己地族人被其它邪恶生物残杀的时候，迪加也不禁泪流满面。

    “最后。数据者灭亡了，而这个男孩也不知所踪……”睿朦吐了口气，目光中充满了悲伤，良久，当他正要去看迪加睡着了没有时，却见迪加突然趴在了自己的身上。眼中带着泪光，凝视着睿朦的眼睛，道：“爸爸。那个男孩就是爸爸，对不对？”

    睿朦没有否认，点点头，道：“所以，迪加，爸爸很珍惜你这个女儿，虽然你不是数据者，但爸爸也是一向视你如几出，不要让爸爸为难，好吗？”

    迪加眼睛有些红红的，轻咬着嘴唇，最后将头靠在睿朦的胸前，良久都没有说话，睿朦的手轻抚着迪加地后背，希望刚才的这番话能够让她打消她对自己不应该产生的情感。

    但是事与愿违，良久，就见迪加突然抬起头来，目光中很是坚定的望着睿朦，道：“爸爸，我决定了。”睿朦心里奇怪，道：“你决定什么了？”“我决定……”迪加咬了咬嘴唇，道：“我决定，为爸爸生一个数据者。”“呃……”睿朦被迪加的话吓了一大跳，正要再次劝说一下迪加，却见迪加的嘴唇已经以‘WEB迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，印在了睿朦地大嘴上，睿朦的脑袋立即‘轰，的一声，陷入了一片空白。

    当睿朦再次反应过来地时候，却发现自己的衣服不知道什么时候已经被迪加脱光了，此时迪加正跨坐在他的两腿之间，一双柔软的小手正抓着那昂扬的凶器。

    “迪加，你干什么！”睿朦立即支起上身，将迪加从自己身上推了下去，但是由于他的情绪过于激动，所以没有拿捏好力度，结果迪加被他一下子推到了床下，而迪加的脑袋也是朝下，一下子撞在了地上，发出了哎呀一声，就倒在地上，不省人事了。

    “啊？！”睿朦终于反应过来，连忙跳到床下，将迪加从地上抱起来，焦急的道：“迪加，你怎么样了，你没事吧！别吓爸爸啊！迪加，迪加！”

    在睿朦的呼喊声中，迪加终于渐渐睁开了眼睛，望着睿朦满脸焦急之色，迪加的眼睛模糊了，声音有些虚弱的道：“爸爸……”

    “迪加，太好了，你别说话，先躺在床上休息一下，刚才是爸爸不好，爸爸以后不会这样了。”睿朦惊喜非常的将迪加抱到床上，给她盖好被子，然后就要穿衣服。

    但是迪加却开口道：“爸爸，不要……陪我一起睡好吗！”

    睿朦犹豫了一下，但最终还是没能抵挡住迪加那恳求的目光，长叹一声，光着身子钻进了被窝里，将迪加的头靠在自己的肩膀上，而迪加也是将身体贴在睿朦身上，双手保住睿朦的脖子，道：“爸爸，为什么你不肯接受我，就因为我是你的女儿吗？可是我们根本就没有血缘关系，而且一直以来，我都很爱爸爸，我既享受爸爸给我的父爱，又希望可以享受到爸爸给我的男女之间的爱，爸爸，迪加真的很想给你生个孩子，你不要拒绝迪加，好吗？”

    “迪加，你……”睿朦望着迪加那充满真情的眼神，长叹一声，道：“迪加，你还小，还不懂的男女之情，你真的知道什么是爱吗？迪加，我想你是把父爱和爱情弄混了，父爱和真正的爱情是完全不一样的，真正的爱情，应该是让人有一种怦然心动的感觉，而且愿意和自己相爱的人相守一生，不论经历任何艰险磨难，都不会分开，这样才是真正的爱情，但是你说实话，你对爸爸有这样的感觉吗……没有吧！”

    “谁说没有，有，就有。”睿朦还待教育一下迪加，却不想迪加突然开口说道：“两年前，我就对爸爸产生了心动的感觉，而且我也愿意和爸爸相守一生，不管经历任何艰险磨难，我都不会和爸爸分开，哪怕受到世俗的偏见，我也不会改变，爸爸，难道这还不是爱情吗？爸爸，你其实一直都在欺骗自己，你对我的身体有感觉，你对我有爱，只是你一直碍于你自己想当然的‘父亲，身份，所以一直压抑着自己的感情而已，不是迪加的感觉错误，而是爸爸你自己的感觉有错误，爸爸，你不要欺骗自己了，其实你是爱我的，你说，你爱我。”

    迪加目光中闪烁着炽热的光芒，似乎想通过这一连串的话语，将睿朦的话套实，然后一举和睿朦成其好事，但是睿朦的智商可不是能够被三言两语所打动的。

    睿朦摇摇头，道：“迪加，爸爸也许说的不对，但你说的也绝对不是正确的，也许，你真的对爸爸产生了不应该有的感情，但是爸爸对你真的只有父女之间的爱，你说的对，爸爸是对你的身体有感觉，但那又怎么样，但凡是一个健康的男人，在见到女人的身体后，都会产生反应，难道爸爸对妓女的身体产生反应，那也是爱吗？迪加你不要再说了，爸爸是不会和你做出这种事的，忘了今天的事吧！过了今天，我们还是父女，不要让爸爸为难，好吗？”

    “爸爸……你……你难道真的不能……”迪加的眼中湿润了，泪水不断的顺着眼角落到了睿朦的胸膛上，让睿朦感到了一丝凉意，睿朦心中一痛，连忙伸手将迪加脸上的泪水擦去，但是不管他怎么擦，迪加的泪水就是止不住，睿朦无奈之下，只好开口道：“迪加，世界上有很多好男孩，也许哪一天你就会遇到比爸爸更好的……”

    “不……”迪加立即开口否认，道：“世界上不会有比爸爸更好的男人了，不会有。”

    “这……”睿朦也知道以迪加从小看到的自己的能力，确实在光明大陆是找不到一个可以和他相比较的男人，但是睿朦还是不死心的道：“迪加，爸爸只是实力够强，但是男人并不是只靠实力就看他的好坏的，男人最重要的还是心地好，不做坏事……”

    “爸爸的心地就好，也从来不做坏事，而且还对妈妈们非常好，就连家里的阿姨们也都说爸爸对她们很好，大陆上的男人没有一个人能比爸爸更好了，而且大陆上的情况就是强者为尊，男人只要足够强大，就是好男人，而且实力既强大，心地又好，对自己的女人也非常好的男人，大陆上根本就找不到。”迪加又打断了睿朦。

第十三章 以死相逼

    “呃……”睿朦细细一想，还真是这么回事，这个大陆确实是强者为尊，虽然加斯王国和寒冰公国比较民主，但也是靠着实力说话，而这个大陆上，但凡是有点本事的男人，身边的女人绝对不少，但是真正对女人好的，却真是不多，而且像睿朦这样实力超凡入圣的，还能对自己的女人这麽好，给自己的女人足够的尊重的男人，那更是绝无仅有，所以睿朦是越说，反倒越把自己绕进去了，这让睿朦也不知道再说什么好了。

    见睿朦说不出话来了，迪加道：“爸爸，这下你说不出话来了吧！世界上没有哪个男人会比你好了，所以迪加不会再爱上别的男人了。”说着，迪加将头靠在了睿朦的胸膛上，身体也趴在了睿朦的身上，两人的身体紧紧贴在一起，男女之间必然的相吸，让两人的身体都产生了一些不是太明显的变化。

    睿朦摇摇头，道：“也不能这么说，迪加，你看，你的卡尔哥不是很不错吗！而且他只对席琳一个女孩动心，这样钟情的男孩，比爸爸这样花心的男人要好的多……”

    “卡尔哥是很好，但是他的实力不强，无法保护自己的女人，这次如果不是我们，卡尔哥和席琳姐早就死了，而且钟情的男人大多也是没有过多的经历照顾到其她的女人，虽然有些男人就算没有能力也会找很多女人，但他们那也是对自己的女人不负责，不像爸爸。爸爸你有能力照顾更多的女人，所以如果你只有一个女人，反而很不正常，所以爸爸你就不要拿这件事再说了，卡尔哥这样地男人和那些没实力却花心的男人不是我心目中的标准。”

    “你……这……”睿朦现在真是没话说了，最后只好长叹一声，道：“算了，也许世界上真的没有哪个男人会比爸爸更好，但是毕竟我是你爸爸，我们之间绝对不能做出这种事。迪加，你的决定只会让爸爸觉得为难。不要这样，好吗？难道你想看着爸爸痛苦不堪吗！”

    “爸爸……”迪加抬起头。凝视这睿朦的眼睛，道：“爸爸，难道你就真的这么在意父女之情吗？如果是这样的话，那好，从此以后，我和你断绝父女关系，以后你不再是我爸爸。我也不再是你女儿，这样，我们就是以男人和女人的关系相处了，难道这样还不行吗？”

    “迪加，不要胡说！”睿朦也是真的有些生气了，但是迪加却毫不退缩。道：“爸爸，你越是这样，就越是表明你对我有感觉。而且还是那种难以抗拒地感觉，你不用不承认，我都知道，你瞒不了我，你绝对瞒不了我，我就是要做你的女人，如果你不愿意，好……”说着，迪加突然从睿朦身上站起来，跳到床下，然后跑到了别地屋里，正当睿朦以为迪加想开了的时候，却见迪加手里拿着青龙剑，而且青龙剑居然搭在了她地脖子上，走了进来。

    睿朦一看，心中大骇，大喊一声：“迪加，你要干什么，千万别乱来。”

    迪加眼中带着无比的决绝之色，道：“爸爸，如果你真的不愿意接受我，那我在这个世上活着也没意思了，与其这样，我不如死了算了。”

    “不要，迪加，你不要冲动……”

    “我没有冲动。”见睿朦紧张的样子，迪加眼中带着泪，道：“爸爸，一直以来，我都不敢和你说实话，但是现在既然到了这一步，我就把我的心里话和爸爸你说一说。”说着，迪加吸了一口气，道：“爸爸，从九年前你救了妈妈以后，并且成为我的爸爸，我当时的心里真地很高兴，因为我从有记忆的时候，就没有见过爸爸，当时，因为没有爸爸，妈妈总是被一些男人欺负，虽然妈妈刻意的瞒着我，以为我不知道，但这些事我都知道，我也看到了，当时我虽然不知道这些事究竟是怎么回事，但心里真的很痛苦，我是多么希望自己能有一个爸爸啊！那样，妈妈就不会被别的男人欺负，我也不用这么痛苦了，而爸爸，你的出现，让我突然在绝望中走了出来，是你，让我感觉到了家地温暖，给了我全部的爱，当时我幼小的心里，就把爸爸你当作了自己地全部，虽然还有妈妈，但是妈妈在我心里，其实只是占了一小部分，毕竟当初在你出现的时候，我就认为妈妈死了，当时的心里对妈妈的爱也减轻了许多，虽然最后妈妈复活了，但是能够任哪个妈妈复活的你，才是我心中真正的全部，因为有了你，我可以无忧无虑的开始成长，也因为有了你，我能够有今天的成就，但是，爸爸，自从两年前，我的初潮来临之后，我的心里就对爸爸产生了别样的感情，我不知道那是什么，但是经过两年的时间，我终于明白了，那就是女人和男人之间的爱！”

    说到这，睿朦已经感到头痛万分了，但是小迪加明显不想放过他，继续道：“我不知道未来怎么样，但是我只知道，我现在想成为爸爸的女人，而且我不认为妈妈会反对这件事，因为在大陆上，这样的情况根本就不新鲜，妈妈曾经说过很多男人都喜欢母女双收，而且国家的法律也没有限制这样的情况，爸爸，我知道，您放不下您对我的父爱，但是我不想要这种父爱，我只想要你的唉，那种男人对女人的爱。”

    说到这，迪加眼中的泪水已经不受控制的流下来，泣声道：“爸爸，难道你痛苦，迪加就不会痛苦了吗？你知道一个女孩被拒绝后是什么样的心情吗？你难道就不能给我一种完美的爱吗？你难道就真的希望迪加死去吗？”一连串的为什么，让睿朦不知道如何是好，他也被迪加这小小的心思里中的这一连串为什么问的目瞪口呆。

    睿朦呆呆的看着迪加，此时迪加全身性欲，将自己骄傲、圣洁的性欲完美的呈现在睿朦眼前，但迪加手中却拿着一把极为不合景的长剑，而且长剑还搭载迪加的脖子上，这样的景象，真的是万分诡异，尤其是迪加的眼中还不停的落泪，如果不知道的人，还以为睿朦对迪加施暴未遂，迪加以死威胁呢！

    良久，见睿朦迟迟不说话，迪加心中惨然，凄美的脸上突然露出一丝微笑，柔柔的道：“爸爸，你还是不能接受我，我……很难过，爸爸，谢谢你这些年来对迪加的疼爱，如果能有来生的话，我一定会安心做您的女儿，孝顺您，不会让您为难的。”

    “迪加，你说什么……”睿朦听出了迪加话中的决绝之意，目光立即紧缩，而迪加只是凄美的一笑，就将青龙剑向自己的颈子上抹去，睿朦大喝一声，立即窜到迪加跟前，一把将青龙剑夺了下来，虽然保住了迪加的命，却也让她的颈间留下了一道红色的血痕。

    睿朦万分心疼，急忙将青龙剑收到空间戒指里，然后把额前的温射到迪加的颈间，就见迪加的伤痕瞬间痊愈，睿朦将迪加抱紧怀里，道：“迪加，你怎么可以这样，你怎么这么傻，如果你死了，你让爸爸怎么办，又让妈妈怎么办，你知道这样会让我们痛苦吗？”

    迪加抱着睿朦，放声大哭，道：“爸爸，我也不想的，我真的不想，但是我没有办法，我不能在被爸爸拒绝后还能无动于衷，我真的不能，爸爸，对不起，对不起，我知道自己不该爱上你，但是我也没有办法，爸爸，你说我该怎么办啊！”迪加的哭声让睿朦心中万分痛苦，但是睿朦也不知道该如何回答迪加的问题，如果真的说错，也只是错在睿朦以往对迪加实在是太疼爱了，这种疼爱，使得迪加产生了不应有的感情，他早就应该感觉到迪加对他的依恋的，但是他一直以为那只是迪加对父亲的依恋，并没有想到其它方面，但是，没想到，他一开始就想错了，现在他也是追悔莫及，但是错已铸成，他只能想方设法进行补救，但是一时之间，以他的智商，居然也是想不出一个行之有效的方法。

    毫无办法之下，睿朦也只好陪着迪加落下了几滴眼泪，最后，当迪加的哭声渐渐停止时，睿朦将迪加抱到床上，然后和她躺在一杯被子里，道：“迪加，我们父女以前从来没说过一些大人之间的话题，今天爸爸和你好好谈谈，好吗？”迪加抹着眼泪，点了点头。

    睿朦叹了口气，道：“迪加，今天的情况，爸爸应该负全责，如果不是爸爸当初对你太过疼爱，并且没有将这种爱的方式对你进行正确的引导，也不会发生今天的事，这件事是爸爸错了，爸爸向你道歉。”

    “不，爸爸，你没错。”迪加抹着眼泪，轻声道：“爸爸，真的说错，也是迪加的错，如果不是迪加不知好歹，爸爸也不会这么痛苦，爸爸，对不起。”

第十四章 发生了，还是发生了

    睿朦叹了口气，道：“现在也不说谁对谁错了，这种事毕竟也说不清楚。”见迪加点了点头，睿朦继续说道：“迪加，你知道吗？爸爸很爱妈妈，而且更爱你，但这种爱是父亲对女儿的爱，我在你身上倾注了大部分的爱，就是因为你是我的女儿，看到你，我就好像看到了数据者复兴的未来，迪加，我知道，这种爱多少带着一些杂质，但是我对你的爱是真的，我从来没有把你看做一种象征，你要相信爸爸。”

    “嗯。”迪加感觉到睿朦说的是事实，便点点头，然后又抹了把眼泪，道：“爸爸，对不起，我一直都不知道。”睿朦笑了笑，道：“不怪你，是爸爸一直都没有和你说。”叹了口气，睿朦道：“迪加，你要知道，父爱虽然不像母爱那样伟大，但也是非常伟大的一种爱，如果父爱突然变成了情爱，那父爱就会变的肮脏不堪，这样的爱，你认为好吗？”

    迪加默然，她也不知道该怎么说，毕竟她今年只有十五岁，一个十五岁的小女孩，根本就不懂得这么深奥的东西，但是她却本能的感觉到这种爱似乎有些不对，但具体是哪里不对，她也说不清楚。迪加的默然让睿朦轻叹一声，道：“迪加，爱是看不见，摸不着，但是却可以感觉的到的，你能在爸爸和妈妈身上感觉到我们对你的爱，而我们也能感觉到你对爸爸妈妈的爱，但是这种爱是亲情啊！亲情并不是爱情，就算你认为这是爱情。那也是一种畸形的爱，这种爱已经扭曲了，这种爱已经变得不纯洁了，你难道很希望得到这种爱吗？迪加，你回答我，你很希望得到这种畸形地爱吗？”

    “我……”迪加陷入了沉思，而睿朦也没有再说话，而是给她思考的时间，良久，迪加终于开口了。“爸爸，我不知道。我真的不知道，我不想知道这种爱是不是畸形的。我只知道，我渴望得到你的爱，哪怕只是一点点也好，我不知道我对爸爸的爱是不是畸形的，但是我的内心告诉我，就算我对爸爸的爱是畸形的，那也是我心甘情愿地。爸爸……”迪加抬起头，望着睿朦的眼睛，道：“哪怕这种爱是畸形地，哪怕这种爱是种罪恶，哪怕这种爱会让我在死后堕入地狱，我也不会后悔。爸爸，我是真的爱你。”

    睿朦地话让睿朦的眉头紧紧的皱在了一起，他本来是想让迪加好好想清楚。但没想到却适得其反，居然让迪加说出了这段让他无比为难和痛苦的话。看到睿朦眉头紧锁，迪加立即将头扑在睿朦的胸膛中，道：“爸爸，我不怕下地狱，我只怕爸爸不要我，爸爸，你给我吧！我想要你的爱，哪怕只是一点点，只要爸爸你能给我一点点的爱情，迪加就算死，也再无遗憾，爸爸，我知道你爱我，你就给我一点爱吧！好吗？爸爸，给我爱，我要你地爱。”说着，迪加的嘴唇在睿朦的胸膛亲吻起来，而且越来越靠下。睿朦被迪加的一番话搞的心烦意乱，一时间也没有注意迪加的行为，但是当他感觉到下身突然进入到一个温暖柔软地容器中时，他的大脑终于清醒了，当他看清楚自己下身的情况时，不觉亡魂具冒。

    “迪加，你干什么！”原来，迪加已经将他地庞然大物吞入了她那张柔嫩的小嘴中，此时迪加柔软的小舌头正在凶器的根部舔舐着，见睿朦相问，迪加脸上带着无比的羞红之色，道：“爸爸，我以前偷偷看到过妈妈对你这样，所以我也想试试。”

    “迪加，你怎么可以这样……”睿朦脸上带着无比的痛苦之色，起身就要将迪加推开，但是迪加却急忙道：“爸爸，难道你真的想要迪加死吗？如果你真的推开我，我就死给你看。”迪加的话让睿朦停止了接下来的动作，愣愣的看着迪加那决绝的脸，最后，睿朦将头躺在床上，呆呆的望着屋顶，此时他的心已经乱了，他已经不知道该如何收场，虽然睿朦经历过许多事，也许这些事是其他人一辈子都不可能经历的，但是说到底，睿朦今年也不过三十出头，而且以数据者无尽的生命来看，睿朦现在也不过是个小孩子，虽然他懂很多东西，对爱情和亲情的理论能说出一大套来，但是遇到真实的情况，他也是头脑混乱，毫无头绪的，这种情况并不是只靠着超高的智商就能解决，有时候，这些靠的更多的其实是情商，说起来，睿朦的情商并不高，甚至可以说，有些低，不然他也不会对漂亮的女人见一个爱一个，虽然他不会强迫那些女人，但是他的自身条件实在是太好了，几乎没有哪个女人能够抵挡他的魅力，这也造成了睿朦得到这些女人的难度太低，使得他对爱情的理解仅仅停留在理论的基础上，对于实际情况经验的极度缺乏，使得睿朦在面对这种情况的时候，彻底的乱了方寸，而因为他乱了方寸，才会使得迪加在今夜得到了她想要的一切。

    一夜过去，当经过风雨激情的迪加睁开眼睛的时候，看到一双眼睛正充满复杂之色的望着她，看到这双眼睛，迪加的眼中带着一丝羞涩，低声道：“爸爸。”

    看到迪加眼中的羞涩之意，睿朦叹了口气，将被子掀开，望着草垫上的那一抹红色，睿朦眼神异常的复杂，发生了，还是发生了。睿朦此时心里已经没有了过多的负罪感，更多的却是一种解脱，和即将面对未来的责任和无奈。

    “你身体受创，今天就不要动了。”

    “嗯。”迪加羞涩的望着睿朦眼中带着无比的喜悦之色，这是一种说不出来的感觉，迪加自己的心里觉得：“我得到了，我真的得到了，好高兴。”

    睿朦穿上衣服，为迪加盖上被子，然后在她的额前轻轻一吻，正要离开，却被迪加一把拉住，睿朦望着迪加，道：“怎么了？”迪加羞涩的指了指自己的嘴，道：“爸爸，你忘了这里。”望着迪加那调皮的神情，睿朦苦笑一声，最后在迪加的嘴唇上轻轻一吻，却冷不防被迪加一把保住头，狠狠的和睿朦来了一个激烈的湿吻，好在睿朦尽量的克制，不然真的不知道会发生什么事。良久，迪加放开了睿朦，舔了舔嘴唇，笑道：“嘻，爸爸的舌头好甜。”

    睿朦苦笑一声，甜？这应该是说你们女孩吧！睿朦起身，道：“爸爸去给你准备早餐，你再多休息一会儿吧！”“嗯，爸爸，早点回来，我会想你。”“嗯。”

    睿朦走出草屋，站在屋外，望着刚刚升起的太阳，散乱的目光渐渐变的坚定起来，最后睿朦的双手中指直指向太阳，大吼一声：“日！”这一声大吼，把床上的迪加吓了一跳，但是当听到这是睿朦的声音后，便轻笑一声，低声道：“爸爸，你还是爱我的，我就知道。”

    睿朦深呼吸了几次，将心中的郁闷之色一扫而空，睿朦心中狂吼：“不就是女儿吗！又没有血缘关系，没有问题，什么问题也没有，我可以接受，日，我不怕。”睿朦已经接受了这个事实，而且也开解过自己，毕竟两个人真的没有血缘关系，如果说此前的负罪感有什么错的话，那也只不过是因为睿朦把迪加看作了自己的女儿，但事实上，迪加并不是他的女儿，说到底，如果不是当初他刚来到光明大陆的时候遇到迪加，并凑巧救了琳达，他和迪加也是一对互不相识的陌生人，此时两人现在的情况，也只不过是其中多了一些内容而已，如果刻意的将这些内容洗干净，他和迪加现在的关系也就什么都没有了。

    睿朦放下了心中的负罪感，此时已经完全没有了作为一个父亲的责任，心里多少又恢复了以往的年少轻狂，烦恼一扫而空，过去的就让他过去，此时睿朦只想好好的做一顿大餐，和迪加分享过后，就会重新开始新的生活了。

    睿朦在魔兽森林里找了一些水果和野菜，另外有拿出一些早已经收拾好的食材，做了一顿丰盛的早餐，当睿朦将早餐做好后，就在草地上扑了一张毯子，然后走到草屋里，用温将迪加受创的下体进行了一番治疗，最后又在迪加的撒娇之下，亲手为她穿好衣服，在迪加的依偎之下，两人走到了屋外，在毯子上坐了下来。

    将做好的菜一一从空间戒指里拿出来，放在毯子上，睿朦又拿了一坛果酒，两个酒杯，将酒杯倒满，睿朦端起酒杯，即那个另一杯递给迪加，道：“迪加，从今以后，我会爱你的。”

    迪加和睿朦碰了杯，将这杯果酒一饮而尽，饮尽这杯酒，两人之间的关系终于开始改变了，从现在起，迪加已经不再是睿朦的女儿，两人已经成为了一对恋人。

第十五章 返回龙神大陆

    因为睿朦决心让迪加成为自己的女人，所以睿朦就带着迪加返回了罗格村，将这件事说给了琳达等人知道，原本睿朦以为琳达等人一定会非常的痛苦，但是没想到事实却与睿朦所想的完全不同，琳达等人对这件事都是万分赞同，而且妩媚还偷偷的告诉睿朦，她们这次之所以同意睿朦带着迪加出去历练，实际上也是抱着称这个机会，让迪加成为睿朦的女人的，而且在迪加离开前，她们还特意拉着迪加进行了一番‘思想教育’，所以迪加才会主动的对睿朦进行性骚扰，得到这个消息后，睿朦也是连拍脑门，质问她们为什么不早说，但是妩媚等人却笑嘻嘻的回答，她们之所以不告诉他，就是怕他不愿意，而且她们之所以让迪加成为睿朦的女人，就是因为迪加以后如果家人的话，她们会很寂寞，而且为了不便宜其它男人，最好的办法就是让迪加也成为睿朦的女人，所以才会出此下策，睿朦知道这个理由后，真是哭笑不得，但却无可奈何，毕竟木已成舟，生米煮成熟饭，他也只好接受了这个事实。

    只是让睿朦有些为难的是，现在迪加对所有人的称呼成了一个问题，因为按照辈分，迪加应该叫众女妈妈，叫睿朦爸爸，但是现在，迪加想要叫众女姐姐，叫睿朦老公，却怎么也脚步顺口，最后，还是睿朦很干脆的说道，既然改不了，那就还像以前那么叫吧！于是，除了迪加和众人的关系改变外。其它方面没有任何变化，在人前，睿朦还是迪加的爸爸，众女也还是迪加地妈妈，只是在晚上的时候，迪加却成为了睿朦的小妻子。

    从此之后，睿朦和众女一起过起了平静的生活，转眼又是十四年过去了，十四年，光明大陆的变化很大。但是却依旧平静，其间也发生了许多事。有好事也有坏事，比如说。蔡姬和米雪儿、张秋雨的爷爷，蔡卢、米修斯和张伯伦相继去世，而兽人族也在虎人王以及疾云的带领下，渐渐的将兽人族由贫困带向了小康，如今虎人王和疾云在兽人族当中的地位无人可以动摇，兽人族也是全力支持虎人王和疾云，这些年间。睿朦也去看过疾云，而且疾云也将她的身体献给了睿朦，只是由于她是个武则天式地权力者，所以她根本就不可能和睿朦走，而睿朦能做的，也只是默默地支持她。但是自从相识到现在，已经过去了二十多年，凡是和睿朦发生了性欲关系的女人。全部保持了她们地青春和美丽，没有一个人显示出老态，尤其是琳达，如今已经四十多岁的她，看起来依旧是个二十出头的少妇，而迪加也是保持在了十八岁少女的形态，其她众女亦然，这点发现让众女疑惑无比，却有惊喜异常，而睿朦却将原因告诉了她们，由于睿朦拥有无限的生命，所以但凡是和他发生关系的女人，都会拥有无限的生命，但是如果和他发生关系地女人又和其他男人发生关系，那么就会失去无限的生命，众女知道这个消息后，真是喜悦无比，永葆生命和青春，是每个女人的梦想，如今她们拥有了这样的梦想，自然是惊喜异常，而且对睿朦的爱更深了。

    但是美好的生活总有结束地一天，这天，当睿朦正坐在河边垂钓的时候，身后突然传来一道声音，“你还真是悠闲啊！”

    听到这个声音，睿朦心中一惊，因为他太熟悉这个声音了，睿朦立即转过身，看到了一个身材高大，相貌俊朗，额前有七颗宝石的男人，“老祖宗，你终于来了。”

    来人正是马可，此时马可一脸地微笑，对睿朦道：“二十年了，你能留在这里，我很欣慰，现在仇已经报了，你也是时候回龙神大陆了。”

    “我能回去了吗？”睿朦盼望这天已经很久了，闻言，心中十分高兴，马可点点头，道：“对，再说现在天堂神州也是乱成了一团，而且这件事也是因你而起，我和龙神大人都不好出手干涉，所以还是由你去那里解决吧！”

    “天堂神州出什么事了？”听马可的话，睿朦眉头皱了下，马可笑了笑，道：“还不是你小子留在这里二十多年，结果那个叫的突然发了疯，和魔兽人打了起来，现在那里打的可是够热闹的，人也死了不少，我看那个是疯了，现在她已经将魔兽人的领地占领了大半，估计再过几年，就能将整个天堂神州统一了。”

    睿朦眉头又皱了一下，道：“不应该啊！以元素者全族的人数来说，她们应该没有这么强的战力才对，怎么可能占领魔兽人那么多的领土？”

    马可冷笑道：“元素者是不行，但是再加上植物人呢！”

    “什么！”睿朦眼中突然现出了极度的愤怒之色，“她居然将植物人推入了战火之中！”

    马可点点头，道：“而且植物人损失惨重，现在也是死了几百万人了。”

    “混蛋，混蛋！”睿朦双目血红，满面狰狞，看到睿朦这个样子，马可无奈的摇摇头，道：“事情就是这样了，听说你的那个女人，好像是叫文文的，已经前往了天堂神州，打算将那些植物人接回来了，不过以现如今疯狂的样子，估计这件事不会那么轻易的做好。”

    “，你做的好事！”睿朦咬牙切齿，对马可道：“老祖宗，我立即返回龙神大陆，我的家人这里麻烦你通知一下。”说完，睿朦就打开了空间，窜了进去。看到空间之门消失，马可摇摇头，朝睿朦的家里走去。

    睿朦返回龙神大陆后，立即从古战场直飞天堂神州，天堂神州此时已经陷入了一片战火之中，原本无比富饶的土地，大部分已经变成了焦土，而在长河以南，正面色狰狞的率领着麾下两万大军与植物人对峙，此时带领植物人的人，正是文文。

    此时一脸的阴狠之色，望着文文的目光中充满了嗜血的光芒，就见喝道：“文文，既然植物人已经来到了天堂神州那她们就是我的子民，我想怎么用她们，那是我的事，你无权干涉，你最好识相些，不要做出后悔终生的事。”

    此时文文一脸的平静，道：“，你和我的恩怨，我不愿再多说了，但是我没想到你居然会做出这种丧尽天良的事，如果这件事我再不管，恐怕我真的会后悔终生。”

    “好，既然你这么说，那我就成全你，全军准备，对植物人发动无差别攻击。”狞笑一声，下达了攻击的命令。这些元素者虽然心中不愿，但是君命不可违，她们也只好念起了咒语，准备对和她们生活了许久的植物人姐妹发动攻击。

    “我看你们谁敢！”就在此时，天空中突然传来一道有如炸雷般愤怒的声音，这道声音雄浑无比，而且充满了愤怒，在场的元素者和植物人都非常清楚的听到了这个声音，当所有人听到这个声音后，和文文都是面上一变，不过是变的惊慌失措，而文文则是满面喜色，就见天空中，突然有一道人影落下来，稳稳的站在了双方的中央。

    “睿朦哥哥！”当来人站定后，所有植物人都认出了来人，这正是她们日思夜想的人，那个将她们带入了幸福轨道的男人，文文此时满脸激动之色，眼中竟是隐隐有泪水隐现。

    睿朦看了文文一眼，目光中的怒色突然变得无比温柔，对她点点头，睿朦又将目光转向了，此时，脸上的狰狞之色早已不见，取而代之的是无比的慌乱，手足无措。睿朦冷冷的望着她，冷笑一声，道：“，我没想到你居然会做出这种事。”

    “睿朦哥哥，我不是……我是……”早已失去了往日的冷静，说话也是语无伦次，脸上慌张焦急之色让除文文之外的所有人都是惊讶不已。

    看到那张已然消瘦许多的脸，睿朦心中也是出现了一丝不忍，但是想到这些年的所作所为，他的心再次坚硬起来，冷哼一声，道：“我不管你是因为什么原因，但做了就是做了，我不会原谅你的所作所为。”说着，睿朦迈步走到面前，没有任何元素者敢阻拦睿朦，因为她们都知道睿朦对她们元素者一族有恩，而且她们更清楚睿朦的实力，所以她们没有人想上来送死，只是有些紧张的看着他。

    睿朦走到面前，将目光落在了她的右腕上，在的右腕上，当初睿朦送给她的那块腕表依旧存在，只是有些破损，显然是被摔砸过，而事实也却是如此。

第十六章 死了？

    当初睿朦离开龙神大陆后，由于空间不同的原因，所以两人的通讯也是就此终结，在多次联系不到睿朦后，也是在气恼之下将腕表狠狠的摔到了地上，结果造成了破损，但也许是割舍不下睿朦送给她的唯一一件物品，所以她还是将这块腕表戴上了，而且从此之后就没有再摘下来。

    睿朦将目光收回，转而凝视着的眼睛，伸出右手，道：“把我的腕表还给我。”

    “你……不，我不给你。”听睿朦居然说出了这句话，立即将右手躲在了背后，而且后退几步，满脸惊慌和委屈的望着睿朦，但是睿朦却并没有放过她，立即一个闪身，然后在惊慌的目光下，就见睿朦回到原地，手里拿着的，正是带着的那块腕表。

    “睿朦哥哥，你不能，不要，你不能把它拿回去，那是我的，那是你送给我的唯一的……”见自己的右腕已经是空空如也，立即奋不顾身的冲向了睿朦，眼泪顺着脸颊滑落，但是睿朦却并没有理会她，立即抽身后退，眨眼间就到了文文身旁。

    “睿朦哥哥……”文文立即扑进睿朦怀里，头靠在睿朦的胸前，眼中的泪水洒在了睿朦胸前的衣服上，睿朦抚摸着文文的秀发，眼中现出无比的温柔之色。

    “把腕表还给我！”这时，已经冲了过来，伸手就要抢夺被睿朦拿去的腕表，但是睿朦却把手一挥。一股气墙挡住了前进的道路，和气墙一撞，反作用力将她推到了地上，望着伏在睿朦怀里地文文，又看了眼满脸冷漠的睿朦，眼中泪水滚滚，大喊道：“睿朦哥哥，你不可以这么对我，我做的这一切，都是因为你啊！”

    “因为我！”睿朦冷冷的看着。道：“如果你真的在乎我，就不应该做出这种让我无法原谅的事。如果你真的在乎我，就不应该将我所爱的。我所守护的人送上战场，如果你真的在乎我，就不应该为了你地那一点点私欲而将置其他人的性命于不顾，你地所作所为，都令我感到厌恶和恶心。”说到这，睿朦大喝一声：“说到底，其实你的所作所为都是为了一己私欲。像你这样自私自利地女人，我恨不能杀之而后快！”

    “你……”被睿朦的话打懵了，坐在地上，呐呐的说不出话来，睿朦强忍着心中的杀意，淡淡的道：“但毕竟你曾经是我的女人。好，不不杀你，但是我也不会让你继续为祸大陆。”说完。睿朦将文文轻轻的推开，然后走到面前，右手掐着她地脖子，将她从地上提起来，然后将她高举过头顶，道：“我给你最后一次机会，如果你能战胜文文，我就饶你不死，如果你输了，我相信你的尸体也不需要我再饶恕了。”

    满脸痛苦之色，她的脖子被睿朦掐住，让她的呼吸异常困难，见的脸变的紫红，睿朦将她扔到地上，对着那些元素者大喊道：“今天，我给一个机会，你们谁也不要插手，如果谁敢轻举妄动，别怪我手下无情！”话落，就见睿朦右手一挥，一道罡气砸在了百米之外地地面上，爆炸声响起，当烟尘散尽，所有人都是倒吸一口凉气，因为地面上多了一个弯月般的深坑，这个大坑深不见底，可见睿朦刚才这随手一挥，破坏力是何等的强大。

    睿朦冷冷地看了一眼这些噤若寒蝉的元素者，转过头对文文道：“文文，我给你亲手报仇的机会，剩下的事就交给你了。”

    文文面色平静的点点头，然后迈步走到睿朦身边，道：“睿朦哥哥，帮我们设下个结界吧！”睿朦点点头，然后走到百米开外，随手一挥，一道晶莹的光系结界将文文和包围起来，这样一来，两人的战斗就不会殃及她人了。

    文文面色平静的望着，道：“，已经很多年了，没想到我们最后还是会经历这一天，我没有想到，不知道你有没有想到。”

    从地上站起来，冷笑一声，道：“我没想到会有这一天，如果早就知道的话，我就不该心慈手软，在当初就应该把你杀掉。”

    文文秀眉微皱，道：“没想到这么多年了，你依旧无法改变，原来我一直都将事实想的太过美好，不过既然今天你这么说，我只好……”说着，文文身体上突然出现了一层蓝色的幽光，这道幽光渐渐的凝成实物，以铠甲的形态覆盖在了文文的身上，随后，就见文文的手中再次凝成一把水蓝色的长剑，道：“杀了你！”

    疯狂的哈哈大笑，道：“想杀我，没那么容易。”说着，就见的身上突然涌出一团红色的火焰，的身体整个的被包围进了火焰之中，然后就见火焰中突然甩出了一道火焰鞭，对文文狠狠的砸了下来。

    文文迅速的闪身躲过，然后左手一挥，无数颗小水球冲向了那团火焰之中，水火相撞之后，就见白色的水蒸气哗哗的涌现，很快，就将结界之内变成了一团白色的雾的世界。

    此时结界内的景象都被水蒸气包围，就连睿朦也没有看清里面的任何事物，但是他却感觉到文文和正在激烈的交锋中，也许是因为之前的悲伤过度，使得她的实力大打折扣，现在文文稳稳的占据着上风，睿朦也感到了一丝放心。

    但是那些元素者和植物人都不知道里面的事情怎么样了，而且由于睿朦又加了一个隔音结界，使得里面的任何打斗声都发布出来，让这些元素者和植物人都焦急不已。

    时间大约过去了半个小时，水蒸气依旧源源不绝的出现，一个小时后，没有变化，两个小时后，还是没有变化，三个小时……五个小时……十个小时……二十个小时……

    当时间整整过去三天三夜后，那些水蒸气终于开始散去，而守护在外面的睿朦也是松了一口气，将结界撤去，让那些水蒸气可以尽快的挥发。

    当所有的水蒸气终于散尽后，那些元素者和植物人的反应各不相同，元素者都是露出一副如释重负的样子，而植物人却是高声呐喊，兴奋的尖叫着。

    此时，文文正站在地面上，而在她的对面，已经倒在了血泊中，的眼睛大睁，似乎是想不明白，自己为什么会死。

    睿朦走到文文身后，双手放在她的肩上，道：“恭喜你大仇得报。”文文背对着睿朦，摇摇头，脸上满是泪水，道：“睿朦哥哥，以前，我是为了仇恨而活着，但现在，我报了仇，却怎么也高兴不起来……”说着，文文走到身前，将手放在的脸上抚摸着，道：“，我现在才知道，我并不想杀你，不管以前我多么恨你，但你毕竟是我在这个世界上唯一的亲人，……我……对不起……”说着，文文的泪水滚滚而落，滴在了的脸上。

    这时，文文突然感觉到的手突然动了一下，文文一惊，将目光落在的脸上，就见此时面色平静，目光中透着一丝解脱的光芒，深深地吸了几口气，用微弱的声音道：“文文，过去……是……我对……对不起你……我错了……对……不起……”

    “不，，不要说话，你不要说了，我已经原谅你了，说对不起的应该是我。”文文见面色突然一片酡红，知道此时已经是回光返照，万分痛苦的望着，眼中的泪水止不住的倾泻而下。

    微微一笑，道：“文文，你能……原谅我……实在……是……太……太好了……”的呼吸突然变得异常急促，然后将目光落在睿朦脸上，目光中透出了无比的温柔，道：“睿朦……哥哥……你能……再……再亲……亲亲我吗？这是我最后的要求……”

    睿朦将眼睛闭上，良久，当的呼吸再次变的急促的时候，终于睁开眼睛，走到身前，然后将她的上半身扶起来，靠在他的怀里，低头，深深的吻住了的嘴唇。

    的眼睛缓缓的闭上，眼角落下了两滴晶莹的泪水，当睿朦的嘴感觉到一片冰凉的时候，睿朦的眼泪终于止不住的落下来，而文文也是伏在的身上，痛哭失声。

    那些元素者和植物人看着这一情景，也是忍不住落下了泪水，虽然有种种不是，但她毕竟曾经带领着她们共同步入幸福的生活之中，如果不是几年前的性情突然变得异常粗暴，并挑起了战火，她们也不会对产生恨意，但人死如灯灭，一切，终于结束了。

    “唉！情之一字，害人不浅，到最后，果然还是要我亲自出马才行。”就在这时，一道声音凭空出现，惊醒了正在落泪的睿朦。“老祖宗！”

第十七章 黄色大业

    马可的头从地面上逐渐的向上浮起，随后，他的脖子、身体，全部从地底浮了上来，与此同时，睿朦敏锐的发现了马可的右手正抓着一个黑色的物体，不，说物体并不准确，应该说是一种黑色的漂浮物，形状和传说中的小鬼差不多，都是那种全身乌黑，只有两只眼和一张嘴、只有双手，却没有脚的小鬼，此时，马可正抓着小鬼的尾巴，那只小鬼正奋力的挣扎着，但是不管它如何挣扎，都无法摆脱马可的右手。

    马可笑着鞣了鞣手中的小鬼，让小鬼在他的手里连续转了好几十个圈，转的它头昏脑胀才罢休，睿朦看着马可手中的小鬼，惊讶的问道：“老祖宗，你手里的东西……”

    马可笑了笑，道：“好玩吧！”说着，马可面色一沉，道：“的性格之所以会这么善变、暴躁，都是因为这个小东西，哈哈，刚才一死，这个小鬼没有了宿主，就遁入地下了，打算寻找其她的宿主，你们也是运气好，如果不是我的话，恐怕别人就要遭殃了。”

    “老祖宗，你说什么？”马可惊怒的看着马可手中的小鬼，这个小鬼好像感觉到了危险，不觉身体瑟瑟发抖，而文文也是呆呆的看着马可手中的小鬼，心中万分震惊。

    “我是说，这个小鬼一直潜伏在的体内，改变着的性格，所以说，之所以会变成如今这个样子，以及以前做的错事。都是因为这个小鬼在作祟，我想这些年也会很痛苦吧！明明知道自己没有做坏事的心思，却不知道为什么自己却真地做了，嘿嘿，这个小鬼的实力虽然不强，但是这些歪门邪道的东西可是很精通。”马可嘿嘿笑着又鞣了小鬼几百圈，直把这小鬼鞣的口吐白沫，昏死过去才停下。

    睿朦将放下，噌的一下站起来，然后走到马可面前。目光带着熊熊怒火的凝视着这个已经昏厥的小鬼，声如寒冰的对马可道：“老祖宗。把它交给我吧！”

    马可笑了笑，随手将小鬼递到睿朦面前。道：“这种东西对真气和光系元素没有丝毫破坏力，但是其它元素都不能阻挡它的入侵，所以不要把它弄丢了。”

    睿朦点点头，将这只小鬼抓在手里，然后额前的温突然射出一道细小地光线，射在了小鬼的身上，就听小鬼惨叫一声。睁开了它地那双弯弯的眼睛，当它看到睿朦那带着无比冰寒地目光时，心中突然感到了极度的恐惧，在睿朦的手里挣扎着，但是睿朦却死死的抓住它的尾巴，然后细小的光线不断的射在小鬼地身上。小鬼被这一道道针形射线搞的全身痛苦不堪，刺痛无比，但是它却毫无抵抗之力。只能用嚎叫声表达着它此时的痛苦。

    当睿朦终于停止用光线刺它的时候，却突然改变的办法，就见他伸出右手食指，他的食指上突然出现了一道一寸长地光刀，然后就见睿朦一刀接一刀的割起了小鬼的‘肉’，睿朦使用地正是满清十大酷刑之一的‘凌迟’，这种酷刑简直是太残忍了，看的文文都有些不忍，但是马可却暗自点头，嗯，真不愧是我的子孙，果然够劲儿！

    当最后睿朦割到第三千六百八十五刀的时候，这个小鬼终于含恨咽下了最后一口气，身体瞬间消散，最后变成了一阵虚无，它害死了，现在也只不过是遭到了报应而已。

    睿朦望着空空的手，突然眼中落下了眼泪，然后扑通一声跪在马可面前，道：“老祖宗，你一定有办法救活吧！我求你救救她吧！”见睿朦突然跪在一个陌生人面前，而且口称老祖宗，并且说他有办法救活，文文也立即跪在了马可面前，含泪道：“大人，求您救救吧！这些年受了这么多苦，她真的不应该死的。”

    马可凭空拿出了一张折凳，然后坐在这登上，翘起二郎腿，道：“你们都起来吧！”睿朦和文文都听话的站起来，然后用充满期待的目光看着马可。

    马可笑道：“要救她不难，不过这件事可需要睿朦帮忙。”“我？”睿朦惊愕的看着马可，道：“老祖宗，您要我做什么？只要我能做到，一定会做的。”

    “也不是什么难事，只要你找到许愿镜就行了。”马可慢条斯理的说道。

    “许愿镜？那是什么？”睿朦和文文疑惑的问道。

    “许愿镜么，那是一面巴掌大小的钻石镜子，这个许愿镜每隔百年就可以满足任何人的任何一个愿望，只要找到这个许愿镜，就可以救活，只不过这面许愿镜在另外一个空间中，而且我也不知道它的具体位置，所以这需要睿朦你自己亲自去找。”马可如是说道。

    “老祖宗，您快点告诉我那个空间在哪？我愿意去找许愿镜。”睿朦得知了这个办法后，立即对马可说道，马可笑道：“急什么，我可要告诉你，那个空间虽然对你来说没什么危险，但是那里的世界很复杂，而且是一个科技很高的世界，你要去那里，最好先了解一下那个世界的文化和语言，然后再去找寻许愿镜，不过我要告诉你，许愿镜因为只有巴掌大小，而且那个世界的人都不认识，所以你去那里没有一点线索，唯一的线索就是，那面许愿镜的背面是一个女人的头像，我知道的就这么多了，剩下的事就全看你了。”

    睿朦认真的点点头，道：“老祖宗，不管有多困难，我都要找到许愿镜，老祖宗，您对我讲讲那个世界的文化和欲言吧！”马可点点头，然后对睿朦道：“在这之前，你还是先把这里的事搞定吧！”说着，马可指了指还在这里的元素者和植物人。

    睿朦一看，立即对文文道：“文文，这里的事就都交给你了，的尸体我带走，等我找到许愿镜后，也好第一时间让复活。”文文点点头，道：“睿朦哥哥，你放心，我会做好这些的。”睿朦点点头，然后转而对马可道：“老祖宗。”

    马可笑了笑，道：“有个贤内助可真不错，好了，不说笑了，你跟我来吧！”说着，就见马可冲天而起，飞向了远方，睿朦立即跟了上去，当两人消失后，文文才收回目光，目光一凝，对元素者喊道：“从今天起，我就是你们新的君上。”

    所有的元素者其实都期待着文文有朝一日能够成为她们的君上，所以文文成为元素者君上也是众望所归，所以所有的元素者都跪了下来，高呼：“君上。”

    当马可和睿朦飞到过了亚龙岛之后，又飞过了一片大陆后，终于在一座小岛上降落了。睿朦看了眼这个小岛，小岛上到处都是郁郁葱葱的绿色，各种野花遍地开放，不时的能看到一些小动物窜来窜去，空气清新无比，就好像一处世外桃源，睿朦深深的吸了一口气，叹道：“老祖宗，没想到龙神大陆还有这么美的景色。”

    马可笑了笑，道：“景色再美，也有消失的一天，不说这个了，我还是赶紧给你说一下你要去的新空间的情况吧！”随后，马可用了五天时间，为睿朦详细讲解了那个世界的文化、历史和语言，睿朦将这些内容牢牢记住，当最后马可确认睿朦已经准备好了之后，便点点头，对睿朦道：“好了，现在我就送你去那里吧！我知道你也学会了空间魔法，所以你记一下这里的坐标，等你完成任务的时候，就凭着这里的坐标自己回来吧！”

    “是，多谢老祖宗，老祖宗，还请你帮我照顾一下我的家人，告诉她们，我会很快回来的。”睿朦说道，马可点点头，道：“你放心吧！”说完，就见马可将手一挥，一道空间之门出现在两人面前，睿朦深吸一口气，迈步走了进去。

    当空间之门消失后，马可伸了个懒腰，然后凭空拿出折凳，坐下后，又拿出了一个笔记本电脑，打开电脑后，又打开了一个窗口，在E盘中选择了一个文件夹，又选定了一个WORD文档，点开后，就见文档的大标题是五个鲜红的大字《异世风流种》，随后，就见马可双手在键盘上敲打起来：“睿朦终于被我送到了异空间，随后会发生什么事呢？我也不知道，不过睿朦这小子的故事肯定会越来越精彩的，而且美女还会源源不绝的出现，只是这次的女人，无论是风情上还是气质上，都会发生极大的变化，欲知后事如何，请看下章分解。”

    写完这段，马可进行了保存，然后关闭了WORD文档，然后连接上网络，打开火狐浏览器，然后点开了收藏，将收藏的众多黄色网站的一个网址点开，就见一个光屁股的金发美女出现在屏幕上，马可口水如瀑布般飞落，开始了无比振奋的黄色大业……

第十八章 02年的中国

    中国，河北省BT市，靠近车站的一处楼房二楼内，睿朦坐在电脑前，不停地浏览着各种国内外网页的新闻网站。

    此时睿朦穿着一身非常休闲的衣服，额前的九颗宝石也被头巾盖住，战神武装也被他收进了空间中，此时正是中午，睿朦叹了口气，身体后仰，靠在了椅子上。

    睿朦来到这里已经两个多月了，在接触了这里的人之后，他清楚的知道了自己所处的世界是什么情况，这里是一个叫做地球的星球，但是和他以往所知道的龙神大陆上一个文明纪的地球不是同一个星球，但是无论是这个世界的起源和发展，却都和龙神大陆的那个地球完全相同，此时睿朦所在的地球是公元2002年5月，所在的位置是一个叫做中国的国家境内，他所处的城市是河北省的BT市，说是市，其实归纳为城镇比较合适，这里的城市发展建设相较于中国其它城市，明显要落后许多，这里没有什么娱乐社区，也没有旅游景点，就连道路也称不上多么平坦，而且人的素质也不太高，但是这里的人却比较实在，内心比起那些大城市的人来说，也要淳朴的多，睿朦对这里的人也是比较喜欢。

    自从两个多月前睿朦来到这里之后，睿朦首先在这里的金店卖了一个金币，得到了一万块人民币，然后就在一家网吧，花了几天时间将所有黑客技术学了个全，然后入侵了国家户籍系统，给自己安了个BT人的身份。然后就去这里的派出所挂失，在给了派出所地那个警察五千块好处费后，那个警察眉开眼笑，只用了三天时间，就给睿朦办理好了新的身份证和户口本，有了身份证明后，睿朦就在靠近车站的地方找了家出租房屋的地方住下了，房租非常便宜，只有每个月区区四百块而已，随后。睿朦就又在金店卖了两个金币，得了两万现金后。又买了一台笔记本电脑，装上了网线。从此后就开始在这里上网浏览，而这里的房东是一个只有14岁，正在上初二的小姑娘。

    这个小姑娘长的很是娇俏可爱，她的父母都在外省工作，由于在外面工作的压力大，而且也害怕小姑娘在那边照顾不来，所以这对父母就把小姑娘留在了BT市的老家。好在小姑娘地姑姑也住在附近，每天都会过来照顾一下小姑娘，而小姑娘家里的房子很大，房间也很多，空出来地房间很多，这让小姑娘觉得很浪费。而且她也觉得这样很寂寞，所以就自作主张的写了个出租地小报，贴在楼下的楼道两边。而她刚贴出来没多久，就非常巧的被睿朦看到了，当时睿朦就上来和小姑娘攀谈，小姑娘当时还有些紧张，但随着和睿朦谈话的深入，然后在睿朦出事了户口本和身份证后，就同意了让睿朦住下，房租每月结算一次，其实小姑娘这个决定也是有些冒失，如果她遇到心怀不轨的人，恐怕会发生很不好的后果，而睿朦在住下来之后，在和小姑娘熟悉之后，也是把这件事和小姑娘说了一次，而小姑娘听到后，只是羞涩的一笑，说了一句话：“我知道哥哥不是坏人，所以才会租给你，如果是别人，我还不租呢！”

    睿朦来到这里之后，每天地事就是上网，浏览国内外各种新闻网站，哪怕是县市级的新闻网站，他也要浏览一下，为的就是希望从这些消息里找到一丝许愿镜的蛛丝马迹，但是一个月过去，睿朦没有找到丝毫有关许愿镜的消息，这也让睿朦有些懊恼，但是他也知道这事急不得，为了，他也是强迫自己静下心来，耐心的寻找着新闻，而每天地一日三餐，睿朦在每月多给小姑娘一千块之后，让小姑娘负责每天给他在外面买来解决，而小姑娘在每月给睿朦买一日三餐后，月底结算，发现也就花了七百块不到的样子，剩下的钱，睿朦本来是不用小姑娘找了，但小姑娘却坚决把剩下地钱还给睿朦，这也让睿朦对小姑娘的质朴非常喜欢，而从此后，睿朦就让小姑娘在买一日三餐时，让她多买一份，两个人一起吃，小姑娘在犹豫了许久后，便点头答应了。

    睿朦看了眼腕上的多功能腕表，现在已经是中午12点了，小姑娘也快回来了，睿朦正这么想的时候，就听门外传来钥匙开门的声音，随后，就见一名身材小巧玲珑，穿着一身青绿色校服，身后背着一个大书包，长的很是可爱的小姑娘走了进来，这个小姑娘留着一头时下非常流行的碎发，中间的头发却和别的女孩有些不同的向后拢，用两个发卡固定住，这更是显得小姑娘俏皮可爱，看到她，睿朦笑了笑，从椅子上站起来，道：“小青，回来了。”

    小姑娘全名叫张青，睿朦和她熟了之后，就叫她小青，而小青也喜欢睿朦这么叫她，张青对睿朦笑了笑，道：“嗯，哥哥，饭买回来了，你快去洗手吧！”

    睿朦去卫生间洗了洗手，然后又把头巾摘下来，洗了把脸，擦干净后，望着镜中自己略显疲倦的英俊面容，心中摇头一笑，重新带上头巾，走了出来。

    此时张青已经将饭菜摆在了餐厅的饭桌上，有两个炒菜和一个油炸带鱼，还有两个凉菜，两碗米饭，这些都是路边小吃摊做的，经济实惠，一共也不过20块钱，自从睿朦让她跟着一起吃饭后，张青就在一日三餐方面开始了算计，她不想给睿朦多花钱，也不想让睿朦吃不好，所以这种路边的小吃就成了她的首选，首先路边的小吃店做出来的饭菜不一定就比大饭店的厨子做的差，其次就是价格比那些饭店比起来要便宜1/3左右，除了不是太卫生之外，其它都很令人满意，而且BT市的人并没有像大城市那样的人过于注重卫生，这里的人呢凡是炒菜，几乎都是选这种路边的小摊，用BT人的话来说，“闲不卫生的都是洋鬼子。”

    其实这种路边小摊在任何大城市都看得见，他们的也不见得就卫生，但是纯粹的中国人就是喜欢这口，也就是那些外国人看不惯，当然还有那些崇洋媚外的杂碎。

    张青把筷子摆好，见睿朦出来了，笑道：“哥哥，你先坐，我去洗手。”睿朦笑着点点头，然后在饭桌的一侧坐下，不久后，张青洗完手走出来，在睿朦对面坐下，两人便开始吃饭，吃饭的时候，睿朦问道：“小青，今天上课都讲的什么啊？听得懂吗？”

    张青嗯了一声，道：“还可以，不过代数课有点问题还没搞明白。”

    “哦，一会儿我帮你辅导一下。”自从睿朦和张青熟悉以后，张青就经常将一些学习上的烦恼说给睿朦听，而睿朦在听过之后，就拿张青的书看了看，不过张青却一直以为睿朦只是乱翻了一遍，这些题睿朦虽然没有学过，但是却一看就会，所以，从此之后，但凡是张青的学习在哪里有什么不会、不懂的，睿朦都负责起了对张青的教导工作，由于睿朦的教学方式比较侧重于开发张青的独立思考能力，所以在教导的时候，总是给张青在面对的难题时以暗示，在这样的教导下，张青的学习成绩倒是有了明显的提高，让张青对睿朦很是感激和敬佩，闻言，张青甜笑着点点头，道：“谢谢哥哥。”

    “客气什么。”睿朦笑了笑，两人又说了一些话，当饭快要吃完的时候，睿朦道：“小青，这月到了交房租的时候了吧！这四百块钱你拿着。”说着，睿朦从裤兜的钱夹里拿出四张大红，递给张青。

    张青抬头看了睿朦一眼，然后摇摇头，道：“哥哥，你每天都花钱让我和你一起吃饭，这房租我就不要了，你收起来吧！”

    睿朦看了眼张青，见她的眼神十分坚定，便笑了笑，然后把四百块收起来，道：“好吧！没想到请吃饭居然还能省房租，这种好事我就不推辞了。”

    张青嗤的一笑，却也不说什么，当吃完饭的时候，睿朦对张青道：“对了，明天是星期六吧！你要是没事，能不能陪哥哥出去买点东西？”

    张青点点头，道：“好呀！哥哥你要买点什么？”睿朦笑了笑，道：“也没什么，就是买点衣服还有乱七八糟的东西，我也不知道在哪买合适，所以只好请个向导了。”

    “嗯，行。”张青把碗筷收拾好，一边向厨房走，一边道：“哥哥，没有洗洁精了，你到楼下去买瓶洗洁精吧！”“OK。”睿朦起身朝门外走去。

    下了楼，睿朦朝马路对面的商店内走去，车站附近到处都是旅馆上商店，要买个东西很是方便，几乎出门就有卖的，睿朦走到对面的商店内，然后走到卖洗洁精的柜台，对柜台后的售货员笑了笑，道：“小胖妹，不好意思，我又来买洗洁精了。”

第十九章 小丫头和小可爱

    这个售货员是这家商店老板的女儿，睿朦也不知道她不知道叫什么，今年只有十七岁，个头中等，长的挺漂亮，就是稍微有点胖，不过却胖的很可爱，有点环肥那种感觉，所以睿朦每次来买东西的时候，总是叫她小胖妹，因为她不喜欢学习，所以在上完初中后就在家闲着了，父母看这也不是个事，便让她帮忙来看店，而小胖妹对这方面倒是挺喜欢的，干的也算不错，客人来了总是一副笑眯眯的样子，让来这里买东西的客人很是喜欢，也是为这家商店拉了一批固定的客户。

    见睿朦这么叫她，小胖妹顿时一点笑模样也没有了，嗔道：“你才是小胖妹哪！我哪胖了。”小胖妹虽然知道自己是胖了点，但是却总是不愿承认，所以每次睿朦一来买东西，叫她小胖妹的时候，总是会娇嗔不止，给睿朦狂送白眼。

    睿朦笑了笑，道：“嘿，对，不胖，不胖，只是环肥而已，杨贵妃当初也是倾倒天下，要是你穿越去了唐朝，保证你是第二个杨贵妃。”

    睿朦这句话让小胖妹很是喜欢，脸上终于露出了笑模样，道：“谁信你呀！”说着，小胖妹从柜台里拿出一瓶洗洁精，放到柜台上，道：“两块。”

    睿朦立即拿出张五块的来，然后交给小胖妹，顺便还摸了摸她的小手，促狭的眨眨眼，笑道：“不用找了，下次一起看电影吧！”说着，睿朦拿起洗洁精。在小胖妹的娇嗔之下，笑哈哈的走了出去，见睿朦跑地这么快，小胖妹又是娇嗔的暗骂两句，不过她旁边柜台的一个二十多岁的大姐却走过来，笑嘻嘻的道：“小静静，那个小帅哥不错啊！”

    “不错个屁。”小胖妹居然爆了粗口，但随即改口道：“不过是你你们家那位强多了。”“好啊！你敢取笑我，看我怎么收拾你……”“呀哈哈，别挠我……”

    睿朦买了洗洁精回去后。等张青洗完盘碗，就和张青走到她的卧室里。让张青指出她不懂的问题，然后为她耐心的讲解起来。大约花了半个小时，张青将这几道题全搞明白了，睿朦这才点点头，然后看了眼时间，已经一点了，自从五一之后，张青的学校作息时间就改了。中午11：45放学，3：00上学，张青的家离所在地中学比较进，走路也就五分钟的事。

    睿朦道：“好了，你先睡会儿，两点半我叫你。”闻言。张青摇摇头，道：“哥哥，我想上会儿网。可以吗？”张青今年只有14岁，自从有了QQ后，和很多女孩一样，张青也喜欢起了上QQ聊天，不过她是个很懂得节制地女孩，所以也不会为此而耽误学习，自从睿朦买了笔记本电脑后，张青也是在没事的时候喜欢用睿朦地电脑上会儿QQ聊天。

    睿朦笑了笑，道：“不是不可以，但是你不睡觉，下午没精神上课怎么办？”“不会的，我昨天睡的早，不缺觉的。”张青说道。见张青这么说，睿朦也不好再说什么，点点头，道：“好吧！不过时间别太长。”“不会的，谢谢哥哥。”张青高兴的收拾好书包，和睿朦走出去。

    睿朦的电脑还没关，而睿朦放电脑地桌子和他的床紧挨着，睿朦在床上躺下，然后对张青道：“我睡会儿觉，你自己玩儿吧！”“嗯，哥哥你睡吧！”张青玩过几次睿朦的电脑，所以也是熟门熟路，很快的就打开了QQ，和她号上的那些网友聊了起来。

    张青由于长的很是可爱，所以她地网名就叫‘小可爱’，也正是因为她长的很是可爱，所以QQ上的好友很多，不过大多都是她地同班同学和一些平常都很熟的好友，不过张青还是最喜欢和那些不认识的网友聊天，因为她觉的这样能让她放得开，其实任何人都是这样，只有在面对陌生人的时候才能够毫无顾忌，很多平日里性格比较内向的人，到了网上，都会性情大变，变得异常大胆和火爆，这样的人举不胜举，不过在网上，有人给这些人取了一个俗称，叫――闷骚。而张青多少也是属于闷骚的类型。

    张青刚一上线，就有好几个人给她发来了消息，而张青为了不吵到睿朦，所以也是带了耳机，见到这些闪动的小人头，也是快速的打开，并快速的回消息，虽然张青年纪小，却已经有了一年多上网的经验，所以打字速度很快，每分钟能有八十字左右的速度。

    张青正聊的时候，却突然见自己的好友栏里有一个人头闪了起来，这个人的网名叫‘小丫头’，是张青的同班同学，不过她这个同学此时正因病在家休息，已经两天没上课了。看到这个人，张青立即点开，就见上面的消息是：张青，你怎么有空上网了？

    张青立即回道：这是我哥的电脑，他正睡觉呢！所以我就上会儿网。

    小丫头：你还有哥哥？（一个惊讶的表情）我怎么从来没听说过？

    张青笑了笑，转头看了眼正在闭目睡觉的睿朦，望着他那张年轻英俊的面庞，不觉脸上一红，连忙转过头，回道：是我家的房客，他对我很好，所以我就叫他哥哥了。

    小丫头：哦，长的帅不帅呀？（脸红的表情）

    张青脸上一红，回道：很帅，不过不给你看。

    小丫头：不要啊！（痛哭流涕的表情），青青，你最好了，我看到你的QQ上显示有摄像头，你就让我看一眼吧！看一眼就好。

    张青：不行，我哥哥正睡觉呢！给你看到不好。

    小丫头：没关系啦！只要让我看一眼就好，除非你哥哥根本就不帅，你不敢给我看。

    看到这个消息，如果是睿朦的话，就知道这小丫头是在用激将法了，不过张青虽然也知道小丫头是故意激她，但她还是有些气不过，回道：好吧！就一眼啊！

    小丫头：好，快点吧！我就看一眼。

    随即，小丫头就发过来了视频请求，张青无奈的轻叹一声，便接受了，随即，在屏幕上，出现了小丫头那边的画面，在画面上，出现的是一名长的很漂亮，但是面色却有些苍白的小女孩，这个小女孩头发很长，被绑成一个马尾在脑后，五官很是精致，单论漂亮而言，她比张青要略胜一筹，不过张青却比她显得更可爱，看这个小女孩的背景，似乎也是躺在床上，应该用的也是笔记本电脑，02年的笔记本电脑，价格很是昂贵，最便宜的也要一万多，这个小丫头能用得起笔记本电脑，可见她家中的条件很是不错。

    事实也正是如此，小丫头的老爸是BT市的一个厂长，每年赚的钱要以百万计，所以小丫头家的条件在BT市也是拔尖的，而小丫头更是一个千金大小姐，不过BT市的千金大小姐和那些大城市的不同，这里的孩子，学生，都不怎么在意自己家庭的条件，她们也和普通的孩子交好，并没有瞧不起这个，瞧不起那个的劲头，而小丫头在班上的人缘也是很好的，和张青也是一对好朋友。

    视频刚刚接好，小丫头就发过来信息：青青，你哥哥呢？快让我看看。

    张青故作生气的在视频上白了小丫头一眼，回道：这么想看我哥哥，你不会是发春了吧！

    小丫头：（脸红的表情）

    张青回了个敲脑袋的表情后，就拿着摄像头，对准了正躺在床上睡觉的睿朦，为了找到最好的角度，张青也是拿着摄像头站起来，将睿朦正在睡觉的脸显示在了视频上。

    张青给睿朦照的是一个左侧45。的侧脸，睿朦的侧脸显得线条十分刚毅，俊美中带着无比的英雄气概，看到睿朦的这张侧脸，那头的小丫头的眼睛立即睁大了，但是当她刚要把脸靠近屏幕，以看的更清楚些的时候，张青却突然把视频中断了，这下子可让小丫头气恼不已，立即打了个信过来：怎么停了？

    张青把摄像头放好，然后回复道：刚才不是说好了吗，只看一眼，现在你看到了，那就不用再看了，咱们可是社会主义未来的精良人才，说话要算话的。

    小丫头：（一个炸弹）

    张青：（一个骷髅）

    小丫头无奈的回道：算了算了，看你哥哥这么帅，你这个闷骚当然是要自己关在屋里自己看了，唉！没想到你是如此重色轻友，我真是交友不慎哪！

    张青的脸立即红了，回给了小丫头一个白眼的表情。

    小丫头回了个脸红的表情，然后道：青青，怎么样，你们有没有那个？

    张青疑惑不已，问道：哪个？

    小丫头：哎呀！就是那个了嘛！就是男人和女人，孤男寡女共处一室，性欲……（害羞的表情）

    张青：！@#@￥%……&

第二十章 小丫头的白色底裤

    小丫头：哈哈，别生气嘛！老实说，你哥哥那么帅，要是我的话，早就霸王硬上弓……

    张青：你真不要脸，没想到你居然是这样的人。（呕吐的表情）

    小丫头：切，什么要脸不要脸的，这年头，好男人是越来越少了，像班上的那些毛头小子，根本就是一群大老粗，什么都不懂，还自以为是，讨厌死了，还是成熟的男人好，我看你哥哥这么疼你，不但成熟又英俊，一定是个好男人，不如，你把你哥哥介绍给我吧！（脸红的表情）

    张青：你想都别想，要是介绍给你，我哥哥还不被你给性欲性欲了。

    小丫头：（脸红的表情）哎呀！别说的这么难听嘛！这叫两情相悦，你还小，不懂的。

    张青：你懂（白眼的表情），好了，不说了，再说下去我就被你带坏了，关了。

    小丫头：别呀！我生病这几天好寂寞呀！难得遇到一个好朋友，你就多陪陪我吧！（痛哭流涕的表情）

    张青无奈的摇摇头，道：好吧！不过你可千万别说那些乱七八糟的话，也别打我哥哥的主意，要不然我立刻关Q。

    小丫头：一定，一定。（点头的表情+脸红的表情）

    之后张青和小丫头就是随意的聊了一下，无非都是一些小女孩们关心的歌星、影星、体育明星什么的八卦，聊天的时候，是很容易让人忘记时间地。也不知过了多久，睿朦起床的动作将张青从聊天中惊醒过来，看了眼时间，快要两点半了。

    “哥哥，你醒啦！”张青立即停下了聊天，睿朦应了一声，做起来，伸了个懒腰，笑道：“快两点半了，你去洗把脸吧！一会儿哥哥送你上学。”“好。”张青高兴的应了句。然后给小丫头回了句话：我哥哥醒了，我也该上学去了。下次再聊。

    小丫头：别呀！既然你哥哥醒了，就让他陪我聊吧！555。人家真的太寂寞了（痛哭流涕的表情）

    张青：……

    睿朦见张青还没动，不觉将目光落在了屏幕上，这一看，不觉失笑，道：“这是你网友？”

    张青脸上一红，道：“不是，是我同学。这几天病了，正在家养病呢！”

    “哦！”睿朦笑了笑，道：“你告诉她，我送你去上学，回来的时候再和她聊，你的QQ就先别关了。”睿朦的话。不知道为什么，让张青心里感到了一丝不愿意，不过张青并没有表现出来。点点头，给小丫头回了个话：我哥哥要送我上学，我的QQ暂时隐身，等会儿我哥哥回来再和你聊。

    小丫头：哇！太好了，青青，你真是我的好姐妹（两个红唇+一个脸红地表情）

    张青：（呕吐的表情）我隐身了，等我哥哥回来吧！

    小丫头：好，88

    张青将QQ隐身后，便去卫生间洗了把脸，又梳理了一下头发，跑到卧室背上书包后，睿朦已经换了一身衣服，上面是一间白色地休闲衬衫，下面穿着一条蓝色的牛仔裤，脚上穿着一双黑色地方头皮鞋，整体形象使得睿朦无比阳光帅气，张青的眼前一亮，嘻嘻笑道：“哥哥，你真帅。”

    睿朦笑了笑，道：“走吧！”说着，对张青伸了伸胳膊，张青脸上一红，但还是羞喜的挎住了睿朦的胳膊，和睿朦走出了家门。

    在去学校的路上，睿朦和张青的回头率几乎达到了100%，并不是说睿朦和张青金童玉女什么的，而是两人站在一起地搭配显得很不协调，张青的身材小巧玲珑，身高只有一米五出头，而睿朦却是个身高超过两米的庞然大物，在BT市，身材超过一米八五的就极少，超过一米九的就是稀罕物，而身材超过两米的，更是没见过，虽然睿朦以前单独出门时也会引起一些人地注意，但却不会这么明显，今天身旁多了个小鸟依人的张青，路边的所有人都在猜测两个人是什么关系。

    男女朋友？不太像，两人之间并没有那种恋人间地亲热劲儿。

    兄妹？有可能，但身材相差这么多，是亲兄妹吗？难道是《灌篮高手》里的赤木刚宪和赤木晴子的真人版？

    不管路人怎么猜测，由于张青的家离学校太近了，所以在五分钟后，睿朦将张青送到学校门口，然后把双手一左一右放在张青的脸上，大拇指按在张青的太阳穴上轻微的搓揉，一边将一丝真气输入进去，一边叮嘱道：“你中午没睡觉，下午的精力肯定不够，要是下午的课有哪节不那么重要，你就睡一会儿，知道吗？”

    被睿朦捧着脸（张青是这么认为的，事实上……也不怪张青误会），张青脸上红的像苹果似的，而在校门口，那些学生们也是将目光落在了这边，这更是让张青羞的想找条地缝钻进去，不过太阳穴上却感觉到两道温暖的热流通过，让她有些困倦的大脑逐渐清醒起来，睿朦很快的松开手后，张青红着脸点点头，道：“哥哥，我进去了。”说完，不再说话，扭头跑进了学校，睿朦看着她跑进了教学楼，这才转身往回走。

    张青一口气跑进二楼的教师，在自己的座位上坐下后，脸上依旧有些发烫，但是一种甜蜜的滋味却让张青心里很舒服。

    她的同桌是一个带着眼镜的女生，长的比较一般，同样留着一个碎发，见自己的同桌风风火火的跑进来坐下，也是被吓了一跳，疑惑的问道：“张青，你火烧屁股了？”

    “你才火烧屁股呢！”张青白了这个眼镜女一眼，道：“没事，下午第一节课是什么？”

    眼镜女没和张青较真，看了眼夹在语文书里的课程表，道：“第一节语文，第二节音乐，第三节自习，嘿嘿，除了第一节，又是一个美好的下午。”

    张青点点头，然后从书包里拿出语文书和相关的练习题、语文本，没一会儿，第一节上课的铃声就响起来了。

    睿朦回去的路上，看到道路两边有许多手机专卖店，虽然他觉得地球这个时期的手机有些幼稚，但却鬼使神差的走了进去，没过多久，睿朦就买了两部摩托罗拉最新款的手机，一款是高贵的银灰色折叠手机，另外一款同样是折叠手机，只不过比那款银灰色的要更小巧一些，而且颜色是红色的，睿朦看着这两部手机，摇了摇头，他也不知道自己怎么就突然想起买手机来了，而这两款手机却花了他五千多块，不过因为自带了卡号，每部手机里面都有一百元手机费，所以睿朦也没觉得自己花的钱冤枉。

    几分钟后，睿朦回到家，刚进门，睿朦就听到自己的卧室里传来一阵滴滴滴的声音，关上门，睿朦走进卧室，看了眼笔记本电脑上的屏幕，此时小丫头的头像正不停的闪动着，睿朦笑了笑，走到桌前坐下，然后点开了小丫头的头像，就见上面有好几个小丫头打过来的信息，都是问‘回来了吗？，的。

    睿朦笑着回了句：回来了。

    刚发过去五秒钟，就见小丫头传回的信息：你是张青的哥哥？

    睿朦回道：对，你是小青的同学吗？

    小丫头：是的，我们是最好的朋友，嘻嘻，既然你是张青的哥哥，那我也叫你哥哥吧！

    睿朦笑了笑，这个小丫头还真是个自来熟，回道：可以的。

    小丫头：嘻嘻，哥哥。

    睿朦：好，乖妹妹，哥哥给你买糖吃。

    小丫头：（脸红的表情）我喜欢吃冰激凌。

    睿朦：（憨笑的表情）没问题，等你病好了就请你吃。

    小丫头：嘻嘻，真的吗？好高兴。

    睿朦：呵呵

    两人到这时都是说了一堆废话，睿朦也觉得自己够无聊的，刚要停止聊天，查查新闻网站，却见小丫头说道：哥哥，我们能视频吗？

    睿朦也没多想，直接回道：可以，只要别被我的样子吓坏就行了。

    小丫头：嘻嘻，怎么会呢！

    说着，小丫头就发过来视频请求，睿朦点击了接受，下一刻，小丫头和睿朦就彼此看到了对方，睿朦是第一次看到小丫头，感觉小丫头长的比张青要漂亮一些，就是脸色苍白了点，有种病态的美，而小丫头此前也只是看到了睿朦的侧脸，此时一看正面，更是给了她极大的冲击，立即发过来一条信息：哇！哥哥，你好帅啊！（流口水的表情）

    睿朦对着屏幕一笑，然后回道：你那里有耳麦吗？我们语音好了。

    小丫头在屏幕上立即点头，然后回道：哥哥，你等一下，我去拿耳麦。

    然后就见小丫头把笔记本电脑放到一边，然后小丫头起身去拿耳麦，此前小丫头盖着被子，睿朦并没有看到，但是此时小丫头一下床，睿朦就看到小丫头的穿着十分清凉，上身穿着一件小可爱的吊带背心，下身只传了一条白色的四角短裤，四角短裤有些紧，将小丫头翘挺的臀部凸显了出来，睿朦看了之后，淡淡一笑，便带上耳麦，打开了一个新闻网页。

第一章 李欣的家

    没一会儿，就见小丫头拿着耳麦跑回来，一出溜钻进被窝里，然后对着摄像头吐了吐舌头，随后打了几个字过去：我的内裤可爱吗？

    睿朦笑了笑，回道：先装上耳麦吧！

    小丫头嘻嘻一笑，然后把耳麦插好，戴在耳朵上，开口道：“能听到我说话吗？”声音很清脆，但是却有些沙哑，睿朦道：“能听到。”

    “哇！哥哥，你的声音好有磁性，真好听。”小丫头夸张的说道。

    睿朦笑了笑，道：“你叫什么名字，不是要让我叫你小丫头吧！”

    “我叫李欣，哥哥你叫我小欣就行。”小丫头说道。

    “小欣？呵呵，那你是不是有个宠物叫小白呢？”睿朦这些天也是在张青的带动下，看了一些蜡笔小新的动画，所以对这些方面的事挺熟悉。

    “哈哈，怎么可能，哥哥，那你叫什么？”李欣笑了笑，问道。

    睿朦快速浏览了一下网页，随口回道：“我叫马可。”睿朦也知道自己的名字和中国人的名字有些出入，倒是觉得自己老祖宗的名字很合适，所以在办理户口本和身份证的时候，也是随口使用了这个名字，别说，在BT市，姓马的人也有不少。

    见睿朦总是把目光落在别的地方，而且还总是听到鼠标点击的声音和键盘了？”李欣惊讶的问道。

    “误场？什么意思？”睿朦疑惑道。

    “哥哥你不知道？”这回倒是李欣有些惊讶了，“哥哥你不是回民吗？”

    “不是。”睿朦摇摇头。道：“这和回民有什么关系？”

    李欣道：“误场是回民的说法，就是去世的意思，我刚才是问。哥哥你的家人都去世了？”

    “哦。”睿朦明白过来，点点头，道：“对，都误场了。”

    “啊！原来是真的啊！哥哥，对不起啊！你千万别难过，不都是说，逝者已矣！活着地人要坚强的活下去吗！”

    睿朦扑哧一乐，道：“不用安慰我了，我早就没事了，倒是你，小小年纪，从哪知道这么多乱七八糟地东西。”

    “什么嘛！这哪是什么乱七八糟的东西，这些都是常识，哥哥你笑话我，我不理你了。”李欣嘟起小嘴，故意装作生气地样子，扭头不理他。

    睿朦呵呵笑道：“好了，别生气了，哥哥跟你开玩笑的。”李欣本来也不是真生气，见睿朦这么识时务的给她搬了梯子，她也就顺着梯子下来了，但还是故意嘟着嘴，道：“想让我原谅你也行，但哥哥你要请我吃两份冰激凌。”

    睿朦笑道：“没问题，你要吃多少哥哥也请你。”

    “真的？不许反悔。”

    “不会。”

    “嘻嘻，太好了。”李欣终于笑了，道：“哥哥果然最好了，不像我们班的男生，让他们请吃个东西都不愿意，一点绅士风度都没有。”

    睿朦笑道：“呵呵，学生吗！他们也没什么经济基础，哪有闲钱请你吃东西。”睿朦了解到这里的学生，至少是初中生，每天都是父母固定的给个两三块钱买早饭吃，剩下地中午和晚上都在家吃，这样的条件，让那些学生拿出闲钱来买别的东西，确实是有些困难。

    “什么啊！那些臭男生有钱买漫画书，怎么就没钱买东西给我吃了，我看他们就是抠门，哥哥你怎么帮他们说话，不理你了。”李欣可真好，一不顺嘴，就一句‘不理你了，。

    睿朦笑道：“好了，不说这些了。”说着，睿朦看了下腕表，道：“快四点了，我出去一下，以后再和你聊吧！”

    “哥哥你要去那？”见睿朦要走，李欣立即问道。

    “没什么，就是出去溜溜，总是在家坐着，容易让人懒散的。”睿朦说道。

    “那……”一听这话，李欣眼珠骨碌一转，道：“那哥哥你能到我这来吗？就当是锻炼身体好了。”

    “到你那？”睿朦看了眼脸上带着期盼之色的李欣，呵呵笑道：“你就不怕把坏人召家去，还真是小丫头，说话冒冒失失的。”

    “我不是小丫头了，再说，我也看得出好人坏人，青青让你住那，也是看出哥哥不是坏人，哥哥，你就来吧！我真地很寂寞的。”李欣语气中带着无比的哀求。

    睿朦想了想，道：“那也好，不过你家远不远？要是太远地话，我就不去了。”

    “不远，一点也不远，哥哥你就是到我们学校，然后一直往北走，过了十字路口，再往前走个二百米，在西边有个门市，广告牌子上写着‘顺发副食批发’，牌子是蓝色的，很好认，在那个门市后边有个楼梯入口，我家就在二楼。”李欣说道。

    “呵呵，这还不叫远？有二里地了，你想累死我呀！”睿朦笑呵呵的道。

    李欣有些不好意思的笑了笑，道：“哥哥你可以骑车子来啊！要不，打车也成，做2路车就能到我门口。”

    睿朦笑了笑，道：“我知道了，不过我要是去了，你可得把衣服穿整齐了，我可不想这么年轻就因为犯了性欲性欲幼女罪进去坐个十年八年的。”

    李欣脸上一红，道：“不会了，我一定穿的整整齐齐的，哥哥你快过来吧！”

    睿朦点点头，道：“我这就过去，先关了。”“好。”

    睿朦关上电脑，然后到楼下的水果摊买了两个大西瓜，就拎着西瓜坐上了2路汽车，靠近车站就这点好，从来不用等车，来回的总有车路过。

    汽车走走停停，五分钟后，睿朦在李欣说的‘顺发副食批发，门市前下车，顺发副食批发店是一家靠边的批发门市。旁边就是一个花园，后面是住宅楼，睿朦顺着顺发副食批发的后面走，有个七八米左右，果然看到一个楼道，睿朦走上二楼，却发现二楼有两个门，摇摇头，这个小丫头，也不告诉我是哪个。

    没办法，睿朦只好随便敲了敲左边的门，睿朦运气不错，一会儿功夫，就见防盗门打开，一个让睿朦熟悉的面孔出现在他眼前，睿朦笑着拎起了西瓜，道：“要吃个西瓜吗？”

    开门的人正是李欣，此时李欣正穿着一件洁白的连衣裙，脚上穿着拖鞋，她第一眼看到睿朦，就被睿朦那巨无霸的身高给吓一跳，但是一听睿朦的声音，再看了眼睿朦的脸，果然就是自己此前看到和听到的那个人，于是连忙道：“哥哥，你来啦！快点进来。”

    “打扰了。”睿朦低头走了进去，没办法，防盗门只有两米高，睿朦不低头就只能撞门梁上了，李欣关上门，然后跑到睿朦身边，拉着他的胳膊，道：“哥哥，你来就来呗！还买什么东西啊！”

    睿朦笑了笑，道：“第一次来，总不能空着手吧！西瓜放哪？”李欣连忙道：“哥哥，你给我吧！你先在沙发上坐下，我去给你切西瓜吃。”

    “好，慢点，挺沉的。”睿朦把西瓜交给李欣，这两个西瓜的个头很大，加起来有二十多斤，李欣拿着确实有些费劲，但还是走到厨房里，去给睿朦切西瓜去了。

    睿朦坐在客厅的沙发上，打量了一下这里的环境，李欣的家很宽敞，有一百五十多平米的样子，标准的三室两厅，外带厨房和卫生间，墙壁雪白，墙上挂着很多的字画，如果仔细看的话，这些字画都是刺绣，每一副字画至少也要上千块，可见李欣的家确实很有钱，白色的地板很干净，看来是打扫过不久，咖啡色的高级沙发组合成一个圆弧的形状，面前是有机玻璃的茶几，茶几上放着两盘水果，苹果和桔子，正对面，是一个背投彩电，在这个年代，能买的起背投的人不多，这进一步证明了李欣家的富有。

第二章 我不看弱智的韩国爱情片

    睿朦淡淡一笑，没一会儿，李欣就端着一个托盘走过来，托盘上放着切好的西瓜，李欣把托盘放到茶几上，道：“哥哥，切的不好看，你可别笑话我。”

    睿朦一看，确实，这些西瓜的大小不一，而且切的真可谓是奇形怪状，要多难看有多难看，不过至少也是切成三角形了，尽管这三角有些畸形。

    睿朦笑了笑，道：“西瓜吃到肚子里都一样，来，你也吃，生病了，多吃点水果对身体有好处。”

    “嗯。”李欣在睿朦身边坐下，然后各自拿了一块西瓜吃起来，正吃的时候，睿朦对李欣道：“小欣，你家保姆什么时候回来？”

    “我让她六点再回来……啊？哥哥，你怎么知道我家有保姆？”李欣突然惊讶的问道。

    睿朦笑道：“很简单，因为你家太干净了，而你说过，你父母都出去了，这就表明，你家里一定有一个经常收拾家务、打扫环境的人，可是我来的时候并没看到，那只能是被你吱出去了，联想一下，能让你随意吱出去的人，地位肯定不那么高，所以就只能是保姆了。”

    “哥哥，你好厉害。”李欣满脸崇拜的凝视着睿朦，睿朦笑着摇摇头，咬了口西瓜，把籽吐进茶几旁的垃圾桶里，道：“空调冷了点，对你的病不好，把温度调高点。”

    “哦，好。”李欣在茶几下面的抽屉里拿出一个遥控器，对着背投右边墙角的空调点了几下。就见上面地数字由20变成了24，李欣问道：“哥哥，这样可以了吗？”

    “可以了。”睿朦把西瓜皮扔进垃圾桶里，道：“以后不要把温度调的过低，空调病就是这么来的。”“嘿嘿，以后不会了。”李欣傻笑两声，道：“哥哥，你吃啊！”

    睿朦嗯了一声，两人吃着西瓜，暂时陷入了沉静。一会儿，睿朦吃了七八块西瓜后。道：“差不多了，你叫我来不会就是想用我买的西瓜款待我吧？”

    “不是。”李欣把西瓜放下。道：“我只是喜欢哥哥，所以就要你来了。”

    “喜欢我？呵呵。”睿朦笑了笑，道：“哥哥也喜欢你，但是如果没别的事，那我就该回去了。”说着，睿朦就要起身，“别走。”李欣一把抓住睿朦的胳膊。道：“哥哥，再陪陪我，我一个人在家真的很寂寞的。”见李欣一脸可怜的样子，睿朦重新坐下，道：“好吧！不过你家有什么好玩儿的吗？要不，我们一起玩儿电脑游戏好了？”

    “不要。”李欣摇摇头。道：“哥哥，我前几天才买了《蓝色生死恋》地VCD，我们一起看好不好？”《蓝色生死恋》是韩国拍的一部悲剧色彩地电影。这部电影一经播出，立即风靡了一大群少男少女，李欣也不例外，虽然她已经看过了，但还是买了正版的VCD，本来是想收藏地，没想到今天却为了睿朦而要把收藏拿出来。

    “《蓝色生死恋》？”睿朦哭笑不得的看着李欣，道：“你看我像喜欢那种影片的人吗？”“哎呀！没关系啦！哥哥，你就当陪我好了，好不好？”李欣并不死心，连连拉着睿朦的手摇晃着，但不管她怎么撒娇，睿朦就是摇头，道：“我真的不喜欢这种影片，说实话吧！我觉得这种爱情片都很弱智，也就是给你们小女孩看比较合适。”

    “哥哥，你怎么可以这么说，我不理你了。”李欣也是有些生气，也是，睿朦的话确实很伤人，但是睿朦并不是那种为了满足不熟悉的女孩而委屈自己地人，蓝色生死恋他看过一点，只是十分钟就受不了了，从此，蓝色生死恋就被他拉入了黑名单，被归入了弱智一流，所以对李欣的请求，他是毫不犹豫的就拒绝了。

    见李欣有些生气，睿朦笑了笑，道：“那我就回去了，你自己看吧！”说着，睿朦起身就要走。

    “哥哥，别走，你真的生气了呀！”见睿朦要离开，李欣立即就慌了，连忙站起来拉着睿朦的手，满脸委屈的道：“好了，不看就不看，真是地，都不能迁就一下女孩。”

    睿朦笑了笑，道：“有些事，我是非常乐意迁就女孩的，但是有些原则问题，我是不会迁就的，这种弱智地爱情片真的令我作呕，所以我是不能陪你看的，这是我的问题，倒不是说我不能迁就你。”

    “知道了，知道了，哥哥，只要你留下就好，要不就照你说的，我们玩游戏好了。”李欣拉着睿朦就往自己的卧室里走，睿朦并没有挣脱，任她拉着走进卧室。

    李欣的卧室和普通的女孩的卧室差不多，只不过装饰的要更华丽一些，屋子里除了那台笔记本电脑之外，还有个台式电脑，白色的衣柜和书柜分两边摆开，书桌在书柜旁边，而书桌旁边又是电脑桌，李欣的床紧靠着电脑桌的一边，这个布置也是让睿朦微微一笑。

    李欣拉着睿朦走到床前坐下，李欣的床是张席梦思双人床，睿朦坐着感觉很软，李欣把拖鞋蹬了，然后坐到床上，然后把后背靠到墙上，把旁边的笔记本电脑打开，道：“哥哥，你坐过来，我们玩游戏。”说着，李欣又从电脑桌的抽屉里拿出一个游戏手柄，插在了笔记本上，睿朦笑着脱了鞋，然后在李欣旁边坐下，身体靠着墙。

    李欣嘻嘻一笑，然后把头靠在睿朦的胳膊上，等电脑进入页面后，李欣点开了一个exe的快捷方式，一个屏幕出现，上面有很多的选项，李欣道：“哥哥，这里有好几百个游戏，你想玩儿什么？”睿朦看了一下，发现上面的选项写着‘快打旋风，、‘吞天嗜地之赤壁之战，‘恐龙时代，等等，睿朦不知道这是什么游戏，便道：“随便吧！你选个你爱玩儿的。”

    “那咱们玩儿赤壁之战好了，这个游戏很多男孩儿都爱玩儿。”李欣其实还是很想讨睿朦欢心的，所以就选择了一个风靡中国十几年的赤壁之战（通俗点说，就是《三国志》）。

    李欣点击了赤壁之战，然后在片头过后，李欣选择了赵云，白马赵云，恐怕是所有女三国迷们最喜欢的两个人之一了，另一个不用说就知道是周瑜，不过这个游戏上根本就没周瑜什么事，所以赵云就成了李欣的唯一选择，而睿朦看到这五个人物后，就想起了以前自己看书里面的三国演绎里的人物，不过睿朦却突然想到，这个赤壁之战的游戏制造商纯粹就是胡编乱造，赤壁之战的时候，根本就没黄忠和魏延什么事，可是这里，他们却成了五虎将，而睿朦注意到上面的文字是日文后，再联想到中日之间的关系，心下也是了然，不过睿朦并没有生气，而是饶有兴致的选择了黄忠这个角色，在他的理解中，黄忠年近七旬还能斩杀魏国大将夏侯渊，要是把他的年纪放到三十岁左右，那他的实力应该不会比吕布差，而且赤壁之战里这五个人，也就是他身上背着弓箭，睿朦也想看看黄忠在游戏里是怎么战斗的。

    看到睿朦选择了黄忠，李欣道：“哥哥，你怎么选了这么个废物，黄忠可是在游戏里最垃圾的一个人了。”睿朦笑了笑，道：“玩玩看吧！”见睿朦这么说，李欣也不再说什么，而且画面已经进入了第一关，赵云和黄忠都从画面左侧跳了出来。

    赵云刚一出来，李欣就用游戏手柄控制着赵云往前走，而睿朦则是在李欣的指点下，熟悉了一下键盘上的作用，然后慢慢的操控着黄忠，搭弓射箭，然后又试了试其它的攻击方式，睿朦就操控着黄忠往前走，刚走了没几步，就见黄忠连续射箭，把一个小兵射倒，然后慢慢的上前，等这个小兵站起来后，继续射箭，没一会儿，这个小兵就变成了黄忠的箭下亡魂。

    睿朦操控着黄忠，并不与敌人近身作战，而是慢慢的在后面射箭，当敌人实在太多把他包围起来的时候，黄忠又会发一个大招，把那些人性欲性欲，然后连着跳几下，跳出战圈，继续在远处放箭，在射箭的时候，睿朦也会照顾到李欣的赵云，见有哪个小兵靠近赵云，立刻就会指挥着黄忠在那个小兵背后射箭，就在这种情况下，两人很快就打到了关底。

    面对着第一关的李典，赵云依旧是顶在前面，而且直接就把李典堵在里面，让他出不来了，一点点的磨他，而睿朦就用黄忠负责起了那些小兵，他和赵云保持在一条线上，然后慢慢的放箭，有谁试图接近赵云，就会被他的箭连射，最后也被射进了里面，成为了赵云的拳头和短剑的招呼对象，而如果有小兵将黄忠包围，黄忠就会立刻发大招，然后继续放箭，赵云时不时的能打出一个小包子来，黄忠也是用这小包子补充发大招时损失的生命值，就这样，没一会儿功夫，第一关就被两人轻松通过了。

第三章 羊肉串

    看到这么轻松的过了第一关，李欣咯咯笑道：“哥哥，你掩护的太好了，我还是第一次没在第一关死人。”睿朦只是笑了笑，然后将目光落在了第二关之上……

    睿朦指挥着被李欣称为最垃圾人物的黄忠，一路连珠箭法，直通关底，最后一关打曹操的时候，李欣的赵云依然是冲在前面殴打曹操，而睿朦则在后面放冷箭，最后两个人站在两边，把曹操当成沙袋一样来回的扔，最后还是被黄忠一箭射死，成功通关。

    “好哦，我还是第一次通关，哥哥，谢谢你，你好厉害。”李欣把手柄一扔，抱着睿朦的胳膊，高兴的喊叫着，睿朦笑了笑，然后看了下时间，已经五点半了，睿朦把笔记本电脑放到一边，道：“时间差不多了，我该回去了。”

    李欣看了眼挂在墙上的时钟，心中虽然不舍，但还是点点头，道：“好吧！哥哥，我送你出去。”睿朦笑道：“不用了，我自己走就行。”虽然这么说，但李欣并没听，已然穿上拖鞋，送睿朦出门，走到门前，李欣拉住睿朦的胳膊，抬头望着睿朦的脸，道：“哥哥，你明天还能来吗？”

    看着李欣那渴望的表情，睿朦想了想，道：“明天啊！明天我要和小青出去买东西，要不明天买完东西，我和小青一起过来看你？”

    “那……那算了。”李欣明显的露出失望之色，然后不死心的问道：“哥哥，那后天呢？”“后天……”睿朦想了想。道：“后天应该没什么事。”

    “那你后天再来好吗？”李欣立即请求道，见李欣这么穷追猛打，睿朦笑了笑，摸了摸李欣地头，道：“小丫头，你不会是早恋了吧！这样可不好啊！”

    “我才不是早恋，根本就是那些老师和大人受到文革余毒的毒害，让他们不了解男女的生理变化和需求，其实要是在古代，我这年龄的都有可能当妈妈了。”李欣愤愤的说道。

    “哦？”睿朦没想到李欣这么大的小丫头居然会有这种想法。不觉笑道：“我看你是经常上网，被网络给毒害了……算了。不说这个，那好。我后天上午过来，到时我把小青叫上。”

    “不要。”李欣立即反对，道“哥哥，你自己过来就好，我想和你单独待在一起。”

    “这个嘛……”睿朦摸了摸下巴。

    “好不好嘛！”李欣抱着睿朦的胳膊摇晃，撒着娇。

    睿朦笑道：“那好吧！不过中午你可要管饭啊！”“没问题，我一定让哥哥吃一顿丰盛的。”见睿朦答应了。李欣高兴的说道。

    得到了自己想要的请求，李欣也没再阻拦，恋恋不舍地把睿朦送出门，望着睿朦下楼后，才反身进屋，关上了门。

    睿朦走出李欣家后。就步行朝张青的学校走去，沿途，睿朦在一家金店又卖了十个金币。得到了十万元现金，金店经理免费送给了睿朦一个鳄鱼皮地钱包，里面装着十万元现金。

    从金店出来，睿朦来到一家卖摩托车的商店，花了一万多，买了一辆宗申250地摩托车，不过没有牌照，睿朦也没有驾驶证，但在BT市这个小城市，就算没有驾驶证和牌照也没关系，只要不是遇到检查的情况，大路上到处都是没有牌照的机车通过。

    睿朦试了一下这辆摩托的性能，感觉只能算一般，但是在BT市来说，这辆摩托也算得上最高等的了，车店的老板像送爷爷一样把睿朦送走，睿朦骑在摩托上，看了眼时间，差两分钟就六点了，不过距离张青的学校也只有二百多米远，慢悠悠地开车来到张青的学校，BT市第四中学门前，睿朦双腿搭在地上，悠闲的等着张青放学。

    只一会儿功夫，学校的放学铃就响了，一分钟后，就有学生陆续从学校里推着自行车走出来，五分钟后，和两个女生说说笑笑的张青走了出来，看到张青，睿朦喊了声：“小青。”

    张青寻声望来，就见睿朦正骑在一辆摩托车上对她微笑着，张青脸上一红，然后对她身旁的两个女生说了两句，就一个人跑了过来，惊讶地道：“哥哥，你哪来的摩托车？”

    睿朦笑了笑，道：“刚买的，上车吧！我带你回去。”

    “好。”张青也没多问，就走到车后面，坐在了后座上，刚坐好，张青道：“哥哥，还没买饭呢！”“不买了，你明天不是放假吗！今晚哥哥请你吃羊肉串。”BT市地夏天，到了傍晚，到处都是卖麻辣火锅鸡和冰激凌的小摊，当然卖羊肉串的也有一些，很多BT人都喜欢在这个时候带着自己的家人出来吃麻辣火锅鸡，喝点啤酒冷饮，而羊肉串因为不怎么实惠，所以吃的人相对少些，而那些冰激凌店，光顾的大多是一些年轻人。

    听睿朦请她吃羊肉串，张青很高兴的答应了，因为张青最喜欢吃的就是羊肉串，睿朦也是抓住了她的这个喜好，见张青高兴的答应，睿朦笑了笑，道：“抱着我的腰，别掉下去。”张青闻言抱住睿朦的腰，刚刚发育的娇嫩小峰贴在睿朦的背上，让睿朦感到有些酥麻，心中感叹：小青的身体已经开始出现女人的魅力了。

    睿朦载着张青往男走到十字路口，在十字路口的西边，已经有一家卖烤羊肉串的小摊出来了，睿朦开车来到这个小摊前，把摩托停在不碍事的地方，然后和张青先后下来，把摩托锁好后，两人走到一张摆好的桌子前坐下，立即有一个三十多岁的妇女走过来，热情的道：“吃羊肉串啊！来多少？”BT市的小摊贩说话虽然显得不怎么让人舒服，但是却很实在。

    睿朦道：“先来个五十串吧！再来两罐雪碧，要冰的。”

    “好。”这个妇女立即对在烤架前的男人道：“老王，五十串羊肉串，两罐冰镇雪碧。”“知道了。”这个叫老王的人答应一声，立即从旁边桌子的箱子里拿出一把已经串号的生羊肉串，数足了五十串，开始放到烤架上烤起来。

    随着孜然和辣椒面不断的撒在上面，一股羊肉串特有的香气飘了出来。那个妇女从冰箱里拿出两罐雪碧，放到睿朦的桌子上，道：“羊肉串一会儿就行了。”说完，就转身走到老王旁边，老王刚刚把羊肉串烤好，装到一个盘子里，交给了这个妇女。

    这个妇女把盘子里的羊肉串端到睿朦和张青的桌子上，道：“好了，还要点别的不？”睿朦看了眼张青，张青摇摇头，道：“够了，先吃这么多吧！”听后，妇女应了声，就到一边去了，睿朦对张青道：“吃吧！今天管够。”

    张青嘻嘻一笑，拿起五串羊肉串就吃上了，睿朦也拿了几串吃起来，BT市当地人烤的羊肉串并不像新疆人烤的那么正宗，当然也没那么辣，但是BT人也不是以吃辣著称的，所以BT市当地人烤的羊肉串更符合BT人的口味，张青也是吃的大叫过瘾，睿朦也觉得这羊肉串的味道不错，因为他也不是过分喜欢吃辣的人。

    两人很快就吃完了三十多串，睿朦见张青并没有停手的意思，便对妇女道：“老板娘，再来五十串。”

    “好。”一听再来五十串，那个妇女立即眉开眼笑，吩咐老王快点开工，羊肉串一串只有五毛钱，一百串也不过五十块钱，但是利润却有二十块，对一个小摊来说，也不算少了。

    不过张青听睿朦又要了五十串，立即道：“哥哥，这么多吃不了啊！还是别要了。”睿朦笑道：“你是吃不了了，那哥哥哪？难道就要忍饥挨饿？唉！你这个妹妹真是太残忍了。”说着，睿朦做出一副痛心疾首的样子，似乎对自己这个妹妹对自己如此残忍而痛心。

    张青脸上一红，羞笑道：“好啦！是妹妹不对，我道歉还不行吗！真是个小气的哥哥。”

    睿朦嘿嘿一笑，也不再说什么，只是一边吃羊肉串，一边喝雪碧，雪碧是罐装的，所以并没有多少，睿朦几口就喝完了，“老板娘，再来两罐雪碧。”“好！”

    一会儿，两罐冰镇雪碧又送了上来，睿朦打开一罐，把另一罐推给张青，道：“小青，多喝点，今天羊肉串管够，雪碧也管够。”

    张青笑着点点头，当下一口把还剩下没多少的雪碧喝光，打开了第二罐，两人快把五十串吃完的时候，另外五十串也在这时烤好了。

    睿朦和张青尽情的吃喝，不过，当还剩下三十多串的时候，张青已经吃不下去了，双手捧着雪碧，看着睿朦自己吃。

    吃了一会儿，睿朦见张青总是盯着自己的脸，不由转过头，笑道：“怎么老看着我？”

    张青笑嘻嘻的道：“哥哥，你吃饭的样子也很帅。”张青本来是一个比较内向的女孩，但是在自己的亲人和熟人面前，她还是很开朗的，此时她对睿朦的态度，表明她已经将睿朦当作自己的熟人了。

第四章 我们去NBA

    睿朦笑了笑，然后从裤兜里拿出下午买的那个手机，放到张青面前，道：“送给你的。”“给我？”张青看着这款外形时尚的红色手机，不敢相信的问道。

    睿朦点点头，道：“是哥哥送给妹妹的礼物，别推辞。”睿朦这句话出口，张青就算想推辞也不会了，把手机拿起来，打开后，看了一下手机的功能，这款手机不但有手机该有的功能，而且还有MP3的功能，另外还有上百个小游戏，绝对是最能让女孩子心动的手机。

    张青看了眼正在吃羊肉串的睿朦，眼中闪烁着异样的光芒，道：“谢谢哥哥。”睿朦把手里的一串羊肉串吃下去，吧嗒着嘴笑了笑。

    张青又问道：“哥哥，你的手机号是多少？”睿朦又掏出自己的那款银灰色手机，递给张青，道：“你自己看吧！”张青接过手机，然后用睿朦的手机给自己的手机打了个电话，红色手机一响，张青关上手机，就把号码存储下来，随后，她又帮睿朦的手机存下了自己的手机号码，然后把手机还给睿朦，道：“哥哥，好了。”

    “嗯。”睿朦把手机揣进兜里，而此时，羊肉串也吃完了，睿朦把雪碧喝光，道：“老板娘，结账。”“来了。”那个妇女走过来，道：“一共六十块。”

    睿朦把钱包打开，从里面一沓沓的大红里抽出一张递给老板娘，老板娘见睿朦居然带了这么多现金，吓了一跳。目光不自觉的瞥了眼另一张桌子上刚来地几个小青年，当她看到这几个小青年都把目光落在了睿朦的钱包上时，心中暗叫不好。

    老板娘镇定的把钱接过来，然后小声的道：“兄弟，你被人盯上了。”说完，就去找钱，睿朦笑着转头看了眼旁边桌子上那四个只有二十来岁的小青年，不觉摇摇头，这四个小青年长的都挺不错，但是空有一副好皮囊。却心术不正，睿朦也为他们觉得可惜。

    老板娘把钱找给睿朦后。就低头，小声道：“兄弟。你快点骑车走，别让他们堵上了。”睿朦点点头，然后拉着有些慌乱的张青，站了起来。刚才坐着还不显眼，但睿朦这一站起来，那两米多的大高个立即把那四个小青年给镇住了，睿朦看出了他们脸上的胆怯。微微一笑，然后走到这四个小青年桌前，随手扔了一沓钞票，整整一万块，道：“你们还年轻，别走歪路。今天遇到我是你们运气好，要知道，常走夜路。难免遇鬼，以后好好做人吧！这些钱就算我借给你们的，以后你们都成了百万富翁，十倍还给我就行了。”说完，不理这四个小青年惊愕地表情，拉着张青骑上摩托，扬长而去。

    这四个小青年看着桌上这一沓钞票，良久，四人中看起来年纪最大的人道：“老二，把钱收起来，我们走。”那个看起来微微有些胖地青年把钱踹进外衣的内兜里，道：“大哥，我们……”“别说了，走。”说着，老大拿出十块钱，放到桌上，四个人骑上两辆摩托，渐渐地消失在夜色中，这个老板娘在桌上收下十块钱，对那个烤羊肉串的老王道：“老王，你说今天这算怎么回事儿哎！”

    老王点燃了一颗廉价的北戴河香烟，吸了一口，道：“今天咱们是遇到大人物了，素芬，你就瞧好吧！不出十年，你肯定能经常在电视上看到那个小伙子。”“我看你是又神经了……哎，兄弟，来了啊！今天吃多少……”看着自己的老婆又招呼起了客人，老王吸了口烟，重新开始烤起了羊肉串。

    睿朦驮着张青离开烤肉摊后，张青在后面抱着睿朦的腰，道：“哥哥，你刚才怎么给他们那么多钱？”小姑娘显然是有点心疼了。

    睿朦面色不变，道：“我看他们的心还没坏到底，这样的人还有救，一万块钱拯救四个人，我觉得值了。”张青听得有些不明所以，也是，一个十四岁地小女孩，能懂多少事，不过张青也没再问，睿朦也没再说。

    很快，两人就到了家门前的楼道口，张青下车后，睿朦问道：“小青，你家有车库吗？”小青摇摇头，道：“车库没有，不过有个小仓库，哥哥，我带你去。”说着，张青又重新坐到车上，道：“往前走，往右一拐，第三个门就是。”睿朦按照张青的指示，很快来到一拍平房面前，这些平房整齐的连接在一起，被分割成十几间，睿朦开车走到第三个门前停下，张青跳下来，然后从书包里找起了钥匙，一会儿，张青把门打开，道：“哥哥，把车放这里面吧！”

    睿朦把车开了进去，锁好车，把钥匙拔下来，走出来后，张青把门锁好，睿朦拎着张青的书包，张青挽着睿朦的胳膊，说说笑笑地回到家里。

    到家后，睿朦把书包交给张青，道：“去洗个澡！早点休息，明天我们去买东西。”张青点点头，拎着书包走进了卧室，睿朦也回到自己的房间，打开了电脑，浏览起网页来。

    过了大概快一小时，张青走进了睿朦的卧室，睿朦只感觉到自己地身边传来一阵清香，看了眼穿着睡衣，头发还没干的张青，笑道：“都快八点了，早点去睡吧！”

    张青刚刚洗完澡，脸上还有些红扑扑的，刚刚沐浴后的女孩总是有种清新的感觉，而且那种体香带着沐浴液的香味，总是能让男人想入非非，不过对睿朦这个老手来说，张青的魅力显然还没达到可以对睿朦产生致命吸引力的程度。

    张青有些扭捏的道：“哥哥，我能不能玩儿会儿电脑？”睿朦看了眼张青，见她满脸都是不好意思的表情，笑了笑，道：“好吧！那我去洗个澡，你先玩儿吧！”说着，睿朦站起来，把座位让给张青，在衣柜里拿了一条内裤和一件睡衣，走了出去。

    睿朦洗完澡，重新走进卧室后，发现张青正在看新闻，睿朦走过去，笑道：“看什么呢？”“看体育新闻，姚明要加入NBA了，听说有可能成为NBA历史上第一个外籍状元呢！”张青虽然体型娇小，但是却非常喜欢运动，尤其是喜欢篮球，而这几年，王治郅一直是张青的偶像，但现在全国的篮球爱好者都把目光汇聚到了小巨人姚明的身上，张青自然也不例外。

    “哦！”睿朦虽然对地球人的体育运动嗤之以鼻，但是也觉得挺有意思，只是地球人的能力太低了，玩的运动在他看来也没什么刺激性，所以对这些关注的也不是那么多。

    见睿朦在床边靠着自己坐下，张青脸上一红，却突然想到了什么，对睿朦道：“哥哥，你个子这么高，一定也打过篮球吧！”

    “篮球啊……”睿朦看到张青脸上期盼的神情，笑道：“打过。”

    张青脸上现出一丝喜色，又问道：“那哥哥你打的怎么样？”“还可以吧！应该比国内的那些球员好一些。”睿朦‘谦虚，的说道。

    “吹牛。”张青皱了皱小鼻子，但随即笑道：“哥哥，你要真这么厉害，那你为什么不去NBA打球？要是我有个在NBA打球的哥哥，我的那些同学和好朋友肯定得羡慕死我。”

    “哦！”睿朦看着张青一脸的兴奋之色，道：“你想让我去NBA打球？”

    张青点点头，道：“那当然，04年雅典奥运会就剩下两年了，而且08年北京奥运会，中国男篮的目标可是要进前三的，要是中国队里能有哥哥这个在NBA打球的人在，那一定会让中国男篮实现历史性突破的。”张青有些兴奋的挥了挥小拳头，道：“到那时，全中国的球迷都会为哥哥呐喊助威，而我这个做妹妹的，脸上也有光啊！”

    见张青这么兴奋，睿朦笑了笑，道：“那我看看吧！反正暑假也快到了，不如趁着暑假的功夫，你和我一起去美国看看，到时哥哥找个NBA的球队试训，要是能被哪家球队看中，哥哥不就能成为NBA的中国球员了吗！”

    “真的？”听到这个消息，张青反倒有些惊讶了，睿朦一脸认真的道：“当然是真的，为了让妹妹以后能露脸，我这个做哥哥的怎么也要帮你实现这个理想。”

    见睿朦认真起来，张青也是有些慌乱了，连忙摆摆手，道：“哥哥，我刚才只是开玩笑的，你不用当真。”

    “那不行。”睿朦认真的道：“既然答应妹妹了，那我就一定要做到，就这么定了，等你暑假的时候，咱们就去办出国的护照，呵呵，放心吧！哥哥要是真不能被哪家球队看上，那咱们就当去美国旅游了。”

    见睿朦这么说，张青犹豫了一下，最后还是抵挡不住出国的诱惑，点了点头。

第五章 兽血沸腾

    其实张青也是太小了，考虑问题不成熟，也不全面，她连睿朦的篮球水平什么样都不知道，就要睿朦去NBA打球，而睿朦决定去后，也没说要看看睿朦的篮球水平，可能张青今天是高兴过头了，所以脑子也发热了。

    决定了这件事后，张青又上了一会儿网，到了快十点的时候，睿朦就叫张青回屋睡觉去了，而睿朦关上灯，又浏览了一下新闻网站，图片站也看了不少，到了凌晨两点，依旧没有找到许愿镜的内容，无奈的叹了口气，睿朦关上电脑，睡觉了。

    第二天六点半，睿朦早早的起床，换上衣服后，就走出了卧室，此时张青还在睡觉，睿朦没有打扰她，直接走下楼，然后到附近卖早点的地方买了五块钱的包子吃，吃完后，又买了两块的给张青带回去，回到家后，张青刚刚起床，此时还有些睡眼惺忪的样子，穿着睡衣从卧室走了出来，看到她，睿朦笑道：“我给你买了包子，刷牙洗脸后就来吃吧！”

    张青点点头，打着哈欠去浴室洗漱去了，睿朦把包子放到餐厅的饭桌上，就回卧室上网去了，过了半个小时，张青穿戴整齐的走了进来，从背后抱着睿朦的脖子，把头靠在睿朦的肩膀上，道：“哥哥，我看你每次上网都看新闻，你究竟是做什么工作的啊！”

    睿朦笑了笑，道：“哥哥是个自由工作者，想做什么就做什么，你让我去NBA打球。我不是也能去做吗！不过哥哥现在还是以写网络小说为生的。”

    “网络小说？我知道，这是网上的新兴职业，很多学生和喜欢文学地人都在网上写小说，听说小说还有卖VIP章节的，哥哥你写的是什么小说？”听到网络小说这个词，张青说出了一大串话，睿朦也没想到张青对网络小说这么了解，闻言，笑道：“你知道的还挺多，呵呵。哥哥现在写的是一本叫《兽血沸腾》的书，应该不是很适合你们女生看。”《兽血沸腾》是睿朦以前在龙神大陆地下一万米深处看到的一本小说。当时这本书的扉页也是做了介绍，说这本书在06年的时候。是在一个叫做X点中文网的网站获得年月票第一地书，而且在当年，收藏总数也是第一，订阅更是没话说，而且还出版了，又被游戏公司购买了游戏版权，做成了游戏。写这本书的作者是一个叫做‘贪官，地，当时可是凭这本书赚了不少钱，而睿朦虽然知道这个时空的地球和他所知地地球虽然不是同一个空间，但在这里发生的任何事却都是相同的，睿朦也知道《兽血沸腾》是‘贪官，在05年开始动笔的，而现在是02年。贪官还不知道在哪待着呢！所以睿朦也不怕贪官告他侵权。

    “哦！”张青不置可否的点点头，只是听到这个名字，她就觉得不适合她。但她还是问道：“哥哥，你这本书是在哪连载的？收入怎么样？”

    睿朦道：“在X点中文网，这个月刚刚上架，订阅目前看起来还不错，24小时订阅超过2000了，哥哥每天能码四万字，到月底，估计收入能有个几万块。”睿朦做了个保守的估计。

    “哇！哥哥，你好厉害啊！”听到睿朦每天能码四万字，张青一脸地不可思议，随后便是无比的崇拜之色。睿朦笑了笑，道：“没什么，写着玩儿而已，好了，你吃完了吗？”

    张青点点头，道：“嗯，哥哥，你要买什么东西？要是买食品和生活用品，咱们就去批发市场，要是买服装什么的，咱们就去解放商城。”

    睿朦笑了笑，道：“先去解放商城吧！”睿朦本来并不是要给自己买什么东西，他只是打着买东西的幌子，想给张青买点东西而已，睿朦也不知道为什么，看到张青，就会不自觉的想起迪加，也许是出于心中的那份遗憾，睿朦是本能地把张青当成了女儿在看待，当然，也有种做哥哥的新奇感和满足感。

    “好，哥哥，我们走吧！”女孩都喜欢逛商场，睿朦的话也是正中张青下怀，睿朦点点头，关上电脑后，就和张青出了门，到楼下推出摩托，睿朦载着张青朝解放商城飞驰而去。

    解放商城在BT火车站地西边，距离不足五公里，睿朦开着摩托，花了五分钟就到了解放商城。解放商城是一个占地极广的服饰交易市场，市场内有上百个店面，大小不一，而且只有一层，睿朦把摩托停在解放商城门前的存车处，一个五十多岁的老大妈立即迎上来，交给睿朦一个小牌子，另一个相同的牌子绑在睿朦的摩托上，这也是BT市各商城门前都能看到的景象，就连车站附近也有这样的存车处。

    张青挽着睿朦的胳膊，两人一起朝里面走去，由于时间还早，所以商城内的人并不多，睿朦和张青慢慢的看着各个门面的里的服装、鞋子、皮包等服饰，这里的服饰种类非常齐全，让张青看的目不暇接，而睿朦却是一边看，一边观察着张青的反应，看到张青盯着哪里的时间过长，就会转头去看看，然后走到那个门面里，看到张青的目光落在哪里，睿朦就毫不犹豫的花钱买下来，让张青在一旁不知道睿朦为什么会买女孩的衣服，而且，尺寸似乎和她差不多，这些倒没什么，但是看到睿朦居然还买了个口红，这就让张青有些看不明白了。

    “哥哥，你怎么买口红？还有这些女孩的衣服是怎么回事？难道……”张青突然想到了一个可能，脸色突然变得很难看，但还是开口道：“难道哥哥是给女朋友买的？”想到睿朦这么帅气，而且这么有钱，不可能没有女孩喜欢，就连自己的好朋友李欣只是看了一眼后，就馋的流口水，由此可以看出睿朦的魅力是何等强大，张青很自然地想到了这个可能。

    “女朋友？”睿朦愣了下，随即看了张青一眼，哈哈笑道：“是啊！是给女朋友买，而且是小女朋友，我看她的身材个头和你差不多，所以就让你来做个参考了，怎么？不会生哥哥的气吧！”睿朦的这番话被这家店面的店主听到了，不由看了眼睿朦的个头，又看了看张青的个头，心中邪恶的想道：“两米多的男人和不到一米六的女人，这组合还真是够强的，看来‘身高不是距离，果然没错，没想到今天就看到了。”

    只不过张青在听到这话后，心里不知道为什么，突然觉得很难受，但为了不扫睿朦的兴，她还是强作欢颜，道：“怎么会呢！哥哥能给我找个嫂子，我高兴还来不及呢！”

    “呵呵。”睿朦不以为意的笑了笑，然后交了钱，提着一袋子东西走出了这家店面，但是从这之后，睿朦却发现张青的注意力明显不集中，看什么都没反应，这让睿朦心里很奇怪，本来他就是想给张青买点东西，现在张青这样，让他还怎么买？睿朦知道张青的心理肯定除了问题，随后又想了想之前的种种，突然想到了一种可能。

    睿朦将目光落在张青脸上，见她面色难看，眼带忧郁之色，不觉心中发出一声叹息，拉了拉张青的手，张青抬头，道：“哥哥，怎么了？”

    睿朦指了指不远处一个小广场，道：“我们到那去坐坐。”张青无所谓的应了声，就和睿朦走到小广场的一张餐桌前坐下，这个小广场有十多张餐桌，供那些来买东西的人休息和吃饭之用，在小广场南面，就有两家卖小吃的店铺。

    睿朦和张青相对坐下后，睿朦把手里的袋子放到桌上，然后看着张青，道：“小青，怎么突然就没精神了？是不是不舒服？”

    “嗯，有点。”张青不敢看睿朦的眼睛，低着头说道。

    见张青这种反应，睿朦哪里还不知道是怎么回事，不觉叹了口气，道：“小青，哥哥刚才说给女朋友买，其实是逗你的。”

    “真的？”张青突然抬起头，眼中闪烁着惊喜的光芒，但可能是想到自己的变化有些冒失，张青脸上一红，害羞的地下了头。

    睿朦笑了笑，道：“哥哥刚才不是说你和我的小女朋友个头和身材都差不多吗！其实哥哥是给你买的，你又不是不知道哥哥平时没事根本不出门，又哪来的女朋友，不过你既然说哥哥是给女朋友买的，那哥哥只好把你当成哥哥的小女朋友了，哈哈哈。”

    “哥哥，你……坏死了。”听到睿朦的话，张青此前忧伤的情绪彻底的被抛开了，红着脸佯嗔了一句，不过那副眉开眼笑的样子，根本瞒不过睿朦的眼睛。

    睿朦笑了笑，道：“看你这副样子，你不会真的喜欢上哥哥了吧！”

第六章 动情

    “瞎说。”虽然嘴上这么说，但眼中的羞涩却无法掩饰，站起来，道：“哥哥，我没事了，咱们接着转吧！”解开了心结，张青的脸上又露出了欢颜。

    既然知道了睿朦是在给自己买东西，张青在看到睿朦想掏钱的时候，总是适时的推脱不要，到最后，睿朦在把事实真像告诉张青后，一共就花了几十块钱，这还是睿朦硬要给张青买的情况下，不然，睿朦很确信自己也不用再花钱了。

    不过张青倒是给睿朦推荐了几件适合他的衣服，只不过由于睿朦的超长身高，所以最后也就买了两三件，从商厦出来后，睿朦交了存车费，就带着张青去了批发市场，在批发市场买了一些女孩子爱吃的小食品，装了整整一箱，还是批发商拿了一条长绳给他捆在了车后座，这才让他可以驮着回去，在午前，睿朦和张青回到了家。

    把摩托开进小仓库里，睿朦抱着箱子，张青提着那几个袋子，走到家门前，开门后，睿朦把箱子放到客厅的地板上，道：“没想到东西不多，箱子却不小。”由于小食品多为膨化食品，所以包装虽然很大，但实际上却没多少分量，睿朦买的这些小食品，最多也就二十斤的样子，但是却装了一个超大的箱子如果不是睿朦买的这些小食品都是些名牌的贵玩意儿，批发商也不会白给他个箱子，这箱子可是能卖两块钱呢！

    张青把袋子放到沙发上，擦了擦脸上的汗。问道：“哥哥，你买这么多小食品干什么？男人不是不爱吃这个吗！”

    睿朦把箱子打开，拿出一大包话梅，道：“男人是不爱吃，但你爱吃啊！”说着，睿朦把话梅扔给了张青，道：“尝尝怎么样！”

    睿朦的话让张青非常感动，但是却有些心疼地道：“哥哥，这么多东西，要吃到什么时候。再说你赚钱也不容易，干嘛乱花啊！”

    睿朦扭头看了她一眼。微微一笑，道：“好了。以后不会了。”说着，睿朦看了看腕表，道：“快中午了，咱们到外面吃点东西吧！”

    “不要，外面地东西太贵了，再说现在天热，我去楼下买点凉皮回来吃好了。”张青确实舍不得让睿朦多花钱。如果换了那些虚荣些的女孩，恐怕巴不得男人天天请她们出去吃呢！

    见张青坚持，睿朦只好点点头，然后拿出买东西时找回来的一把零钱（含50元面值的钞票）递给张青，道：“这些零钱你拿着花吧！”见张青又要说什么，睿朦道：“别说了。就算是哥哥给妹妹的零花钱，拿着，不然哥哥生气了。”

    见睿朦这么说。张青只好接过钱，大概的数了数，虽然说是零钱，但是却有三百多，张青又是白了睿朦一眼，似乎在责备他是个败家子儿。

    睿朦呵呵一笑，道：“那你去吧！我去上会儿网。”说着，睿朦就溜进卧室，上网去了，张青望着睿朦卧室敞开的大门，嘴角露出一丝微笑，打开房门，朝楼下走去。

    十几分钟后，睿朦正浏览着国内外新闻网页的时候，张青拎着一大一小两兜凉皮回来了，在厨房拿了一大一小两个碗，把凉皮倒在碗里后，又拿了两副筷子，便走进了睿朦的卧室。

    “哥哥，吃饭了。”张青把那个大碗放到了桌子上。

    “噢！”睿朦把大碗拿起来，一边吃着凉皮，一边继续上网，见睿朦这种吃法，张青皱了皱秀眉，道：“哥哥，吃饭的时候不要上网了，这对消化不好。”

    “呵呵，没事……好，先吃饭。”见张青脸色不善，睿朦立即把目光转到凉皮上，专心地吃起了凉皮，BT的凉皮味道虽然不是那么正宗，但也非常可口，而且价钱实惠，睿朦地这一大碗也只不过三块钱，而张青的那碗只花了一块钱，四块钱就解决了两个人地一顿饭，这种捡钱确实是非常实惠了。

    看到睿朦吃的那么香，张青也是微笑着吃起了凉皮，十分钟后，张青去厨房洗碗，睿朦则是继续在网上查看新闻，睿朦在看新闻之余，也总是找些奇闻异事的消息看看，希望能够找到自己想要的内容，但是睿朦却一直没有看到有关许愿镜的蛛丝马迹。

    一会儿，睿朦正在浏览，张青走了进来，然后在睿朦背后抱着他，头靠在睿朦的肩膀上，道：“哥哥，你怎么总是看新闻啊！”

    张青的身体上传来阵阵清香，这是少女独有地体香，睿朦吸入鼻中，身心无比舒畅，笑道：“多看看新闻，了解国内外大事，对自己只有好处，没有坏处，比如说你喜欢篮球，也应该多看看CBA和NBA的新闻，多了解一些总是没错的。”

    “嗯。”张青应了一声，随后就不说话了，睿朦把手抬起来，摸了摸张青的头，道：“别站着了，坐在床上吧！”

    “不要。”张青摇摇头，但却离开睿朦的背后，转而走到睿朦身前，一屁股坐在了睿朦的大腿上，然后双手勾着睿朦地脖子，笑道：“哥哥，我们玩儿会儿游戏好吗？”

    虽然张青只有十四岁，但是却已经有了女人明显的生理特征了，尤其是少女独有的体香，对男人来说，更是一种致命地吸引力，而张青现在一下子坐在了睿朦的腿上，半边屁股刚好压在了睿朦的双腿之间，双重刺激之下，睿朦的下身勃起了。

    感觉到睿朦下身的变化，张青的脸上立刻就红了，连忙跳起来，看着睿朦有些尴尬的脸，扑哧一笑，脸儿红红的道：“哥哥，你好坏。”说完，转身就跑出去了。

    睿朦看着自己两腿中间的蒙古包，苦笑着摇摇头，心说：这个小丫头，明明是你主动的。

    说起来，睿朦来到地球后两个多月了，却一直也没有碰过女人，他不是不知道这里有‘小姐’，但是睿朦却闲她们的质量太低，也是，对睿朦这种上过无数极品女人的男人来说，BT市这种小地方的‘小姐，确实质量过低，搞的睿朦看到她们后就没性趣了。

    此时被张青一下子挑起了欲火，睿朦一时间也是有些难受，不过他可不想把张青就地正法，因为以张青的体质来说，她绝对会被他搞死的。无可奈何之下，睿朦只好到浴室洗了个冷水澡，总算是把体内的欲火压下去了，也多亏了睿朦随着实力的提升，对女人的需求不向以前那么强烈了，要不然，睿朦这两个多月，早就会花儿遍地开了。

    而张青在跑出去后，直接回到了自己的卧室，不过她只是把门一关，并没有锁起来。张青脱掉脚上的凉鞋，趴在床上，想着刚才身体感觉到睿朦的变化，不觉脸上火红一片，前面说过，张青是个闷骚的女孩，表面上虽然很是羞涩可爱，但是骨子里也非常渴望这些男女之事，但这种人的胆子一般比较小，只是敢想不敢做，现在张青也是红着脸，在床上胡思乱想，却不知道自己该做什么好。

    但是正当她辗转反侧的时候，她卧室的门却打开了，穿着背心裤衩的睿朦走了进来，看到睿朦穿的这么‘清凉’，张青心里顿时有些紧张，但是同时却也带着一丝期盼，道：“哥哥，你……你刚才洗澡啦！”张青看到了睿朦的头发有些湿和凌乱。

    睿朦笑着点点头，然后走到张青的床前坐下，而张青此时已经在床上盘腿坐下了，此时张青上身只穿了一件白色的吊带小可爱，下面穿着一条白色七分裤，小脚丫上穿着白色的短袜，看起来就像是一个可爱的白雪公主。

    见睿朦坐在自己的床上，张青有些紧张的道：“哥哥，你有事吗？”

    睿朦道：“有点事，我下午要出去一趟，可能会晚点儿回来，我要是回来晚了，你就早点睡吧！还有，你下午要是无聊，就用哥哥的电脑上网好了，不过时间别太长，那对身体和视力不好。”

    “哥哥，你有什么事？”听睿朦要出去，张青心里微微有些失望，但还是有些好奇的问了一句。

    睿朦笑了笑，摸了摸张青的头，道：“大人的事，你个小丫头就不要多问了。”

    “我不是小丫头。”张青嘟着嘴，然后脸上一红，托了托自己已经有些凸挺的嫩胸，道：“我……我已经长大了。”

    睿朦本来是被张青挑起了欲火，打算出去找几个小姐凑合一下发泄的，但此时，张青这番动作却是让睿朦刚刚被压下去的欲火再次升腾起来，睿朦本来就只穿着一条大裤衩，所以当他的下体怒而勃起的时候，这条裤衩根本就无法为他遮挡住丑态，被张青一清二楚的看到了眼中，当张青看到这个东西的时候，顿时羞的连耳根都红了，但她却满脸羞涩的看了眼睿朦，见睿朦的眼中充满了火热，小小的芳心一颤，缓缓的闭上了眼睛。

第七章 曹静

    睿朦的脸缓缓向张青靠近，张青甚至已经感觉到了睿朦呼吸时喷在她脸上的热气，这让张青更是芳心巨跳，有些紧张、有些害怕、有些期待……

    “你有短信来啦！”当睿朦的嘴唇离张青的嘴唇只有一公分的时候，就听张青一直攥在手里的手机突然响起，把正陷入性欲泥沼中的二人从中惊醒。

    睿朦清醒过来，看着张青那张稚嫩的小脸，什么心思都没了，从床上起来，道：“哥哥走了，你没事就上会儿网吧！”说着，睿朦跑回自己的卧室，换了一身衣服后，离开了这里。

    此时张青万分的懊恼，拿起手机，看了下短信，原来是中国移动发来的短信，都是些信息类的东西，气的张青立即关机，然后把手机卡拿出来，打算以后换联通卡，死也不用移动的，移动通信不知道自己的一条短信就让自己损失了一个顾客，不过对这样的大公司来说，一个顾客也是可有可无，张青就算再生气，也是无济于事。

    睿朦走到楼下后，正想去一家洗浴中心找几个小姐，但却碰到了一个女孩，这个女孩十七八年纪，一米六出头的个子，身材有些丰满，穿着一件白色短袖T恤，下身是一条蓝色的七分牛仔裤，肩上挎着一个棕色小皮包，正在一家水果摊前买水果。

    看到她，睿朦嘴角翘了翘，然后走上前，道：“小胖妹。买水果哪！”原来这个女孩就是上次睿朦在商店买洗洁精的那个女孩。

    听到有人叫自己小胖妹，这女孩想都没想就转过头，恶狠狠的瞪了睿朦一眼，道：“你个傻大个，告诉你多少次了，我不是小胖妹。”

    睿朦嘿嘿笑着走到小胖妹身前，居高临下地道：“我又不知道你的名字，只好叫你小胖妹了。”

    “你怎么不问。”小胖妹又瞪了睿朦一眼，然后道：“我叫曹静，以后不许叫我小胖妹。”

    “曹静？好名字。跟曹操是一家子吧？！”睿朦笑嘻嘻的说道。

    “你……”曹静差点没让睿朦气死，照着睿朦的肚子。狠狠地给了睿朦一拳，不过她的拳头打到睿朦身上根本就没有丝毫杀伤力。不过睿朦却非常配合的弯下腰，捂着肚子，大叫：“哎呀！小胖妹你敢打人，我让警察叔叔抓你。”

    “呸，活该。”曹静嘴角露出一个满足的微笑，然后对水果摊老板道：“再给我拿个西瓜，不要太大的。差不多那种就行。”

    见曹静没理会自己，睿朦又是贴上去，笑道：“小……小静静，你买水果干什么？不会是未卜先知，知道我现在渴了吧！哎呀！你真是我的女神啊！”

    见睿朦一脸无赖的样子，曹静白了睿朦一眼。道：“别恶心了你，还有，咱们不熟。别叫地这么亲热。”

    “一回生，两回熟，咱们都见了好几次面了，现在应该熟的不能再熟了，不是吗！”睿朦舔着脸说道。

    “无赖。”曹静也没和睿朦计较，对水果摊老板道：“一共多少钱？”

    水果摊老板道：“一共二十三块四，你给二十三得了。”

    曹静正要掏钱，睿朦却已经递给了水果摊老板一张大红，道：“找钱。”说完，低头对曹静笑道：“女人买东西，男人掏钱，天经地义，也算是我为之前地不礼貌道歉了。”

    曹静看了睿朦一眼，脸上终于露出一个微笑，道：“还挺有绅士风度，既然有冤大头，那我就不客气了。”

    “甭客气，咱俩谁跟谁。”睿朦接过找回的钱，笑道：“小静静，你要去哪啊？”

    曹静白了睿朦一眼，但还是回道：“去医院看我爸！”

    “你爸住院了？什么情况？”睿朦有些意外地问道，昨天他还在商店里看到那个有点秃顶的男人，也就是曹静的老爸，没想到今天居然进医院了。

    “被人撞了。”说到这，曹静脸上明显的很是生气，道：“那肇事司机还跑了，真是无耻。”

    “哦？”睿朦点点头，道：“知道那肇事司机的车牌吗？”

    “当时我爸记下了，是辆黑色奥迪，车牌是XX1818。”

    “1818？呵呵，看来是个有背景的人哪！”很明显，能有这样的车牌号，肯定是非富即贵，睿朦又问了一句：“报警了吗？”

    “报了，不过BT地警察根本靠不住，再说，报案的时候，那警察听到这个车牌号，脸色都变了，我看这事肯定解决不了，真是气死我了。”也不怪曹静生气，BT的警察都是一群狗，你给他吃的，它就对你摇几下尾巴，你要是没吃的，他们理都不理你，所以BT的市民也都是对本地地警察没什么好感，遇到事也不愿去找警察，都说警民一家，但是在BT来说，这种情况根本就不存在。

    睿朦笑了笑，然后提起那几袋水果，道：“既然遇到了，那我就陪你去看看你爸好了，别拒绝，我只是从一个朋友的角度出发，对你绝对没有任何不良企图。”睿朦此时穿的也是人五人六地，所以说出的话倒不是那么浮夸，曹静张了张嘴，最后还是没说出一个字来，只好点点头，默许了睿朦的行动。

    两人坐一路公交车，十几分钟后，在市人民医院门前下车，曹静走在前面，睿朦提着水果跟在后面，在走进二楼的病房后，就见一张病床上，曹静孔_子_文_学_网Ｗap.kzi.cc的老爸正躺在床上，腿上打着石膏被吊起来，手上也缠的和粽子似的，同样也打上了石膏，被吊起来，脸色很是苍白，真是要多惨有多惨，不过床边有个中年妇女正在给他削苹果吃，睿朦看到后，就知道是曹静的老妈，看到他们，曹静立即上前，叫了一声：“爸，妈。”

    曹静的父母都将目光转过来，自然，两人都看到了她身后的睿朦，曹静的老妈看到睿朦，对曹静露出一个疑惑的眼神，曹静会意，道：“这傻大个听我爸住院了，就跟过来看看了。”

    曹静的老妈点点头，然后站起来，对睿朦笑道：“小伙子，真是谢谢你了，快坐下，我给你削苹果吃。”

    睿朦连忙道：“大姨（BT的方言，阿姨的意思），不麻烦了，我就是来看看，一会儿就走，伯伯（读BAIBAI）的伤怎么样了？”最后一句话是对病床上的人说的。

    曹静的老爸身材微微有些发福，见睿朦相问，勉强笑了笑，道：“没什么大事，就是胳膊折腿折，医院说过个大半年就没事了。”

    “这还没什么大事，爸，那照你的意思，非得只剩下半条命才算大事？”曹静听后，有些不满的说道。曹静的老爸只是摇头苦笑，在他看来，自己能保住这条命就算不错了，毕竟当时被汽车撞到，能不死就该谢天谢地了。

    不过在这时，睿朦却说道：“原来只是这点小问题，没问题，交给我了。”说着，就走到病床前坐下，然后把手放到了曹静老爸的那条被打了石膏的腿上。

    曹静和她老妈立即道：“你干嘛？”

    睿朦道：“疗伤啊！还能干什么。”说着，睿朦又加了句：“一会儿就好，暂时别打扰我。”说着，睿朦装模作样的闭上了眼睛，而曹静和她老妈见睿朦这个样子，也是惊疑不定的看着他，但还是遵从的没有打扰他。

    睿朦开始聚集起光元素，不过睿朦却发现，地球上的元素反应十分微薄，和龙神大陆以及光明大陆相比，魔法元素不足百分之一，这也让睿朦对地球没有任何魔法师的出现心下了然，这也就是睿朦了，要是换了其他人，光是汇聚一点点元素，就要累死了。

    虽然只有不足百分之一的元素，但睿朦还是很快的汇聚了足够的光明元素，然后曹静和她老妈都看到睿朦放到曹静老爸腿上的那只手发出了一道白光，虽然并不明显，但还是被母女二人看到了，母女二人顿时惊讶不已，如果两人不是把手放到了嘴上，两人真会大叫起来。

    而曹静的老爸却是感到自己的腿上突然被一阵温热所包围，腿上的疼痛感越来越轻，到最后，疼痛感已经彻底消失，而且他也感觉到自己的腿似乎已经好了。

    睿朦将手收回，然后放到曹静老爸的胳膊上，又是一阵白光闪烁，曹静老爸的胳膊也被睿朦治好，当睿朦将手收回后，故意在自己的身上逼出了一身的汗，尤其是头上，更是汗如泉涌，而且脸色也被他自己变的有些苍白，然后在起身时，故意身体向后一倒，身后的曹静立即扶住了睿朦，焦急的问道：“你怎么样了？”说着，感觉到睿朦身上全是汗水，而且脸上的汗更是像瀑布似的，脸色苍白的难看，心里顿时一颤，连忙扶着睿朦在一旁的椅子上坐下，然后拿出一块手绢，在睿朦的脸上擦起了汗。

    曹静的老妈也是关心的道：“小伙子，没事吧！”

    睿朦故意装作很是疲倦的一笑，道：“没事，休息一会儿就好，大姨，你去把大夫叫来吧！伯伯应该没事了。”

第八章 我做你女朋友

    曹静的老妈应了一声，看了自己老公一眼，见他对自己点头，便迈步走出了病房，幸好病房里没有其他病人，不然非引起骚乱不可。

    曹静一边为睿朦擦着脸上的汗水，一边目光闪烁，不知心里在想些什么，睿朦也不说话，直接把眼一闭，靠在椅子上闭目养神，不过在曹静看来，睿朦这却是因为过于疲惫而在休息。

    而曹静的老爸此时感觉自己的断掉的胳膊和腿已经没有丝毫痛觉，不过为了慎重起见，他还是乖乖的没有动，只是看了眼自己的女儿，眼里出现了一些奇异的光芒。

    没一会儿，就见曹静的老妈带着一个穿着白大褂的中年男人走了进来，看到躺在病床上的曹老爸，中年男人走到床前，问道：“听你老婆说，你的伤好了？感觉怎么样？”

    曹老爸道：“现在不觉得疼了，好像一点事都没有了。”

    中年男人眼中闪过一丝疑惑，然后抓住曹老爸的腿，轻轻往上一抬，问道：“疼吗？”

    曹老爸感觉了一下，神色有些惊喜的道：“不疼。”

    “不疼？”中年男人一愣，随即又向左右摆了摆，问道：“疼吗？”

    “不疼。”曹老爸依旧没有感觉到丝毫疼痛，而且还动了动自己打着石膏的胳膊，结果一点事没有，这让曹老爸登时满脸喜色，道：“大夫，我全好了。”说着。就见曹老爸支起上身，然后挥舞了一下胳膊，曹老爸道：“真的好了，一点也不疼。”

    曹老爸的动作可是吓了中年男人一跳，“别动，保险起见，还是拍个片子再说。”曹老爸一想也是，点点头，就要起来，但是却被中年男人一把按住。道：“别乱动，我扶着你慢慢走。”中年男人看来是个相当尽责地大夫。亲自把曹老爸挎住，和曹妈妈一起扶着曹老爸去拍片子了。而在这段时间里，睿朦身上的汗也渐渐干了，当三人走出病房后不久，睿朦睁开眼睛，见曹静一脸关心的看着自己，睿朦笑了笑，道：“没事了。”

    曹静点点头。然后一脸惊疑的问道：“你……你会气功？”

    “气功？”睿朦笑了笑，道：“是啊！家传的，概不外传，你要是想学，除非嫁给我，不然你这辈子是没什么指望了。”

    “呸。谁想学了。”见睿朦说话这么不正经，曹静此前的感激之心也没了，横了睿朦一眼。扭头不再理他。

    “真不想学？”睿朦嘿嘿一笑，道：“学了我的家传气功，不但能益寿延年，更是能延缓衰老，令皮肤光滑水嫩，越来越漂亮，比那些化妆品还好用。”

    曹静眼前一亮，但随即哼了一声，道：“胡扯。”

    “这哪是胡扯，不信你看看我的皮肤，光滑吧！”睿朦把胳膊伸到曹静眼前，然后把脸也靠过去，笑道：“你看看，有瑕疵吗？”

    曹静看了一眼，果然没有看到任何瑕疵，睿朦的皮肤简直好到掉渣，比女人还好，而且毛孔也是甚细，几乎看不出来，曹静不觉怦然心动，爱美是女人的天性，曹静自然也不例外，而且睿朦之前地那番话也是让曹静产生了想要学习气功的念头，但是睿朦不正经地话却又让她有些为难，说实话，曹静心里其实并不讨厌睿朦，毕竟睿朦的模样在那摆着，女人，尤其是年轻地女孩，几乎都是喜欢帅哥的，曹静并不在几乎之外，但是睿朦每次和她说话，都是一副不正经的样子，而曹静这个人又喜欢那种成熟稳重的男人，所以睿朦在她心里处于不上不下的状态，既不喜欢，也不讨厌，如果真要谈对象，倒也不是不能谈那种，但睿朦拿谈对象作为学气功的条件，就让曹静有些犹豫了。

    见曹静犹豫的样子，睿朦嘿嘿一笑，道：“你看看我地脸，觉得我今年多大？”

    曹静看了眼睿朦的脸，道：“也就二十岁吧！”

    睿朦哈哈一笑，道：“小静静，我告诉你吧！其实我已经四十多岁了。”

    “真的？”曹静一呆，但随即不屑的道：“切，你就吹吧！我还说我九十多了呢！”

    睿朦摊了摊手，道：“我说的是真的，你要不信我也没办法，而且气功地好处还多着呢，比如说……”说着，睿朦把右手放到木椅后座的边角，微微一用力，就把木质的椅子一角捏成了碎末，让曹静看地目瞪口呆。

    睿朦拍了拍手，道：“怎么样？就算是女子防狼术也不过如此，真要学了我的气功，你就是女侠了，而且还是飞檐走壁的那种。”话落，睿朦腾身而起，一下子就跳到了屋顶上，然后脚尖一点，又从屋顶冲到了一侧的墙壁，随后，睿朦在病房内上蹿下跳，飞檐走壁，看的曹静满脸的惊骇，眼珠都快瞪出来了。

    最后，睿朦落在曹静面前，得意的笑道：“怎么样？想学吗？”

    “想。”曹静虽然也有自己的矜持，但是睿朦开出的条件实在是太具诱惑了，再说曹静也只不过17岁年纪，正是心中有梦的年纪，如今看到传说中的‘大虾’，她又怎么会放过，立即抓住睿朦的手，道：“我学，从现在起，我就是你女朋友。”

    睿朦奸计得逞，哈哈一笑，道：“女朋友可不行，必须得嫁给我才行，那样才是一家人。”

    “行！”曹静本来就不讨厌睿朦，在见识到睿朦神奇的气功后，以及修炼气功的种种好处，早已将曹静打动，此时她看着睿朦的目光也柔和了许多，好像真的多了点情意的味道。

    见曹静答应的这么干脆，倒是让睿朦有些意外了，“真行？那我们一会儿就圆房？”

    曹静脸上一红，白了睿朦一眼，满面娇羞的道：“你真想的话，那……行！”

    “那……”睿朦从椅子上坐下来，看着曹静，道：“先接个吻吧！”

    听到这句话，曹静更是羞不可遏，但还是四下看了看，又跑到门外扒了扒头，见没什么人，就关上门，走到睿朦面前，红着脸，眼睛里闪烁着羞涩的波纹，快速的亲了睿朦的嘴一下，刚要松开，却被睿朦一把抱住，曹静心里一惊，张开嘴正要说话，却被睿朦的舌头闯入，“呜呜……”睿朦的舌头很快就把曹静的丁香小舌俘虏过来，火辣的接吻起来。

    曹静被睿朦得手后，反倒放下了包袱，全身心的投入到这一吻之中，曹静的吻技很笨拙，但是领悟力却很快，不一刻，就已经能够跟上睿朦的节奏了。

    良久，睿朦松开曹静的小嘴，此时曹静已经全身酥软，伏在睿朦身上了，看着曹静满脸意乱情迷的表情，睿朦笑着将曹静抱到自己的腿上，一手扶着曹静的肩，一手抚摸着曹静的大腿，由于曹静穿的是牛仔裤，所以让睿朦摸的不是很过瘾，但虽然隔着裤子，曹静还是感觉到大腿上传来的热度，这让曹静无比的舒服，下身竟是湿了。

    睿朦正要对曹静实施下一步动作，却突然耳根一动，立即把曹静松开，然后右手放到她的背后，输入了一丝清凉的九阴真气，曹静就感觉神智一凉，瞬间恢复了清醒。

    见睿朦松开了自己，曹静不知道怎么回事，“你……”

    睿朦笑着指了指门，道：“你爸妈快回来了，一会儿我们单独在一起的时候再……嘿嘿。”

    曹静脸上一红，娇羞的点点头，刚才的一吻已经彻底将她心中的防线打破，现在她已经默认了睿朦和自己的关系，又想到不久后要发生的事，曹静不觉心儿砰砰乱跳。

    半分钟后，就见病房的门打开，曹老爸已经把石膏去掉，和曹妈妈一脸喜色的走进来，曹妈妈兴奋的道：“小静静，你爸的伤真好了，一点事都没有了。”说完，曹妈妈看着睿朦，满脸感激的道：“小伙子，你叫什么名字？”

    睿朦笑了笑，道：“我叫马可，大姨你叫我小马就行了。”

    “好好，小马，这次真是谢谢你了，要不是你，老曹他肯定得花个大半年时间才能痊愈，老曹，你还不快谢谢人家小马。”

    曹老爸立即道：“小马，这次真是多谢你了，走，伯伯请你吃饭。”说着，就去拉睿朦的手，不过曹静却一把把曹老爸的手打掉，道：“爸，可哥为了给你治伤，可是费了不少力气，你总得让人家休息一下吧！”

    “对对，你看我这脑子。”曹老爸先是一愣，随即看到睿朦的脸还有些苍白，拍了拍脑门，道：“既然这样，那小马就先跟小静静去我们家坐坐。”说着，又对曹静道：“小静静，我和你妈先去店里看着，等晚上咱们去福瑞德吃饭，你可给我把小马照顾好了，知道吗！”

    曹静白了曹老爸一眼，道：“知道啦！老爸，老妈，那我就先和可哥回家，你们晚上可别太晚了。”

    曹妈妈道：“八点前一定回去，小马，这次谢谢你了，你先跟小静静回我们家休息一下，你可别走啊！晚上无论如何你也得让我们感谢一下你。”

第九章 尤物，采之！

    这种情况正是睿朦所希望的，连忙点头，道：“大姨，伯伯，放心，我不走，为了我这身汗，今晚上怎么也得宰你们一顿才行。”

    “哈哈哈……”曹老爸和曹妈妈都是笑了起来，睿朦和曹静正要走，却见之前的那个中年男人又回来了，而且同行的还有一个白发苍苍的老者，见到睿朦，中年男人立即问道：“小伙子，是你治好了患者的骨折？”

    “对。”睿朦道：“有什么事？”

    “你好你好，我是市医院的院长，不知道小伙子你怎么称呼？”这位老者伸出手，问道。

    睿朦和他握了一下手，道：“我叫马可，院长您有什么事？”

    “是这样的，患者的骨折本来非常严重，至少也需要修养大半年才能痊愈，但是听患者说，你只是在患者的骨折处摸了摸就治好了，能冒昧的问一下，您用的是什么疗法吗？”老者问道，而中年医生也是紧紧的看着睿朦，满脸的期盼之色。

    睿朦笑了笑，道：“没什么，家传的气功疗法，如果你们想推广，那是不行的。”

    “气功疗法能有这种疗效？”老者和中年医生都是一脸的不可思议。

    睿朦面色一整，严肃的道：“为什么不能？中华的气功本来就是博大精深、神奇至极，别说治骨折，就算是只剩下一口气，我都能治好，当然。这只是针对外伤和内伤，如果是不治之症，那气功也没什么办法。”

    老者和中年医生都是有些半信半疑，不过睿朦也不想多说什么，道：“如果没事的话，那我们就走了。”

    “啊！小伙子，等等，你能不能留个电话，说实在话，你的气功疗法真地太神奇了。如果你愿意的话，不知道能不能跟我这老头子交个朋友？”见睿朦要走。老院长连忙说道。

    见老院长脸色挺陈恳的，睿朦点点头。道：“我的手机号是136XXXXXXXX。”

    “好好，我记一下。”老院长连忙从兜里拿出纸笔，把手机号记下来，然后又跟睿朦核对了一下，这才欢天喜地的送睿朦离去。

    走到医院外面，和曹静的父母分开后，曹静就挽着睿朦的胳膊。看着他的脸，道：“本来一开始我还不愿意，不过现在我觉得我好像抓了只金龟。”

    睿朦嘿嘿一笑，道：“岂止是金龟，以后你就知道跟着我究竟有多少好处了。”“你说给我听听。”曹静此时已经完全把自己当成了睿朦的女朋友，说话的口吻也和以前完全不同。

    睿朦笑道：“现在还不行。等你和我上床后就没问题了。”“呸！色狼。”曹静地小手在睿朦的腰间拧了一下，不过力气不大，就算力气大睿朦也感觉不出来。但这就是情侣之间地一些小情小调，睿朦现在也是充分的享受着这种感觉。

    由于曹静地家离市医院不远，所以两人就没有打车，一路步行，大约五六分钟后，就来到了一处住宅小区，曹静挽着睿朦的胳膊，走进一栋楼的楼道，然后来到二楼后，打开了右边的防盗门。

    曹静的家是三室两厅，一百多平米的住宅空间还算宽敞，只是室内的家私之类地东西并不是很奢华，但也是时下比较流行的那种。

    曹静关好门，立即拉着睿朦走进了自己的卧室，曹静的卧室并不像一般的女孩那样满屋子都是小饰品，收拾的干净整洁，而且还带着一丝淡淡地茉莉芳香。

    睿朦走到曹静的床前坐下，然后目光火热的望着曹静，曹静芳心巨跳，走到睿朦面前，抱住了睿朦地脖子，将他的头压在了自己的胸前，睿朦双手立即放在了曹静的屁股上，大力的揉捏着，而两人的手也没有闲着，相互将对方的衣服一件件脱了下去。

    曹静还是个处女，所以身体很是僵硬，但是在睿朦这个老手的性欲之下，曹静很快丢盔弃甲，和睿朦抱在一起，在床上翻滚起来……

    曹静的身体很是丰满，但是却没有丝毫肥胖的感觉，和睿朦料想的一样，曹静是典型的杨贵妃型的女人，这种女人对任何男人来说，都是可遇不可求的极品，睿朦也是看出了这点，所以才会每次都对曹静口花花，而现在睿朦终于如愿以偿，挺身进入了曹静的身体。

    当初时的疼痛过后，曹静立即疯狂的扭转起了腰肢，其热情火辣的表现让睿朦心中大乐，使出浑身解数，和曹静‘扭打，在一起，虽然曹静是天生尤物，但是在睿朦的史前巨兽面前，只坚持了半个小时，就被睿朦打的丢盔弃甲，大败亏输。

    事毕，睿朦大字型躺在床上，曹静枕在睿朦的臂弯上，满脸的潮红，轻声的喘息着，一只手放在睿朦的胸前，在睿朦的胸膛上画着圈圈。

    “没想到ML是这么舒服的……”曹静在睿朦的臂弯里轻声的呢喃着。

    睿朦呵呵一笑，道：“也就是你老公我才能让你这么舒服，换了别人，恐怕刚插进去就泄了，谁让你是个天生尤物呢！”

    睿朦的赞美让曹静心中欢喜，但还是白了他一眼，道：“你也应该庆幸能找到我这么极品的女人，不然你哪能这么舒服。”

    “那是，那是。”睿朦嘿嘿一笑，道：“我的眼光可毒着呢！你是什么样的女人，我在当初看到你的时候就一清二楚了。”

    “好啊！原来你是早有预谋，我真是可怜，居然被你这么个卑鄙的小人欺骗了，你还我处女之身。”曹静轻笑着和睿朦打闹起来。

    两人在床上又温存片刻，曹静道：“你现在可以教我气功了吧！”

    “当然可以，其实就算你不练，现在十几个壮汉也近不得你的身。”睿朦笑了笑，说道。

    “真的？”曹静看了看自己的胳膊，又看了看自己的腿，道：“没什么变化啊！”

    睿朦扑哧一乐，道：“你可以试着把那个衣柜搬起来。”睿朦指了指床前的那个大衣柜，这个衣柜少说也有一百多斤，而且里面挂满了衣服，增重之下，二百多斤是没跑了，睿朦让曹静去搬这个衣柜，听上去很像是一句玩笑，不过曹静还是依言走下床，然后双手抱着衣柜的一边，微一用力，就把衣柜的一边搬了起来。

    这下子，曹静大吃一惊，因为她觉得自己还没用劲呢！见曹静一副惊呆模样，睿朦呵呵一笑，道：“怎么样，现在相信了吧！”

    曹静转头，望着睿朦，立即扑到睿朦身上，双唇在睿朦的脸上狂吻，柔软的身体也不停的在睿朦的身上研磨，一下子将睿朦的火气勾引起来，庞然巨物再次苏醒，顶在了曹静的两腿之间，曹静嘤咛一声，立即沉腰一坐，将巨兽所吞噬，疯狂的耸动起来。

    这次曹静格外有劲，一直活动了一个小时后，才在连续三次性欲后，全身无力的伏在了睿朦的身上，但是当她停下来的时候，睿朦却一个翻身，重新将曹静压在身下，疯狂的动作起来，曹静被睿朦急风暴雨一般的攻击打的呻吟连连，娇喘不止，当再次经历了两次高超之后，睿朦终于虎吼一声，在曹静的体内发射了。

    尤物就是尤物，初次就得到了数次性欲，而且坚持的时间之长，也是普通女孩所没有的，要说最爽的就是睿朦了，来到地球后两个多月的欲火终于得到了发泄，现在睿朦感觉自己的身体状况简直爽到每边了，全身三万六千根毛孔无一不爽。

    不过曹静就有些惨了，初次就这么激烈，她的下体已经变得很是红肿，而且曹静还是个白虎，更是将红肿的程度完全的暴露在空气中，但是曹静却不在乎，因为她今天实在是太兴奋了，其实换了任何人都差不多，凭空得到了强大的力量，这就像是一个穷光蛋突然被一堆钞票砸在了脑袋上，那种兴奋劲儿就不用提了。

    睿朦舒服的翻了个身，然后右手放在曹静的下体，凝聚起光元素，将曹静下身的创伤彻底治愈，曹静只感觉自己的下体被一股温暖所包围，那种刺痛的感觉渐渐消失，最后，竟是一点疼痛也没有了，而且温暖逐渐扩散，将她的全身包围起来，曹静从来没有像现在这么舒服过，舒爽加上疲劳之下，一会儿工夫，竟是睡着了。

    见曹静沉沉睡去，睿朦微微一笑，看了眼曹静的身体状况，发现曹静的战斗力由可怜的3变成了125，睿朦也是无奈的摇摇头，毕竟体质如此，他也没办法帮曹静的实力做进一步提升，不过，尽管这样，曹静的实力也绝对可以比拟武侠小说里的超级高手了，就像睿朦说的，普通十几个壮汉根本就近不得她的身。

    睿朦起身，穿好散落在地上的衣服，拉过床上的一条毛毯盖在曹静身上，又亲了亲她的嘴唇，这才心满意足的走出卧室。

第十章 征服

    曹静下午六点多才醒来，当时睿朦正坐在客厅里看电视，见曹静从卧室里走出来，笑着对她点点头，有些促狭的道：“睡的舒服吗？”

    曹静脸上一红，却落落大方的走到睿朦身前，在睿朦的腿上坐下，双手挽着睿朦的脖子，温软的嘴唇贴在睿朦的耳边，吐气如兰，道：“从来都没这么舒服过。”

    睿朦的耳朵有些麻痒，一只手放在曹静的大腿内侧抚摸着，笑道：“你这是在引火烧身，知道吗！”

    曹静给睿朦送了一个秋天的菠菜，道：“谁让你把人家弄得那么舒服，我决定了，以后除了例假，你要每天都和我做。”

    “你还真是个色女。”睿朦哈哈一笑，拍了下曹静的屁股。

    两人说着性欲的话，过了一会儿，睿朦道：“你去洗个澡吧！你爸妈也快回来了。”曹静点点头，眨了眨眼睛，道：“你别偷看呀！”说完，咯咯一笑，从睿朦怀里跑了出去。

    睿朦笑了笑，拿着遥控器换台，电视上播报的新闻都太过正规，也没什么特别有意思的事，睿朦把所有频道都换了一遍，也没看到什么新鲜的。

    关上电视，睿朦从冰箱里拿出一罐可乐，走到阳台上，看起了外面的风景，BT市作为一个小县市，并没有吸引人的景观，能够看到的也只是一些在来回奔波的自行车和摩托车，在楼下几个老太太正拿着马甲坐在一起唠嗑，这应该是BT市最常见的景观了。

    半个小时后。曹静洗完澡，换了身新衣服，上身一件粉红色T恤，下身一条白色七分裤，在这个时期，似乎所有中国地女孩都喜欢穿七分裤而曹静身材丰叟，穿上这么一身衣服，也是能够将她那丰叟的身材衬托出七八分，时下流行的碎长发因为刚刚洗完澡而被疏在脑后，初尝性欲滋味的她显出了万种风情。

    曹静走到睿朦身边。柔顺的靠在睿朦身上，道：“看什么呢！”

    睿朦笑着将曹静拥入怀里。道：“没什么，只是在想。这些老太太虽然年纪大了，青春不再，但是她们却有老年人特有的乐趣，不知道人老了以后，是不是都会找到自己的乐趣。”

    “想那么多干嘛！”曹静换了个姿势，让自己更加舒服的靠在睿朦怀里，道：“我只知道。我现在还年轻着呢！因为我年轻，所以可以做很多很多事，找很多很多刺激，如果老了，回想起自己年轻的时候居然什么都没做，那一定会让我后悔一辈子。”

    睿朦看了曹静一眼。微微一笑，道：“要这么说来，以后你是打算做个女大侠。找点刺激了？”“这个主意不错。”曹静得意的一笑，道：“有你这么厉害地老公，我要做个女大侠也不是什么难事吧！先说好了，以后你可得帮我。”

    “OK，OK。”睿朦哈哈笑道：“我的老婆是个女大侠，这感觉也不错啊！”曹静和睿朦都没察觉，他们很自然地将彼此地称呼变成了老婆和老公。

    曹静满意的一笑，然后对睿朦伸出一只手，睿朦愣了下，问道：“干嘛？”曹静道：“你是我老公，当然要对老婆毫无保留，而且随传随到，手机给我。”

    “还有这道理？”睿朦笑了笑，把手机拿出来，放到曹静手上，曹静从裤兜里掏出自己地手机，然后用睿朦的手机按了几个键，没一会儿，曹静的手机就响了起来。

    “好了。”曹静把号码存储后，把手机还给睿朦，道：“以后我有什么事，你可得随传随到，不然……我就不做你老婆了。”

    “你真狠。”睿朦把手机揣进裤兜里，摊了摊手，道：“没想到你还是个女权主义者。”

    曹静得意的白了睿朦一眼，道：“怎么？不行啊！”

    “行，怎么都行。”睿朦一把将曹静拦腰抱起，然后快速的朝曹静的卧室走去，曹静已经把床单换过了，睿朦把曹静抱到床上，然后吻住曹静的嘴唇，身体压在曹静地身上，双手不停地在曹静的敏感处抚摸着，摸的曹静情动不已。

    “别，老公，爸妈快回来了，别……”曹静虽然情动不已，但头脑还算清醒，在睿朦赚够了便宜，想要得寸进尺的时候，一把将睿朦推开，不过曹静推的并不突兀，所以睿朦并没有被推的后仰。此时睿朦也是过足了手口之欲，虽然微微有些遗憾，但也知道现在并不是办事地时候，再次给了曹静一个漫长的湿吻，这才恋恋不舍的放过了她。

    曹静被睿朦亲地面色潮红，全身酥软，娇喘吁吁的喘着气，此时她衣衫凌乱，娇懒无力的躺在床上，这种任君采摘的模样足够引起任何男人的性欲，睿朦也是看的心头火起，但还是强自压下火气，恶狠狠地道：“如果你再不起来，我不介意再来一次。”

    闻言，曹静立即从床上坐起来，整理了一下自己的衣服，待脸上的红润褪下后，这才给睿朦抛了个媚眼，道：“老公，来日方长，下次我一定满足你。”

    睿朦在曹静的屁股上摸了一把，嘿嘿笑道：“要满足我可不容易，我也是两个多月没做了，不然你今天也不会这么轻松，以前我可是能一次对付几十个女人，要凭你一个人想满足我，你可真的加把劲儿了。”

    “什么？”睿朦的话让曹静面上变色，随即心中一沉，眼睛里的火热逐渐褪去，取而代之的是无比的冷漠，寒声道：“你以前到底有多少女人？”

    曹静的变化被睿朦看在眼里，他知道，中国现在是一夫一妻制，而且女孩也不像其他国家那样，对自己的男人睁只眼闭只眼，她们的占有欲非常强，绝对不允许自己的男人有其她女人，但是睿朦根本不在乎，面对着曹静的变化，睿朦淡然的道：“有多少女人我也记不清了，至少有几千个吧！你不用这么看着我，我就是这样的人，如果你不能忍受，我绝对不会勉强你。”

    “你……”见睿朦居然这么从容，曹静心底直冒火，用力的把睿朦一推，气恼的吼道：“我就是忍受不了，你走，你走，我再也不想见到你，你放心，今天下午的事我就当是被狗咬了，不用你负责，走！走呀！”

    见曹静如此刚烈，睿朦笑了，笑的很是诡异，将曹静推过来的双手抓住，道：“我会走的，但是在走前，我会让你忘记今天所发生的事，以后你不会为了今天的事而烦恼。”说着，睿朦伸出右手，朝曹静的额头摸去。

    “你干什么！”曹静躲闪着睿朦的右手，叫道：“不，我不要忘记，不要忘记！”

    面对着曹静的喊叫声，睿朦不为所动，淡淡地道：“我不会容许不爱我的女人记住我，所以你必须忘记，这样对你我都好。”说话间，睿朦的手已经聚集起了一层黑色的光芒。

    看到睿朦右手的变化，曹静眼中的惊恐越来越浓，眼见睿朦的右手就要碰到自己的额头，曹静的神经终于崩溃，哭喊道：“不要，老公，不要这样，我不想忘记你，刚才是我不好，对不起，我以后不会为这种事吃醋了，对不起，老公，你不要让我忘了你，不要……”

    曹静的眼泪顺着眼角躺了下来，哭得满脸都是，看着曹静的哭诉，睿朦道：“你真的不会吃醋？不会后悔？”

    “不会，不会的，老公，求求你，我不能忘了你，我不能没有你，求求你，不要这样，我以后一定不会这样了，老公，我求求你，别这么对我，呜呜呜……”曹静哭的涕泪交加，身体也靠在了睿朦的怀里，双手紧紧的抱着睿朦，生怕睿朦会将她抛弃。

    睿朦嘴角露出一个满意的微笑，这才收起手中的黑光，拍了拍曹静的后背，道：“好了，别哭了，不过你要记住，我不可能被一个女人拴住，你最好做好以后有多个姐妹的准备。”

    曹静本来就是因为一时的吃醋和气愤才会表现的那么激烈，但是当睿朦说要抹去她今天的记忆时，她心底深处的感受才告诉了她，她已经离不开这个男人了，曹静是个骄气的女孩，由于是家里的独女，所以从小也是像个小公主似的，这也让她养成了一种以自我为中心的思想，但是在睿朦的强势面前，她这个骄傲的公主也不得不为之屈服，由此也能看出睿朦对女人的吸引力究竟有多大，想想也是，睿朦无论在哪里，都能够吸引到足够多的顶级美女的青睐，虽然中国的女孩很保守，但在这么完美的男人面前，中国的女孩也不得不为之屈服了。

    曹静被睿朦一吓，也是不敢再对睿朦发脾气，乖巧的靠在睿朦怀里，任由睿朦拿手绢给她擦眼泪，当曹静的情绪刚刚稳定下来，就听门外传来了敲门声。

第十一章 确认关系

    睿朦拍了拍曹静的肩膀，道：“好了，去开门吧！也许是你爸妈回来了。”

    曹静嗯了一声，整理了一下衣服，和睿朦一起走出卧室。打开门，果然是曹静的父母回来了，两人一回来，立即把目光对准了睿朦，曹静的妈妈笑道：“小马，小静静没有招待不周吧！”睿朦笑道：“大姨说什么呢！小静静招待的很周到。”

    “那就好。”曹妈妈笑了笑，道：“小静静这孩子从小娇生惯养，要是有什么不周到的地方，你可千万别介意啊！”

    “妈，你说什么呢！”曹静有些不愿意了。

    睿朦笑了笑，道：“没有，大姨，伯伯，咱们今天是在家吃，还是出去啊！”曹老爸连忙道：“出去吃，福瑞德，来的时候，我和静静她妈已经定好位子了，小马，咱们现在就走吧！”

    曹静的父母每人都有一辆摩托车，一辆男式和一辆女式，走到楼下，曹老爸把自己摩托的钥匙递给睿朦，道：“小马，你体重大，就骑我的车吧！小静静坐你后面。”

    “哦？”睿朦有些意外的看着曹老爸，见曹老爸的目光有些闪烁，心下了然，笑着接过钥匙，道：“好。”见睿朦答应下来，曹老爸也是松了口气，扭头对曹妈妈点了点头，曹妈妈顿时眉开眼笑，推了推身边的女儿，道：“小静静，还不坐过去。”

    “哦！”曹静装作有些不愿的样子，心里却喜滋滋的。见曹静这个样子，曹静地父母反倒是有些挠头，曹妈妈坐在曹老爸的后面，低声道：“老曹，你看小静静是不是不喜欢小马？”

    “这事你别问我，你得问你的宝贝女儿，不是说知女莫若母吗！你都不知道，我哪知道。”曹老爸理所当然的说道。

    “这也是。”曹妈妈点点头，想了想，道：“照我说。小静静倒也不是对小马没意思，要不然她也不会坐小马后面了。你看，小静静还抱着小马的腰呢！”

    曹老爸看过去。果然，曹静坐上车后，就不再装样子，很自然地抱住了睿朦的腰，看到这副景象，曹老爸和曹妈妈都是眉开眼笑。

    “爸，妈。你们嘀咕什么呢！我们可先走了，你们后跟着吧！”见自己的父母在一旁嘀嘀咕咕，而且眼神不断的往自己这边瞟，曹静心里有些不满意，说了一声，就让睿朦先走。睿朦笑着和曹静父母打了个招呼，就把摩托开走了，见摩托很快消失在转角处。曹妈妈满意的笑道：“看来咱们女儿是真看上小马了，这可太好了。”

    曹老爸点点头，但面上却带着一丝忧色，道：“但也不知道小马这孩子家里怎么样，我觉着小马这孩子绝对不简单，能不能看上咱们静静可不好说。”

    闻言，曹妈妈捶打了曹老爸一下，道：“老曹，你这话我可不爱听，咱们女儿这么好的条件，在BT市可是没几个，小马还能看不上。”曹老爸叹了口气，道：“希望如此吧！”

    在曹静地指路下，睿朦开着摩托很快就到了福瑞德门前，福瑞德是一个足有四层高，占地两百多平米的大饭店，在BT市是当仁不让地第一，而且中高低档的餐饮都有涉及，无论是有钱有势地，还是平头百姓，都可以到这里来小费，这也使得福瑞德的营业额冠绝BT市，此时正是晚上七点四十分，福瑞德门前两侧已经停了数十辆机车，睿朦把车停靠在一边，曹静从车上跳下来，等睿朦拔了钥匙，便挽着睿朦的胳膊，道：“老公，我们先进去吧！”

    睿朦笑道：“等你爸妈来了，再说咱们也不知道你爸妈订的是哪桌，进去也得等着。”曹静皱了皱眉毛，道：“那好吧！”说着，却松开了睿朦的胳膊，因为她已经看到自己的父母从远处开过来了。

    曹老爸把车停好，迈步走到睿朦和曹静面前，道：“进去吧！咱们那间在三楼303号。”四人迈步走进福瑞德饭店，曹老爸让三人先上去，他则走到柜台前，对服务员说着什么，大概是要让饭店准备饭菜吧！

    睿朦三人走上三楼，找到了303的单间，就走了进去，303间是个四人座地小间，长方形的桌子，桌子中间有个大圆孔，下面放着煤气炉子，看来是涮锅子用的。三人走到桌前坐下，曹静和睿朦坐在一边，曹妈妈看着两人坐在一起后，脸上的笑纹非常明显，过了一会儿，曹老爸走进来，在曹妈妈身边坐下，对睿朦道：“小马，你吃过红焖羊肉吗？”

    睿朦摇摇头，道：“没吃过，听都没听过。”曹老爸呵呵一笑，道：“红焖羊肉的味道不错的，而且还很滋补，福瑞德地红焖羊肉也是一绝了。”

    “呵呵，那我还真得尝尝。”睿朦笑了笑。

    曹老爸也是呵呵一笑，然后对曹妈妈使了个眼色，曹妈妈会意，立即笑道：“小马啊！你今年多大了？”

    “20了。”睿朦心知这对父母开始对自己审问了，不过睿朦可没打算跟他们透老底，不过看在曹静这个尤物的份上，他还是决定半真半假的给自己编个身份。

    “20了啊！那可不小了，家里还有些什么人吗？”曹妈妈继续问道。

    睿朦摇摇头，道：“没什么人，就我一个。”

    “怎么？”曹妈妈和曹老爸都是一鄂，曹静也是眨着惊异地眼睛看着睿朦。

    睿朦笑了笑，道：“家里人都死了，就我一个了。”

    “啊！小马，对不起啊！说起你的伤心事了。”曹妈妈连忙道歉。

    睿朦笑着摇摇头，道：“没什么，都过去好多年了，再说这么多年，我也习惯一个人了。”

    曹妈妈和曹老爸都没想到睿朦居然会是这么一个情况，不由有些同情睿朦，但心里却多少有些欣喜，因为睿朦是单身一人，所以任何事都可以自己决定，而且就算结婚的时候，也可以从简，而且还可以让睿朦跟着他们一起住，这样一来，他们也不用担心女儿嫁出去后就不能经常见到了。不过曹静却没有曹妈妈和曹老爸想的那么复杂，她眼睛里透出一股柔情，道：“可哥，你要是愿意，那就把我们当成你的家人好了，爸妈，你们说是不是。”

    “对对。”曹妈妈和曹老爸连连点头，曹老爸道：“静静说的对，小马，以后你就把伯伯和大姨当成你家人长辈，再说我和你大姨从以前就一直想要个儿子，你要是愿意，我和你大姨都会把你当亲儿子看待。”

    说真的，睿朦心中多少有些感动，虽然他的大仇已经由老祖宗报了，但是失去亲人的那份孤独和痛苦还是一直萦绕在他的心头，曹老爸的话真是说到了他的弱处，眼睛也不由有些湿润，点点头，道：“好，谢谢伯伯和大姨，其实就算您们不说，我也会把你们当父母看待的，因为我和小静静情投意合，正想跟您二老说一下呢！”

    “真的？”曹妈妈和曹老爸都是有些愕然的看了眼有些扭捏的女儿，见平日里大大方方的女儿居然小脸通红，眼睛不时的偷瞟着睿朦，曹妈妈和曹老爸都是心中一喜。

    曹老爸哈哈大笑，道：“没想到你们动作倒快，亏我们两口子今天下午还想了一堆乱七八糟的，现在看来，倒是我们有些多余了。”

    “爸！”曹静不依的娇嗔着，曹老爸和曹妈妈却是一起大笑起来，而在此时，饭店的两个服务员陆续走进来，把几个小碟、涮菜以及一锅红焖羊肉端上来了，服务员把煤气灶打开，调整了一下火候，就对四人道：“四位慢用，有什么事叫一声就行。”说完，就退了出去。

    睿朦看了眼这一锅红色的肉和汤，随着锅里的汤开始翻滚，一种辣和香的味道直冲睿朦的鼻孔，睿朦吸了一口，道：“好香啊！”

    曹老爸笑了笑，然后把一些涮菜放进锅里，道：“古人云：途经牧野食焖羊，三年五载留余香。虽然有些夸张，但也能说明红焖羊肉到底有多香了，来，尝尝。”说着，给睿朦夹了一块肉多的羊肉块，睿朦连忙端着小碗接过来，道：“谢谢伯伯。”

    小碗里有醋，红焖羊肉沾着醋后，又多了一分鲜美，睿朦咬了一口，道：“好吃，伯伯、大姨，小静静，你们也吃啊！”

    “好。”四人气氛融洽的吃了起来，这一餐吃的也是宾主尽欢，由于关系得到了父母的承认，所以曹静对睿朦的感情食毫无保留的呈现在父母眼前，不时的为睿朦夹菜夹肉，看的曹老爸和曹妈妈在欣慰之余，又有些酸楚，女儿大了，果然还是胳膊肘向外拐了。

第十二章 今晚，能不能和你一起睡

    吃完饭，已经是晚上九点多了，曹静的父母本来是想让他把曹静送回去，然后再开车回家，但睿朦拒绝了他们的好意，说之前酒喝多了，想慢慢溜达回去，也好吹吹风，醒醒酒。曹静和她的父母也都知道睿朦此前喝了一瓶泥潭，确实不适合骑车，没有办法，曹静的父母骑着大摩托提前走了，而曹静却是和睿朦说了几句情话，然后拥抱了一下，就开车离开了。

    见他们一家三口都走了，睿朦迈着步子往车站走，福瑞德离车站的距离有将近一公里路程，虽然此时已是晚上九点多了，但路上的各种冷饮和小吃的路摊却依旧热闹，睿朦吹着夜风，感觉身体非常舒服，他自然不会被一瓶泥潭给灌醉，之所以不想跟曹静回去，就是想要一个人静一静，今天莫名其妙的就和曹静发生了关系，而且还多了个丈人和丈母娘，其实要论年龄，睿朦应该和曹静的父母同辈，但是睿朦不死的生命和永恒的青春却让他看起来只有二十岁上下，绝对不像四十多岁的人，而且他对曹静说他已经四十多的时候，曹静也根本没有相信，反倒是在一家人吃饭的时候说自己二十岁，却让三人都信了。

    睿朦一路慢悠悠的走着，走到半路上，看到一个小书摊，小书摊就是地上扑了一张凉席，上面放了一摞书，睿朦闲着没事，就走过去看了看，目光扫了一下，就看到一本《世界奇闻异事合集》的书。心中一动，打开来看了看，睿朦这是看，但在小摊老板眼里就是随意的翻了下，不过小摊老板也不说话，任由睿朦随便翻，大概是这种客人见得多了吧！

    睿朦翻了一遍后，上面确实记录着上千个奇闻异事，不解之谜什么地，但是睿朦想知道的许愿镜却没有任何记录。睿朦有些失望的把书放下，正要离开。却见书摊老板道：“大哥，我这还有好几本世界奇闻异事之类的书。你要不要再看看。”

    睿朦看了书摊老板一眼，这是个十七八岁的青少年，一米七多的中等身材，相貌普通，留这个小平头，身上的衣服虽然很干净，但却洗的有些发白。见他开口，睿朦点点头，道：“拿出来看看吧！”“好。”书摊老板从身旁的纸箱子里翻了一下，很快就拿出了七八本奇闻异事之类的书，递给睿朦。

    睿朦接过来，然后随手把刚才放下地那本书拿起来。道：“这些书我都要了，多少钱？”

    “这书一共九本，八成新。大哥你要是都要了，给我二十块钱就行了。”这书虽然有八成新，也比较厚，但是质量一般，一看就是盗版书，所以书摊老板想了想，给出了这个价格。

    睿朦笑了笑，从钱夹里拿出一张五十的，道：“不用找了。”说着，头也不回地离开了，书摊老板看着手里的五十块钱，脸上满是高兴之色，对睿朦地背影喊道：“大哥，谢谢你啊！”

    睿朦的大手抓着九本厚书，很快就回到了家里，刚进家门，却发现张青正坐在客厅里看电视，转头见睿朦回来了，张青立即面露笑容，走过来，道：“哥哥，回来啦！”

    睿朦笑着点点头，然后亲昵的摸了摸张青的头，道：“都快十点了，怎么还不睡。”说着，睿朦走到沙发上坐下，随手把书放到了茶几上。

    张青在睿朦身边坐下，头靠在睿朦的胳膊上，道：“我睡不着。”“怎么了？”睿朦把张青从身边拽过来，然后让她坐在自己的大腿上，关心的问道。

    张青脸上一红，道：“想哥哥想地睡不着。”闻言，睿朦嗤的一笑，摸了摸张青的小脸，道：“小丫头，这么小就早恋，小心老师打你屁股。”张青羞红着小脸，道：“其实我不小了，要是放到古代，可能都有孩子了。”

    “呵呵，谁教给你这些乱七八糟的东西。”睿朦弹了一下张青的脑门，眼中满是关爱。张青道：“不用教，电视上演过不少古装片，看多了就知道了。”

    睿朦默然不语，随着中国的改革开放，越来越多少儿不宜地电视和电影走上了荧幕，让中国的少年儿童过早的接触到了一些不干不净地东西，这也是让青少年犯罪率急剧提升的一个重要原因，当然，时下流行起来的网络文学也是如此，尤其是他在X点中文网认识了一堆网络写手，他们写的小说也都是毒害了一批纯洁的青少年，尤其一个和他关系不错，叫‘马可菠萝，的作者，思想简直YD到了极点，被睿朦笑称为‘YD的菠萝，。（^-^）

    见睿朦不说话，张青也乐的靠在睿朦怀里，感受着睿朦身上散发出来的阳刚热力，幼小的芳心怦怦直跳，只希望时间就此静止才好。

    良久，睿朦叹了口气，低头看着怀里闭目享受的张青，笑道：“小青，晚饭吃了吗？”“已经吃过了。”张青睁开眼，柔软的小屁股挪了挪，让自己换了个更舒服的姿势。

    睿朦被张青磨的渐渐火起，虽然他下午已经发泄了一次，但曹静一个人显然不能让他得到足够的满足，此时被张青一磨，睿朦自然是邪火渐起。而张青似乎也感觉到了睿朦某部位的变化，脸上登时如火烧一般，热得发烫，但心里却有着几许期待和渴望，凝眸望了睿朦一眼，四目相对，张青立即闭上了眼睛，一副任君采摘的模样。

    睿朦心里好笑，张青毕竟只有十四岁，身体还没完全发育好，说的难听点，就是胸不够大，屁股不够翘，还没有足够吸引男人的魅力，虽然睿朦被磨的火起，但是随着他运转了一下冰魄神功，将阴冷的内力在大脑转了一圈后，邪火渐渐被压了下去。

    睿朦长出了一口气，然后在张青的嘴上轻轻一吻，笑道：“小青，你还小，等过两年哥哥再好好爱你，好不好。”张青睁开了眼睛，虽然她没有如愿和睿朦发生关系，但是能够得到睿朦的一个吻，还是让张青心满意足，羞涩的点点头，沉吟片刻，最后鼓足勇气，抬头望着睿朦，道：“哥哥，再亲亲我。”说着，张青闭上了眼睛。

    美人有令，虽然是小美人，但睿朦还是遵从的将大嘴印在了张青的嘴唇上，而且这次两人来了一个长长的湿吻，有些意外的是，在两人的湿吻下，居然是张青异常主动，虽然睿朦感觉到她的接吻技术实在是过于青涩，但张青口中的柠檬芳香，还是让睿朦心满意足。

    十分钟后，张青气喘吁吁的松开了嘴，此时张青的嘴唇微微有些红肿，厚嘟嘟的嘴唇格外惹人喜爱，那双大小适中的眼睛带着一层薄薄的迷雾，痴迷已极。

    睿朦笑眯眯的看着她，伸手点了点她的鼻尖，道：“好小青，该睡觉了。”“嗯。”张青点点头，却依旧羞涩的道：“哥哥，今晚……今晚能不能……和你一起睡……”说完这句话，不但睿朦有些发呆，张青更是羞的想要找个洞钻进去。

    过了一会儿，睿朦回过神，见张青满脸的害羞之色，哈哈一笑，道：“好吧！今天我们就一起睡好了，不过一起睡是一起睡，你最好把衣服穿整齐点，我怕我一个控制不住，犯下天理难容的性欲性欲幼女罪，嘿嘿……”睿朦的话让张青更是害羞不已，什么话也不说，双手勾着睿朦的脖子，睿朦将她抱起来，朝自己的卧室走去。

    睿朦将张青抱到床上，然后开始脱衣服，见睿朦当着自己的面就脱衣服，张青惊呼一声，立即闭上了眼睛，但是睿朦却清楚的看到张青的眼睛还留着一条缝，足够她看清任何事物。睿朦咧嘴一笑，把裤子和袜子也一起脱掉，只留下一条三角内裤，将一身爆炸性的肌肉展示在张青眼前，张青还是第一次看到如此强壮的男人，心儿怦怦直跳，脸上已是血红一片。

    张青靠在床的靠墙一边，睿朦在她身边躺下，看着紧闭双目的张青，笑道：“小青，我现在不介意你脱衣服。”张青睁开眼睛，面红似火的瞟了睿朦一眼，支起上身，开始脱起了衣服。张青身上穿的其实也不多，脱掉T恤和七分裤后，就剩下一身可爱的白色内衣了。

    张青犹豫了一下，还是解下了自己的胸罩，只穿着一条白色棉质内裤，躺在了睿朦的臂弯里，一只手收缩，另外一只却放在睿朦的胸前，张青那双小巧的性欲紧贴在睿朦的肋骨上，虽然不是波涛汹涌，却也带给了睿朦一丝异样的感觉，尤其是张青的一条腿搭在了睿朦的身上，由于身高的关系，她的小脚丫居然刚好碰到了睿朦的双腿之间。

    睿朦和张青都是一震，睿朦的下体迅速充血，而张青却稍微离开一点之后，渐渐的又放到了睿朦的凶器上，轻轻的摩擦起来。

第十三章 和李欣一起去洗浴中心？

    睿朦起身关上灯，再重新躺回床上，拥着张青娇嫩的身子，道：“别乱想了，睡觉。”“嗯。”想起刚才的行为，张青半是羞涩，半是失望，靠在睿朦的怀里，却怎么也睡不着，直到眼皮沉重的实在睁不开的时候，这才沉沉睡去，听到张青均匀的呼吸，睿朦睁开眼睛，凝视着自己怀里的小女孩，轻轻叹了口气。

    第二天一早，睿朦早早起床，洗澡刷牙后，就打开电脑，将保存在电脑里的《兽血沸腾》的存稿调出来八万字上传到X点中文网，昨天经历了一堆破事，让睿朦忘了更新，今天他也是把昨天的四万字补上了，而且也郑重其事的在最后一章做了道歉，这个时期的读者对作者还是非常宽容的，不像几年后，涌现出了大批的垃圾读者，无论任何作者，写的多么好，都会大肆谩骂，看着就让人恶心（不过菠萝从刚开始写书，就一路伴随着谩骂^-^）。

    做好这些，睿朦关了电脑，走到床前亲了亲还在熟睡的张青，迈步走到了楼下，在楼下吃完早点，又给张青买了烧饼和老豆腐带回去，看了下时间，快要八点了，见张青依旧在睡觉，睿朦笑了笑，到张青的卧室里找到那串钥匙，摘下仓库的钥匙，然后找到纸笔，给张青留个言，就走到了楼下。

    在仓库里把摩托推出来，锁好门就开车朝李欣的家飞驰，前天他已经答应了李欣，今天会去她家。本来想晚点去，但既然张青还在睡觉，他也是左右无事，就提前去了。

    有摩托代步，自然比走路要快得多，两三分钟后，睿朦就把车停在了李欣家楼下的楼道里，锁好车，加上保险，睿朦正打算上楼。却听到自己地手机响了，睿朦掏出手机。也没看来电显示，就接听道：“喂。”

    “喂。老公啊！我是静静。”原来是曹静打来的电话。听到是她的声音，睿朦微微一笑，道：“老婆啊！怎么这么早就给我打电话，是不是想我了？”

    “瞎说，谁想你了。”曹静娇嗔了一句，但稍稍停顿一下，就有些涩声道：“老公。我想你了，昨晚做梦还梦见你了。”曹静的声音很小，但是却充满了柔情蜜意，睿朦也不禁为之一荡，声音也变的很是温柔，道：“老婆。我也想你。”

    两人说了一堆甜言蜜语，没啥营养的话后，睿朦道：“老婆。还有什么事吗？”“嗯，没什么事了，就是想你了，想和你说说话。”刚刚坠入爱河的曹静也是和所有女孩一样，将自己娇羞的一面展现给自己的男人，这样的话也是让睿朦心中一暖，柔声道：“嗯，我今天上午还有点事，下午我去看你，好不好？”

    “不用了，老公你有事就先忙，等没事地时候再来找我就行。”

    见曹静这么为自己着想，睿朦也是对她的印象大为提升，微微一笑，道：“没关系，下午我就没什么事了，倒是你，提前离开工作岗位没问题吧！”

    “没问题，反正商店是我们家开地，我不去也没什么关系。”曹静的语气中明显多了几分欢喜，睿朦笑道：“那好，下午两点我去找你。”

    “嗯。”曹静兴奋地应下。

    睿朦笑道：“没事的话我就挂了，下午见，宝贝儿，亲一个，啵！”“老公，也亲你下，啵。”“哈哈，下午我可要真的啵你了，不说了，挂了。”挂了电话，收起手机，睿朦走上楼。

    在二楼李欣家门前敲了敲门，很快，就听屋里传来一个声音，道：“谁呀？”睿朦一听就知道是李欣这个小丫头，笑道：“是我。”听到睿朦的声音，防盗门立即打开，穿着一身清凉装的李欣一脸欣喜，道：“哥哥，你来啦！快进来。”今天李欣并没有把头发绑成马尾，而是任由头发披散开来，柔顺的秀发将李欣衬托的更加漂亮，睿朦也不禁眼前一亮，一边进屋，一边开玩笑地说道：“今天怎么打扮的这么漂亮，不会是要去相亲吧！”

    李欣也嘻嘻笑道：“是啊！要相亲的男方这不是来了吗！我看看，呀！你长的不错啊！高高大大的，和你站在一起一定很有安全感，好吧！我答应和你交往了。”

    睿朦扑哧一乐，弹了下她的脑门，笑骂道：“人小鬼大。”李欣吐了吐舌头，嘿嘿一笑，样子十分可爱，“哥哥，我今天可是为了你才打扮地这么漂亮，这点可是真的。”

    睿朦笑着点点头，道：“知道了，哥哥这不是来了吗！说吧！要我怎么陪你，还是像上次那样，一起打游戏？”

    “才不是。”李欣嘟起了小嘴，道：“哥哥，我今天打扮的这么漂亮，你怎么也要陪我出去玩玩吧！你们男人不是都说，漂亮女人就是给人看地吗！”

    “谁说这话了。”睿朦笑了笑，道：“好吧！看来你的病也是好了，既然这样，那我就陪你去玩玩好了，你想去哪？”“嗯，我想去滑旱冰。”李欣想了想，说道。睿朦一笑，道：“这还不简单，走，哥哥带你去旱冰场。”说着，转身就要出门。“等等，我去拿点东西。”李欣连忙说了一声，就跑去自己的卧室，然后挎着个粉红色小皮包走了出来，笑嘻嘻的道：“好了，哥哥，我们走吧！”说着，就跨上了睿朦的胳膊。

    两人走下楼，李欣看到睿朦的摩托车，嘻嘻一笑，道：“原来哥哥还有这么好的摩托车，看来哥哥的生活也不错嘛！”睿朦把摩托推出来，笑道：“还可以吧！不过比不上你们家了。”李欣不置可否的嘻嘻一笑，等睿朦跨坐在摩托车上后，就在他后面坐下非常自然的抱住了他的腰，柔软温热的身体紧紧贴在睿朦背后，让睿朦一阵舒爽。

    “坐好了啊！”睿朦说了一声，就发动摩托，朝旱冰场飞驰而去。

    旱冰场在BT市只有两家，一家在市区北面，一边在市郊，反正离李欣家都挺远的，不过有摩托代步，十分钟后，睿朦就把摩托停在了一家旱冰场楼下。

    这是一个二层建筑，占地二百多平米，旱冰场就在二楼，睿朦把车锁好，就任由李欣挽着自己的胳膊，在门性欲性欲了十块钱的进场费，然后就开始选旱冰鞋，李欣很快就找到了合适的旱冰鞋，但是这里却没有适合睿朦大脚尺码的，睿朦的脚是四十八号，绝对是个大脚，可旱冰场这里最大的尺码也只不过是四十六号，这不由让李欣皱了皱眉毛，对门前柜台后的中年大妈道：“大姨，真没合适的了？”

    这个中年大妈无奈的道：“没办法，你哥的脚实在太大了，说实在的，我们这开了五六年了，还是第一次看到这么大号的脚，可能你哥要买鞋也要定做吧！”中年大妈这话倒是没错，睿朦现在的一身衣服虽然可以买到现成的，但鞋却要定做，为这，睿朦还专门大老远跑了一趟北京，花了两万大毛，在一家鞋厂定了十双鞋，什么款式的都有，比如睿朦现在穿的，就是一双透气性良好的红黑色运动休闲鞋。

    见李欣满脸无奈，睿朦笑了笑，道：“算了，我在旁边看着，你自己滑吧！”“那哪行，就我一个人滑有什么意思，算了，不滑了，大姨，我们不滑了，你把钱退给我们吧！”“这个……”中年大妈虽然舍不得这十块钱，但她也没办法，只好退给了睿朦十块钱。

    两人走出旱冰场，睿朦看得出李欣心里很憋屈，不由拍了拍她的肩膀，道：“别不高兴了，不如我们去看电影好了。”“不去，电影院放的电影，我两个月前就能看到。”李欣对电影院一点兴趣也没有，也是，中国是世界第一盗版大国，几乎什么都有盗版的，盗版的假钞，盗版的光盘，盗版书，就连睿朦写的电子书都有盗版的，这也让睿朦很是无奈，在和一群作者聊天的时候，也总能听到一些被盗版网站害的收入锐减的作者的诅咒，但是睿朦却对此不以为然，反倒开口教训他们：“你们自己都看盗版的，又有什么资格职责读者不看正版？”每次睿朦一说这句话，那些作者就没声了，最后回给睿朦的只有一张嚎啕大哭的表情。

    睿朦想了想，道：“那我们去网吧玩儿游戏？”“那有什么好玩儿的，要玩儿的话，我在家就能玩儿了。”李欣再次表示了反对。睿朦两手一摊，道：“那我可没招了，平时我也不怎么出去玩儿，你说吧！今天都随你了。”

    李欣嘻嘻一笑，拉着睿朦的胳膊，让他低了低头，在他耳边神秘的道：“哥哥，我想到一个好去处。”睿朦本能的挑了下眉毛，道：“什么去处？”李欣四下看了看，见没什么人，就在睿朦的耳边悄声道：“洗浴中心。”

    “给我一边玩儿去。”听到洗浴中心四个字，睿朦打了一下李欣的脑袋，李欣抱着头，哎呀一声，嘻嘻笑道：“哈哈，哥哥，你思想不纯洁哦！”

第十四章 打篮球

    “小丫头片子不学好，找打是吧！”睿朦对李欣还真是没什么办法，明明年纪不大，却一脑袋黄色思想，也不知道她父母和老师怎么教她的。

    “嘿嘿，开个玩笑嘛！”李欣嘿嘿一笑，然后叹了口气，道：“哥哥，你的个子真是太高了，这么高的个子，不去打篮球还真是可惜了。”

    睿朦脸上露出一个古怪的笑，道：“你怎么知道我不打篮球？”“哥哥你打篮球？”李欣惊奇的看着睿朦，睿朦笑了笑，道：“怎么，不像吗？”

    “像，像。”李欣连忙点头，道：“哥哥，我最喜欢篮球了，这几年的CBA和NBA都有在看，这下好了，既然不滑旱冰，那咱们去一中好了，那里有很多打篮球的，哥哥你去露一手，也好让小妹看看你的球技如何。”见李欣兴致这么高，睿朦点点头，载着她朝一中而去。

    一中是BT市第一中学，高考升学率超过65%，每年总有一两名能够达到清华、北大这些超一流学府的分数线，即便是达到国内比较著名大学分数线的也在五十名以上，为国家和社会也是输送了不少人才，而且一中无论是教学设施还是师资力量都是其它学校无法比拟的，很多市区领导也是经常在一中发表讲话，鼓励师生继续努力，为建设祖国四个现代化而努力等等的，虽然一中学生的体育成绩不怎么样，但这里的操场和篮球场却成了其它学校学生经常前来使用地赛场，每当星期天。总会有十几个，甚至几十个身高马大的学生在这打篮球，睿朦他们在一中正门停下车，锁好后，在李欣的带领下，两人来到了篮球场，此时，正有二十多个学生分在两个篮球场地打篮球，在篮球场周围，十几个青春飞扬的女学生正在大声的为打篮球的这些人打气加油。有了女学生的现场督战，这些打篮球的学生个个都像吃了春药似的。嗷嗷叫着卖力表演，只可惜这些学生没有一个人能灌篮的。让这些女生觉得不怎么过瘾，不过也是，只是一群篮球水平不怎么样地高中生，要能灌篮也确实很稀奇。

    李欣拉着睿朦，道：“哥哥，咱们来的正好，还有个场地没用呢！咱们就在那玩好了。”一种一共有三个篮球场。此时只占用了两个，还有一个因为人手不足，所以正闲着，不过倒是有两三个学生正拿着篮球练投篮和上篮，睿朦看了下他们笨拙地动作，不觉摇摇头。

    李欣可不知道睿朦怎么想。拉着他就来到了第三个场地，对其中一个正在练投篮的男声道：“哥哥，你们打篮球吗？我可是带了个高手过来。”

    李欣漂亮地脸蛋和甜甜的笑容。让这个男声无法拒绝，立即点头，道：“打啊！”随即看了眼睿朦，心中暗惊：“好高啊！得超过两米了吧！”男声正心惊的时候，李欣立即对那几个正闲着的男声喊了几声，问他们要不要一起打，李欣的喊声立即将这些闲着的男声吸引过来，最后一数，加上睿朦也不过五个人，这球怎么打？

    睿朦笑了笑，道：“这样吧！我们来2V3好了，你们随便一个跟我搭档，谁先进十球谁就赢怎么样？”见睿朦这么说，另外四人又看了眼睿朦的身高体重，最后都点了点头，经过商量，四人中个头最矮地那个和睿朦搭档，他们也是怕了睿朦的身高，因为他们四人中最高的也不过一米八三上下，三个人平均身高勉勉强强达到一米八，而分配给睿朦的这个则只有一米七三，而且身体比较单薄，一看就知道没什么对抗性。

    分配好了人手，也许是因为三打二让他们有些不好意思，所以那三个学生就让睿朦他们首先进攻，睿朦也不客气，把球扔给自己的同伴，就向前场跑去，这个男声虽然个子不高，但是运球技术还算马马虎虎，稳稳当当的把球运过前场后，见睿朦已经进入了对方地三分线内，立即一个高吊，把球传给了睿朦，睿朦接球后，见另外三个男声都收缩了过来，一副如临大敌的样子，不觉笑了笑，一个半转身，利用身高的优势，轻松地一个小勾手，把球送入篮筐，前后不过五秒钟，睿朦一队就1：0领先了。

    那三个男生的脸色都不怎么好，睿朦的个子实在是太高了，而且力量也大的出奇，他们三个可是使出了全力把睿朦往外挤，但是却无法撼动睿朦一步，被轻松的得了分，这三个男生知道，自己一方想要获胜不是那么容易了，但他们毕竟有三个人，而且这才第一个球，胜负还早着呢！再说这也只不过是玩玩罢了，又不是非得拼个你死我活，所以三个男生只是懊恼的摇摇头，就开始转换攻守，由他们开始进攻了。

    其中一个男生运球过了半场，另外两个则是分别居于三分线两侧，反正他们多一个人的优势，所以也不怕没机会投篮，只不过睿朦却一直在三秒区附近来回的移动，不给他们近距离攻篮的机会，另外那个矮个男生则是紧紧地跟着运球的这个人，神色很是认真。

    在这样的情况下，这个男生只得将球传给了左侧等候的队友，而这个男生见四下无人，对方也没上来防守，于是干脆就投篮了，但很明显，这个男生的三分功夫实在是太差了，居然投了个三不沾，直接落到了睿朦的手里，睿朦拿着球，一脸好笑的看着这个投篮三不沾的男生，这个男生满脸通红，对传球给他的对手做了个抱歉的手势，这个男生也没办法，只能摇摇头，开始回防，睿朦也不想欺负他们，干脆就独自运球到了前场，然后一直冲到篮下，等对方三个人都收缩过来夹击他的时候，却见睿朦把球传到了外线，那个矮个子男生有些意外的看了睿朦一眼，睿朦道：“投篮！”

    矮个子男生点点头，运球又拍了两下，找了找手感，反正那三个男生都收缩在里面呢，他也不怕有人过来干扰，这个矮个男生拍完球后，感觉差不多了，就出手投篮，但是很可惜，他的投篮功夫并不比对方那位高多少，球砸在篮筐上，飞了起来，不过飞起来的篮球被睿朦一把抓在手里，随后又一个小勾手，把球送入了篮筐，见睿朦一连打了两个，李欣也是在场外高兴的为睿朦大声加油，而李欣的声音也是吸引了其它场地的男生，还有那些在场边观看的女生，目光不觉都投到了睿朦这边的球场上。

    此时那三个男生正在进攻，经过几次到手后，那个个头最高的男生试图冲进内线上篮，但是非常不幸的被睿朦一个大冒下来，随后来了个一条龙的上篮，将比分变成了3：0。

    睿朦无论是盖帽、运球还是投篮，动作都异常的娴熟、飘逸，引来了场外那群女学生的一片尖叫声，而且睿朦的相貌俊朗无比，放到外面，那就是偶像级的，顿时让所有场边的女生目光闪烁，兴奋的为睿朦加起了油。

    而睿朦也在这些女生的呐喊助威声中，抢断、盖帽、跳投等动作一一使了出来，很快，就将比分变成了9：0，将那三个男生打的都快崩溃了，而这也引来了更多女生的尖叫声，惹的另外两个场地的比赛也停了下来，二十个男生愤愤不平的目光落在了睿朦身上。

    “性欲*，这个小子是谁啊！这么嚣张。”一个男生愤愤不平的对身边的几个男生说道，这几个男生也都是满脸的妒恨，道：“不管他是谁，居然敢把我们的校花给勾了去，绝对不能饶了他，等会儿咱们一起教训教训他。”“得了吧！就你这两下子，也不看看自己这三等残废的身高。”一个关系和他似乎不是多好的男生不屑的说道。

    “赵健，你他妈别乱说话，小心老子揍你。”其实这个男生的个子不矮，也有一米七六了，但是和这些打篮球的大高个比起来，确实和三等残废没什么区别。

    这个叫赵健的男生身高在一米八五以上，身高体壮，对这个男生的威胁充耳不闻，一脸不屑的道：“就你这两下子，我让你一只手也不是我对手，得了，不跟你一般见识，等会儿你还是看我们这些篮球高手是怎么教训那人的吧！唉！三等残废害死人哪！”赵健临末了还不忘挖苦一下这个男生，显然两个人的关系确实不怎么样。

    切不管这两个人怎么斗嘴，睿朦这边却在故意让对方进了一个球后，直接运球到前场，然后刚刚踏上罚球线，就高高跃起，身体拉成一个弓字型，单手持球，来了个战斧式的劈扣，随着一声轰响，篮球架产生了剧烈的震动，而场边原本嘈杂的声音也瞬间寂静无声。

第十五章 李欣小魔女

    睿朦落地后，抓起落地弹起的篮球，然后把球一拍，走到李欣面前，道：“小欣，这里也没什么好玩儿的，还是去别的地方吧！”直到这个时候，李欣才清醒过来，望着睿朦的目光中满是激动，大声的叫道：“哇！哥哥，你太厉害了。”

    随着李欣的叫声，所有人都清醒过来，现场瞬间炸响，“我靠，这是真的？扣篮？还是罚球线起跳的战斧式扣篮，我不是做梦吧！”几个男生使劲掐了下别人的胳膊，引起了一阵痛嚎，“我靠，你他妈掐我干嘛！”“呃！不好意思，疼吗？”“废话，你掐你自己一下试试，疼死我了。”“那就好，不是梦。”“！@#￥%……&*”

    场边的那些女生兴奋的哇哇大叫，一个短头发的女生对旁边的女生道：“李雪，你看这个男生帅不帅，灌篮耶！而且还是战斧式扣篮，天哪！真是太厉害了。”

    李雪是个长发女孩，五官精致，温婉可人，是一中公认的校花，也是所有一中男同学的梦中情人，此前那几个愤愤不平的男生口中的校花指的就是她。

    李雪的眼中闪烁着兴奋的光芒，道：“不止如此，他的弹跳力也好的惊人，你发现没，他是从罚球线起跳的，就算是NBA的比赛里耶不多见。”

    “你这么一说，是真的耶！太厉害了，不知道他是哪个学校的，要是我们一中的就好了。”

    “你别花痴了，没看到人家名草有主了吗！”李雪地目光落在了李欣身上。

    短发女生耶看了一眼。切道：“一个小女孩罢了，没什么威胁。”

    “是吗？”李雪耶不禁有些意动。

    在另一边，睿朦微微一笑，道：“走吗？”李欣立即摇头，道：“干吗要走，哥哥，你再多打一会儿，我给你加油。”说着，李欣对那些男生道：“你们有谁要和我哥哥打球的？”

    “我……”

    “我打……”

    “还有我……”

    “少不了我……”

    有机会和高手同场竞技，这些男生自然不会放过。此时那些男生已经没有了对睿朦的嫉妒，有的只是无比的敬佩。很快，就有九名篮球水平最高的男生被选了出来。不过最强的五个人组成一队，另外稍微差一点的四个则和睿朦组成一队，眼见如此，睿朦也就应了下来。

    场上除了十个比赛队员和一个裁判外，其他人都退到了场边，两队开始跳球，睿朦这边当然是睿朦亲自跳球。毕竟场上就他个子最高，对方那个也不矮，身高也超过了一米九，但是和睿朦比，还是矮了半头，而且论弹跳。他更加不是对手，身高弹跳都输了，结果也就不用说了。睿朦轻松的将球拨给了自己的队友后，就朝前场跑去。

    当睿朦刚刚进入三秒区，就张手要球，控球地男生立即将球吊给了他，睿朦接球后，也不运球，直接就是一个半转身，送出了一记小勾手，皮球乖乖的落入网中。

    场边那个计分地立即在记分牌上装了个大大的2，实在是太轻松了，不过睿朦地轻松进攻却并没有引起现场过多的叫好声，更多的声音都是在大叫：“扣一个，扣一个，投篮没劲。”

    感情这些学生都喜欢看扣篮，睿朦的小勾手虽然也很漂亮，但那只是相对于专业的篮球迷来说而已，对他们这些学生来说，还是扣篮来的精彩和刺激。

    睿朦也没有让他们失望，当对方的投篮砸在篮筐上，被睿朦高高跃起拿下篮板后，睿朦直接就是一条龙地运球快攻，最后一一个转体360。，外加胯下运球，将球砸入了篮筐，这个扣篮的动作，就是放到NBA也绝对是满分，现场自然是想起了剧烈的叫好声和尖叫声，尤其是李欣，更是兴奋的小脸红扑扑的，好像比她自己灌篮成功还开心。

    由于对手太弱，所以这场比赛几乎成了睿朦的表演赛，一共打了20分钟，收场地时候，比分是108：15，睿朦的数据无比疯狂，得分：95；篮板：42；助攻2；抢断3，盖帽8，睿朦一个人就把对方给打残了，而睿朦的怪物级地表演，令现场掀起了一阵又一阵的尖叫，也就是睿朦手下留情，不然学校的篮球架恐怕就要换换了。20分钟的比赛结束，睿朦像英雄一样对在场的人挥挥手，在一阵尖叫声中，走到李欣面前，道：“你要不要打一下？”

    李欣摇摇头，兴奋的挽着睿朦的胳膊，满脸崇拜的望着他，道：“哥哥，我决定了，从今天起，我的偶像就是你，就算姚明也比不上你。”

    睿朦笑着摸了摸她的头，目光中带着一丝温和，李欣看了眼现场有些混乱的场面，道：“哥哥，咱们走吧！”睿朦点点头，和李欣快步离开了这里。

    那些同学看到自己刚刚定为心中偶像的睿朦走了，心里都是万分失望，尤其是那些女生，更是个个唉声叹气，满脸的不舍，而李雪也是目光闪烁，不知道心里在想些什么。

    睿朦和李欣走到校门口，骑上车，睿朦看了下腕表，发现已经十点了，问道：“咱们还去哪？”李欣依旧有些兴奋的道：“哥哥，我渴了，你请我吃冰激凌吧！”

    睿朦扑哧一乐，道：“你还记着这茬呢！好吧！坐稳了啊！”睿朦开着摩托一路风驰电掣，很快就来到了一家冷饮店门前，把摩托停好，两人走进了冷饮店。

    在一个空置的座位上做好，立即有一个服务员走上前来，手里拿着个冷饮单，放到桌上，道：“两位用点什么，请点单。”

    睿朦把冷饮单交给李欣，李欣也不客气，当场点了两个最贵的冰激凌，服务员拿着冷饮单离开后，李欣已经从兴奋中摆脱出来，但依旧很是高兴的道：“哥哥，我都不知道你篮球打的这么好，以你的水平，就算是在NBA也有一席之地，哥哥，你要不要考虑去NBA打球？”听到李欣的话，睿朦面色又变的很是古怪，看到睿朦的表情，有了前车之鉴的李欣惊讶的问道：“哥哥，你不是真的要去NBA打球吧？”

    睿朦笑了笑，道：“没想到你还有未卜先知的本事，我前几天确实和小青商量着暑假的时候去NBA试训，如果可能的话，以后我就在美国闯荡了。”

    “拿好啊！”李欣很是高兴的道：“这样我就有个NBA球星的哥哥了，哈哈，到时我的亲戚和同学还不得羡慕死我，啊！不行，哥哥，你走前得跟我多照几张相，还要给我签个千八百个名，等你以后成名了，我手里的签名和照片可就值大钱了，哈哈哈……”

    “千八百个？你还真狠。”睿朦也是对李欣笑骂一句，两人说说笑笑间，冷饮已经端了上来，五月的BT已经是炎热的夏季，外面的气温超过了三十度，此时两人吃着冰激凌，一种凉爽的感觉让两人都是十分舒服，很快，冰激凌就被两人送入了五脏庙。

    吃完冰激凌，睿朦结了帐后，两人走出冷饮店，在睿朦去推车的时候，李欣却跑到了旁边的一家超市，一会儿功夫，就见李欣拿着一摞厚厚的签名本和一根签名笔走了出来，睿朦看到这厚厚一摞的签名本，脸上变色，见李欣一副笑嘻嘻的模样，心里更是有些发毛。

    李欣走到睿朦面前，道：“哥哥，咱们不去玩儿了，你跟我回家吧！”

    睿朦咽了口唾沫，道：“小欣，你不会真的要让哥哥给你签个千八百个名吧？”“宾果，答对了。”李欣笑的十分灿烂，但是睿朦却感觉她此时如果在背后装上一对蝙蝠翅膀，再露出一个黑色的桃心型小尾巴，那绝对是正宗的魔女。

    睿朦的心拔凉拔凉的，但是在李欣的笑脸攻势下，他还是败下阵来，将李欣载回家后，就开始了痛苦的签名工作，签名倒没有让他多么痛苦，最让他痛苦的是，他签名的时候根本就不能用自己的本名，而是用马可的名字签了起来，这种替别人无偿写作业的感觉简直让睿朦发疯，当他手已经有些酸麻的签完了整整一千个名后，李欣却又拿着傻瓜照相机和睿朦拍起了照，而且为了凸显照片的效果，李欣也是把睿朦来回的摆来摆去，睿朦就像是个傀儡一般被李欣摆弄，连哭的心都快有了。

    好不容易等李欣照完两卷交卷后，李欣这才意犹未尽的放过了睿朦，当李欣提出吃完午饭后再去买胶卷的时候，睿朦当场崩溃，随便找了个借口，就从李欣家逃了出来，打着摩托，飞也似的逃跑了，逃跑的时候，睿朦分明听到了李欣的大笑声，这更是让睿朦无地自容，在大街上狂飙起来，“天哪！李欣这个小魔女，以后我再也不想见她了。”

第十六章 吹箫

    睿朦从李欣家逃离后，开着车直奔曹静所在的商店，把车停在门口，走进商店，睿朦直奔曹静所在的柜台，在柜台前，正有一个大妈买东西，曹静抬头看到了睿朦，很是高兴的和睿朦打了个招呼，睿朦微微一笑，等大妈买完后，道：“吃饭了吗？”

    “还没呢！正要去买。”曹静脸色有些绯红的道，初尝情爱滋味的她，已经彻底被睿朦征服了，睿朦道：“那咱们一块儿吃吧！”“嗯，你等我下。”曹静把卖的钱点出来，做了个记录，就对旁边柜台的少女说道：“小蕾，帮我看一下，我爸妈回来，告诉他们我出去吃饭了。”

    小蕾是个十五六岁的少女，BT市的少年男女有很多都是上完初中就不上的，也不知道为什么，这里的孩子有许多不怎么喜欢学习，而且大多数都是上完初中就不上了，下学后，他们的选择就是在社会上闯荡，不过这些既没学历又没技术的小孩，能做的也只能是那些服务行业或出卖力气，家里有点条件的，还可以让孩子学个技术，其他的，也只能像小蕾这样给别人站柜台卖东西了。

    小蕾应了一声，曹静就挎上皮包，挽着睿朦的胳膊出去了，商店附近有好几家卖小吃的，睿朦让曹静选了一家，就在一张桌子上坐下来。

    两人点了两个菜，又要了一斤饺子，因为天气热，所以还要了两瓶冰镇汽水。两人一边吃饭，一边说着一些相互关心的话，片刻，睿朦道：“昨晚是不是精力充沛的睡不着觉？”

    曹静道：“你怎么知道？”睿朦笑了笑，道：“刚刚获得了那么强大地能量，要是睡得着才怪了，这种情况大概会持续一个星期，你可要做好准备。”

    曹静点点头，笑道：“别说一星期，就算一年也没问题。老公，谢谢你。要不是你的话，我这辈子可能就这么平凡的度过了。”睿朦笑了笑。道：“跟我还客气什么，谁让你是我老婆呢！”“嘻嘻。”睿朦的回答让曹静非常满意，嘻嘻的笑起来。

    两人吃完饭，已经是下午两点了，睿朦道：“不打扰你的工作了，今天晚上我来找你。”曹静不舍的点点头，道：“老公。和你分开，我很难受。”睿朦心中涌过一丝暖流，道：“我也不想和你分开，要不这样，以后你别在商店了，我养你。这样我们就能永远在一起了。”

    曹静先是眼前一亮，随后却黯淡下去，笑道：“老公。虽然我想永远和你在一起，但那样的生活我不太喜欢，都说距离产生美，我希望在我人老色衰之前，能让你时时对我保持新鲜感，老公，对不起。”

    睿朦笑了笑，道：“没什么，你有自己的想法，那很好，不过我们确实会保持一段时间的新鲜感了。”“怎么了？”曹静疑惑地问道。

    睿朦道：“再过一个多月，我就要去美国了。”

    “美国？”曹静惊讶的问道：“老公，你去美国干什么？”睿朦笑了笑，道：“去NBA，我打算找支球队试训，如果顺利地话，我以后大部分时间都会在美国了。”

    “NBA？那好啊！嘻嘻嘻，老公你要是真能在NBA立足，那我就有个在NBA打球的男朋友了。”现在地篮球正在中国大热，喜欢篮球的年轻男女越来越多，曹静也受到了影响，所以对睿朦的决定虽然有些伤感，但更多的却是兴奋。

    睿朦笑了笑，道：“可那样我们一年也就能见一次面了，你不会难过吗？”“难过……”曹静脸上一黯，强笑道：“也没什么了，老公，难道你忘了我刚才说的话啦！距离产生美，到时我们几个月见不到面，再见面的时候，就能保持强烈的新鲜感，到时我们也能更好地在一起，老公，你不要顾虑我，放心的去吧！不过听说美国的女人都很大胆，你可不要回来的时候给我带一堆洋妞回来啊！咯咯。”

    睿朦哈哈一笑，道：“放心吧！保证不会超过十个。”“你……讨厌。”在两人的嬉笑打闹之下，两人即将分别的酸楚渐渐淡去。最后，曹静低声道：“老公，我爸妈给我买地有一处楼房，今天你和我去那里过夜好吗？”看着曹静满脸的羞涩和渴望，睿朦点点头，道：“好。”曹静满足的一笑，道：“老公，那你下午六点半来接我。”说着，亲了睿朦一口，就离开了。

    睿朦摸了摸被亲地脸颊，微微一笑，开着车到了小仓库，把车停在里面，就朝家里走去，到家的时候，张青还在午睡，睿朦没有打扰她，径自走到卧室，打开了电脑，开始了例行的码字，睿朦打字的速度简直就是鬼上身一般，每分钟超过了三百字，一个小时就打了两万字，睿朦今天状态格外的好，一口气打了两个小时，把四万字的量码了出来，刚刚保存好，就听到了张青卧室的门开动的声音，睿朦笑了笑，打开了浏览器，开始浏览起新闻来。

    正浏览新闻的时候，张青走进睿朦的卧室，在睿朦背后一把抱住他，很是高兴地道：“哥哥，你回来啦！”睿朦抬手摸了摸张青的脸，笑道：“怎么不多睡会儿。”

    “不睡了，再睡就成猪了。”张青嘻嘻一笑，很是出人意料的亲了睿朦的脸一下，红着脸，道：“哥哥，今晚我们也一起睡好不好？”

    睿朦笑着拍了拍张青的脑袋，道：“小丫头，看起来你真的长大了，思想肮脏了啊！”张青嘟着嘴，道：“哥哥，我就是思想肮脏了，反正我就是要和你一起睡，不然……不然……不然我就哭给你看。”睿朦噗哧一乐，道：“好了，我怕了你了。”见睿朦松口，曹静有些兴奋地道：“哥哥，那我们今天就……”“今天不行。”睿朦摇摇头，道：“今晚我和人约好了，晚上就不回来了而且以后一段时期，我晚上在家里的时间都不会很多，看情况吧！”

    “哥哥，你和谁约好了？”不知道为什么，张青心里突然有些酸楚，睿朦笑了笑，说出了一句让张青很是难受的一句话：“呵呵，是哥哥新交的一个女朋友。”

    “是吗！”听到这句话后，张青心里异常难受，但还是强打起精神，有些苦涩的笑道：“哥哥，是谁呀？长的漂亮吗？”睿朦笑了笑，道：“嗯，就是楼下那个商店老板的女儿，叫曹静，呵呵，长的还行吧！你应该见过。”“就是那个有点胖的那个？”张青问道，睿朦点点头，道：“对，就是她，不过那不叫胖，她那是天生的杨贵妃型的女孩，最多也就是丰满。”

    见睿朦已经开始帮着自己的女朋友说话了，张青的心里更是难受，但是想到自己和睿朦的关系确实没到那么亲密的程度，心里也不禁有些酸楚，暗暗后悔昨天没和睿朦的关系更进一步，要不然，她也可以借着吃醋的机会，让睿朦远离他的女朋友了。

    睿朦当然知道张青心里在想什么，经历了那么多女人，他早就把女人的心思研究的一清二楚，见张青长久的不说话，睿朦把张青从背后抱过来，放到自己的腿上，二话不说，直接吻住了张青的小嘴，良久，两人的嘴唇分开，道：“别乱想了，就是那么回事，想多了对自己没好处，与其吃醋，还不如想想以后怎么和她相处，呵呵，哥哥是个多情的人，一生不可能只有一个女人，而且我也和她说过这件事，她已经妥协了，小青，如果你不愿意，那我可以……”“不，我愿意，只要能和哥哥在一起，不管怎样，我都愿意。”张青突然捂住睿朦的嘴，眼中流露出无比的神情，道：“哥哥，你别离开我，不管你有多少女人，只要你心里有我，不离开我，我就满足了，哥哥，我……爱你啊！”

    睿朦笑了笑，道：“小丫头懂什么爱！你现在最多也就是对哥哥有了爱慕的感觉，不过要想发展成爱也不是不可能，但这需要时间。”张青赌气的道：“什么啊！我就是爱哥哥，才不是什么爱慕，哥哥，我是真的爱你，为了你，要我做什么都行。”

    “什么都行吗？”睿朦坏坏的一笑，然后低头在张青的耳边吹了口气，道：“给我吹箫也行吗？”张青耳朵一热，目光中流露出无比的羞涩，波光流转的望着睿朦，羞道：“如果……如果哥哥要的话，我……我愿意。”

    睿朦古怪的一笑，道：“真的愿意？不要勉强哦！”张青强忍住心中的羞涩，坚定的道：“哥哥，我愿意，只要能让哥哥高兴，你让我做什么我都愿意。”

    见张青如此坚定，睿朦微微一笑，道：“那好，哥哥现在就想，你帮哥哥吹箫吧！”

第十七章 打爆你屁股

    张青娇躯轻颤，小手微微有些发抖的伸向睿朦的胯间，当她就要摸到睿朦的那话时，却被睿朦的大手抓住，张青不解的看着睿朦，睿朦笑道：“好了，哥哥是开玩笑的，你还小，等你长大点，哥哥一定会要了你，乖，先去洗个澡，你身上黏糊糊的。”

    张青感激的望着睿朦，快速的在睿朦的嘴上亲了一下，道：“哥哥，你真好。”说着，跳下来，跑了出去。睿朦摸了摸嘴唇，笑着将目光转到了屏幕上。

    张青洗完澡后，就一直缠着睿朦，不管他怎么说，就是吭谒身上不下来，睿朦无奈之下，只好关了电脑，将张青身上的衣服剥光，然后手口并用，将张青的全身亲了个遍，之用手和嘴就让张青享受到了三次性欲，最后因为体力不济，满足的沉沉睡去。

    睿朦松了口气，摸了下自己肿胀的分身，苦笑道：“妈的，老子还没这么狼狈过，幸好今晚有人安慰你，兄弟，先忍着点吧！”拍了拍分身，睿朦转身去浴室洗了个澡，随后换了身衣服，重新打开电脑，浏览起网页来。

    到了下午六点二十分，张青依旧沉睡不醒，睿朦关上电脑，亲了亲张青的小嘴，又给她盖好毯子，转身下楼，在小仓库里推出摩托车，来到商店门前的时候，曹静刚刚从里面走出来，见到睿朦，曹静面露欣喜之色，快步走过来，道：“老公。你来啦！”

    睿朦笑了笑，道：“饿了吗？”曹静点点头，睿朦道：“上车，老公带你去吃好吃的。”曹静甜蜜的一笑，在睿朦身后坐下，抱住睿朦地腰，睿朦道：“抱紧了啊！”说完，发动摩托，电掣而去，随后从商店里走出来的曹静的父母看到自己女儿被睿朦接走。都是露出了一个满意的笑容，“老曹。看来咱们家静静以后不用咱们操心了。”“呵呵……”

    睿朦带着曹静直奔福瑞德，要了个单间。又点了个红焖羊肉，两个菜，睿朦就关上门，在里面反锁上，就和曹静吃了起来，吃饭的时候，两人眉目传情。尤其是睿朦要了一瓶白酒，和曹静对饮起来，喝到后来，曹静已经是醉眼朦胧，望着睿朦的眼中充满了诱惑。

    睿朦心下火气，把火一关。就抱着曹静狂吻起来，曹静也已经春情勃发，毫不示弱的和睿朦接吻。两人的手也没闲着，彼此将对方的衣服往下脱，曹静现在就穿着一条裙子，所以睿朦只是将她的裙子一掀，然后把贴在她翘臀上地小内裤拉到膝盖一下就行了，而曹静也只是将睿朦的裤腰带解开，拉开牛仔裤地拉锁，连着睿朦的内裤拉了下来。

    睿朦将曹静地身体转过来，让她双手扶着墙壁，翘起白白的屁股，在后面挺了进去，随着睿朦那粗大的分身进入曹静的身体，两人都是发出了一声舒服的叹息……

    结完帐来到曹静父母给她买的楼房里，两人在浴室里、床上，自是惊天动地的连番作战，仿佛要将全部地性欲借此发泄出来，虽然曹静很是疯狂，但面对更疯的睿朦，只是在前半夜，曹静就已经受不了的求起了饶，而睿朦却没有放过她，继续在她身上挺动，直到将曹静干昏过去，这才射出体内精华，拥着曹静的丰满娇躯，舒服的睡着了。

    此后的一段时间，曹静在修养好之后，就会叫上睿朦一起去过夜，只是每次过完夜，曹静都要休息个三五天，这也就是曹静地身体被改造过了，换了一般的女人，早就没命了，期间，李欣也是从张青那里要到了睿朦的电话，有事没事就给睿朦打电话，搞地睿朦有些烦，好在随着张青的期末考试结束，暑假到来的时候，睿朦终于从中解脱出来，拿着已经办理好的护照，在曹静的含泪相送下，和张青一起坐上了前往美国的飞机。

    经过十几个小时的飞行，飞机终于在纽约机场降落了，由于在来之前就已经恶补了一番，所以睿朦也是轻车熟路的在找了家饭店住下来，休整了一夜后，睿朦再次带着张青坐上了前往休斯顿的班机，之所以会这样，都是因为张青、曹静和李欣都希望睿朦可以加入和姚明所在的同一支球队，休斯顿火箭队，睿朦对此倒无所谓，反正都是为了让张青高兴，在哪支球队打球并不重要，倒是张青很高兴的和睿朦坐在前往休斯顿的飞机上，叽叽喳喳的和睿朦说着到了休斯顿以后，要睿朦好好努力，一定要进入球队才行。

    纽约距离休斯顿的距离不进，飞机也是飞了好几个小时才在休斯顿机场降落，休斯顿虽然是一座大城市，但是由于这些年休斯顿火箭队的成绩并不好，所以喜欢去球场看球的球迷越来越少，但是随着今夏随着弗朗西斯的小手将小巨人姚明抽到了休斯顿，休斯顿当地的媒体和球迷都是欢欣鼓舞，他们相信，随着这个两米二六的大个子的到来，休斯顿火箭队一定可以重新奥拉朱旺时所取得的总冠军。

    如今在休斯顿当地，几乎所有人都知道了姚明这个东方巨人，但是睿朦，却只是一个谁也不认识的普通人。

    下了飞机以后，睿朦又打车在距离丰田中心只有二十公里的地方找了个公寓暂时住下，房东是个五十多岁的老年妇女，不过作为美国女性，五十多岁的女人依旧无比饥渴，第一眼看到睿朦的时候，就被睿朦那结实的肌肉和俊朗的脸蛋迷住了，甚至连房钱都少要了一些，张青虽然年纪还小，但是和睿朦在一起后，对男女之间的敏锐度也是大为提高，看到这个五十多岁的老太婆居然对睿朦动手动脚，心里很是生气，强行拉着睿朦走进公寓，把门板留给了这个依旧幻想着和睿朦上床的老太婆。

    由于这两天不是坐飞机就是在坐车，让张青很疲劳，所以洗了个热水澡后，就躺在床上睡着了，睿朦收拾了一下公寓后，也洗了个澡，上网查询了一下火箭队的具体情况，让心里对火箭队有了个大概的了解后，又去外面买了点快餐，无非就是肯德基这种没什么营养的东西，毕竟论起美食来，美国和中国还是有一段巨大的差距的。

    把一堆鸡腿、鸡翅、土豆条和汉堡包什么的东西放到客厅的桌子上，看了下时间，才下午四点多，睿朦通过网上查询，也是知道这附近有几个街头篮球场，于是便换了身篮球服，从包里拿出个篮球，走出了公寓。

    虽然公寓离街头篮球场很近，但是最近的也有三公里，不过这三公里对睿朦来说没什么了不起的，运着球直接就朝街头篮球场跑去。

    虽然睿朦可以的把速度降下来，但就算是这样的速度，在常人的眼里也是快的有些恐怖，简直可以媲美百米冲刺了，休斯顿街道上那些美国人看到后，都是不可思议的惊呼，不过都是些鸟语，睿朦也懒得去听，三公里距离只让睿朦用了不到二十分钟就到了，远远的看到球场，就见球场附近已经聚集了几十个人，多是黑人，白人较少，黄种人更是一个没有。

    睿朦运着球跑过去，他这超过两米的身高在这里，却并没有过多的优势，这里超过一米九的白人和黑人到处都是，和睿朦身高差不多，甚至更高的也有七八个，让睿朦不得不感叹美国佬的身高确实比中国人高出不少。

    这里有六个篮球场，六个场地都被人占下来，而且都在玩儿街头篮球特有的3V3，睿朦看了下场上打球的人，也是暗暗点头，觉得这里的人的技术还算不错，看来美国在世界上不愧为梦之队，篮球人才确实多的数不过来。

    睿朦的到来，也是引起了现场一阵注目，毕竟来这里打球的大多都是些黑人和白人，黄种人非常少见，就算见到了，基本上也只是来场边观看的，在美国人眼里，中国人的篮球水平根本就不怎么样，就连刚刚被选入球队的姚明也需要时间的检验，所以看到睿朦居然是带着篮球来的，现场这些年轻的美国小伙子心里也开始有些骚动。

    很快，就有一个身高超过两米的黑人小伙子走过来，有些高傲的道：“嘿，看看，看看，我的眼睛没花吧！咱们这居然来了个打球的黄种人，黄种人，你是哪来的？”

    这个黑人不礼貌的话并没有让现场的人感到反感，反而发出了一阵哄笑声，似乎在嘲笑睿朦，睿朦可不会和他动气，这就好像是一个人面前转着一只耀武扬威的蚂蚁，如果睿朦想踩死它，只需要买个步子就行了，在这种超然的心态下，这个黑人也只是被睿朦当作了一个小丑，不过他嘴上却没饶了他，道：“别管我是哪来的，你只要记得我可以打爆你的屁股就可以了。”

第十八章 你的女朋友叫什么？

    黑人小伙勃然大怒，冷笑道：“很好，让我看看你怎么打爆我的屁股，兄弟们，清场。”这个黑人在这里很有地位，话一出口，其它几个场地打篮球的人就都停了下来，一个个围到了一个篮球场上。

    睿朦和这个黑人站在一个篮球场中央，黑人道：“单挑还是3V3？”睿朦道：“我只有一个人，那就单挑吧！”“很好。”黑人嘿嘿一笑，道：“单挑的规则很简单，谁先进十个球就赢，黄种人，你先来。”说着，做了个防守的姿势。

    睿朦拍着球，根本就不把对手的小动作放在眼里，依靠绝对强悍的身体向前推进，这个黑人本来还想利用强壮的身体不停地挤压睿朦的活动空间，但是没想到睿朦的身体居然这么强悍，不管他怎么用力推挤，睿朦的身体就是不为所动，很快就被睿朦杀到篮下，一个霸气十足的双手灌篮，把黑人小伙子打了个灰头土脸。

    睿朦的灌篮让现场顿时鸦雀无声，尤其是睿朦的进球方式，更是让这些美国青年大为惊骇，在他们的印象里，黄种人的形象都是矮小、瘦弱的，哪有睿朦这么变态的身体，而且这个黑人在这里是出了名的肌肉男，没有一个人能在力量上和他抗衡，这个黑人也经常以小奥尼尔自居，可见他的力量强到了什么程度，但是就是这么一条需鱼，居然被睿朦轻松拿下，这就更加显示出了睿朦的变态，而被睿朦当头灌了一球后。这个黑人小伙子的脸色顿时变地极为难看，乎红乎白，也幸好他是个黑人，脸上的变化倒是不能被人轻易看出来。

    睿朦轻蔑的看了他一眼，然后把球扔给他，道：“到你了。”

    黑人小伙子哪里被人如此羞辱过，接过篮球，野蛮的就超前面的篮筐冲去，可是睿朦却偏偏不让他如愿，利用变态的强壮身躯。将黑人小伙子向场边挤，黑人小伙子终于尝到了别人面对他时的痛苦。在睿朦强力的挤压下，居然一脚迈出了场外。

    看到球权易手。黑人小伙子的脸色更加难看，而在场边的那些美国青年也都闭上了嘴巴，而且随着睿朦一次次地强行灌篮得分，看着他的目光中渐渐变地无比尊敬，美国人崇尚个人英雄主义，只要是强大的人，他们就会崇拜他。而睿朦地强大，也是将他们彻底征服，随着时间的推移，比分很快就变成了10：0，望着坐在地上大喘气的黑人小伙子，睿朦傲然道：“打爆你的屁股实在太轻松了。”

    现在这个黑人小伙子已经没有了此前的嚣张气焰。耸拉着脑袋说不出话来，他已经使出了全力，却依旧无法击败睿朦。这几年建立起来的信心已经被睿朦狠狠的击碎，如果他不能走出这个心理阴影，至少他地篮球才能在以后是废了。

    而场边的那些美国小伙子却都是一脸崇敬的望着睿朦，而在人群中，一个中年人突然跃众而出，这个中年人年纪在五十岁上下，身高居然和睿朦相差无几，穿着一身火箭队的球衣，相貌英俊，身材虽然微微有些发福，却依旧可以看出他年轻时的风采。

    看到这个中年人，睿朦当即想到了一个人――汤姆贾诺维奇，火箭队的现任主教练。

    就见汤姆贾挪威走到睿朦身前，伸出右手，道：“年轻人你好，我是鲁迪，很高兴见到你。”睿朦也伸出手和他我了一下，道：“我叫马可，我也很高兴见到你。”

    汤姆贾诺维奇满脸微笑，道：“马，你地球技很好，有没有兴趣参加一下火箭队的试训？”听到汤姆贾诺维奇这么说，现场顿时响起一阵惊呼声，汤姆贾诺维奇的这句话，明显地就是要让睿朦去参加NBA的比赛，虽然只是试训，但是以睿朦刚才展现出的实力来看，绝对能够在NBA中立足，尤其是睿朦身材高大，既可以打大前锋，以他的控球和射篮技术，也可以打小前锋和得分后卫，甚至可以打控球后卫，就算是客串一下中锋，也完全没有问题，这简直就是一个十足的全能战士，火箭队如果能得到这样一个球员，那真是捡到宝了。

    睿朦笑了笑，道：“当然，为什么不呢！我来美国的目的就是要进入NBA，非常感谢鲁迪先生给我这次机会，我不会让你失望的。”面对美国人，说话就要直来直去，而且一定要展示出自己无比的自信，如果用中国人那套谦逊的美德，只会让美国人看不起。

    果然睿朦的态度让汤姆贾诺维奇非常高兴，拍着睿朦的肩膀，道：“好，明天上午九点，你去丰田中心门口等我，我会安排你的试训事宜。”睿朦点点头，道：“谢谢。”

    睿朦刚来休斯顿就被火箭队的主教练发现，让睿朦自己都觉得自己很幸运，回到公寓后，睿朦将这件事和张青一说，张青立时兴奋不已，练练叮嘱睿朦明天一定要好好试训，争取进入火箭队等等，让睿朦有些哭笑不得。

    随后的几天，睿朦如料想那般在试训时得到了火箭队全体工作组成员的肯定，而且在做身体监测时，更是测出了一组恐怖的数据，因为睿朦的身体肌肉度居然达到了99%，这简直比禽兽还要禽兽，而且睿朦所展现出来的力量，更是让所有人目瞪口呆，总之在试训结束后，火箭队所有的人都心中狂喜，这次真是捡了个大宝贝。

    当汤姆贾诺维奇拿着睿朦的一组数据放到火箭队老板亚历山大的办公桌上时，亚历山大看完后，怀疑不是自己的眼睛有毛病，就是汤姆贾诺维奇是在给自己看幻想的球员数据，但是当汤姆贾诺维奇再三确认这是事实的时候，亚历山大立即拍板，签下睿朦，哪怕是为此付出再多代价也要签下他，当汤姆贾诺维奇拿着两年1000万美元的合同送到睿朦面前的时候，睿朦当场签字，正式成为了火箭队的一员，而且在同时也成为了姚明的队友。

    而在睿朦签约后的第二天，火箭队立即召开了一次新闻发布会，当汤姆贾诺维奇兴奋地宣布球队和中国天才球员马可签下了一分为期两年，总额达到千万的大合同时，在场的新闻媒体无比哗然，一名三十来岁的女记者提问道：“鲁迪先生你好，我是XXX媒体的记者兰妮，冒昧的问一下，您所说的中国球员马可似乎此前从来没有在媒体上出现过，似乎在中国媒体上也没有见过，这是不是火箭队的一次战略性投资？还有，您能说一下马可的详细情况，以及为什么球队会选中他吗？”

    汤姆贾诺维奇道：“当然可以，马可是一位毋庸置疑的天才球员，尤其是他的全能性，更是我所见过的最天才的，就算是乔丹也没有马可这样天才，我可以保证，我们球队签下他，完全是看中了他的实力，而并非是兰妮小姐所说的战略性投资，我可以负责任的说，马可在未来球队中的地位，甚至会超过姚。”开玩笑，汤姆贾诺维奇也不知道睿朦的具体身份，也怪他这些天实在是兴奋地过了头，根本就没时间去打听睿朦的具体身份，所以他也只好避重就轻的躲过了这个问题，但是话语中流露出的对睿朦的喜爱以及看重，绝对不是装出来的。

    在场的记者再次一阵骚动和交头接耳，而跟着前来发布会的马可坐在汤姆贾诺维奇身边，神态非常从容，俊朗的面容也是让在座的那些女性记者怦然心动。

    又有一位女记者站起来，但是她的提问对象换成了睿朦，这个记者的年纪在二十五六，身高在一米七上下，穿着一身银灰色职业装，手里拿着的话筒上印有“NBC”，表明她是全国广播公司的记者，一张典型的美国美女的面孔异常诱人，尤其是她的身材更是丰满火爆，足以引起任何男人的性欲，就见她拢了拢金色的波浪长发，道：“马可先生你好，是NBC记者露西，我想问的是，你对自己加入NBA休斯顿火箭队有什么感想吗？还有，如果方便的话，能不能告诉我，你现在有没有女朋友？”

    这个问题顿时引起了现场的一阵哄笑，显然所有人都意识到露西对睿朦的长相更感兴趣，而且最后一个问题明显就是在说‘我看上你了，随时欢迎你找我做进一步交流，。

    睿朦微微一笑，道：“进入火箭队我很荣幸，我相信随着姚明和我的加入，火箭完全有实力冲击总冠军，至于你最后一个问题，我可以很负责的说，有。”说完，睿朦把话筒一压，身体靠在椅子上，不再说话。

    睿朦的回答显然不能让露西感到满意，再次问道：“请问你的女朋友叫什么名字？”

第十九章 国内震动

    睿朦笑了笑，道：“为了我女朋友的正常生活，我拒绝回答这个问题。”之后不管任何媒体询问睿朦的私人问题，睿朦都搪塞了过去，虽然让这些记者有些失望，但毕竟主要的新闻还是拿到了，只是在发布会结束的时候，露西却拦住了睿朦，挺着那傲然的双峰，道：“马可先生，请问你现在有时间吗？”

    睿朦笑了笑，拿眼上下打量着露西，露西也是故意挺了挺自己傲然的双峰，满心以为睿朦一定会答应，但最后却得到了令她感到万分愤怒的话，“对不起，你的身材太糟糕了，而且浓妆掩盖了你那自然亮丽的脸蛋，这是我的个人看法，再见。”

    “你……”不等露西发飙，睿朦就快速的跑开了，让露西留在现场大声咆哮。

    汤姆贾诺维奇哈哈大笑着对睿朦道：“马，你的话真是太毒了，露西一定会被你气疯的。”睿朦耸耸肩，道：“没办法，我身后的狂蜂浪蝶实在太多了，这种不怎么样的货色能少一个是一个吧！”汤姆贾诺维奇被噎了一下，道：“呃，马，你果然不简单。”睿朦笑道：“谢谢。”

    当火箭的新闻发布会结束后，火箭队签下一名籍籍无名的中国球员的消息立即刊载上了火箭当地的各大媒体，而由于有了姚明在前期铺路，使得中国的媒体开始广泛的关注起火箭的情况来，睿朦加入火箭队的消息自然也被中国各大媒体得知，当国内媒体得知火箭天价签下一个连国内都没什么名声地中国球员后。立即引起了国内媒体的大震动。

    一时间，关于睿朦的报道铺天盖地的充斥在国内各大电视、网站、报纸上，睿朦是何许人？以前的资料等等在国内那是两眼一摸瞎，谁也不知道，而且从类没有哪个球队，哪怕是高中球队知道睿朦这个人，但是在BT市当地却有些人认出了睿朦，其中自然有曹静和李欣，当她们看到睿朦成功被火箭签下的消息后，兴奋不已。曹静的父母也非常高兴的和曹静在当晚吃了顿好的，而且随后的一段时间。老两口逢人就说睿朦使他们地女婿，当然。有几个人信那就不得而知了。

    另外知道睿朦的，还有那天在一种打球地那些高中生和那几个看球的女生，当李雪在网上看到睿朦地照片以及文字报道后，眼睛不停地闪烁，但瞬间暗了下去，她知道，她已经错过了和睿朦在人生中交集的机会。从此之后，她和睿朦就只是两个陌路人。

    但不管怎样，国内的那些球迷对睿朦在火箭的前景还是抱着半信半疑的态度的，实在是睿朦在过去太籍籍无名了，在不了解的情况下，现在国内地媒体和球迷也只能选择观望。而且这件事只是在国内引起了几天的风波，就很快平静了。

    但当国内媒体刚刚平静的时候，却再次从大洋彼岸传来了睿朦的消息。而且还是飓风般的猛料，因为在夏季联赛上，睿朦在第一场比赛就砍下了怪兽级的数据，率领球队狂扫洛杉矶快船，当国内球迷看到睿朦地数据后，都惊讶的掉了下巴。

    上场30分钟，得分56，篮板18，助攻11，抢断5，盖帽8，犯规0，失误0，率领球队以148：65狂扫洛杉矶快船，一战成名。

    而正当国内新闻媒体和球迷为之欣喜的时候，令他们更加抓狂地消息一波一波的传了过来，在随后的六场比赛里，睿朦每场比赛都打出了怪兽级的表现，率领球队取得七连胜，一举荣获夏季联赛的冠军，而睿朦七场比赛的平均数据更是令人手脚冰凉。

    平均上场时间：30。5分钟，得分53。8，篮板19。3，助攻13。7，抢断5。4，盖帽8。2，犯规0，失误0。

    当看到这个数据后，不但是中国人，就连美国人也为之震惊和颤抖，一时间，睿朦充斥在中美两国各大媒体，如果媒体没有及时报道睿朦的消息，一定会导致销售量或点击率大减，而睿朦在打完比赛后，接受媒体采访时说了一句话，令所有火箭的球迷感到无比振奋――只要我和姚明、弗朗西斯、莫布里联手，冠军就一定是我们火箭的。

    “马可，请问你会代表中国参加奥运会吗？”这是央视特派记者问的一个所有中国人都非常关心的问题。

    对此，睿朦微微一笑，道：“只要篮协不贪我的钱，我义不容辞。”

    当睿朦的这番话被传回国内后，篮协立即成为了国内所有篮球迷攻击和谩骂的对象，因为姚明加入NBA，所以篮协最新出台了一个规定，要求凡是进入NBA的球员，都要付给篮协和俱乐部50%的培养费，这个规定简直就是明抢，早就有人对此提出了批评，但是篮协却始终咬住不放，如果不交钱，你就别想代表国家队比赛，也就是姚明脾气好，要是换了别人，早就抄砖头砸篮协的玻璃了。

    篮协领导看到这则消息后，当场气的破口大骂，并且立即发出声明：篮协绝对不需要这种无组织、无纪律、自私的球员，只要有篮协在，睿朦就别想代表中国队参赛。

    这个声明一出，顿时引起了无数篮球迷的愤怒，数百名冲动的球迷当天就冲入了篮协，如果不是警察及时赶到，那些篮协领导的脑袋恐怕已经被开了，但饶是这样，那些篮协领导已然不松口，就是摆明了不交钱别想代表国家队比赛。

    中国人是理智的，不管他们如何的愤怒和谩骂，但动手打人这种事，不到万不得已的时候，还是没人会做的，而由于睿朦现在的影响力并没有想象的那么打，所以经过了十几天的风波后，这件事最终还是平息了下来，只是曹静一家和李欣依旧愤愤不平，整天骂骂咧咧的。

    而随着夏季联赛的结束，睿朦在陪着张青在美国玩了几天后，就乘上了返回国内的飞机，在美国一个多月的时间，让张青着实感受了一把兴奋的滋味，而且她也拿到了包括弗朗西斯、莫布里在内的所有能找到的火箭队球员的签名和照片，另外还拿了一大堆火箭队的球衣和纪念品等礼物，这一个月来，张青那可爱的外表几乎成为了火箭队的吉祥物，每个火箭队的球员都非常喜欢这个可爱的东方小女孩，汤姆贾诺维奇甚至认了张青为干女儿，让张青兴奋的两天都没睡好觉，而随着夏季联赛的结束，张青开学的日子也临近了，无奈之下，张青只好收拾起兴奋的心情，和睿朦返回了国内。

    睿朦和张青回来后，当天睿朦就找到了曹静，和曹静的家人吃了一顿晚饭，而在第二天，睿朦就悲惨的被曹静的父母拉着四处串门，看到曹静父母扬眉吐气的和那些亲戚朋友介绍自己的女婿时的得意劲，睿朦真是有种昏倒的感觉，而且随着睿朦这个当前的红人在BT出现后，顿时引起了BT市的一阵大骚动，眼看着就要有愈演愈烈以及失控之势，睿朦吓的这些天都不敢出门了，但就算这样，还是有不少人整天在车站附近逛荡，因为全BT的人都知道睿朦是在车站附近住，虽然不知道具体的位置，但他们还是想碰碰运气，如果能碰上，要俩签名啥的，以后可就值钱了。

    虽然睿朦躲得过这些人，却躲不过李欣这个小魔女，因为李欣知道张青的家，所以天天都会往张青家跑，每次来，都会让睿朦给他签上一千个名，另外还会照个百八十章照片，搞的睿朦都快崩溃了，而在这样的情况下，曹静也会拿出一堆的签名本，让睿朦签上一堆名，说是要放在父母的商店里限量销售，睿朦彻底无语，果然是商人世家，知道怎么赚钱。

    而曹静的这一手果然奏效，随着睿朦的签名，以及带着签名的照片出现，曹静父母的商店里的营业额如火箭般蹿升，卖的商品多了不算，光是每天卖睿朦的八个签名和两张签名照片，就能让商店收入上万，这也就是睿朦的名气还不大，如果到了以后，这些东西会更贵。

    在这样的情况下，睿朦郁闷无比的等到了张青开学的日子，而随着睿朦十几天都没有再次出现，BT人对睿朦追逐的热度终于有些降温了，随着张青开学，睿朦也要前往美国了，在睿朦临走前的前两天夜里，睿朦将曹静干的死去活来，干的曹静一连一个月都是在床上度过的，为此，曹静的父母也没少笑话她。

    而在临走前的那晚，张青赤身性欲性欲的钻进睿朦的被窝，被勾引的睿朦没有控制住，终于把张青给开了，好在第二天是周六，张青才得以休息两天，只是这两天，张青面对的只是空荡荡的房间，这时的睿朦，已经身在美国了。

第二十章 猛男

    距离新赛季开幕还有两个月时间，姚明还没有来到美国，而睿朦已经在丰田中心附近买了一栋别墅，还买了一辆布加迪威龙跑车，把别墅装修完之后，睿朦前两年的工资也花的差不多了，不过睿朦空间里的财宝多的数不过来，随便拿了一块拇指肚大小的钻石就卖了上千万美元，而这些天睿朦也和火箭的那些球员关系打的不错，睿朦的球技也是让所有火箭球员心服口服，就连火箭的老大弗朗西斯和老猫莫布里也对睿朦甘拜下风，觉得火箭在选了姚明之后，又捡了个天大的便宜。

    而睿朦买的别墅，也是弗朗西斯和莫布里帮忙买下的，现在火箭的这头两号人物已经和睿朦打的火热，除了睿朦的球技之外，睿朦的性格也非常的合这两个大佬的口味，尤其是睿朦一手高超的厨艺，更是让这两个黑鬼赞叹不已，三天两头的到睿朦这来蹭饭。

    还有就是两人来的时候，总是会带几个妓女过来，自从睿朦第一次和他们比试谁一次性干女人干的多之后，两人就对睿朦彻底的服了，睿朦那超强的性能力每次都能将五个以上的超大胃口的美国妓女干的死去活来，而弗朗西斯合莫布里两个人加一起都不能把一个妓女干成那样，男人轻易地不肯在这方面认输，但面对睿朦，两人什么不服的话也说不出来了。本来睿朦不想干这种不干净的女人，但是美国的女人在十四岁以上就很少有处女了，而他对女人地需求又很强烈。再加上附近也没办法接触其她的女人，在弗朗西斯和莫布里第一次带着三个妓女来到他别墅的时候，他就彻底的堕落了。

    也是看在弗朗西斯和莫布里带来的妓女质量绝对是最高级的，身上比较干净，而且这些妓女其实大多是一些良家，只是偶尔的出来刺激一下而已，所以睿朦心理也能接受得了，只是在第一次三个妓女都被睿朦干昏过去后，弗朗西斯和莫布里下次再来，每次至少也会带十个妓女。睿朦也不知道他们从哪找来的这么多妓女，反正他有的享受。也懒得去猜。

    这样的日子一直持续了一个多月，直到姚明终于来到了美国休斯顿。到火箭报道以后，睿朦才把弗朗西斯和莫布里赶跑，去见了姚明一面。

    第一眼看到姚明地时候，睿朦就一个念头：“好高。”以前看电视还不觉得，直到看到了真人后，才看出姚明确实很高，不过睿朦见惯了身材高大的生物。石爆者有很多身高都超过两米地，魔族也有很多身高超过三米的，相比之下，姚明地两米二六也就算不了什么了。

    不过姚明看到睿朦后，倒是很亲热的和睿朦打着招呼，“嘿。马可，我听说过你，你最近可是给咱们中国人露脸了。”睿朦最近在国内的风头一时无两。尤其是睿朦帅气的长相，更是俘虏了一大批的女球迷，就连不是球迷的女孩也被睿朦俘虏了，成了坚定的‘马蜂，。

    睿朦笑了笑，道：“和你可没法比，你可是NBA第一位外籍状元啊！给咱们中国人露大脸了。”睿朦和姚明相互恭维，两人间地关系很快就拉近了。

    睿朦道：“姚明，你现在有住的地方吗？要是没有，就住我那吧！我刚在附近买了个别墅，空房子多得是。”姚明嘿嘿一笑，道：“我还真没找到住处，那我就在你那住下好了，不过你得给我整张大床，普通的床我睡不了。”睿朦笑道：“放心吧！我的个子也不矮，家里的床都不小，有个长三米宽两米半的床给你睡。”“那感情好。”姚明大乐，道：“我爸妈也跟着过来了，也一并麻烦你了。”睿朦笑道：“没问题，不过你们可不能白住，以后地饭菜可全包给你了。”姚明乐道：“没问题，我妈做饭那是一绝，以后的饭菜都算我妈头上。”

    定下姚明的住处后，睿朦带着姚明和火箭地教练组和球员都见了次面，现在睿朦已经和这些人混熟了，所以帮姚明介绍也只是小事一桩，有了睿朦的帮忙，姚明也是省了不少精力，有些繁琐的事都由睿朦解决了，他倒是享受了一回大爷的待遇。

    和球员教练见了面以后，睿朦就和汤姆贾诺维奇打了个招呼，带着姚明去火箭为姚明暂时安排的公寓里接了姚明的父母，坐在睿朦的布加迪威龙跑车上，轰隆隆的来到了睿朦的别墅，睿朦的布加迪威龙可是着实让姚明眼红了一阵，但这车的大小并不适合姚明的庞大体积，就连睿朦也只是刚刚将就着合适，姚明也只能望车兴叹了。

    带着姚明一家在别墅安顿下来后，睿朦就和姚明投入到了火箭的季前赛当中，此时已经是十月了，为了让姚明尽快的融入球队，也为了让球队了解一下姚明的实力，汤姆贾诺维奇在季前赛的第一场比赛中将睿朦和姚明双双派上了场，汤姆贾诺维奇的打算是，睿朦和姚明都是中国人，在场上也能相互照顾，在场上，姚明出任中锋，大前锋是卡托，睿朦出任小前锋，弗朗西斯是控球后卫，莫布里是得分后卫，这样一个阵容，可以称得上绝对豪华，而火箭季前赛的第一个对手是王治郅曾经效力过的达拉斯小牛队，由于只是季前赛，所以小牛队只是派出了一些替补球员和新秀球员出战，这样的比赛，结果是毫无悬念的。

    当四节比赛战罢，火箭队兵不血刃的以158：42狂扫小牛，姚明的处女秀完成的相当不错，上场31分钟，得到了28分和12个篮板，外加4次助攻和两个盖帽，让汤姆贾诺维奇感到十分满意，不过这些和睿朦的数据比起来，那就只是小儿科了。

    睿朦的数据继续保持夏季联赛的恐怖，上场28分钟，得分58，篮板26，助攻13，抢断12，盖帽8，犯规0，失误0，差点就打出了五双，看到睿朦的数据统计后，姚明是彻底的服了，而火箭其他球员也对姚明的表现大加赞赏，尤其是姚明的身高，往篮下一战，那就是黑压压一片，小牛队的球员往姚明身上冲的时候，大多会以投篮不进结束，不过姚明也为此付出了四次犯规的代价，不过汤姆贾诺维奇并不担心，毕竟中锋是最容易犯规的位置，姚明能够把犯规控制到四次已经很不错了。

    随后的五场季前赛，火箭以每场至少胜出80分的大比分分别击败了国王队、网队、快船队、马刺队和活塞队，而姚明也是一场比一场表现的好，随着火箭接连不断的大胜，火箭队也被美国当地的各大体育媒体定为了新赛季夺冠的最大热门，超过了已经是三连冠的湖人，以及夺冠大热门的马刺、76人等队。

    而将火箭前景这么看好的原因，并不是因为火箭拥有了姚明这个中锋，也不是因为火箭的后场双枪，而是火箭的小前锋，全能战士睿朦，睿朦就像是一个谜一样，突然出现在世人眼前，而他的履历和背景，世人一概不知，而正是睿朦的加入，使得火箭队的实力如几何的形势无数倍的增强，甚至有些弱队的教练眼红的说：“如果我拥有了马，那么我们球队也是总冠军球队，不是候选，是唯一的总冠军。”当这些教练的言论出现后，NBA绝大多数的球员和教练，以及球迷也异常认同他们的言论，只有湖人队的奥尼尔和科比对此不屑一顾，在NBA常规赛即将开始的时候，放出话来，一定要给火箭队的姚明和马可一个教训，但是除了湖人队，没有任何球队出言附和，就连永不言败的艾弗森也出言谨慎的道：“马？我认为他是NBA有史以来最强的新秀，就算在现如今的NBA顶尖球星中，也该有他一席之地，我这话并不是恭维，如果你们这么认为的话，那就去看看马在此前的夏季联赛和季前赛的数据吧！虽然有对手不强的原因，但是能够打出这样的数据，我自认自己还是做不到的。”

    艾弗森的话出现后，就连马刺队的石佛邓肯也表示了赞同，认为睿朦的实力应该比艾弗森说的还要强，总之，其它球队想要战胜现在的火箭队，并不是一件容易事，不同同时也有些不服输的认为，球场上什么事都有可能发生，谁也不知道季后赛会发生什么，再大的热门也有被KO的危险，结果如何，让我们拭目以待吧！

    不管媒体现在怎么热闹，随着时间的推移，02-03赛季NBA常规赛终于如期打响了，而火箭队的首个对手，就是由小奥尼尔领衔的印第安纳步行者队。

第一章 第一场比赛

    在睿朦由书本上所了解的历史上，姚明登陆NBA的第一场比赛只拿下了两个篮板，一分未得，可以说是惨淡收场，但是由于有了睿朦的加入，历史发生了改变，在这场比赛中，汤姆贾诺维奇在首发阵容中就派出了姚明，并不是历史那样替补登场，而睿朦也出现在了球队的首发阵容中，担任小前锋的角色。

    而由于本场比赛是两名中国球员在NBA赛场的首秀，国内的央视体育频道也是购买了本次比赛的转播权，国内超过两亿的球迷都守候在电视机前，观看本场比赛。

    在BT市，BT市长早在十天前就派人在车站广场竖立了一块露天大屏幕，此时BT火车站的广场前聚集了上千人，抬头盯着巨大的屏幕，在屏幕上，步行者队和火箭队的球员正在场上热身，做着投篮练习，而体育频道的主持人也在播报着姚明和睿朦的各种情报新闻，早在赛前，火箭队就已经被绝大多数媒体定为了本赛季最大的总冠军候选球队，这也让所有中国球迷和火箭球迷倍感振奋。

    此时曹静一家人拿着三张板凳坐在广场前，一起抬头盯着大屏幕，当老板就一点好，可以随时翘工，现在店里的事都有店员看着，他们一家人为了看这场比赛，也是集体翘工了。

    和曹静一家人相同的，还有张青和李欣，两个小丫头为了看这场比赛，集体翘课，甚至连假都没请。现在所有的BT人都知道睿朦是从BT走出去的NBA球星，支持老乡，BT人义无反顾，所以才会在广场前聚集了上千人，除了这些人，守候在电视机前地BT人更是超出想象，据不完全统计，BT市在这一天，翘工和翘课的人达到了历史最疯狂的35%，差点没气的各工厂老板和学校领导吐血。

    曹静的老爸撑着一把大太阳伞。一边给一家三口遮凉，一边不无得意的道：“小马真不愧是我老曹的女婿。是个成大事的人，瞧瞧这人气。瞧瞧。”

    曹妈妈白了曹老爸一眼，道：“得了吧！这也就多亏了咱们有个好女儿，要是换了别人，你想都别想。”

    “你给我点面子好不好，都这么多年了，我还是第一次这么扬眉吐气呢！”

    “想要面子？行啊！以后家务都你收拾了就行。”

    “呃，算了。看球，看球。”

    曹静并没有关心父母在那斗嘴，她的目光一直停留在大屏幕上，锁定在一个身影上，也许是感觉到了曹静的目光，在屏幕上地睿朦在得到一个大特写的时候。居然眨了眨眼，右手食中二指放在嘴上，做了个飞吻地动作。顿时引起了屏幕前无数女球迷兴奋的尖叫声。

    国内乱成了一片，而在比赛现场，两队地热身已经结束了，两队相互走到各自的休息区，汤姆贾诺维奇对着自己的球员道：“我们在赛季之前被列为了最被看好的总冠军争夺者，但是我要告诉你们，不管其他人怎么高看我们，那些人所说的也只是一些虚假的东西，虚假的东西毫无用处，我需要你们努力打球，取得一场又一场地胜利，直到总决赛最后一场。”说到这，汤姆贾诺维奇环视了一眼自己的球员，大吼道：“小伙子们，上场吧！去打爆他们！”

    “打爆他们！打爆他们！”除了睿朦和英语水平不怎么过关的姚明外，火箭队其他球员都大声吼了起来，当然，由于他们的声音太大，太嚣张，引起了现场一片震天的嘘声。

    本场比赛的前方解说员，央视体育频道地的常客，孙正平和张卫平两位老资格正坐在解说席前唾沫横飞的做着评论。

    孙正平道：“张指导，比赛马上就要开始了，您觉得本场比赛地结果会如何？”

    张卫平咳嗽一声，道：“作为中国人，我们当然希望火箭队能够取得最终的胜利，尤其是希望我们的球员，姚明和马可可以表现出色，成为球队获胜的功臣，最值得一提的是，在夏季联赛以及季前赛表现异常出色的马可，希望他能够在本场比赛中打出他在此前比赛所打出的水准，同时我们也希望姚明和马可一起完成在NBA中的首场演出。”

    孙正平接口道：“好的，比赛就要开始了，现在双方跳球，哎？火箭队跳球的不是姚明，而是小前锋马可，张指导，不知道这是不是火箭教练的安排？”

    张卫平道：“很有可能，因为姚明的弹跳力并不好，而马可在此前的比赛中，所展现出来的弹跳力是火箭其他球员所不具备的，而且和马可跳球的小奥尼尔的身高也不占优势，所以马可跳球成功的可能性很大。”

    事实也如张卫平指导所说的那样，睿朦的弹跳力确实不是小奥尼尔可以比拟的，球刚到达临界点，要往下跳的时候，睿朦就一掌将球拨给了弗朗西斯，而此时，小奥尼尔刚刚跳到半空中，还没落地呢！

    弗朗西斯拿到球后，立即向前场快速推进，打算打步行者一个措手不及，但是步行者的反应非常快，在弗朗西斯刚冲过半场的时候，就有球员贴上了他，让弗朗西斯不得不减速，火箭队也就此落入了阵地战。

    老实说，弗朗西斯并不是严格意义上的控球后卫，说他是得分后卫更恰当一些，只不过火箭队的后卫群中还有一个老猫莫布里，这才让组织能力更强一些的弗朗西斯担任了控球后卫的角色，但是当睿朦来到火箭队之后，虽然睿朦出任的是小前锋位置，但是随着睿朦一次又一次展现出他的组织能力后，汤姆贾诺维奇也是直接任命睿朦为球队的发动机，所以在弗朗西斯慢下来之后，立即将球交给了跑过前场的睿朦。

    睿朦接到球后，不急不躁的等着队友落位，而步行者队的组织后卫身高和力量都不如睿朦，而且由于刚刚开场，对睿朦的盯防不严，让睿朦可以更为从容的组织进攻。

    当睿朦刚刚运球到三分线之外一步的时候，睿朦立即看到了火箭队的球员为他拉出了空位，步行者内线只有两个球员，睿朦看到后，立即运球冲入了步行者队的内线，随着睿朦的冲入，步行者队的阵容立即收缩，一时间，步行者的禁区内压缩了四名防守者，外线完全空了出来，睿朦并没有强行上篮，直接一个传球，把球送到了弗朗西斯手里。

    弗朗西斯接球非常舒服，而且身前三米之内没有一个防守球员，这让弗朗西斯可以从容的调整，出手，在这样的情况下，弗朗西斯像平时训练一样，很轻松的投入了一个三分球，火箭队开场十秒钟左右，就取得了3：0的领先。

    “投的漂亮。”睿朦回防的时候，跑到弗朗西斯身边和他击掌相庆，弗朗西斯大笑道：“马，你穿的太舒服了，多给我传球，这场比赛我要是能得三十分，比赛后我请你吃大餐。”

    “一言为定。”睿朦和弗朗西斯都是大笑起来，而莫布里却不干了，“嘿！嘿！马，我也要得分，你可不能厚此薄彼。”睿朦大笑道：“放心吧！只要你跑出空位，我保证球能传到你手里。”“这还差不多。”莫布里满意的退回去防守了。

    就在睿朦以为没事的时候，姚明和卡托却跑到睿朦面前，可怜兮兮的看着他，看的睿朦有些发毛，赏给他们每人一个五指山，笑骂道：“都给我滚蛋，谁得分机会好我给谁，没机会可别怨我。”“嘿嘿嘿……”姚明和卡托都得意的笑起来。

    看到火箭队球员居然这么肆无忌惮的轻松交谈，丝毫没把自己放在眼里，步行者队的球员都怒了，而小奥尼尔作为领军人物，更是怒不可遏，而比小奥尼尔更加愤怒的，则是野兽阿泰斯特，阿泰斯特自从进入联盟后，就一直以他野兽般的球风和脾气著称，最是受不了别人的羞辱和刺激，此时见火箭队居然如此不把自己和自己的球队放在眼里，阿泰斯特怒了。

    刚跑过前场，阿泰斯特就向本队的空位张手要球：“把球给我！”

    见阿泰斯特大吼，步行者队的空位本能的看了小奥尼尔一眼，小奥尼尔虽然心中对火箭队异常愤怒，想要报仇，但看到阿泰斯特第一个站出来，还是让他对控卫点点头，控卫见老大都同意了，他自然也不会不穿，直接一个吊球，把球传给了阿泰斯特。

    和阿泰斯特对位的是火箭的大前锋卡托，卡托这个人虽然进攻能力不怎么样，但防守能力还是相当不错的，尤其是他的身体也不必阿泰斯特差多少，所以当阿泰斯特往后一靠，发现卡托的力量相当大，就主动改变了攻击方式，立即一个后撤步，然后半转身的面对篮筐，将手里的球投了出去。

第二章 变态

    阿泰斯特刚一出手，就感觉这球有了，嘴角刚刚露出一丝微笑，却突然惊恐的瞪大了眼睛，就见一道白色的身影突然出现在空中，一只大手对着飞出去的球狠狠一扇。

    “好球，马可飞身一个漂亮的盖帽，把阿泰斯特的球盖了下去，快攻了……漂亮！”孙正平今天注定不会让他的嘴清闲，就见睿朦将球盖下来以后，球被莫布里拿下，而睿朦在落地后，轻蔑的看着阿泰斯特一眼，就朝前场冲了过去，阿泰斯特被一个新丁鄙视，心里那个气啊！正要将睿朦抓过来暴打一顿，却见睿朦已经冲到了前场，并且接到莫布里的传球，来了个空中接力的灌篮，顿时让现场主场的球迷鸦雀无声。

    睿朦落地后，伸手指了指莫布里，示意这个球传的漂亮，而莫布里也是咧开大嘴笑了笑，和睿朦击掌相庆。看到睿朦和莫布里庆祝的场景，阿泰斯特已经气的全身发抖，但是他却强迫自己冷静下来，拍着自己的脸，喃喃道：“冷静，我要冷静，不能被一年级的菜鸟激怒了。”

    小奥尼尔看到阿泰斯特的第一次攻击被盖帽，心里也不禁有气，等本队的控卫控球过了半场后，立即张手要球，而和小奥尼尔对位的，正是睿朦。小奥尼尔拿球后，双手持球，放到自己的右腰前，正要运球突破睿朦，却见自己手里一空，小奥尼尔顿时呆了，“球呢？”

    小奥尼尔还没反应过来，就听到嘭的一声巨响。小奥尼尔立即醒悟，就看到自己后场的篮圈上正吊着一个人，是火箭队速度最快地弗朗西斯，他刚刚接到睿朦的传球，来了一次畅快的灌篮，弗朗西斯心里这个爽啊！以前他在火箭队的时候，要得分虽然也不难，但总归会费不少力气，但是他发现，自从睿朦来到球队后。他得分的难度就降低了无数倍，以前累死累活的才能拿下两三分。但现在非常轻易的就得分了，简直和教学赛没什么区别。

    弗朗西斯从篮筐上落下来。对着睿朦大声的吼了一嗓子：“马！传的太漂亮了！”弗朗西斯是爽了，但是莫布里、卡托，甚至是姚明都朝睿朦走过来，用一副可怜的眼神看着睿朦，睿朦赏给他们每人一个大脚丫子，笑骂道：“滚一边去，得分机会多着呢！”

    开场火箭就打了步行者一个7：0地小性欲。步行者队的主教练立即叫了一个暂停，回到球员休息区，汤姆贾诺维奇咧开大嘴嘎嘎地笑着，火箭队的替补球员也是一脸地兴奋，和首发的五位球员一一击掌相庆，不过所有替补都将更多的敬意给了睿朦。火箭队开场这七分，都和睿朦有直接的关系，五分是他送给弗朗西斯的助攻。另外两份是他自己所得，睿朦现在确实已经成为了火箭队的助推器，也成了队内真正的老大。

    火箭队地球员区一派轻松的气氛，但是步行者的休息区可就沉重和惨淡多了，步行者队的主教练大声的咆哮着：“你们在干什么，你们都在干什么，难道你们昨晚被那些该死的妓女干地腿脚发软吗！要是这样，你们都给我滚回去，球队不需要你们这些垃圾！”

    步行者的主教练骂的异常难听，但是步行者地球员却没有一个人出来辩驳和反抗，他们开场这一分钟时间打的确实很臭，连他们自己都觉得自己有些废物，主教练只不过是把事实说了出来，他们就算想生气也生不起来。

    步行者的主教练骂过之后，也是立即调整了战术思路，当两分钟的暂停结束后，步行者的主教练大声的给自己的球员加油鼓劲，道：“不要在自己的主场蒙羞，这是赛季第一场，一定要把比赛拿下！”

    步行者的球员经过教练的一通连吼带骂，也是憋了一肚子气，重新上场后，阿泰斯特终于依靠个人能力，强打篮下，在卡托的头上拿下两分，但是还没等阿泰斯特好好的发泄一下心中的郁闷，火箭的快攻就已经打起来了。

    姚明快速的发球给弗朗西斯后，莫布里和睿朦立即朝前场狂奔，步行者队的球员没有快速球员，而且在得分后，也都是兴奋地打算庆祝一下，但他们还没来得及庆祝，就已经看到火箭三人组冲到了前场，就算想防守，也来不及了，而这次火箭三箭齐发，最后，在睿朦故意的减速下，弗朗西斯把球交给了莫布里，莫布里总算对着篮筐好好的发泄了一通心中的闷气，一个并不精彩的灌篮，结束了火箭队的这次攻势。

    “F性欲K！”步行者队的球员和教练齐声骂了句脏话，而且非常不幸的被本场比赛的裁判员听到了，毫不客气的给了步行者队一个技术犯规，将姚明送上了罚球线，但是却引来了主场球迷的一片嘘声。

    姚明轻松的将这一球罚中，拿下了他在NBA正式比赛中的第一分，而姚明罚中后，步行者队的心态也发生了巨大的变化，随后一连串的攻击，要么被抢断，要么被盖帽，要么投篮不进，反正在随后的六分钟内，步行者队一分未得，而火箭则趁势打出了18：0的攻击波，在第一节比赛还有四分钟就要结束的时候，就以28：2领先了步行者队26分，而在这波18：0的攻势中，睿朦拿下6分和4个篮板，3次助攻，2次抢断，2次盖帽，姚明也拿下了4分，2个篮板，弗朗西斯2分，莫布里4分，卡托也开胡，拿下2分。

    看到自己球队打的这么糟糕，步行者队的主教练不得不再次叫了一次暂停，而在现场，球迷的嘘声此起彼伏，对本队糟糕的表现大为不满。

    但是在暂停之后，步行者队依然没有任何起色，在第一节结束的时候，再次被火箭打出13：3的攻势，以41：5的比分，结束了第一节比赛，而在此时，步行者队的现场球迷已经走了大半，他们实在看不下去自己的球队受到火箭队的羞辱了。

    而在第二节开始，汤姆贾诺维奇就开始陆续派出替补比赛了，比赛也在一节结束之后，提前进入了垃圾时间，在第三节比赛的时候，汤姆贾诺维奇又派出主力打了半节比赛，随后就彻底成了替补球员的时间，当全场比赛结束的时候，火箭队以125：68狂扫步行者，取得了新赛季的开门红，而本场比赛的最佳球员，无疑受给了火箭队的发动机睿朦，看看睿朦的数据吧！

    上场18分钟，得分28，篮板12，助攻10，抢断7，盖帽6，犯规0，失误0。紧紧是18分钟的上场时间就拿下了如此恐怖的数据，当央视的孙正平报出睿朦的数据后，BT市的球迷们都爆发出了巨大的欢呼声，张青和李欣更是拥抱着又蹦又跳。

    比赛结束后，睿朦接受了现场美国记者的采访，采访睿朦的是一名三十岁上下的棕发美女，“马，作为一名一年级新秀，首场比赛亮相就取得了如此漂亮的数据，请问你现在的感受怎么样？是不是很激动？”说着，记者把话筒对准了睿朦。

    睿朦刚要说话，却见弗朗西斯和莫布里两人一左一右冲出来，对着镜头和话筒大吼了一声，然后哈哈大笑着逃跑了，睿朦摇头笑了笑，然后对着话筒，道：“球队获胜了，我很高兴，至于激动就没有了，毕竟比赛赢的太轻松了。”

    宗法美女随即问道：“这是不是表明火箭队的实力已经冠绝联盟了？”

    睿朦笑了笑，道：“我可没这么说，只不过现在的联盟球队，想要赢我们并不是一件容易的事，当然，也许湖人队不会就此认输，谁知道我们和他们比赛时谁胜谁负呢！”

    “请问你们下一个目标是什么？”宗法美女的问题很有持续性。

    睿朦想了想，道：“我们的下一个目标就是进入季后赛，然后争取在季后赛的时候笑到最后。”

    “这算是对其它球队发出的挑战吗？”

    “哈哈，也许吧！”说完，睿朦就跑远了，宗法美女立即对着镜头道：“火箭队的球员马对联盟所有球队发起了挑战，希望火箭后面的对手做好准备，我是克拉克琼斯，本场比赛的报道就到这里。”

    本场比赛，睿朦成为了绝对的主角，但是作为状元秀的姚明却被人忽视了，作为状元秀，姚明本场比赛打的也不错，数据也相当不俗。

    上场28分钟，得分21，篮板12，助攻2，抢断0，盖帽1，犯规3，失误2，第一场比赛就拿到两双，作为状元秀的成绩，也算是不俗了，而且姚明也仅仅上场28分钟，论效率，冠绝当年所有新秀，当然，睿朦除外，用姚明的话说，“马可根本就是个变态，咱不和变态比。”当然，他这句话传到睿朦耳中后，免不了被睿朦狠狠地修理了一顿。

第三章 呼声

    火箭狂扫步行者后，又马不停蹄的赶往了下一个客场，火箭第二个客场对手是丹佛掘金队，丹佛掘金队是目前NBA出了名的烂队，火箭尽管是客场作战，但这样的对手，就算不上睿朦，也能轻易取胜，而比赛结果毫无意外，火箭在客场以145：43把掘金队打哭了，比赛在第一节结束后，掘金队的主场球迷就纷纷退场，半场结束时，体育场内基本上就没多少球迷了，就算有球迷，也是为了看火箭队的表现。

    而这场比赛，睿朦再次打出怪兽级的数据，上场20分钟，得分43，篮板16，助攻14，抢断9，盖帽8，犯规0，失误0，而姚明也有不俗表现，上场30分钟，得分22，篮板11，助攻2，抢断1，盖帽3，犯规4，失误2，火箭赛季之初的连续两场客场之旅以全胜告终，打完丹佛掘金，火箭终于可以返回休斯顿，在自己的主场比赛了，而火箭队赛季首个主场的对手是由加拿大飞人卡特领衔的多伦多猛龙队。

    在本场比赛开始之前的一天，睿朦在家好好休息了一天，说是休息，其实就是在床上躺着看了一天的新闻，但结果依旧是毫无所获，让睿朦很是无奈。

    晚上，睿朦和姚明一家坐在饭桌上吃饭的时候，姚明对睿朦道：“小马哥，听说明天咱们主场有一位神秘嘉宾到场，而且还是咱们的华侨，你知道是谁吗？”

    睿朦吃着饭。道：“是谁和我没关系，倒是你，明天可得好好打，不然丢人是小，丢了我们中国人的面子可就大了。”姚明郁闷地道：“我有那么差吗！”

    姚明的爸爸姚志远哈哈大笑，道：“马可说的对，小明，你明天可得好好打，听说国内对这场比赛可是现场直播的，你可别在家乡父老面前丢人。不然我饶不了你。”

    姚明的母亲方凤娣道：“好了，有小马在场上帮小明传球。小明肯定丢不了人，小马。对不对？”姚妈妈果然够精明，她这么一说，明天马可就算不想传也得给姚明传球了，睿朦点点头，道：“阿姨放心，只要明子自己不犯浑，我保证他能打一场漂亮比赛。”

    姚妈妈满意的点了点头。而姚明则是嘿嘿直笑，不消说，明天姚明只要自己不出问题，打出一组漂亮数据是不成问题了。

    第二天很快就到了，火箭队的比赛是在晚上七点开始，当晚。丰田中心被上万火箭队的球迷挤的满满当当，球迷们穿红戴绿，把现场装点的和节日差不多。丰田中心已经很久没有这么爆满过了，距上次这样，还是在大梦奥拉朱旺时代，当时火箭队闯入总决赛，并一举拿下总冠军，距离现在，已经过去了六年，现如今让火箭球迷再次疯狂地，就是姚明和睿朦的加入，尤其是睿朦，自从睿朦加入球队后，火箭队就没有输过球，而且每次赢球，至少也能赢个五六十分，火箭队地球迷有理由相信，NBA历史上最伟大的新秀在休斯顿，在火箭队冉冉升起了，所有火箭球迷都期待着他能带领火箭队再次升空，夺回阔别六年之久地总冠军。

    而在比赛开始之前，火箭队主场的神秘嘉宾终于登场了，她就是在国内外非常着名的歌手李玟，李玟穿着一身代表了喜庆的红色皮装，在比赛前，高唱美国国歌，只不过睿朦和姚明听了都有些刺耳，故而在李玟和他们进行接触和谈话的时候，两人对李玟都是爱答不理的，搞的李玟很是尴尬，也是，一个中国人，居然唱美国国歌，是个中国人就忍受不了。

    不管赛前李玟有多尴尬，比赛还是准时开始了，代表火箭跳球地人依旧是睿朦，但是猛龙那边却派出了卡特跳球，想想也是，卡特被称为加拿大飞人，其弹跳力自然是超强，但是这些天美国各大体育媒体通篇报道睿朦，而且将睿朦分析的乱七八糟，尤其是媒体说道睿朦的弹跳的时候，都认为睿朦的弹跳比卡特要高出一截，卡特看到媒体的这个报道后，自然是心里不服，这才会在本场比赛，将跳球地任务揽了过来，卡特在和睿朦站在中线的时候，道：“嘿！菜鸟，今天我会狠狠地踢你的屁股。”

    睿朦根本就不鸟他，目光紧紧地盯着球，见自己居然被一个一年级新生瞧不起，卡特勃然大怒，当裁判将球抛起地时候，卡特立即跳了上去，在起跳的时候，卡特感觉到前所未有的舒展，按照以往的经验，今天这球肯定是他的了，但是他刚刚这么想，就见球离自己还有半个胳膊加一只手那么高的时候，就被一只大手给拍走了。

    卡特瞪大了眼睛，看着已经开始降落的身影，落地后，呆呆的站在原地，眼睁睁的看着火箭以姚明的一个暴扣结束了首个回合。

    猛龙的核心球员刚开场就被严重的打击，猛龙队的命运也就可想而知了，在随后的攻防中，卡特被睿朦牢牢的盯死，猛龙队的其他球员在失去了卡特之后，自然只是一群虾兵蟹将，在首节结束后，卡特的数据相当精彩，得分0，篮板0，助攻0，抢断0，盖帽0，犯规3，失误8，而和他对位的睿朦则是得分14，篮板7，助攻5，抢断5，盖帽3，犯规0，失误0，可以说是完爆了卡特，火箭队也以42：8结束了首节比赛。

    首节比赛结束后，火箭球迷兴奋的手舞足蹈，他们这还是第一次看到如此痛快淋漓的比赛，尤其是自己的新秀球员将纵横NBA的卡特完爆，更是让火箭球迷兴奋不已，而首节比赛打完后，卡特已经彻底崩溃了，第二节开场后，猛龙队的教练也没再派卡特出场，而火箭队也是在第二节开始，就派出了大批替补开始作战，弗朗西斯和莫布里坐在场下，笑的合不拢嘴，两人把睿朦夹在中间，商量着比赛结束之后去哪家夜总会‘嗨疲，一下。

    当全场比赛结束的时候，双方比分定格在了132：63，火箭在自己的主场完爆猛龙，睿朦今天的数据比起以往来，得分要稍微差一些，但其它方面则要提升了一些，上场18分钟，得分28，篮板13，助攻22，抢断10，盖帽5，犯规0，失误0。这样的数据足够他当选为本场最佳球员了，而同样表现出色的还有姚明，在睿朦的助攻之下，姚明上场30分钟，得分36，篮板14，助攻1，抢断0，盖帽3，犯规3，失误1，以一个新秀来说，姚明今天也是打出了怪兽级的表现，今天两名中国球员同样表现出色，让中国球迷着实兴奋了一把，而与此同时，呼吁睿朦进入国家队的呼声也是越来越高，甚至有些激进的球迷在网上发帖表示，如果篮协不将睿朦招入国家队，他就会找一批人把篮协的领导统统杀掉，国家队不允许这样的蛀虫来领导，而这个帖子也是得到了绝大多数球迷的支持，跟帖的在一天之内就突破了十万，有的人甚至在跟帖时，还表示自己已经开始准备雇人将这些性欲的官员杀掉。

    当这个消息传到那些篮协领导的耳朵里时，这些脑满肠肥的领导都气的浑身发抖，同时心里无比害怕，虽然中国人大多都是些遵纪守法的良民，但是其中还是有少部分异常激进的个人和团体，他们的身份背景一般不怎么干净，做起事来也不计后果，如果他们真的下定决心做什么事，任何人也无法阻止他们的行动，所以在那几天，篮协的那些领导连家门都不敢出，有什么事都是通过电话联系的，同时，他们也是心里暗骂睿朦这个罪魁祸首，本来他们以为睿朦只不过是昙花一现，随便他们怎么玩儿都没事，但没想到睿朦居然是个变态，这些天在NBA的比赛他们也不是没看过，见到睿朦那比怪兽还要恐怖的战斗力，这些篮协领导的脸色越来越难看，因为他们心里非常清楚，只要睿朦一直保持这样的状态，持续打出恐怖的数据，国家队的大门就离他越来越近，但是他们在此前早就发表了声明，只要他们在，就绝对不会招睿朦入队，现在终于出问题了，这些蓝协管员终于开始害怕了。

    又过了一个星期，火箭队继续高歌猛进，连续将超音速和勇士斩于马下，而睿朦在这两场比赛中，继续打出恐怖的数据，而且比以往的数据还要恐怖，两场比赛，平均上场18。5分钟，场均得分45。5分，篮板20。5，助攻12，抢断8。5，盖帽9，犯规0，失误0，这样的数据简直就是史前怪兽级的，看到睿朦如此火爆的状态，让睿朦进入国家队的呼声也是越来越高涨，尤其是有几个球迷已经在网上发帖，说给篮协官员最后的三天期限，如果三天后依然不招睿朦进入国家队，他们就会正式启动‘杀猪计划’，将这些性欲的篮协领导杀掉。

第四章 笑谈

    在全国球迷的激愤声讨下，那些脑满肠肥的篮协官员终于低头了，第三天各地的体育报道都刊登了一份篮协的声明，表示篮协经过认真考虑，本着为中国篮球腾飞的全局考虑，决定征召美国NBA休斯顿火箭队的球员马可进入国家队，由于NBA刚刚开始，所以中国男篮国家队将会在六月份招马可进入国家队，出战斯坦科维奇杯。

    这份声明一经刊登，全国的球迷顿时一阵欢呼声，但同时也对篮协的这群蛀虫的无耻更加鄙视，但不管球迷怎么说，那些媒体记者可是有得忙了，当央视记者首先采访到睿朦，并将这份声明的内容告知睿朦时，睿朦却只是笑了笑，说了一句让央视记者极为震惊和兴奋的话，“想让我进入国家队？没问题，只要把他们吃了姚明的钱吐出来，并保证以后其他球员出国打球不再缴纳培养费，我就答应，不然，我死也不进国家队。”说完这句话，睿朦就拍着篮球到场内做投篮练习去了，央视记者好好的大开了一翻眼界，睿朦一共投了三百多个球，两分和三分都有，命中率还不错，刚好是100%。

    当央视记者将拍摄到的视频和采访内容发回央视总部后，央视的体育频道立即在当天下午的体育新闻中报到了这则消息，而且央视也是花了一点小心思，他们先是将睿朦那三百多例无虚发的投篮播了一遍，然后才将睿朦的原话播放出来，国内超过一亿地观众看到这则消息后。顿时大为哗然，同时也最终点燃了国内球迷对篮协官员大声讨的引火线。

    而那些篮协官员看到这则新闻后，顿时气的暴跳如雷，他们已经做出了让步，正为不能找睿朦要培养费而感到心疼和愤怒，但是现在倒好，不但没了心疼的心思，反而开始担心起不能和姚明要钱的痛苦，他们更害怕国内的那些球迷会对响应睿朦的话，而让他们以后都不敢出门。现在这些篮协官员已经对睿朦恨之入骨，在体育新闻播放了睿朦的原话后。当天晚上的体育世界，立即播放了一段篮协最新的声明。表示马可目无组织纪律，肆意诋毁篮协地声誉，这种自私自利的人，经过篮协一致研究，并不适合进入国家队，而且从此之后，中国男篮地大门也将就此对马可永久性关闭。希望广大球迷不要为了这种目无祖国荣誉的人而大动肝火，球迷们应该抱着一颗理智地心态来看待这件事，等等。

    当这个声明一经发出后，所有中国的篮球迷都愤怒了，他们不是愤怒睿朦不肯为国出战，而是愤怒篮协的这些蛀虫居然如此卑鄙无耻。贪得无厌，只为了他们那一点点私利，就眼睁睁看着国内乃至世界上最优秀的球员而不用。当这则声明一经报道，立即有上千北京当地的篮球迷聚集在篮协门口，手里拿着砖头和石子疯狂的砸向了篮协的大门和窗户，口中大声咒骂篮协官员，愤怒地叫嚣要杀了这些蛀虫。

    这些球迷一直发泄了半个多小时，才在远处传来阵阵警笛声的时候渐渐散去，为什么这些警察过了半个多小时才会来？并不是这些警察的效率慢，而是这些警察大多都是些篮球迷，尤其是这片公安局的局长，也是个铁杆篮球迷，而这位局长也看了体育世界播放的那则声明，看到这个声明后，这位局长怒不可遏，所以当有民众打来电话，说篮协门口有人打砸，现场混乱的时候，这位局长并不急着派警察前去平息动乱，而是让执勤地警员过半个小时再去，给那些激动地球迷足够的时间将篮协给砸了，在这位局长的‘帮助，下，篮协总局在半个小时地时间内，变成了一堆破烂房舍，乍一看就像进入了抗战时期似的。

    而这些警员到达现场后，看到眼前乱七八糟的，也是立即联系了局长，报告了现场情况，而这位局长问了句现场有没有找到搞破坏的人，得知没有后，就让这些警员装模作样的调查一番，并且打电话联系了一下篮协的官员后，就让这些警员回来了。

    当那些篮协官员听到篮协总局被砸成了破烂堆，而且被告知他们随时都有生命危险后，这些篮协官员在惊怒之余，心中的恐惧越来越重，而当第二天，传来有一位篮协官员在出门的时候连中九九八十一刀而亡的消息传到其他篮协官员的耳中后，这些幸存的篮协官员终于勃然色变，脸色变的煞白煞白，有几个胆小的甚至当场大小便失禁，嚎啕大哭起来。

    现在这些篮协官员是真的害怕了，在生命面前，再多的钱对死人也只是废物，为了自己的小命着想，这些篮协官员在当天再次发表了一份声明，表示篮协同意了马可的意见，从此以后不再收取出国打球球员的培养费，并再次将国家队的大门向马可敞开等等。

    当篮协的第二份声明一经发出，全国的球迷终于满意的欢呼起来，而那些篮协领导知道自己失去了大笔的油水，以后恐怕也赚不了多少钱，便纷纷辞职，而国家体育总局也批准了他们的辞职，重新委派了一些官员上任，不过体育总局也学乖了，派的这批官员都是那些真正热爱篮球这项运动的老球员组成，其中就包括了在央视做解说工作的张卫平张指导。

    而那些辞职的篮协官员，也因为这次的污点而被体育总局彻底封杀，让这些曾经的领导回家种地去了，不过这些人回到老家后，种地也没心静过，因为连他们家乡的老百姓都对他们报以白眼，在背后指着脊梁骨的咒骂，最后，这些曾经的蛀虫变成了过街老鼠，郁郁而终。

    当睿朦和姚明听到这个消息后，睿朦只是微微一笑，而姚明却是出了一口恶气，兴奋地对睿朦大唱赞歌，表示以后坚决的跟着小马哥混，不但前途远大，钱途更是无限，搞的睿朦狠狠地赏了他一个大脚丫子，这才作罢！

    而当这件风波过去后，火箭队已经取得了七连胜，睿朦依旧保持着恐怖的数据，率领着火箭高歌猛进，而火箭队的下一个对手，就是在赛季之初叫嚣着要给火箭队一个教训的湖人队，本来姚明非常期待这场比赛，因为他可以和NBA现如今最具统治力的中锋奥尼尔展开角逐，但天不遂人愿，奥尼尔居然因为脚趾头受伤，而无法参加本场比赛，虽然湖人队还有科比，但是本场比赛，面对着睿朦的贴身防守，科比上场三十分钟，却一败涂地，最后以0分，0篮板，1助攻，0抢断，0盖帽，14失误，6犯毕业离场，当科比黯然下场的时候，迎接他的是湖人主场球迷的巨大嘘声，而直到此时，科比才知道了睿朦的可怕，不禁为自己赛季前叫嚣着要给火箭和睿朦一个教训而羞愤欲死。

    而因为缺少了奥尼尔，姚明在内线翻江倒海，打的湖人内线狼狈不堪，最终上场28分钟，拿下38分，16篮板，1助攻，1抢断，6盖帽，0失误，2犯规，真正变身成了明王，而睿朦今天也刻意的让姚明扮演主角，所以数据并不如以前那么耀眼，但也只是相比以前的数据，要是和其他人相比，也足够让别人羞愧的跳楼了。

    上场30分钟，得到30分，10篮板，23助攻，10抢断，4盖帽，0失误，0犯规，拿下四双，经此一战，睿朦NBA第一巨星的身份基本上是坐实了，赛后，被打的惨不忍睹的科比也不得不承认，马可是不折不扣的NBA第一巨星，他的实力比张伯伦和乔丹还要强上无数倍，并且表示，马可一定会成为NBA前无古人后无来者的第一球员。

    能够让心高气傲的科比也不得不屈服，睿朦可以说是第一人了，只不过还有一个人对睿朦不服气，那就是因伤休战的大鲨鱼奥尼尔，他在本场比赛结束后，接受当地电视台采访的时候表示，火箭之所以能够战胜湖人，只不过是因为缺少了他从内线坐镇，如果有他在场上，火箭队绝对赢不了，奥尼尔依然口气很大，很狂，但这回却映者了了，认为奥尼尔不过是在说大话而已，因为即便是奥尼尔，也不可能平均每场拿下四十多分，将近20个篮板，10次助攻8次抢断和7次盖帽的成绩，而且迄今为止，睿朦的失误和犯规都是0，这表示什么？明眼人一看就知道，所以当奥尼尔伤愈后，来到休斯顿主场比赛，被睿朦狠狠地羞辱一番之后，奥尼尔也只得灰溜溜的狼狈而逃，一时间，被众多球迷传为笑谈。

第五章 占星馆

    此后的比赛，火箭队在睿朦的带领下，依旧高歌猛进，轻松取得了16连胜，两天后，火箭将坐镇主场，迎战圣安东尼奥马刺队，在睿朦所知的历史上，这个赛季的总冠军就是马刺队，其实力可想而知，尤其是今天是海军上将罗宾逊退役的一个赛季，在历史上，罗宾逊也是拿了这次总冠军后光荣退役的，但是随着睿朦的出现，这个世界的历史注定会被改写。

    由于比赛在两天后进行，所以睿朦就请了两天假，打算好好放松一下，而汤姆贾诺维奇早就将睿朦定为了球队唯一的特权球员，所以立即批准了睿朦的假期，这一点，就连弗朗西斯也不得不服，而且面对着总冠军的诱惑，弗朗西斯对于交出特权，并没有任何意见。

    由于在网站上搜索了无数新闻资料，都没有找到许愿镜的蛛丝马迹，所以睿朦现在也不急着上网了，他一有时间，就会主动的出去走走，而且最喜欢去的地方就是那些古董店之类的地方，虽然他也不时的淘换不少镜子类的古董，但经过实验，这些东西都不是许愿镜，睿朦对此也是徒呼奈何，但他也没办法，老祖宗给的线索实在是太少了，现在睿朦越来越感觉自己是在大海捞针，想要找到许愿镜，真的不是短时间可以完成的。

    睿朦在休息的第一天，又在古董店跑了一上午，依旧没有找到自己想要的许愿镜，在外面吃过午饭。睿朦正在大街上闲逛的时候，却路过了一家占星馆，睿朦还是第一次看到占星馆，心里不免有些好奇，看了看，占星馆门庭冷落，显然生意不怎么好，不过睿朦却不在乎，饶有兴致地走了进去。

    刚走进占星馆，就有一个典型的吉普赛少女迎了过来。这名少女年纪只在十五六上下，穿着吉普赛少女的民族服饰。一身的白色，让她看起来很有几分圣洁的气质。而这名少女看到睿朦后，万分吃惊的道：“你是火箭队的马？”

    此时睿朦为了出门方便，特意带了个棒球帽和一个大框的太阳镜，这名少女能一眼认出睿朦，倒是让睿朦有些意外。睿朦看了这名少女一眼，笑道：“怎么？有什么问题吗？”

    少女兴奋地连忙摇头，道：“怎么会。呃，马，你可以给我签个名吗？我是你的忠实球迷！”这些天，睿朦在NBA打的风生水起，加上其俊朗地东方男人的面孔，着实吸引了大批美国地女性球迷。在美国媒体做的一份调查，“谁是你最想约会地男人？”中，美国媒体给出了四个答案。一是踢足球的万人迷贝克汉姆，二是大帅哥莱昂纳多，三是终结者阿诺施瓦辛格，四就是睿朦。

    参与这项调查的一共有1万名左右的女人，年龄在16岁――36岁之间，而调查结果，选一的只有200多个，占据2%，至于给出的原因，就是贝克汉姆太软蛋了，让一个维多利亚就给吃死了，这样的男人根本就不算男人。

    选二莱昂纳多地也只有300来个，占据3%，原因是，虽然她们很喜欢看泰坦尼克号，但莱昂纳多也只不过是一个小白脸而已，没有一点男子气概。

    选终结者的倒是有500左右，不过都是年纪在30岁以上的大妈，占据5%，给出的原因是，虽然身上肌肉很结实，但他只是屏幕上有魅力而已，真正的他根本就没那么厉害，而且长的也不好看，要是做爸爸倒是比较合适。

    而选睿朦地，足足占据了90%，超过了9000人，而且年龄并没有断层，上到36，下到16，选择睿朦的女人都很平均，让睿朦一跃成为了美国当代女性的偶像。给出地原因相当令睿朦满意，首先，长的很帅，第二，身材高大魁梧，和他站在一起很有安全感，第三，球打的漂亮，第四，至今没有看到睿朦有女朋友的报道，至于睿朦在火箭和他签约的发布会所说的已经有女友的话，参与调查的女人认为，那只是睿朦的托词而已，就是怕有女人纠缠他，让他无法专心打球，要不然，为什么这么久了，都没有看到睿朦身边有哪怕一个女人出现，唔，倒不是没有，不过那个女人是姚明的妈妈，两人应该不会有什么不可告人的秘密……

    就是这样，在调查结果已经公布后，睿朦出门就要乔装改扮一番，不然肯定会引发一阵骚乱，不久前，睿朦就在休斯顿当地遇到了一群疯狂的美国少女，将她里三层外三层的围起来，疯狂献吻，当时睿朦还不明就里，只是看到这些年轻漂亮的美国少女对他献吻，他也乐得接受，和数百名美国少女当众亲吻，而睿朦的积极回应，也是引来了更多当地热情的女人，看着现场越来越多的女人，以及即将是空的状况，睿朦当场吓了一跳，立即拿出三国赵子龙在长坂坡杀个七进七出的大无畏精神，勇猛的扒拉开抓着他不放的美国少女，仓皇逃窜，从那以后，睿朦出门就再也不敢以真正面目示人了。

    见这名吉普赛少女这么热情，睿朦倒是有些高兴，点点头，道：“可以。”

    “耶，太好了！”吉普赛少女立即跑到后面，不一会儿，就拿出了一支签名笔，然后将自己身前的衣服撩起来，道：“马，请你签到我衣服上吧！”

    睿朦接过笔，龙飞凤舞的签上了‘马可，两个大字，兀自觉得不够过瘾，又在下面写了一行小字，赠给可爱的吉普赛女孩……写到这，睿朦问道：“你叫什么名字？”吉普赛少女有些兴奋和羞涩的道：“阿里卡娅，乔阿里卡娅！”睿朦点点头，写上阿里卡娅的名字后，这才满意的点点头，将签名笔交还给阿里卡娅。

    阿里卡娅接过签名笔，兴奋地看着自己胸前的衣服，这可是她最喜欢的偶像的亲笔签名啊！而且还是……嗯，不认识，应该是中文版的吧！

    签完名，睿朦道：“好了，请问你这里谁是负责占星的？”

    听到睿朦这话，阿里卡娅连忙抬起头，脸上顿时变的异常严肃和正经，道：“我就是乔占星馆的占星师――乔阿里卡娅，欢迎马光临本占星馆，我，阿里卡娅，一定尽自己最大的所能，为你占卜所有的运势。”

    “啊？！”睿朦看着阿里卡娅，见她一脸的稚气，怎么也不像个神棍啊！见到睿朦眼中的怀疑，阿里卡娅立刻急了，道：“我真的是占星师，马，你一定要相信我，我的占星技术……咳，不是，是占星能力非常高，命中率……呃，不是，是占卜成功率超过90%，只要是被我占卜过的事，基本上没有出错的时候，你一定要相信我，要知道，我现在的名气非常大，找我占星的人现在都要提前预定了……”

    “是吗？”睿朦看了眼空荡荡的占星馆，怎么也看不出阿里卡娅哪里名气大了。睿朦怀疑的目光让阿里卡娅脸上一红，轻咳一声，道：“咳，是这样的，最近我得了感冒，所以暂停营业了几天，今天才重新开始，马，你是我病愈后第一位顾客，再加上你给我的签名，我这次可以给你免费占星。”

    看到阿里卡娅一脸诚恳的样子，睿朦笑了笑，道：“不，还是算了。”说完，扭头就走。

    “啊！不要走啊！”见睿朦要走，阿里卡娅立即一个饿虎扑食，扑到了睿朦的身上，然后紧紧拽住睿朦的胳膊，用乞求的口吻道：“马，我的占星术真的很准，求求你给我次机会吧！我刚刚开业，真的很需要顾客的，你看我都给你免费了，你就算做一次占星也不会少块肉，对不对，求求你，留下来吧！我会用心占星的。”

    现在阿里卡娅的样子真是有够凄惨的，也许是情急之下，居然连鼻涕都喷出来了，睿朦看着自己衣服上的鼻涕，似乎觉得阿里卡娅并没说谎，嗯，感冒的事应该是真的。

    看到睿朦的衣服上沾了自己的鼻涕，阿里卡娅的小脸腾的一下就红了，连忙拿出一块手绢，把睿朦衣服上的鼻涕擦下去，不停地道歉道：“对不起，我……我感冒可能还没好，真是对不起，可是，马，我的占星术真的很准，我求你让我给你占一次星吧！”情况发展到这个地步，睿朦也没办法了，看着阿里卡娅的鼻子上还有些鼻涕没擦干净，有些无奈的道：“好吧！不过请你先把鼻涕擦干净。”

    “啊！太好了，谢谢你。”阿里卡娅立即破涕为笑，急忙擦了擦鼻子下的鼻涕，然后收起手绢，道：“马！请跟我道占星台前面来。”说着，阿里卡娅向后面走去。

    睿朦看着那张占星台，嗯，一个自制的小木桌，上面还有个水晶球，真是够别致的。

第六章 母女

    阿里卡娅坐在小木桌……嗯，是占星台后面，双手捧着水晶球，瞬间，她的表情有如碧波秋水一般，不带一丝人间烟火之气，睿朦微微一愕，觉得阿里卡娅似乎有些门道。

    阿里卡娅面沉似水，让睿朦在她对面坐下，道：“马，请问你要占卜哪方面？”

    睿朦坐在劣质木椅上，屁股稍微一动就会发出一种吱嘎的声音，好像这个木椅随时都有寿终正寝的可能，见阿里卡娅提问，睿朦道：“我想找东西，不知道你能算出来吗？”

    “可以，请问你要找的是什么东西？”

    见阿里卡娅说的这么肯定，睿朦笑了笑，道：“我要找许愿镜，不知道你知不知道在哪？”

    “许愿镜？”阿里卡娅还是头回听说有这么个东西，微微一愣，便立即集中注意力，道：“马！请等一下，我这就帮你找许愿镜。”说完，就见阿里卡娅闭上眼睛，双手捧着水晶球，口中开始念起一段生涩难懂的咒语，睿朦自诩语言天才，但也没听明白阿里卡娅究竟说的什么，心中一凛，对阿里卡娅倒是生出了一种希望的感觉。

    阿里卡娅的咒语越念越急，而随着她的咒语年的时间加长，她手里的水晶球竟隐隐散发出金色的光芒，而且水晶球上似乎有画面开始显现，睿朦愣了一下，立即将目光紧紧地盯在这些画面之上，这是一处半山腰，半山腰处荆棘遍地。而在经济之后，似乎隐隐有一个大山洞，当睿朦刚刚看到这里，就见阿里卡娅突然口喷鲜血，趴在了占星台上，咒语也停了下来。

    睿朦一惊，立即将手贴在阿里卡娅的背后，将一股先天真气逼入阿里卡娅体内，阿里卡娅只感觉自己的背后传来一股暖流，顺着自己地身体循环。暖流过后，身体说不出的舒服。几分钟后，睿朦收回手。道：“怎么样？还好吧！”

    阿里卡娅正闭目享受，见睿朦停下来，不禁有些意犹未尽的睁开眼，道：“没事了。”说完，阿里卡娅立即问道：“马！你刚才看到水晶球里的画面了吗？”

    睿朦微微皱眉，道：“看到是看到了，不过只看到了一个半山腰。有很多荆棘，似乎还有个被掩盖的山洞，但是世界上这么多山，我要找多久才能找到？”

    见睿朦紧蹙眉头，阿里卡娅也有些不好意思，道：“这个。对不起，我的法力只有这么大，再多的画面我也算不出来。要不你等我再修炼十几年，到时我一定可以帮你找到那座山。”

    睿朦摇摇头，苦笑道：“十几年，十几年我估计都能把全世界的山翻遍了，算了，我还是自己想办法吧！”

    阿里卡娅见自己还是没能帮上忙，心里也有些难受，但她却突然想起了什么，道：“对了，虽然我的法力不足，但是我妈妈一定可以，她的法力比我高十倍，一定能算到那座山地。”

    “哦？”睿朦惊讶的看着阿里卡娅，阿里卡娅得意地道：“你放心，只要有我妈妈出手，一定没问题。”说到这，阿里卡娅却突然问道：“对了，马，你说的许愿镜究竟是什么东西？是古董吗？”人都有好奇心，如果阿里卡娅问别地问题，睿朦兴许还会回答，但这个问题，睿朦是怎么也不会说实话的，只是含糊的点点头，道：“是我家族的传家之宝，只不过在几十年前的战争年代不知所踪了，所以我才想把它找回来。”

    “是这样啊！”阿里卡娅恍然的点点头，道：“马，你放心，我一定会帮你找回你的传家之宝，就算我不行，我妈妈也一定没问题。”

    睿朦笑了笑，道：“谢谢，你是个好女孩。”被自己地偶像称赞，让阿里卡娅心里甜滋滋的，嘻嘻一笑，道：“你放心，我今天晚上就给我妈妈打电话，最多明晚我妈妈就会赶到这里，马，你给我留个联系电话吧！我妈妈到了，一定第一时间通知你。”

    睿朦点点头，然后把自己的手机号留给阿里卡娅，完全没注意到阿里卡娅得到睿朦的私人电话后，眼中的那一抹兴奋和激动之色。

    留下电话后，睿朦就离开了，而阿里卡娅却看着手里的手机号码，兴奋地又蹦又跳，狂笑道：“哇哈哈，我有马地电话了，我有马的电话了，以后我就有机会了，哇哈哈……”阿里卡娅似乎真的是个花痴……

    由于有了线索，所以睿朦第二天并没有出门，只是在自己地别墅里痛痛快快的玩儿了一天的游戏，虽然数据者拥有极高的科技能力，但是对游戏领域方面却十分匮乏，睿朦来到地球后，也是逐渐迷上了地球的各种游戏，由于他懂得所有国家的文字和语言，所以各国的游戏几乎都被他玩的得心应手，现在睿朦迷上了魔兽，因为玩儿着魔兽，就能让他想起他在光明大陆的日子，而魔兽中的许多设定，居然也和光明大陆相差不多，有时候睿朦都怀疑是不是魔兽的作者也是穿越人氏，不然为什么设定的人物和魔兽种类会和光明大陆差不多？

    当晚，睿朦刚吃过晚饭，回到卧室，捧着自己的笔记本电脑，躺在床上玩儿魔兽的时候，就听到自己的手机响了，睿朦从枕头边拿起手机，看了一眼来电显示，发现是个陌生号码，但还是按了接听键，道：“喂，哪位？”

    手机里传来阿里卡娅的声音：“喂，是马吗？是我，阿里卡娅。”

    “哦，是你啊！怎么？你妈妈已经到了吗？”睿朦想起昨天阿里卡娅的话，心里微微有些紧张的问道。

    “嗯，我妈妈已经来到休斯顿了，她可是从多伦多特意赶来的，马，你要是有时间的话，现在能不能到占星馆来一趟？”阿里卡娅从手机那头说道。

    睿朦道：“好的，我这就过去。”说完，合上手机，起身穿上外套，就超外面跑去，正在客厅看电视的姚明一家人看到睿朦风风火火的样子，心里都有些奇怪，姚明问道：“小马哥，这么晚了，你上哪去？”

    睿朦道：“我有点急事要出去，叔叔、阿姨，小明子，你们看电视吧！我晚点回来。”姚妈妈叮嘱道：“小马，路上小心点。”“知道了。”话音刚落，睿朦就跑出了别墅，没一会儿，姚明一家三口就听到了布加迪威龙跑车发动和远去的声音。

    姚妈妈疑惑的道：“小马到底有什么急事？这么风风火火的。”姚明道：“谁知道啊！不过这还是第一次看到他这么着急，可能真是遇上什么急事了，哎，爸，妈，他不会是出去见女朋友吧？”“别瞎说。”姚妈妈虎着脸瞪了姚明一眼，姚明把头一缩，什么话也不说了，还是姚爸爸摆摆手，道：“小马这孩子别看年纪小，但遇到事和处理事比咱们这几十岁的人还成熟，没事，你们就别瞎想了。”姚爸爸发话了，姚妈妈和姚明也就不再说话，专心看电视。

    睿朦开着他的布加迪威龙跑车，行驶在休斯顿的街道上，虽然已经是晚上了，但是路上的车辆依旧不少，睿朦也只能慢慢的开车，只是让世界上最快的跑车按照每小时50公里的速度行驶，对布加迪威龙来说，真是一个悲哀。

    阿里卡娅的占星馆距离睿朦的别墅有二十多公里路程，睿朦花了二十多分钟，终于来到了乔占星馆的门前，把车停在门前，睿朦走下车，敲了敲占星馆的大门。

    不一会儿，阿里卡娅那张青涩的脸出现在门后，睿朦笑了笑，道：“晚上好。”

    “晚上好。”阿里卡娅露齿一笑，立即请睿朦进来，睿朦刚走进来，就看到一名年纪在三十岁上下的成熟美妇正坐在占星台后面，一身得体的……嗯，睡衣，无法将她那丰满成熟的身体彻底掩盖，尤其是胸前那一对巨大的凸起，几欲将睡衣撑破，睿朦也经历过无数女人了，但是像这个女人一样‘豪放，的大胸，却是第一次见到。

    阿里卡娅介绍道：“马，这就是我的妈妈，阿莱克丝，乔阿莱克丝，妈妈，这就是我们休斯顿火箭队的第一球星，马。”

    睿朦微笑着对阿里卡娅的妈妈道：“晚上好，夫人，见到您很高兴。”

    阿莱克丝微微点头，道：“听我女儿说，她遇到了无法解决的难题，所以我就赶过来了，就是你要找许愿镜吗？”

    “是的，夫人。”

    阿莱克丝点点头，道：“到我对面坐下。”睿朦依言坐在阿莱克丝对面。

    阿莱克丝道：“等一下仔细看着水晶球，能看多少就看你自己的了。”

    “好的，夫人。”说完，睿朦紧紧地凝视着被阿莱克丝捧在手中的水晶球。

    阿莱克丝闭上眼睛，口中念起了和昨天阿里卡娅相同的咒语，不过在阿莱克丝口中念出来，这段陈长的咒语却异常悦耳，令人忍不住沉醉。

第七章 小甜甜布兰妮

    随着阿莱克丝的咒语月念越长，她手中的水晶球中也开始显现出了一副画面，刚开始的画面，睿朦非常熟悉，就是昨天阿里卡娅占星时所显现出来的山腰，但和阿里卡娅不同，画面并没有就此终止，而是逐渐开始扩散，不停地扩散，最后，睿朦看清了这座山的形状，不过这座山是座十分陌生的小山，在世界上，这样的小山没有一万也有八千，唯一能够识别这座山的地方，也只不过是这座山是座孤山，在这座山的周围没有第二座山，但是却充满了自然风光，有种很原始的感觉，而当睿朦正想看看这座山周围的环境时，阿莱克丝的咒语却戛然而止，画面自然也随之消失。

    阿莱克丝似乎耗费了极多的精神力，神色有些萎顿，阿里卡娅立即跑到母亲身边，关心的道：“妈妈，您没事吧！”睿朦也关心的问道：“夫人，您怎么样？”

    阿莱克丝摇摇头，道：“没事，只是精神力耗费的太多了，马先生，刚才你看清楚了吗？”睿朦点点头，道：“看到了一座孤山，不过形状过于普遍，似乎不好找。”阿莱克丝叹了口气，道：“对不起，我也只能做到这一步了。”“不，夫人，您做的已经很好了，至少给了我很大的线索，谢谢您夫人。”睿朦很是诚恳的说道。

    阿莱克丝微微一笑，道：“不用客气，我也只是为顾客做了应该做的事，如果马先生感到满意。就请支付十万美元的占星费吧！”

    “啊？！”睿朦惊愕地看着阿莱克丝，随后又看了眼阿里卡娅，阿里卡娅有些不好意思的道：“对不起，马，我确实是为你免费占星的，不过这次为你占星的是我妈妈，而且我妈妈也耗费了很大的精神力，所以……”

    睿朦苦笑着摇摇头，道：“没什么，天底下到底没有不劳而获的。”说着。睿朦把手伸向裤兜，然后在空间里拿出一颗指甲盖大小的钻石。放到桌上，道：“我出来的匆忙。没有带现金，这颗钻石就当作我的占星费吧！”

    这颗钻石对睿朦来说就是一个垃圾，但是对阿莱克丝和阿里卡娅来说，这颗钻石无论是品质还是大小，无疑都是一颗超级值钱的大钻石，现实情况也确实是这样，如果睿朦拿这颗钻石去卖。怎么也能卖个几十万美金，拿来付账那是绰绰有余了。

    阿里卡娅惊讶地啊了一声，目光死死的盯着这颗钻石，怎么也移不开，阿莱克丝也微微有些吃惊，但是她却比较冷静。拿起这颗钻石，然后在水晶球上用力地一划，足足划了一圈后。就见这颗水晶球突然从中间断裂，分成了两半。

    睿朦笑了笑，道：“夫人，我虽然没带现金，但是也不至于拿假钻石付账。”阿莱克丝点点头，道：“你的钻石至少价值五十万美元，我没有这么多现金找给你。”

    睿朦笑了笑，道：“不用了，这是夫人应得地，很晚了，我也该告辞了。”说完，睿朦起身就要离开。

    “等等。”阿莱卡亚立即开口叫住了睿朦，睿朦停住脚步，问道：“还有什么事吗？夫人。”阿莱克丝面色平静的道：“我只是不想不劳而获，马先生，我感觉到您要找的许愿镜在中国的神农架一带，就当作是我为您的慷慨而做的回报吧！”

    睿朦笑了笑，道：“谢谢你，夫人。”说完，睿朦转身走出了占星馆，当睿朦的布加迪威龙跑车跑远地时候，阿里卡娅问道：“妈妈，您为什么要告诉他？”

    阿莱克丝摇摇头，道：“我只是不想欠他人情。”“是吗？”阿里卡娅诡异的一笑，道：“我还以为妈妈是动了春心呢！马可是很英俊的。”阿莱克斯的脸上一红，有些羞恼的道：“别胡说，我累了，先去休息了。”

    “妈妈，不先洗个澡吗？”阿里卡娅揶揄的笑声让阿莱克丝更快地消失在了墙角处。

    睿朦回去后，姚明一家人还在看电视，见睿朦这么快就回来了，姚妈妈问道：“小马，刚才有什么急事？”睿朦笑道：“没什么，只是去见了个朋友。”

    “哦！”姚妈妈还想说点什么，睿朦却道：“阿姨，我有点累了，先去休息了，明天还有比赛呢！小明子，你也去睡觉，叔叔，您和阿姨再看会儿电视吧！”说完，睿朦就跑回了卧室，姚明也站起来，道：“爸，妈，我去睡了，明天和马刺比赛，算是一场硬仗吧！”姚明父母点点头，姚明就去休息了。

    第二天，晚上七点，丰田中心。

    得到了足够线索的睿朦心情舒爽的在场上做着投篮练习，见睿朦今天心情这么好，弗朗西斯和莫布里等火箭队地球员都有些好奇，弗朗西斯跑到姚明身边，问道：“嘿！兄弟，今天马是怎么了？该不会是布兰妮到咱们这现场看球，太过兴奋了吧！”布兰妮是当今美国乐坛的偶像明星，由于长的甜美异常，所以被美国人亲切的称呼为‘小甜甜’，1982年出生的她只有20岁，不过在美国，年轻的她已经传出过不少绯闻，尤其是几年前和前总统克林顿的绯闻，更是差点闹的希拉里和克林顿离婚。而此时，布兰妮却坐在了丰田中心的球场内，正在镜头前接受当地记者的采访，看她一脸甜笑时巧笑倩兮的甜相，确实不愧为小甜甜之名。

    姚明耸耸肩，道：“谁知道，我现在只知道，马刺队要倒霉了。”弗朗西斯哈哈大笑，道：“没错，我真是期待比赛结束后马刺队是什么嘴脸。”

    比赛在美国当地时间晚上七点半准时打响，跳球的时候，睿朦力压邓肯，将球拨到了弗朗西斯手里，弗朗西斯接球后，立即快速推进，也许是马刺队太过着重于睿朦，反倒忘记了弗朗西斯的速度，结果被弗朗西斯一路杀到篮下，高高跃起，以一个单手劈扣为火箭拿下两分，而弗朗西斯的得分，也是瞬间将火箭队的现场点燃，上万名到场的球迷都兴奋的大声欢呼，只不过坐在观众席上的布兰妮却没什么反应，而是将目光落在了正在慢慢向后退守的睿朦身上，而布兰妮略带痴迷的目光也是瞬间被现场的镜头捕捉住了，而且摄像师显然非常有八卦精神，居然将屏幕分成两段，将睿朦装进了画面的另一端，这下子，正在观看本场比赛的现场球迷和电视机前的观众都愣了一下，不久后，在休斯顿当地，就传来了整齐的叫喊声。

    不久后，休斯顿当地电台的收视率立即提升到了35%的收视率，乐得电台老板合不拢嘴，大笑道：“好，托马斯做的好，我一定给你加薪水。”托马斯就是现场的摄像师，他还不知道，正因为自己这一时的八卦精神，让他未来钱途无限，最终成为了美国业界的知名人物。

    只不过这样一来，无数喜欢睿朦或布兰妮的女球迷或男歌迷都无比的失落和愤怒，尤其是坐在电视机前观看的阿里卡娅更是气的大声叫骂，但是正在叫骂的她却并没注意到，自己的妈妈阿莱克丝的拳头攥的死紧，脸色也变的铁青。

    但这一切睿朦并没在意，他也没时间管这些，火箭由弗朗西斯打成后，马刺立即发动了快攻，马刺的控球后卫是法国的小伙子帕克，帕克出生于1982年，是一位只有20岁的天才球员，如果按照历史来算，今年NBA总决赛时，帕克将会在总决赛第三场做客新泽西时，凭借一几之力击败了由基德领军的网队，为马刺队将总比分反超为2：1，而在当时赛后的新闻发布会上，有记者采访基德，说你认为帕克比你强吗？而基德却幽默的说：“他的法语确实比我说的好。”引起了现场一阵笑声，而知耻后勇的基德也是在第四场完爆帕克，帮助网队将总比分扳为了2：2，只不过网队最终因为实力不济，最终连输两场，以2：4的总比分输掉了总决赛，也成全了海军上将罗宾逊的光荣退役。

    不过这一切随着睿朦的到来，而注定要改变了，但现在帕克却年轻气盛，见弗朗西斯打了一个，他也想回敬火箭一个，而马刺队的主教练也是在着力培养帕克，所以默许了他的这次作为，只不过在残酷的现实面前，帕克却不得不低下了高贵的高卢鸡头。

    就见帕克快速运球突破半场，而弗朗西斯因为刚刚进球，做了个庆祝动作而没来得及回防，被帕克甩开了至少两个身位，虽然弗朗西斯的速度并不比帕克慢，但球场太短，他想追也追不上了，但他却一点也不担心，因为他已经看到那个黄色身影站在篮下了。

第八章 击碎

    帕克快速突进中，眨眼间就进入了火箭的三分线以内，而此时，火箭的内线只站着一个人，看到这个人，帕克的心脏砰砰跳了两下，就是这个人，就是这个人被联盟冠以新科NBA第一球星，常规赛MVP的最有力争夺者，我要打败他，一定要打败他。

    帕克虽然是个天才球员，潜力无限，但毕竟太过年轻，头脑一热，很容易干傻事，比如说现在，他居然朝着前方的身影撞了过去，在帕克身后，马刺的领军人物邓肯大声一喝：“不要干啥事，停下来，停下来！”但已经晚了，帕克已经冲到篮下，一个斜跨步，闪过前方身影，将球朝篮筐抛了出去，这球出手的感觉异常美妙，帕克已经在等待零点几秒以后清脆的唰声了，那将是全世界最美妙的声音，比床上女人的呻吟声还要美妙。

    但现实是，一只大手在篮球升到最高点，即将落下的时候，一下子把球了出去，但是球并没有出界，而是直接落入了快速回防的卡托手中。

    卡托拿球后，立即将球甩给了弗朗西斯，而弗朗西斯毫不迟疑的将球再次向前场一抛，早已冲到前场的老猫莫布里接球后，一个三步上篮，轻松的将球送入篮筐，第二回合，帕克惨败，而帕克望着自己眼前这道高大的身影，第一次生出了一种无法战胜的感觉。

    睿朦轻蔑的看了帕克一眼，道：“有我在，你休想拿到一分。”说完。睿朦开始进入防守状态，而帕克被睿朦羞辱了一番，头脑立即失去冷静，龇牙咧嘴，眼睛也有些红了。

    帕克跑出三分线外，张手对吉诺比利要球，但吉诺比利并没有理他，阿根廷人的球技比帕克要好地多，而且也更有大局观，他已经察觉到了帕克失去了冷静。此时的球权不宜交给他，所以吉诺比利假装要传给他。而帕克也做好了接球的准备，但球却已经落入了内线邓肯的手中。见吉诺比利并没有给自己传球，帕克不禁有些恼怒，但吉诺比利毕竟是把球交给了邓肯，邓肯可是马刺当之无愧的老大，帕克虽然怒气难平，却也不敢和邓肯争夺球权。

    和邓肯对位的是姚明，虽然邓肯是大前锋。但卡托是绝对防不住邓肯的，所以汤姆贾诺维奇在赛前也是要求姚明负责防守邓肯，虽然现在的姚明还不是邓肯的对手，但姚明巨大的身高，无疑会对邓肯地出手产生影响，而邓肯面对姚明后。第一次感觉到了巨大的压迫感，虽然邓肯地身高也超过了两米一，但和姚明两米二六的身高比起来。还是差了一大截，不过邓肯并没有丝毫惧怕，毕竟姚明只是个一年级生，石佛还不至于害怕他，但姚明地身高实在是太高了，邓肯好几次转身想要出手，却总会看到自己的头上有一只大手在遮挡，这时候的姚明虽然实力不如几年后那么厉害，但正是因为他的陌生，使得邓肯不知道姚明的弱点，无法进行针对性应对，但石佛就是石佛，见自己没有出手机会，立即将球传给了篮下跟进的海军上将罗宾逊手里。

    海军上将罗宾逊如今已经三十多岁了，对一个普通男人来说，正是处于黄金时期的年龄，但对于NBA地球员来说，三十多岁就已经是个老家伙了，但海军上将毕竟余威犹在，和他对位的卡托在力量上虽然不吃亏，但在身高上就有些先天不足了，而且经验方面更是无法和罗宾逊相比，就见罗宾逊一个缓慢的左晃身，卡托立即朝自己的右侧移动，但罗宾逊随后却快速转向，在卡托的左侧突了进去，双手抱球，高高跃起，在火箭的篮筐上狠狠肆虐了一把。

    拿下两分地罗宾逊大声吼叫着，他并不是在宣泄，而是在鼓励自己的队友振作，不得不说，家有一老，如有一宝，罗宾逊的作用，恐怕连邓肯都无法相比，而罗宾逊地扣篮，也是让马刺队队员的气势重新升了起来，但是当他们刚打算和火箭拼命的时候，睿朦却已经接到姚明发出的球，以百米冲刺的速度冲过了半场，进入了马刺的三分线以内。

    “好快！”马刺队所有队员和教练都惊骇的看着睿朦，睿朦的速度实在是太快了，从后场接球，到冲到篮下，只不过用了一秒多一点的时间，而且还是运球的速度，当马刺队所有人正目瞪口呆的时候，睿朦的左脚在距离罚球线还有一步的时候，高高跃起，身体拉成弓形，无比舒展的的飞在空中，在现场和电视机前所有关注的人面前，右手持球，拉弓射箭，一个力劈华山，将球狠狠地灌入了篮筐之中，也许睿朦太过兴奋，右手在灌篮之后，并没有立即松开，而是抓住了篮圈，狠狠地向下一拉。

    令所有火箭球迷和喜欢睿朦的人的惊愕和兴奋，令所有马刺队员和教练惊骇的景象发生了，就见篮球架在睿朦的最后一拉之下，居然开始向下垮塌，随后在睿朦快速的脱离篮筐后，篮球架的玻璃已经变成了碎片，而篮球架也如垂暮老人一般，彻底垮塌，砸在丰田中心球场的地板上，在话筒的作用下，发出了一声令所有人的心脏怦怦直跳的“轰”声。

    所有人都惊呆了，包括火箭队的球员，教练，球迷，一时间，丰田中心内瞬间陷入了无比的寂静当中，落针可闻，所有人都将目光落在了已经垮塌的篮球架前的那个身影，就见拿到无比高大强壮的黄种人矗立在那里，目光凌厉，面容冷酷，仿若一尊战神。

    “嗷――”

    丰田中心的现场气氛瞬间被点燃，上万名现场观看的球迷疯狂的摇起了手中的毛巾，无数白色纸片纷纷落下，尖叫声和呐喊声响彻球场，几欲将球场顶棚掀翻，此时，小甜甜布兰妮也毫无形象的站起来，高举双拳，疯狂的尖叫着，阿里卡娅也在电视机前大声的尖叫欢呼着，阿莱克丝也满手汗水，激动地不能自已。

    在中国，逃课观看这场比赛的张青和李欣，以及曹静和所有睿朦的球迷，都在镜头前疯狂的欢呼着，嘶吼声冲向天空，令无数带有防盗警报系统的汽车和摩托车嗡嗡的响了起来。

    “天哪！天哪！天哪！我看到了什么！我看到了什么！在几年前被沙克扣碎两块篮板后而加强了无数倍的篮板居然再次被人扣碎，这个人不是别人，正是我们火箭队的第一球星马，马的力量居然如此强大，强大到无法形容，我简直不敢相信世界上居然会有这么强壮的男人，马，做得好，所有休斯顿和美国的年轻女孩都会爱上你的，她们都会爱上你无比强壮的身体和力量，就连布兰妮也被你征服了，马，你无所不能！”

    休斯顿当地电台的解说员语无伦次的大声嘶吼着，原本穿着西装，打领带，很有绅士风度的他如今却面目狰狞，西装和领带也变的歪歪扭扭，仿佛来自寒冷的西伯利亚的野人。

    而解说员的解说已经无法传入任何人的耳中，因为无论是现场还是守护在屏幕前的人都在疯狂的欢呼尖叫，尤其是那些美国的年轻女性和性精力过剩的少妇，无不在尖叫声中，Pa值高速提升，进而有一种粘稠的液体冲出了她们的体内，打湿了性感的小内裤。

    罗宾逊刚刚将马刺队的士气提升起来，就被睿朦以砸碎一块篮板的代价狠狠地回击，如今脸罗宾逊自己都蔫了，更不用说马刺队其他球员了，哪怕是邓肯也生出了一种无力感，而马刺的教练性欲维奇也双目失神的盯着那块破碎的篮板，默然无语。

    “干的太棒了，马，你简直太棒了，无法形容！”弗朗西斯和莫布里、卡托、姚明都冲向了睿朦，将睿朦狠狠地压在了身下，只不过他们四个人压在睿朦身上，睿朦依旧屹立不倒，这让睿朦的强壮更是深入人心，无数男女球迷都疯狂的呼喊和尖叫起来，就连布兰妮也双目放射出无比炽热的光芒，紧紧盯着球场上那高大雄伟的身体。

    由于睿朦将篮板扣碎，所以比赛只能进入暂停，现场的工作人员立即开始清理球场，并将新的篮球架运入场中，展开紧张的抢修。

    睿朦走入休息区，火箭的替补席球员都是目光无比狂热的望着睿朦，睿朦和他们一一击掌相庆，然后坐在椅子上，享受着替补球员的服务。

    汤姆贾诺维奇狠狠地拍了拍睿朦的肩膀，兴奋地有些颤抖的声音从他口中吐出：“马，你做的太好了，我相信，今年，不，哪怕是明年、后年……十年、二十年后，只要你能始终保持如今的状态，所有的总冠军都是我们火箭队的，你将成为前无古人后无来者的最伟大的NBA球星，你就是篮球上帝，比乔丹还要伟大的篮球上帝。”

第九章 ‘养病’

    汤姆贾诺维奇的夸奖只是让睿朦笑了笑，别说二十年，就是二百年，两千年，两万年，睿朦也能打下去，只不过睿朦不会这么做罢了。

    丰田中心现场的工作人员很有效率，十五分钟后，新的篮球架被重新固定好，两队球员也相继入场，只不过在睿朦入场的时候，却被几名工作人员拉住了，告诉他不要再像刚才那么用力的扣篮了，现场可没有多余的篮球架了。对此，睿朦只是微微一笑，他本来就只是想给马刺一个下马威，藉此一举将马刺队的斗志和气势打垮，而随后的比赛也确实如睿朦料想的那样，睿朦的这次扣篮给马刺队所有球员都埋下了深深地阴影，即便是心理学出身的邓肯都被打的毫无斗志，在单节被火箭以50：11的比分结束后，第二节开始，马刺队就派上了全部替补，直到比赛结束后，主力球员也没有再出场，而火箭的主力球员也都在第二节开始咧着大嘴笑呵呵的在场下坐着，用弗朗西斯的话来说，就是多亏了马，让他们可以拿着大笔的工资而光明正大的偷懒。说话时的表情让睿朦有种想要揍他的冲动。

    最终，火箭队以132：74战胜马刺，赛季之初就取得了17连胜的NBA历史最佳开局，现在99%的球迷和媒体都已经将本赛季的奥布莱恩杯提前颁发给了火箭队，那仅余的1%，也只不过是诅咒睿朦在赛季末的时候受重伤，到时缺席比赛。其它球队地机会就来了，不过在睿朦扣碎一块篮板，以及火箭队四名球员压在睿朦身上而不倒的强壮力量，让这种可能性变的微乎其微，现在除了火箭的球迷和媒体外，其它各支强队的球迷和媒体都在诅咒睿朦出门被车撞，这样他们才有机会去争取总冠军。

    比赛结束后，睿朦和队友回到更衣室，刚刚洗完澡，就见弗朗西斯跑过来。面带神秘之色的对睿朦道：“马，你的艳福来了。”

    睿朦淡淡的道：“你又从哪找了一堆饥渴的女人？”“瞧你说的。这次是真地，你真的有艳福了。知道吗，小甜甜布兰妮正在门外等着你，看她那副春情勃发地样子，我保证今天晚上你能把她上了。”弗朗西斯一脸淫笑的说道。

    “哦！”听到布兰妮这个名字，睿朦倒是略有耳闻，只不过他对美国地明星都不怎么关注，说是明星。其实只不过是一些高级妓女罢了，但她们卖的对象不是普通的嫖客，而是国家的领导人或富商，上她们一夜，至少也要百万美金，布兰妮？谁知到她被人玩儿过多少遍了。至少她是被克林顿给上了无数次了。

    见睿朦这么冷淡的态度，弗朗西斯反倒有些着急了，道：“嘿。马，你知道，虽然布兰妮和克林顿不清不楚的，但她现在至少还是美国青少年的偶像明星，如果能和她度过一个美妙地夜晚，这辈子也算没白活了。”

    睿朦笑了笑，道：“那你为什么不去和她度过一个美妙的夜晚呢！”弗朗西斯苦着脸道：“我倒是想，可是她根本就看不上我，唉！马，还是你好，小白脸就是受女孩欢迎。”

    “呵呵。”睿朦笑了笑，然后换上了一身新衣服，道：“好了，我知道了，你放心，我今晚一定替你和布兰妮度过一个美妙的夜晚。”“你去死吧！”弗朗西斯把他的臭球鞋砸向了逃跑的睿朦，只不过睿朦瞬间关上了浴室的门，球鞋砸在门上，郁闷地落在了地上。

    在所有火箭球员，包括姚明暧昧的目光下，睿朦走到了门外，此时，布兰妮正穿着一身得体的晚装站在门外，一头金色地秀发，一张令无数美国青少年动心的脸蛋，让布兰妮充满了无限的诱惑。睿朦也不得不感叹：果然是一代尤物。

    见睿朦走了出来，布兰妮脸上立即出现了一丝微笑，道：“马，可以这么叫你吗？”“当然。”睿朦笑了笑，道：“你好，布兰妮。”

    “你好。”布兰妮脸蛋微红，道：“马，你今天打的真棒。”睿朦笑了笑，道：“谢谢，请问你找我有什么事吗？”

    见话题已经被睿朦引到了重点上，布兰妮微微有些兴奋地脸蛋红润，道：“马，我是你的球迷，请问我可以和你交个朋友吗？”睿朦看了布兰妮一眼，笑道：“当然可以，只是你想和我做什么样的朋友？是床上的伙伴吗？”

    见睿朦说的这么露骨，布兰妮也不禁脸上一红，眼睛里波光流转，充满诱惑的嘴唇出现一个弧度，道：“如果你想的话，我非常欢迎。”这句话就等于性欲裸的挑明了她的目的，睿朦也不再说话，拉着她的手就跑出了丰田中心。

    来到停车场，布兰妮看到睿朦的布加迪威龙跑车，有些惊讶的道：“哇！这是全世界限量版的布加迪威龙跑车，马，没想到你居然会有这么棒的车。”睿朦微微一笑，道：“上车吧！”两人坐上车，睿朦道：“去哪里？”布兰妮将身体靠在睿朦身上，嘴唇在睿朦的耳朵里吹了口气，道：“去我家吧！我家里只有我一个人。”

    布兰妮不愧是尤物，简单的一句话就挑起了睿朦的性欲，布加迪威龙启动后，迅速消失在了休斯顿的黑夜中，当晚，睿朦和布兰妮度过了一个激情的夜晚，只不过睿朦并没有多么尽兴，毕竟布兰妮只有一个人，无法满足睿朦那超强的性欲，但布兰妮却兴奋地昏死过去数次，到了第二天，下身已经肿的不像样子，随后半个月，布兰妮因病修养的消息通过媒体传遍全美，许多歌迷分别以发邮件和寄礼物的方式，表示他们对布兰妮的关心，让知道事实真像的弗朗西斯等人乐的在地上爬不起来。

    随后的两场比赛，火箭又分别战胜了黄蜂和76人队，黄蜂是个彻头彻尾的鱼腩球队，火箭队用替补都能把他们解决，而76人队却有位令许多球迷都喜欢的超级球星――艾弗森，艾弗森受球迷喜爱，与其说是他球技高超，不如说是其永不服输的精神感动了无数球迷，艾弗森身上大小几十处伤，但尽管这样，他却依旧拖着被伤病缠绕的身体奋勇拼杀，前年更是以一人之力率领球队进入总决赛，只是因为全队的实力不济，虽然在首场比赛客场战胜奥尼尔和科比领军的湖人队，但随后却连败四场，最终遗憾的与总冠军失之交臂了。

    在赛前，几乎所有媒体都认为这是一场速度与力量的激情碰撞，但比赛过程和比赛结果都让所有媒体和球迷失望了，在本场比赛中，睿朦居然对艾弗森进行了贴身防守，让艾弗森全场比赛都无所作为，而76人的球员身高普遍先天不足，所以这场比赛的主攻方向就是姚明，而姚明也不负众望，上场三十分钟，轰下了41分，并抓下了22个篮板，将76人队的内线打的体无完肤，而火箭队的外线也是毫不服输，弗朗西斯和莫布里这对后场双枪合力轰下六十三分，卡托也拿到8分，而睿朦也顺带着拿下了31分，13篮板，28助攻9抢断和10盖帽，再次拿下四双，而且距离神奇的无双成绩，也只不过是插了一次抢断，虽然姚明的41分和22个篮板的数据无比恐怖，但和睿朦的全能相比，姚明也只能无奈的再次与本场最佳球员失之交臂，最终，火箭以168：42的比分将76人羞辱的体无完肤，在赛后费城的当地媒体，以一个无比搞笑的标题总结了本场比赛――我们被休斯顿性欲性欲了168次。

    这场比赛结束后，艾弗森的精神受到了极大的打击，并且一度生出了退役的想法，但是经过家人的安慰后，艾弗森再次精神饱满的迎接起了以后的比赛，只是当本赛季结束后，76人队并没有进入季后赛，使得艾弗森生出了转会的念头。

    火箭取得19连胜后，继续火力全开，接连战胜了国王、灰熊、快船、热火、步行者、鹰、森林狼、爵士、尼克斯、黄蜂、雄鹿、勇士、森林狼、魔术、鹰、掘金、凯尔特人、太阳，豪取37连胜，将湖人队保持的33连胜记录狠狠地甩在了身后，而在第二天，火箭就要坐镇主场，迎接已经伤愈复出的奥尼尔领军的湖人队，是就此终结？还是踩着湖人的尸体取得38连胜？休斯顿和洛杉矶的媒体都展开了唇枪舌剑，纷纷将对方贬的一文不值，并且各自罗列出了不下十条的必胜理由，大鲨鱼奥尼尔更是在赛前叫嚣着要让火箭的马尝尝自己的厉害，只不过相对于奥尼尔的口出狂言，科比却显得比较冷静，赛前一句话都没说，只是兀自进行着训练，看来上次被睿朦狠狠羞辱的阴影还没有从科比的心理抹去。

第十章 三个大冒

    在当天下午，已经恢复的布兰妮给睿朦打了个电话，说要介绍几个人给他认识，说话时的语气非常暧昧，睿朦一听就知道是怎么回事，看来布兰妮是上次受创太严重，这次找了一批帮手了，睿朦痛快的答应她后，就开车去了布兰妮的别墅。

    到了别墅后，睿朦把布加迪威龙停在门前，敲门后，不一会儿工夫，一身睡裙的布兰妮就打开了门，见到睿朦，布兰妮立即让他进来，等关上门后，立即抱着睿朦的脖子和他来了一个激烈的湿吻，正在两人激情碰撞的时候，就听到里面传来一阵笑声，睿朦立即结束了和布兰妮的湿吻，看了眼正迈步走来的两个女人。

    这是两个年轻的女孩，年纪和布兰妮差不多，长的都很漂亮，不过和布兰妮比起来要稍稍差一点就是了，两人身材都很高，至少也有一米七五以上，但是和睿朦站在一起，还是显得她们过于小鸟依人了。

    布兰妮嗔怪的瞥了她们一眼，然后甜笑着对睿朦道：“马，她们是我的好朋友克丽丝和乔安娜。”说完，布兰妮暧昧的对克丽丝和乔安娜道：“马是个无比强壮的男人，今天晚上，你们可要多出点力气了。”

    布兰妮的话并没有让克丽丝和乔安娜不好意思，反倒是面露期待之色的看着睿朦，克丽丝道：“马，我叫克丽丝，很高兴认识你。”乔安娜也笑着道：“马，我是乔安娜，我可是你忠实的球迷哦！你的表现实在是太棒了。”睿朦也笑了笑。然后出人意料地将两人拦腰抱起，道：“不用说那么多废话了，我们现在就开始吧！”

    睿朦的直接并没有吓坏两人，反倒让两人感到无比刺激，美国人对性是非常开放的，到了炎热的夏天，甚至有穿着三点式在大街上溜达的女人出现，这里就是所有男人梦寐以求的性欲天堂，而克丽丝和乔安娜自从前不久听到闺中密友布兰妮对她们说起睿朦将她干的死去活来，她之所以养病。也是因为被干的下体红肿，无法走路的原因。让她们都是无比的羡慕布兰妮，而且也期待着和睿朦度过美妙地一个夜晚。但是布兰妮有些惧怕睿朦的超强战斗力，于是便对两女提出，三人一起上地想法，克丽丝和乔安娜一口答应下来，这才有了今天的见面，只是让她们微微有些意外地是，睿朦比她们想象的还要大胆。而且在床上和睿朦真刀真枪的干起来后，她们终于感受到了睿朦的无比强壮，从刚开始大声的呻吟，到中期的低吟，再到最后已经没有力气叫喊，布兰妮、克丽丝、乔安娜。三女被睿朦花了五个多小时的时间，彻底将她们干地全身酥软无力，下体首创严重。最后还是在她们无力的求饶下，睿朦才放过了她们，最终将精华射入了布兰妮的体内。

    搂着三女在布兰妮的别墅过了一夜，第二天中午，睿朦离开了布兰妮的别墅，临走前，布兰妮三女还躺在床上呼呼大睡，根本就没有醒来的迹象，她们三个虽然联手，但还是被睿朦打地丢盔弃甲，毫无还手之力。

    美国时间晚上六点，火箭队坐镇主场和奥尼尔领军的湖人队狭路相逢，本场比赛随着奥尼尔的复出，让美国当地媒体普遍认为湖人队有了和火箭队一掰手腕地实力，虽然绝大多数媒体认为火箭的获胜可能更高，但至少也会让比赛有了一丝悬念，而这场比赛也是面向全美直播，央视更是早早的买下了本场比赛的转播权，并将于北京时间上午八点半现场直播本场比赛，此时，国内又有数不清的学生和上班族请假或翘课，纷纷守候在电视机前观看本场比赛，许多老师看到空空如也的教室，都发出了一声抓狂的悲嚎。

    两队球员走入场内，奥尼尔径直走到睿朦面前，居高临下的蔑视着他，道：“中国人，一会儿我会踢爆你的屁股，你就等着哭吧！”说完，奥尼尔不屑的转身回到了湖人队阵中。

    被奥尼尔侮辱的睿朦倒没什么，弗朗西斯可是发火了，冲着奥尼尔的背影狂比中指，然后对睿朦道：“嘿！马，一会儿让全世界的人都看看，究竟谁会踢爆谁的屁股，今天我们都是配角，我会把所有的球都传给你的，你一定要好好教训一下这个大树袋熊。”睿朦微微一笑，道：“包在我身上，好了，去热身吧！”

    热身运动结束后，火箭队和湖人队的比赛终于在晚上七点半准时开始了。

    火箭队跳球的依然是睿朦，而湖人队自然就是奥尼尔，虽然奥尼尔在刚才很轻视睿朦，但他此前也注意到睿朦跳球的成功率，目前还是100%，所以他不敢大意，全神贯注的盯着裁判手里的篮球，相比于奥尼尔的如临大敌，睿朦反倒是一脸轻松，首先在气势上，奥尼尔就已经输了，而跳球的结果更是让奥尼尔万分无奈，在裁判把球跑起来后，球刚刚开始往下落，奥尼尔也刚刚起跳，睿朦就已经一只手把篮球拨到了姚明的手里，姚明接球后，立即将球传给了已经开始向前冲的睿朦手里，而睿朦刚刚接到球，不甘受辱的科比就已经拦在了他的面前，见科比一脸凝重的神色，睿朦心中暗笑，一个加速就将科比甩在了身后。

    快，好快，非常快，真他妈快。这就是科比的感受，本来他已经做好了全方位的准备，但是没想到他还是被睿朦轻松的过了，科比看着睿朦的背影，心理已经被睿朦彻底打垮了。

    睿朦过了科比之后，湖人队后场已经是一马平川，所有火箭队现场的球迷都大声的喊叫着：“GO!GO!GO!”在现场球迷的助威声中，睿朦以一个单手劈扣结束了这次攻击，为火箭队轻松拿下两分，并且顺带着将科比的信心也一并打垮了。

    “布莱恩特，你在干什么！”见睿朦居然轻易的扣篮得分，奥尼尔立即对负责防守睿朦的科比大声吼叫起来，但科比却给了他一个轻蔑的眼神，心说：“我在干什么？你这个大胖子如果亲自防守马，你就知道我在干什么了。”心中腹诽着奥尼尔，科比开始向前场冲去。

    今天睿朦对科比进行贴身防守，意图掐灭湖人队的一个主要进攻点，而奥尼尔？睿朦也是放心的交给了姚明，由于有了睿朦的加入，姚明的成长远比历史上来的要快，而且在姚明和他同住的这段日子里，睿朦也是通过真气，帮姚明改善了体质，他的身体如今已经比几个月前强壮了至少三倍，论力量，并不会比奥尼尔差，而且论技术和身高，更不是奥尼尔能够比拟的，所以当湖人的后卫费舍尔将球掉给内线的奥尼尔时，姚明立即贴身防守奥尼尔。

    奥尼尔持球后，用力的向后一坐，预想的撼动并没有到来，姚明依旧稳如泰山的站在奥尼尔身后，让奥尼尔大惊失色，“这个中国人，怎么力量这么强？”虽然吃惊，但奥尼尔毕竟是NBA最具统治力的中锋，眼看不能坐开姚明，立即运球，然后半转身的来了个投篮，但是球刚刚出手，酒杯姚明的一只大手给盖了出去，现场顿时想起了一阵欢呼声。

    “姚，姚刚开场就给了沙克一个大冒，姚正在用这种方式告诉沙克，属于我的中锋时代已经到来了，哦，天哪！我看到了什么？姚居然再次给了沙克一个大冒，上帝啊！我今天是做梦吗？第三个，哦，上帝，姚明一口气给了沙克三个大冒，将沙克打的晕头转向，姚，我们的姚，他从此刻起，已经成长为了联盟新一代的第一中锋，他是最有统治力的！”火箭队的现场解说员汤玛斯已经兴奋地语无伦次。

    也难怪他会如此兴奋，让我们看看刚才究竟发生了什么，当姚明第一次将奥尼尔的球盖掉后，球并没有被盖远，反而重新被奥尼尔得到，受到羞辱的奥尼尔自然不会善罢甘休，第二次转身运球，出手投篮，但是这个球同样被姚明盖了下来，被盖的已经红了眼的奥尼尔再次抓到了被盖掉的篮球，第三次来了一次勾手，但是这个勾手第三次被姚明盖了下来，这次奥尼尔已经无能为力，因为这个球已经被睿朦从远处拿到了。

    连续盖了奥尼尔三个大冒，让姚明无比兴奋的大吼一声，但是东方人的含蓄还是让他对奥尼尔微微一笑，然后跑向了前场，而奥尼尔呆呆的看着姚明的背影，鼻孔里喷出粗重的气息，眼睛通红，双拳紧紧地握着，“这个中国人，还有那个中国人，这两个中国人，他们是怪物吗？”不知不觉，姚明也在奥尼尔的心里留下了一块大大地阴影。

第十一章 疯狂

    睿朦快速的运球推进前场，在无与伦比的速度优势下，湖人队所有的球员，包括本队球员，全部被他远远的甩在了身后，最后冲入篮下，一个双手暴扣结束了这次进攻。

    “姚的盖帽，马的灌篮，两名中国人一守一攻，配合的完美无缺，他们简直优秀的无法形容，姚，这个赛季之初被所有球队怀疑的中国状元，现在他终于用自己的实际行动给了其他人一记响亮的耳光，事实证明，姚的状元身份当之无愧，看看他本赛季到目前为止的数据统计吧！场均25。8分，12。3个篮板，2。4次盖帽，天哪！这简直就不像是一名新秀的成绩，即便是邓肯也不过如此，而现在姚正在告诉全世界所有人，他现在已经将奥尼尔压在了身下，他就是当今NBA的第一中锋。”本场比赛的解说员汤玛斯嘴里就像含着机关枪一样，突突突突的爆发出一连串凶猛的子弹，将姚明夸奖的都快没边了，但岂止是他，所有火箭队和中国队的球迷都为姚明刚才的三个大冒叫好，在他们看来，刚才的一分钟时间，姚明的实力将奥尼尔彻底压倒了，不过奥尼尔毕竟是霸占NBA第一中锋位置达到十年之久的老油条，他在初次受到姚明的盖帽后，在随后的时间里，再也不肯贴身和姚明肉搏，因为姚明的个字实在是太高了，如果和姚明贴身硬上的话，吃亏的只能是他，所以奥尼尔便开始利用自己地脚步扯开了和姚明打。而这一变化也确实有效，在随后的比赛里，奥尼尔基本上没在姚明手里吃亏，不过他在防守姚明的时候，也毫无办法，最终，两人的较量只能算旗鼓相当，姚明稍稍能依靠身高占到一点优势，只不过，奥尼尔能和姚明互耗。但湖人队其他球员就惨了点，科比本场比赛依旧被睿朦打的体无完肤。在被睿朦贴身防守下，全场比赛一分未得。所有的统计数据都是零，不，应该说除了失误和犯规之外。

    而火箭的后场双枪弗朗西斯和莫布里的火力异常凶猛，卡托也能压制住湖人的大前锋位置，再加上本场比赛睿朦似乎格外兴奋，里突外投，造犯规罚篮。助攻、抢断、盖帽、抢篮板、今天的睿朦无所不能，最终全场比赛打了36分钟，是他加入火箭以来上场时间最长地一场比赛，一共拿下了88分，外加28个篮板，10次助攻。12次抢断，14次盖帽，0犯规。0失误，带领火箭队以191：64狂扫湖人，而且奥尼尔也因为在防守睿朦上篮的时候连续吃到犯规，最终未能打满三节，就光荣六犯毕业了。

    “88分，五双，只用了三节时间，我们球队地马只用了三节时间，现场和电视机前以及屏幕前所有的观众们，你们看到了吗！我们地马只用了三节时间就拿下了88分，并且拿下五双，五双，五双，是五双，NBA从未有过的五双，而且还有88分，这是仅次于篮球皇帝张伯伦100分的NBA历史第二高分，而且马只用了三节时间，如果汤姆贾诺维奇在最后一节也派上马上场，相信他一定可以打破张伯伦所保持的100分得分记录，马，你就是新的篮球上帝，你无所不能，你比乔丹和张伯伦都要伟大，你就是NBA历史上最强的人！”

    现场的解说员汤玛斯已经彻底疯狂了，不仅是他，现场地所有观众都疯狂的为睿朦鼓掌狂呼，今天他们见证了一场历史，是的，这是NBA历史上的一场里程碑式的比赛，他们有幸亲眼目睹了这场足以载入史册的比赛，他们已经死而无憾了（太夸张了^-^）。

    在赛后地现场采访中，一名高大的美国记者端着话筒对睿朦道：“马，恭喜你，你不但拿下了NBA历史上第二高的88分，更是拿到了NBA历史上地第一个五双，请问你现在的感受是什么？”

    睿朦表情很淡然，道：“没什么感受，因为我完全可以做的比这更好，今天我也只不过是发挥的一般，等着吧！这个赛季我还有更多的惊喜带给球迷和观众。”

    记者心里一惊，听到这话的观众也是万分惊骇，发挥的一般就能打成这样？那要是发挥了全部实力……所有人都不敢想象睿朦究竟还能做到什么地步，就连汤姆贾诺维奇也不禁有些惊愕，虽然他知道睿朦的实力确实很强，但是也没想到他居然这么强，发挥一般就能拿下88分和五双？那如果倾尽全力，那会是什么结果？而且别忘了，睿朦做到的这一切只用了三节比赛，如果今天就让他打满四节，突破100分并不是很困难，听完睿朦的话，汤姆贾诺维奇就暗暗决定，一定要让他在下一场打满全场，看看他究竟能拿到怎样的数据。

    就在此时，火箭队下场比赛的对手，马刺队的教练和全体球员都集体打了个冷颤，“怎么突然这么冷？难道是因为冬天快要结束而不甘心，想让我们最后一次感受它的寒冷吗？”他们还不知道，下场比赛，他们将面对比今天的湖人队还要悲惨的命运。

    比赛结束后不久，睿朦在更衣室的时候，就接到了一个跨洋电话，电话是曹静打来的，刚一开口，曹静就兴奋地道：“老公，你干的太棒了，我以你为荣。”

    睿朦也很久没见过曹静，听到她的声音了，所以心情也微微有些激动，道：“静静，这些天，你过的还好吗？”感受到睿朦语中的关怀之意，曹静心中暖乎乎的，道：“嗯，老公，我很好，就是……就是太想你了，想的睡不着觉。”

    睿朦微微一笑，道：“别着急，再过五个月我就回去了，到时一定好好陪你，而且我也很想你，想你在床上的风骚劲儿，嘿嘿！”

    曹静脸上一红，警惕的看了眼四周，见四下无人，这才低声道：“老公，快点回来吧！等你回来，我一定让你舒服。”

    “嗯。”之后两人又说了些甜言蜜语，就挂了电话，而刚挂了电话，就接到了阿里卡娅的电话，电话里无非就是恭喜他拿到了88分和五双，睿朦客气了一番，刚想挂电话，却听阿里卡娅道：“马，我妈妈说，她能帮你找到许愿镜的具体位置。”

    “哦？”睿朦有些惊奇，问道：“你妈妈怎么上次没说？”阿里卡娅笑道：“那还不好说，因为你给的报酬不够多呗，想让我妈妈尽全力，没有个几百万美金，你是想都别想。”

    “哦，那为什么现在你妈妈却突然想帮我找了呢？”睿朦有些不以为然的说道。

    阿里卡娅嘿嘿一笑，低声道：“我告诉你哦！你可不要说出去。”睿朦笑了笑，道：“还跟我装神秘，好了，我知道，保证不会说出去。”“嘿嘿，那我就告诉你了，马，其实我妈妈爱上你了，所以她才会主动帮你找许愿镜。”阿里卡娅的话吓了睿朦一跳，道：“胡说八道，我和你妈妈只见了一面，她怎么会爱上我的，而且看你妈妈也不像是那么疯狂的人啊！”

    “嘿嘿，这你就不知道了吧！我妈妈这人的胆子其实是很大的，年轻的时候也做过许多疯狂的事，只是自从生了我之后，她就收敛了许多，但是自从见到你后，她就整天的发呆，连饭都吃的很少，这些天都瘦了一大圈了，身材都快赶上模特了。”阿里卡娅夸张的说道。

    睿朦微微一笑，道：“你说的怎么那么像小说的情节。”听到睿朦的语气里充满了不信，阿里卡娅有些着急了，道：“我说的是真的，马，不但是我妈妈，就连我也爱上你了，如果你愿意的话，我和我妈妈可以一起做你的女人，OK?马，等一会儿到我这里来好不好？我和妈妈等着你，就这样，再见。”不给睿朦说话的机会，阿里卡娅匆匆挂上了电话。

    睿朦看着手机，面色很是平静，这时弗朗西斯跑了过来，道：“嘿！马，刚才是谁打来的电话？不会是你的布兰妮吧！”睿朦把手机放进裤兜里，笑道：“没错，就是她，不好意思，我一会儿就要去和布兰妮共度一个美妙的夜晚，你就对着妓女发泄你那过剩的精力吧！”

    “我靠。”弗朗西斯用和姚明学的中国话骂了一句，不过睿朦却已经哈哈大笑着离开了，让弗朗西斯在睿朦背后狂比中指，但是最后却无奈的叹气道：“唉！为什么我就不是小白脸呢！那样我就能上更多的女人了，那些该死的皮骨肉，都是一些烂货，操，靠。”

    弗朗西斯骂骂咧咧的走出丰田中心，然后拉着一个等在门前的皮骨肉，冲向了附近的一间旅馆，看来弗朗西斯今天真的要好好发泄一下过剩的精力了。

第十二章 打赌

    睿朦开车回了家，他才不想去占星馆呢！母女双收？有了小迪加的前车之鉴，他已经不想再弄的自己尴尬了，至于许愿镜？反正已经知道了具体的范围，只要花点时间找就行了，以他的能力，把神农架翻个底朝天也不过是两三天的功夫，根本就用不着靠阿莱克丝去帮他找，而且他也讨厌别人和他谈条件。

    而阿里卡娅在占星馆左等右等，就是没等来睿朦，看着母亲阿莱克丝黯然的表情，阿里卡娅跑到没人的地方，又给睿朦打了个电话。但是睿朦看到来电显示后，根本就没接，反而给阿里卡娅发了个短信过去，“不要再纠缠我了，我们之间到此为止。”这条短信让阿里卡娅气愤不已，大骂睿朦忘恩负义，但是想到他们之间本来就是主顾关系，而睿朦也付钱占的星，阿里卡娅就蔫了，而在第二天，阿莱克丝也返回了多伦多，从此没有再来休斯顿，而阿里卡娅也因为心中有愧，同样在几天后离开了休斯顿，去向不明。

    两天后，火箭队客场对阵马刺，在这场比赛之前，所有人都在谈论睿朦的88分和五双，而且在赛前，汤姆贾诺维奇也是表示会让马打完整场比赛，他也很好奇，马究竟能在48分钟的时间里做到什么，他很抱歉的对马刺队所有球员和教练以及球迷表示，他只需要看一次马的全场比赛就够了，以后绝对不会再让马打满全场，但是汤姆贾诺维奇这句话通过媒体传播出去后。顿时引来了马刺队所有球员和教练以及铁杆球迷的咒骂声。

    “FxxK，想看他打满全场，为什么不在和别的球队时打，非要和我们打地时候才打满全场，汤姆贾诺维奇根本就是和德国纳碎，意大利黑手党，日本山口组一样的暴徒，我诅咒他不得好死。”看到这则消息后，马刺的主教练性欲维奇愤怒的咒骂着，他早就研究过了睿朦。这根本就是个无懈可击的球员，身体素质、力量、脚步、技术、速度、意识。几乎所有篮球运动员该有的优点他都具备了，而且好像还很能打架。据传闻，睿朦曾经为了救一位女孩，和四五个持刀大汉肉搏，结果打的那四五个大汉集体残废，而他却一点事没有，虽然只是传闻，但也不一定就是空穴来风。性欲维奇是真头疼了。

    比性欲维奇更头疼的，就是马刺的球员们，性欲维奇好歹还不用上场比赛，但他们可是要在场上和那个怪物肉搏，到时候死都不知道怎么死的，而且由于比赛前汤姆贾诺维奇地那段话。让他们个个苦恼无比，现在他们的念头就是，可别让马在比赛结束后再创造什么记录。不然他们以后就全部会被钉在NBA历史地耻辱柱上了。

    但不管马刺方面如何苦恼，比赛还是如期进行了，这场比赛的评论员是美国出了名地大嘴巴巴克利，和肯尼史密斯，本来在赛季之初，巴克利还万般诋毁姚明，说姚明如果在任何一场比赛中得分超过19分，他就亲吻史密斯的屁股，但是让他没想到的是，姚明第一场比赛就得了21分，而且还抓下了12个篮板，让巴克利当时脸就绿了，而在火箭队第二场客场对阵丹佛掘金队中场休息的时候，巴克利怎么也不肯亲肯尼史密斯的屁股，反倒亲了史密斯的宠物，一头丑的不能再丑地驴的屁股，这也让巴克利和姚明都着实火了一把。

    不过从那之后，巴克利就再也不说姚明如果得多少多少分，他就怎么怎么样的话了，而随着赛季进程的展开，姚明也是越大越好，现在场均总能拿下个二十六七分，而且有几场比赛更是得分超过了40分，让所有人都不再怀疑姚明的实力，尤其是上场比赛，姚明和奥尼尔打了个旗鼓相当，而且还在比赛开场的时候连扇了奥尼尔三个大冒，让姚明地状元身份更是名副其实，只不过巴克利就是不喜欢姚明，反倒是对睿朦大加赞赏，也许是睿朦在夏季联赛和季前赛的时候就证明了自己，也许是别的，反正巴克利就是喜欢睿朦，讨厌姚明。

    在火箭和马刺球员在场上热身地时候，巴克利挺着大肚子，一边吃着热狗，一边大大咧咧的说道：“嘿！史密斯，你知道吗！今天这场比赛，是我前所未有最期待的一场比赛，你是不是也和我一样期待？”

    众所周知，史密斯和巴克利在一起解说球赛的时候，从来都是和巴克利对着干的，但是这场比赛，史密斯倒是难得的和巴克利达成了统一战线。

    “是的，所有人都知道为什么，因为马将会在本场比赛打满全场，而我们最多的时候只能看到马打三节比赛，而且还是上一场对湖人的时候，那场比赛湖人队被马一个人羞辱了，而且马一共只用了三节时间，我简直不能想象，如果马打满全场，火箭队能够得多少分？而马个人又能得多少分？查尔斯，不如我们来打个赌怎么样？”

    一听打赌，巴克利的精神就来了，巴克利是个忠实的赌徒，这件事也是人尽皆知，巴克利咧着大嘴，道：“史密斯，你想和我赌什么？”

    “就赌本场比赛如果马打满全场，能够个人得分超过100分，而且球队总得分超过200分怎么样？”史密斯说道。

    “好，不过我要赌马可以做到，因为我太喜欢他了，就算是迈克尔也没有让我这么喜欢过。”巴克利一口答应下来，而且同时还不忘表示自己对睿朦的喜欢。

    “嘿，查尔斯，我没想到你居然也会有这么聪明的一天，不过我和你赌了，但是我有个条件，就是马如果得分超过100分，必须也要拿下五双的成绩，你还要赌么，查尔斯？”

    史密斯一脸得意的样子刺激了巴克利的神经，巴克利道：“为什么不赌，我赌了，你说赌什么？还要赌亲屁股么？”

    “不不不，查尔斯，虽然我很像让你再亲一下驴子的屁股，但是我更想看到你亲吻我的脚的样子，如果我赢了，你就要亲吻我的脚，同样，如果你赢了，我就亲你的脚。”史密斯的赌注真的很变态，很龌龊，但是巴克利却毫不犹豫的答应下来，道：“好，我和你赌，嘿，史密斯，你要知道，以前我总是输给你，但这次我有预感，比赛结束后，你一定会亲我的脚，你放心，我一定会把脚捂的很臭，让你尝尝我脚的味道。”

    “哈哈哈，查尔斯，我也会做和你相同的选择，希望到时候你能受得了我脚的味道。”史密斯哈哈大笑起来，而听到两人斗嘴的观众们也都知道了巴克利和史密斯之间的赌约，让这场比赛又多了一个乐趣。

    而在巴克利和史密斯在斗嘴的时候，火箭队和马刺队的比赛终于开始了，跳球依旧是被睿朦毫无悬念的拨给了姚明，然后姚明再交给弗朗西斯或莫布里的任何一人，现在这已经是火箭队跳球的套路了，姚明这次传给了老猫莫布里，而防守莫布里的就是阿根廷飞人吉诺比利，要是论一对一的能力，莫布里和吉诺比利差不多，但是吉诺比利的团队能力显然比莫布里要强，莫布里在遭到吉诺比利的防守后，并没有过多持球，而是将球直接传给了已经插上来的睿朦手里，睿朦接球后，距离三分线还有两步远的距离就出手了，球准确的空心入筐，毫无悬念，火箭队开场就3：0领先了。

    自从睿朦加入火箭队以后，火箭队就从来没有落后过，甚至连平局都没有，火箭队总是能很快的建立起领先优势，至少也会领衔十七八分进入第二节，而今天，睿朦更是火力全开，对马刺发动了惨绝人寰的屠杀。

    帕克？连续断球，断的帕克很快就心浮气躁，最后被性欲维奇换下了场。

    吉诺比利？速度和脚步都不行，依旧被睿朦连续断球羞辱，很快就在场上消失了。

    罗宾逊？海军上将已经老了，连吃了睿朦几个大冒，就郁闷的下了场。

    邓肯？虽然实力不错，但是和睿朦比起来，只是一盘小菜，被睿朦几口就吃下去了。

    马刺队所有球员都被睿朦一个人打爆，当比赛前三节结束后，火箭队就已经以168：32领先了马刺队136分了，打的马刺队羞愧难当，邓肯他们还好一些，眼看不敌，性欲维奇很快就把这些主力换下了场，而场上马刺队的替补可是倒了血霉了，一个个都被达成了茄子，这种感觉，就好像他们是一个个如花似玉的大姑娘，被面前一群如狼似虎的男人肆无忌惮的强^-^奸，而且是奸完再奸，奸的他们已经麻木了。

    而三节比赛结束后，睿朦就已经拿下了五双，看到睿朦的数据，巴克利笑的合不拢嘴。

第十三章 第二块篮板

    上场36分钟，得分101，篮板23，助攻11，抢断15，盖帽12，失误0，犯规0。

    看到这份数据，巴克利已经笑的眼睛都没了，把数据往史密斯面前一放，道：“嗨！史密斯，你知道我是个好人，如果你后悔的话，可以不用亲我的脚。”

    史密斯现在的脸色可是相当精彩，舔了舔有些干燥的嘴唇，道：“查尔斯，我知道你是好人，谢谢你这么慷慨，那我就不好意思了，作为补偿，你可以要求我请你吃一份牛排。”

    见史密斯居然无耻的借机混了过去，巴克利的脸色顿时变了，而在电视机前听到史密斯的话的观众，都是大笑起来，而这个时候，负责转播的摄像师将镜头刚好对准了巴克利，巴克利此时那张铁青的脸通过电视屏幕传到了千家万户，所有看到巴克利表情的人都哈哈大笑起来，同时也是万分同情巴克利，遇到史密斯这个老狐狸，他也只有吃亏的份了。

    滑稽的镜头进行中，场上第四节比赛也开始了，现在睿朦带着火箭的一群替补在大比赛，弗朗西斯和姚明等四个主力早就坐在场下表情轻松的欣赏比赛了，他们刚才也是大惊失色了一把，因为睿朦三节比赛下来的数据统计实在是太恐怖了，恐怖到他们都不知道该怎么形容了，三节比赛101分，外加五双成绩，就算是张伯伦也无法望其项背，现在弗朗西斯他们都只有一个念头。幸亏马是我们的队友，不然……

    想到这，弗朗西斯他们都打了个冷颤，望着在场上刚刚以一个单手劈扣结束进攻的睿朦，心里都涌现出了无比地庆幸，不过火箭的老板亚历山大可是乐得合不拢嘴，随着姚明和睿朦的加入，以及率领球队打出的连胜，让越来越多的中国赞助商和世界知名品牌的赞助商将目光投向了休斯顿，现在亚历山大的资金就像滚雪球一样的越滚越大。只是几个月的时间，就让他的资产增加了一倍。这样地速度简直比抢银行还要快，现在。就连财大气粗的湖人队老板都对亚历山大眼红不已，让亚历山大这些日子来天天都是春风满面。

    其实最庆幸地就是火箭的一群替补队员了，尤其是替补中地替补，由于有了睿朦的加入，使得火箭队通常只用一两节时间就将比赛变成了垃圾时间，超过一半的时间让他们这群替补锻炼，也是让这群替补的成长速度大为增强。尤其是斯洛文尼亚的小伙子，和姚明同一年加入NBA的纳克巴，在原本的历史上，纳克巴由于防守功力不足，在下个赛季就会被火箭队送到黄蜂，也难怪。原本地历史上，本赛季末，汤姆贾诺维奇就会因为健康问题而辞去火箭队主教练职务。由范甘迪执教火箭，范甘迪这个人，最是喜欢防守，而且用人很保守，在他的手下，新人或替补基本上没有出头之日，其实真要说起来，姚明也是在范甘迪手里头被废了，姚明刚刚进入NBA，赖以成名的就是梦幻般的脚步和技术，但是在范甘迪来了以后，他又找到了帕特里克尤因担任姚明的私人教练。

    尤因是什么人？那是NBA历史上比较有名的中锋，但是他地技术风格和打球方式和姚明相差了十万八千里，尤因最擅长的就是靠身体力量打球，而姚明则是技术流的中锋，在范甘迪执教火箭队四年时间里，尤因把姚明地肌肉倒是练上去了，但是随着肌肉的上去，让姚明的身体承受能力开始减弱，姚明打球的时间，也是随着一次又一次的伤病而逐渐减少，尤其是07-08赛季，姚明在帮助火箭取得12连胜，眼看着有机会冲击总冠军了，却因为伤病再次赛季报销，让火箭队失去了冲击总冠军的希望，季后赛首轮就被爵士队干掉了。

    尤其是那四年时间，将姚明的脚步和技术能力开始退化，尤其是以前一手三分功夫也被彻底抹杀，其实真正说起来，姚明最正确的私人教练应该是大梦奥拉朱旺，奥拉朱旺的打球方式和技术和姚明相差无几，而且更为全面，如果那四年时间是由奥拉朱旺担任姚明的私人教练，姚明的成长速度会更快，而且很可能早就拿到了总冠军，只是可惜……

    但好在现在睿朦出现了，姚明的身体也被睿朦改造了一番，让姚明的能力比历史上巅峰时期的他还要强，而火箭的总冠军之梦，似乎也不再遥远。

    随着第四节时间越来越少，到达数秒阶段的时候，睿朦再次抢断了马刺队的一个替补球员，一路冲向了马刺队半场，此时比赛时间还有三秒钟，睿朦运球推进的速度越来越快，到最后就像一阵风般，当比赛时间只剩下一秒的时候，睿朦的右脚距离两分线还有一步的距离，就在这时，睿朦单脚起跳，双手持球，如滑翔机一般滑向了马刺的篮筐，当时间还剩下0。2秒的时候，睿朦一个大力的双手灌筐，而且再次用力的拉了一下篮筐。

    当全场比赛结束的笛声响起，马刺的篮板再次爆裂，篮球架也被睿朦生生扯断，但这次睿朦并没有躲避，而是直接托住了篮球架，然后用力一甩，将篮球架甩到了球场上，站在附近的那几个球员迅速的跑开，篮球架砸在地板上，发出了一声悲哀的轰鸣。

    此时，全场寂静，没有一个人说得出话来，所有人，都是目瞪口呆的看着场上，看着睿朦，看着场地中央的篮球架，一时间，马刺的主场鸦雀无声。

    良久，巴克利咽了口口水，大声吼道：“马！马！马！马！马！，又是马，还是马，马再次展现出了他的力量，他本赛季已经是第二次将篮板口碎了，天哪！天哪！天哪！我看到了什么，大家看到了什么，马居然将整个篮球架扔出了十几米，落在了球场中央，这需要多大的力量啊！上帝啊！如果我这是做梦的话，请不要让我醒来，就让我一直沉醉吧！”

    巴克利的吼叫声立即将现场的寂静破除，巨大的声浪瞬间在马刺的球场内响了起来，尽管这是马刺的主场，但是能够看到这么暴力的扣篮，这么霸道绝伦的扣篮，即便是马刺的球迷，而已不得不为其呐喊，在此刻，马刺的主场仿佛变成了丰田中心，所有球迷都在为火箭，不，正确的说，应该是在为睿朦疯狂，为睿朦尖叫，甚至有情不自禁的马刺队的篮球宝贝冲到睿朦面前，抱着他疯狂献吻，这个场景立即引起了现场再次的劲爆呐喊和欢呼。

    巴克利哈哈大笑：“哦，我们的马简直太男人了，所有女人都会被他迷倒的，就连马刺的篮球宝贝也为马所倾倒，马，他就是男人中的男人，如果我是女人的话，一定会爱上他的，嘿！史密斯，难道不是吗？”

    旁边的史密斯虽然也非常激动，但却依旧保持了一丝理智，和巴克利对着干，道：“是啊！不过如果你真的是个女人，也一定会被马拒绝的，到时我只希望马不会被你吓死，而错失到手的总冠军。”

    史密斯的挖苦并没有打击到巴克利的情绪，反而哈哈大笑，道：“没错，不过我相信如果你也是女人的话，如果向马献吻，一定会被马一脚踢飞，哈哈哈。”

    此时，所有人都为睿朦鼓起了掌，就连马刺的邓肯等人也都鼓着掌，满脸敬意的望着被马刺宝贝疯狂拥吻的睿朦，倒是弗朗西斯等不良男人酸酸的看着睿朦，道：“小白脸就是好，幸亏NBA里的小白脸没几个，不然那些该死的骨皮肉可能也看不上咱们了。”

    弗朗西斯的话得到了莫布里和卡托等丑男的一致支持，不过姚明可比他们纯洁多了，“这些人，脑子里都被精液填满了，莉莉，你放心，虽然俺身在黑色大染缸，但俺会像莲花一样出淤泥而不染的，莉莉，你等着，俺马上就会把你娶进家门的。”

    汤姆贾诺维奇和性欲维奇握手的时候，性欲维奇满是嫉妒的道：“鲁迪，为什么你们火箭队就这么走运，在今年夏天一下子引进了两个怪物呢！尤其是马，他简直就是史前巨兽。”

    汤姆贾诺维奇满面春风的大笑道：“对不起，我不是故意的，只能说是上帝的安排了，上帝先是将状元签给了我们，让我们得到了姚，然后上帝又安排我在观看街头篮球的时候发现了马，这一切除了是上帝的安排外，我实在不知道该怎么说了。”

    “上帝的安排？也许吧！不管怎样，恭喜你，鲁迪，今年的总冠军肯定是你们的了。”性欲维奇一脸苦涩和无奈的说道。

    “哈哈，谢谢，相信马刺同样有机会的。”汤姆贾诺维奇笑着和性欲维奇分手告别。

第十四章 MVP

    睿朦第二次将篮板砸碎，让他的地位再一次蹿升，几乎美国所有媒体都将睿朦当作了他们的头条新闻，美国那些花花小报也是不断的刊登一些睿朦的照片，尤其是一张睿朦在比赛后脱下球衣，露出精壮的上半身的照片，更是被所有美国女性剪下来，当作了私人收藏，也不知道有多少女人在夜晚的时候，都是看着睿朦的这张照片自我安慰的。

    而睿朦名气的迅速蹿升，让无数家国际知名品牌联系他成为其品牌的代言人，只是而且开出的价钱绝对是世界一线明星的超高价，只不过睿朦对这些反应相当冷淡，让几乎所有商家都为之焦急不已，而就在他们焦急的时候，却传来睿朦和中国众多知名品牌签约的消息。

    海尔、李宁、柒牌男装、联想集团、红旗一汽等几家国内的巨头产业集团以相当‘低廉，的价格将睿朦网罗到旗下，这下子，国外的世界知名品牌，诸如耐克、阿迪达斯等，都眼红的盯着这些中国品牌，而由于有了睿朦的签约代言，使得这几家国内品牌迅速在国际上蹿红，这几家集团的订单也是源源不绝的在世界各地发来，让这些集团老总乐的合不拢嘴。

    而睿朦的所作所为，也是被国内的人大声叫好，并齐声称赞他是最爱国的青年代表，尤其是那些年轻的中国人，他们都为睿朦的这种做法大唱赞歌，而那些崇洋媚外的国人，也是在这样的大势之下。对自己地所作所为大为羞愧，并且纷纷停止或减少了使用外国货，转而纷纷支持起了国产品牌，让国内的那些品牌集团集体大赚了一把，现在所有的中国商人都把睿朦当成了财神爷，而对普通的中国青少年来说，睿朦俨然就是新一代的青年领袖，一时间，睿朦的风头无出其右者，成为了名副其实的中国形象代言人。

    而睿朦之所以只代言国内品牌。并不是像中国人所说的那样，是因为睿朦爱国。相反，其实睿朦对这里的中国并不那么狂热的拥戴和爱护。毕竟他是个外来人，但毕竟这个空间地地球和他所经历的那个空间有99。99999%地相似度，所以他也是若有若无地把自己当作了中国人的一份子，但真正让他做出决定地，还是曹静和张青在和他通电话时，对睿朦产生了极大地影响，在曹静和张青这两名爱国女青年的影响下。睿朦才最终决定签约国内品牌的，再说睿朦也不在乎钱，所以这几家集团才能以低廉的价格将睿朦签下来，而且直接带动了中国品牌在世界范围内的影响力，而那些国外品牌的老板看着越来越收缩的营业额，都恨地直吐血。许多人都已经暗自盘算着要不要请些杀手把睿朦干掉，这样，他们才有扩大全球营业额的机会。不过这种念头只是想想罢了，毕竟以睿朦如今的名气来看，谁要是敢动他，肯定会引起全球的愤怒和混乱，一旦事情败露，他们的命运也就到头了，这些人哪个不是老狐狸，亏本买卖他们是绝对不会干的，但是现在又没有其它办法，这些人只好眼睁睁看着中国品牌在世界范围内地影响越来越大，逐渐占领全球市场，让他们只能苟延残喘。

    而随着常规赛的进展，全明星周末投票活动也开始展开了，当统计结果出来后，睿朦以当仁不让的打破记录地票王身份占据了西部小前锋首发位置，而姚明也因为有国内庞大球迷群体的支持，挤掉了奥尼尔，占据了西部中锋首发的位置，由于姚明本赛季出色的表现，在数据统计方面也完全压倒了奥尼尔，所以奥尼尔倒不想曾经的历史上那样不服气，只是多少有点不甘心罢了，而在其它位置，火箭的弗朗西斯和莫布里也因为本赛季出色的表现，而入选了NBA全明星替补阵容，后场担任首发的是湖人的科比和国王队的麦克毕比，大前锋是来自马刺队的邓肯，加上小前锋睿朦，和中锋姚明，西部全明星的首发阵容堪称恐怖。

    相比于西部，东部的阵容就要惨淡多了，中锋穆托姆博，这已经是位老将了，和姚明以及奥尼尔没有可比性，大前锋是阿泰斯特，这个位置上，邓肯完全可以压倒他，小前锋是小奥尼尔，和他对位的睿朦根本就不是一个等级的，控球后卫艾弗森，和他对位的毕比倒是略逊一筹，而得分后卫是加拿大飞人卡特，科比明显要比他厉害一些，而且东部的替补全明星也没什么拿的出手的球员，和西部一比，真是穷要饭的和亿万富翁比，完全不是一个级别的。

    而由于睿朦和姚明的出色表现，今年的新人挑战赛也没他们的事了，倒是睿朦还报名参加了三分球大赛，本来火箭的队友建议他也参加扣篮大赛，但睿朦却不以为意，说不想让全明星周末比赛的时候连篮球架都没有，这话也是引的弗朗西斯他们一阵哈哈大笑。

    在全明星大赛之前，火箭队依旧保持不败，强势之下，NBA其它球队都将本赛季的目标瞄准到了下赛季的NBA选秀上了，他们都听说下赛季的选秀大会上，有很多出色年轻球员，而且在媒体提前爆料之下，小皇帝勒布朗詹姆斯，闪电侠德文韦德，小甜瓜安东尼，长颈龙克里斯波什，一个个让人们感到陌生的名字都出现在了各大体育媒体上，让这几个年轻人的名气迅速蹿升，只不过有些强队就算想输球，那些弱队也不肯，你不是在场上不好好打吗？那行，我也不好好打，我投篮就是不进，连扣篮也不进，我看你怎么输。

    在这样的指导思想下，所有NBA的弱队都不给那些强队机会，玩了命的输球，让那些强队都是不断感慨，见过不要脸的，可也没见过这么不要脸的，NBA的脸都让他们丢尽了，而更觉得丢人的，就是NBA总裁大卫斯特恩，随着睿朦的加盟，火箭队变的一枝独秀，其它球队基本上都变成了陪衬，这对NBA的发展是极为不利的，斯特恩和普通球迷考虑的不同，他考虑的更多的就是NBA的发展，如果任由火箭队这么赢下去，NBA迟早会变的逐渐失去吸引力，但是他却想不到什么好办法来限制火箭队赢球。

    让裁判吹黑哨？别想了，NBA的健康比什么都重要。

    收买飞车党把睿朦撞成重伤？算了吧！那些飞车党几乎都是睿朦的球迷，真要找他们，恐怕他自己就会先重伤入院了。

    找最漂亮的妓女把睿朦榨干？嗯，这主意不错，不过听说布兰妮那烂货和十几个女人都没有把睿朦摆平，别到最后那妓女就先跑了。

    想来想去，斯特恩就是毫无头绪，让他的头发这几天都掉了好几根，真是可怜，可叹。

    不管斯特恩怎么头疼，NBA全明星周末还是开始了，略过新秀挑战赛不提，第二天的东西部全明星对抗的上半场打的也是波澜不惊，西部全明星在睿朦的带领下，只是五分钟就领先了东部二十多分，吓的西部全明星主教练赶紧把睿朦换了下来，少了睿朦，再加上西部全明星的刻意相让，半场结束，西部全明星队以65：56领先了九分。

    在中场休息的时候，三分球大赛和扣篮大赛也即将开始，在首先开始三分球大赛上，也许是有了睿朦这个怪物的存在，让其它几名三分球手集体在重压下失准，最后，投进最多的也不过14分，而睿朦是最后一个出场，在这样的情况下，睿朦可以说毫无压力，其实就算有压力也没关系，压力只会让睿朦投的越来越准，而且对本赛季投篮命中率达到100%的他来说，三分球也只不过是小菜一碟，结果，在全场球迷的注视下，睿朦将所有的二十五个球都扔了进去，得到了有史以来最高的30分，毫无悬念的夺得了2002-03赛季三分球大赛的冠军，当睿朦高高举起三分球大赛冠军奖杯的时候，所有中国球迷再一次大声欢呼，这可是中国球员在NBA获得的第一个奖杯啊！虽然只是个三分球大赛冠军，但对中国篮球来说，却有其独特的纪念意义。

    随后的扣篮大赛……略过不提，当下半场，睿朦重新披挂上阵后，根本就不给东部明星队任何机会，上来五分钟，就个人狂砍25分，带领西部明星队打了东部明星队一个28：3的超级冲击波，一举奠定胜势，而西部全明星队的主教练也懒的把睿朦换下来了，让睿朦自己在场上肆虐，最终，在睿朦的独角戏之下，东部全明星以89：158完败，惨淡收场，而睿朦上场21分钟，狂掠71分，还抓下了12个篮板，由于攻击性欲过强，所以只收获了3次助攻，但却有12次抢断和10次盖帽的表现，在这样的数据面前，任何人也说不出什么了，全明星周末的MVP得主被睿朦毫无悬念的摘得。

第十五章 大年三十

    全明星周末结束后，火箭队又开始了下半程的征程，不过在2月11日这天，火箭队客场挑战爵士队的比赛中，火箭队的大名单中却没有睿朦的名字。

    当现场所有爵士的球迷和球员，以及教练看到火箭队居然没有派出睿朦征战客场，虽然心里有些疑惑，但却非常兴奋，因为少了睿朦这个怪物，他们获胜的机会就来了。不过相比于爵士方面，现场的解说员史密斯和巴克利却唧唧歪歪的不干了。

    巴克利把吃了一半的热狗扔到桌子上，大嘴巴一张，道：“嘿！肯尼，看来今天咱们的解说可以提前结束了，没有了马，火箭的比赛简直就是索然无味。”

    虽然史密斯前所未有的赞同巴克利的话，但表面上却不能这么说，不然他就等着被电台炒鱿鱼吧！“虽然没有了马，但是还有姚和弗朗西斯、莫布里这三位全明星球员，只不过我也很好奇，马究竟怎么了？为什么会缺席本场比赛的？”

    “我觉得这不一定是马的问题，也许是鲁迪故意安排这么做的，要知道，马可是火箭的定海神针，全明星赛刚刚结束，也许他觉得马需要好好休息一下，毕竟火箭队已经取得了48连胜，已经可以确定进入季后赛了，也许鲁迪也是想借此机会好好锻炼一下球队的替补球员，这样也好为球队在季后赛的比赛积累获胜的砝码。”巴克利虽然一向大嘴巴，不过对汤姆贾诺维奇倒是比较了解，说出地这番话倒是得到了绝大多数人的认同。

    不过事实上却不是那么回事。真正原因是，由于明天就是中国人的传统节日春节，在两天前，接到曹静和张青电话后，睿朦就决定回国去陪曹静和张青过春节，反正火箭队已经可以确定进入季后赛了，而且领先西部排名第二的湖人队达到11场之多，所以就算睿朦离开几天，也不会影响到火箭队的排名，所以当睿朦把这个决定告诉汤姆贾诺维奇的时候。汤姆贾诺维奇考虑了一下，就答应了睿朦的要求。只不过要求睿朦必须在三月前赶回来，因为随着时间的推移。季后赛也马上就要开始了，在关键时刻，火箭队还需要他来稳定军心，而睿朦也痛快的答应下来，然后就回家收拾了一下，和姚明一家道别后，就返回了中国。

    今天。在火箭队和爵士队比赛的时候，睿朦已经回到了张情地家里，和张青一起躺在床上，通过笔记本电脑，视频观看火箭队的比赛，只不过现在张青和睿朦都是全身性欲。头发凌乱，显然两人已经经历了一次久候重逢地激情。

    张青枕着古风的胳膊，小手放在古风地胸膛上画着圈圈。此时她感到前所未有的满足和幸福，在大年三十这天，可以和自己心爱的男人在一起，还有什么比这更令人幸福的吗？

    此时比赛已经打到了第二节，尽管缺少了睿朦，但由于有姚明这个内线霸王，以及弗朗西斯和莫布里这对后场的黄金双枪，尽管爵士队还有马龙和斯托克顿坐镇，但是他们已经是两个老家伙了，根本就不能和火箭的三驾马车相提并论，所以比赛打到第二节，火箭队就以41：26领先15分了，而姚明也拿下了13分和7个篮板，本场比赛拿下两双基本上是没什么问题了。

    看着火箭队的表现，张青笑着说道：“哥哥，没有你在，火箭队也很强啊！姚明哥哥打地很积极啊！”

    看着姚明的表现，睿朦也是点点头，毕竟姚明被他稍稍改造后，已经可以在力量上和奥尼尔分庭抗礼了，在技术上更是压了奥尼尔两筹，现如今，尽管大多数老美不愿承认，但也不能否认，姚明已经是现如今NBA的第一中锋了，有姚明在内线坐镇，配上一个苦力型大前锋，以及两名全明星后场，即便是没有睿朦，火箭队的实力在NBA中也是一流了，像爵士队这种日暮西山的养老院球队，根本就无法和火箭队抗衡。

    当版场比赛结束，火箭队以62：38，已经领先爵士队24分了，而姚明已经拿下了18分和11个篮板，提前将两双握在了手中，弗朗西斯和莫布里打的也不错，分别拿下了13分和14分，三人几乎拿下了全队80%地分数，上半场比赛，火箭队让所有NBA球队都认识到了，就算没有睿朦，火箭依然是最强的球队。

    下半场，爵士队已经放弃了抵抗，派上了大部分替补，而火箭队在打了五六分钟后，也将全部主力换下，让替补球员上场锻炼，在双方替补的较量中，火箭队输给了爵士队替补13分，让汤姆贾诺维奇对替补地表现并不满意，决心要趁睿朦不在的时间里，好好锻炼一下火箭的这群替补，也好让他们在季后赛的时候可以为火箭队贡献能量。

    最终，火箭以103：86战胜爵士，取得了49连胜，向着常规赛西部头名又迈出了一步，而爵士队在输掉本场比赛后，排名已经跌到了西部第七，要想进军季后赛，还有很漫长的一段路要走，而本场比赛的最佳球员被姚明获得，姚明在本场比赛中拿下26分和16个篮板，第一次当选了当场最佳球员的称号，在赛后，当记者将这个消息告诉他的时候，姚明的眼泪哗啦啦的就下来了，对着记者说了一句话：“操，阿拉终于拿到最佳了，太不容易了。”……

    看完比赛，睿朦把笔记本电脑放到一边，摸了把张青娇嫩的酥胸，道：“起来吧！哥哥带你去吃饭。”

    “不要，我要哥哥帮我穿衣服。”张青娇媚的说道，前文说过，张青是个闷骚的女孩，这种女孩一旦品尝到性欲的滋味，一定会在床上一场大胆，愿意尝试任何新鲜的花样，睿朦在上次离开前，将她采摘后，张青也是迅速的散发出了她在床上的大胆和放荡，如果用一句话来总结张情的话，那么‘人前淑女，床上性欲，的称号可以当之无愧的颁发给张青。

    有便宜可占，睿朦乐得如此，香艳的帮张青和他自己穿上衣服，两人又洗了个澡，梳理和穿戴整齐后，手拉着手走出了家门。

    在楼下的小仓库里取出几个月没骑的摩托车，出乎睿朦预料的，摩托车非常干净，没有丝毫灰尘，就像新车一样，睿朦看了张青一眼，张青笑着道：“这是哥哥的车，所以我每天都会把车擦一遍。”睿朦心中微微感动，趁着四下无人，低头吻住了她的嘴唇。

    此时已经是大年三十的中午，往日车来人往的街道上已经很少能看到人了，车站也过了春运的高峰期，所以显得很是冷清，不过随着经济的发展，越来越多的BT人都会在过年的时候，一家人坐在饭店里吃饭，所以在这个时候，饭店的生意反倒是最好的。

    睿朦带着张青来到了以前和曹静一家人来过的饭店，走进饭店，尽管睿朦带着帽子和太阳镜，但他那恐怖的身高还是让几个眼尖得球迷把他认了出来，正想上前和睿朦索要签名，却突然感觉到一种恐怖的感觉，仿佛睿朦并不是人，而是变成了一只野兽，他们本能的觉得，如果现在靠近，一定会死无全尸，在这样的感觉下，那几个球迷全部望而却步，目送着睿朦上楼，当睿朦消失在楼梯转角处的时候，这几个人的恐惧感才逐渐消失，让他们不禁拍了拍胸口，不知道刚才为什么会有这种感觉。

    睿朦和张青在二楼的一个包间里坐下，由于他们只有两个人，所以选了个较小的包间，两人刚坐下，就有服务员跟了进来，当她看到睿朦将帽子和墨镜摘下来后，这个女服务员眼睛睁的大大地，小嘴也张开，手指这睿朦，想说点神秘，却一句话也说不出来。

    睿朦笑了笑，道：“给我们上一锅红焖羊肉，多放肉，再来一大瓶可乐。”

    “哦，好好。”服务员说着，又看了睿朦一眼，转身走了出去，看着服务员那副样子，张青有些不高兴的噘着小嘴，道：“哥哥，你现在虽然是名人了，可是外出一点都不方便，刚才那个人恨不得把你吃了似的。”

    睿朦笑道：“那也没办法，名人不是那么好当的，尤其是身体特征很明显的名人，就算化妆也防不住别人把你认出来，现在知道成为名人后有多不好了吧！”

    想到当初还是自己支持睿朦进入NBA打球，张青就有些懊悔，道：“早知道这样，我就不让哥哥去NBA了。”

    “呵呵，现在后悔也晚了。”顿了顿，睿朦道：“小青，要不，你去美国上学吧！我帮你联系学校，这样，咱们就能随时在一起了。”

第十六章 春节快乐

    “美国……”张青摇摇头，道：“我不想去美国。”

    “是吗？”睿朦叹了口气，道：“不想去就不去了，反正以后我也会回来的。”

    “嗯。”张青点点头，道：“哥哥，我很想天天和你在一起，可是，我不喜欢美国……”

    “呵呵，没关系，我了解。”睿朦笑了笑，道：“只要是中国人，估计就没几个喜欢美国的，不说这个了，今天是大年三十，一会儿咱们去买点年货。”

    “嗯。”张青高兴地答应着，没一会儿，饭店的服务员端着一锅红焖羊肉走了进来，等东西上全了，之前离开的那个女服务员和跟进来的两个男服务员手里都拿着个笔记本，还有一只圆珠笔，凑到睿朦面前，难掩激动的道：“你是马可吧！能给我们签个名吗？”

    见只有三个人，睿朦痛快的给他们在本上签了名，不过签完后，睿朦警告他们不要再带别人来，他们三个连忙点头，表示绝对不会告诉别人，睿朦这才挥挥手，让他们出去。

    关上门，睿朦给张青夹了一块红色的羊肉，道：“尝尝，这儿的红焖羊肉味道不错。”

    “嗯。”张青咬了一口，味道果然很好，张青笑道：“好吃。”

    “好吃就多吃点。”睿朦笑着又给张青夹了几块羊肉，两人温情的吃了起来。

    吃完饭，睿朦带着张青去批发市场又买了一些年货，现在批发市场大多都关门了。不过好几家卖副食的还坚持着开门，为的就是赚今年地最后一笔钱。

    睿朦买了些花生、瓜子、糖块，还有一些果脯，还买了一大堆张青爱吃的零食，又在路边的一排卖烟花爆竹的小摊上买了一些烟花爆竹，又转了几家还没关门的商场，买了些鸡鸭鱼肉和蔬菜等等，过年穿的新衣服，睿朦从美国回来的时候就买好了，可以省略。至于门联，因为张青是回族。所以并没有买，但尽管这样。买下一圈来，也是装了一个大箱子，这箱子这个大，足够装一台二十四寸大彩电了，可见睿朦究竟买了多少东西。

    驮着一箱子年货回到家，睿朦和张青一起忙碌着将东西归置好，家里早已经被打扫干净。忙碌完之后，睿朦就开始收拾鸡鸭鱼肉和蔬菜，暂时不需要炒好，只是把这些肉和蔬菜切成一盘盘需要的食材，一下午忙活下来，张青的家里终于有了要过年的感觉。

    本来每年年三十和过年地时候。张青都会去姑姑家，但今年张青已经提前和姑姑打好了招呼，说要和睿朦一起过年。现在睿朦在国内已经是无人不知无人不晓的超级明星了，见自己地侄女能和大明星一起过年三十和新年，她的姑姑也是为她高兴，本来她姑姑还想带着家人过来张青这边，不过她们就是为了和睿朦一起过个年三十，但张青却拒绝了她姑姑地请求，张青很聪明，她是拿睿朦当挡箭牌，说睿朦不想被打扰，话说到这份上，张青的姑姑也没办法了，只不过却要张青过年的时候带着睿朦去她家拜年，这点张青倒是答应了，让她姑姑多少得到了点收获。

    晚上六点半，天已经完全黑了下来，而此时，睿朦却和张青一起在浴室里洗着鸳鸯澡，在浴盆里，睿朦半躺在浴盆里，张青跨坐在他身上，两人笑闹着将手在彼此的身上抚摸着，也许是心情愉悦的关系，两人在稍稍抚摸之下，就都起了反应，张青面色潮红的抓住屁股下那根怒挺的巨棒，纳入了自己娇嫩、柔软、温热地体内。

    两人在浴室里一番大战，一小时后，睿朦抱着娇弱无力的张青从浴室里走了出来，把她放在柔软的沙发上，睿朦打开电视，道：“你先看电视，我去炒两个菜。”

    “嗯。”张青真的累坏了，尽管她现在的体质已经得到了改变，而且战斗力也超过了一百，但在睿朦的攻势下，她依旧无法抵挡，也就是睿朦疼惜她，这才没让她受到伤害。

    睿朦到厨房里顿了只鸡，又抄了两个素菜，闷了一锅米饭，总算赶在春节联欢晚会前，把饭菜端到了茶几上。

    睿朦这还是第一次看春节联欢晚会，觉得春晚上地节目都很不错，就是有些人唱的歌不怎么样，被他直接忽略了。

    吃完饭张青的体力恢复了许多，主动把碗筷收拾干净，顺便洗刷干净，而睿朦则拿几个盘子把买来地花生、瓜子、糖块、果脯和栗子什么的装盘，放到了茶几上，又拿了几罐可乐，两人靠坐在沙发上，一边看春晚，一边吃喝着，空调的暖风让客厅里很暖和，时间很快就来到了晚上11点59分。

    随着倒数十秒结束，楼外传来阵阵爆竹声，透过窗户，漂亮的烟花在空中绽放，让夜晚的天空变的格外美丽。

    这时，睿朦从空间戒指里拿出了一个镶嵌着水蓝色的宝石的项链，然后帮张青戴在白皙修长的脖子上，道：“小青，春节快乐。”

    张青眼睛里带着晶莹的泪光，扑进睿朦的怀里，感动的说不出话来。2003年，新的一年开始了。

    第二天，睿朦起了个大早，凌晨四点多就起来，在厨房里做了很多饭菜，当张青起来的时候，睿朦已经将十几个菜和两个汤摆在饭桌上了。

    昨天夜里，张青疯狂的和睿朦纠缠，以往不敢做的动作，张青几乎全都做了，让睿朦着实享受了一番，而睿朦也让张青死去活来了四五次，两人是真正的度过了一个美妙的新年。

    此时张青的头发还有些凌乱，脚步也有些虚浮，睿朦立即走到她身旁，右手搭在她的背后，将一丝真气输入她的体内。张青精神一振，道：“哥哥，谢谢你。”

    睿朦收回手，笑道：“去洗个澡吧！一会儿吃完饭，我和你一起去给你姑姑拜年。”

    “嗯。”张青甜蜜的点点头，走进了浴室。

    过了半个多小时，穿上新衣服的张青和睿朦一起坐在饭桌前吃着饭菜，现在电视上还在重播着昨晚的春节联欢晚会，虽然两人都看过了，但有些节目确实很经典，尤其是那些相声小品，逗的睿朦和张青哈哈大笑。

    吃完饭，时间才刚刚早上八点，不过此时外面已经很热闹了，到处都是出来玩的年轻人，睿朦和张青穿戴整齐后，就一起下楼，骑着摩托车直奔张青的姑姑家。

    张青的姑姑家只有一家三口，她的姑姑有个女儿，今年只有9岁，是个非常可爱的小女孩，此时正站在门口等着张青，见到张青来了，立即高兴的跑过来，拉着她的手，道：“青姐，过年好。”

    张青笑道：“过年好。”说着，张青对睿朦道：“哥哥，这是我表妹区明明。”

    睿朦笑着对区明明点点头，道：“明明，过年好啊！今年几岁了？”

    “九岁了，过年好，哥哥。”区明明非常礼貌的说道。

    睿朦笑了笑，然后从衣兜的钱夹里拿出九张大红，道：“这是哥哥给你的压岁钱，拿着。”

    看到这么多钱，区明明惊讶的说不出话来，不过到底是小孩子心性，只是惊讶了一下，就高兴的接过钱，道：“谢谢哥哥，青姐，你们快进来吧！妈妈都等急了。”

    两人跟着区明明一起走进了张青姑姑的家，张青姑姑的家是平房，不过占地很广，足有一百五十平米，有三间卧室，两间客厅，还有一间浴室、一个厨房，另外还有个小院子，院子里种了一颗香椿树，香椿树很粗壮，看起来至少有十年以上了。

    此时张青的姑姑家正有几个前来拜年的小孩，而张青的姑姑也是乐呵呵的把一个个红包分给这些小孩，不多，每人十块钱而已，讨个吉利罢了。

    张青和睿朦的到来，让张青的姑姑很高兴，打发走了这些小孩，就热情的招呼道：“小青，小马是吧！快过来坐，小马，就当这里是自己家，千万别拘束。”说话间，张青的姑姑端着一盘子花生瓜子和糖块放到了茶几上。

    张青高兴的道：“姑姑，过年好。”

    睿朦也道：“姑姑，春节快乐。”

    张青的姑姑高兴地道：“好好，都好，小青，这是你的压岁钱，拿着。”张青的姑姑把一个红包塞给了张青，张青也不客气，接过来后，放进了衣兜里。

    这时区明明高兴地道：“妈妈，刚才哥哥也给我压岁钱了。”

    张青的姑姑笑道：“是吗？哥哥给了多少啊？”张青的姑姑本来以为睿朦最多也就给个三十五十的，但是当听到女儿说给了九百的时候，张青的姑姑顿时大惊，继而赶紧说道：“这可不行，小马，你怎么给她这么多钱，明明，快还给哥哥。”

    一听要她还钱，区明明老大的不乐意，但是老妈发话，她也不敢不听，正要拿钱的时候，睿朦却道：“阿姨，您要是让明明把钱还给我，我以后过年就不到您这来了。”

第十七章 干柴烈火

    “那怎么行。”张青的姑姑惊慌的摆手，道：“小马，你到姑姑这来，姑姑欢迎，可是你也不用给明明这么多钱啊！”

    睿朦笑了笑，道：“姑姑，您就让明明拿着吧！我现在在NBA打球，工资加上广告费，每天就有几十万收入，这九百块对我来说只是九牛一毛，让明明拿着吧！”

    一听睿朦一天就有几十万收入，张青的姑姑啥话也不说了，可不是，一天就几十万，九百块钱确实算不了什么，就算打发要饭的恐怕也差不多有这个数了，这么一来，张青的姑姑就只好点点头，让区明明收下了钱。

    见不用还钱了，区明明高高兴兴的把钱装进了自己的口袋。睿朦笑了笑，而张青却问道：“姑姑，我姑父呢？”

    张青的姑姑道：“你姑父今天一早就被他厂子里的同事叫走了。”顿了顿，张青的姑姑对睿朦道：“小马，既然来了，今天中午就别回去了，在这吃吧！”

    睿朦笑道：“谢谢姑姑好意，不过我今天还有点事要办，下次有机会吧！”“这样啊！”张青的姑姑有些遗憾的道：“那就下次吧！”

    “嗯。”睿朦站起来，道：“姑姑，没什么事我就先走了，小青，你是跟我走，还是在这待一会儿？”张青立即站起来，道：“我和哥哥走。”

    张青的姑姑道：“也好，你们年轻人玩儿去吧！有时间再来。”“好的，姑姑。走了，您别送了。”睿朦和张青从屋里走出来，骑着摩托车离开了。

    离开后，张青在摩托车后座上问道：“哥哥，咱们去哪？”睿朦道：“去曹静家，我回来还没跟她联系呢！今天给她个惊喜。”一听要去曹静家，张青心里微微有些吃醋，虽然她已经决定不会干涉睿朦有多少女人，但任何女孩在遇到这种事地时候，心里都会有些小小的不舒服吧！但张青表面上却没有表现出什么。再说她已经和曹静见过面了，知道曹静也是个不错的女孩。两人相处起来，也还算融洽。

    很快。两人来到曹静家的楼下，睿朦把摩托锁好，拉着张青的手朝楼上走去，到了曹静家的门前，睿朦敲了敲门，很快，就有人开门。开门的人正是曹静，一看到睿朦，曹静惊喜异常的道：“老公，你什么时候回来的？”

    睿朦笑了笑，道：“昨天刚回来不过手机没电了，所以一直没给你打电话。”曹静高兴地道：“回来就好。咦？小青也来啦！快，快进来。”曹静把睿朦和张青让进来，曹静的父母此时正坐在客厅沙发上看着电视。而且家里还有几个小女孩，正在一边吃着花生瓜子。一见睿朦来了，曹静地父母立即站起来，道：“哎哟！小马回来了，来，快坐下。”那几个小女孩儿也站起来，眨着眼睛看着这个巨人般的大哥哥。

    睿朦双手一抱拳，道：“叔叔、阿姨春节好。”“好，好。”曹静地父母笑的合不拢嘴，曹妈妈一脸笑纹地道：“小马，你什么时候回来的？怎么也不提前来个电话，坐下说话。”

    睿朦从沙发上坐下，笑道：“昨天才回来，阿姨，这几个孩子是谁家的？”

    曹妈妈笑道：“都是邻居家的孩子，她们的父母都是些小年轻，过年还有不少聚会，就把孩子寄托在我这了。”

    睿朦笑了笑，然后看着这几个孩子，一共五个，年纪最小的也就四五岁，最大的也不过性欲岁，长地都很可爱，睿朦看着就很喜欢，笑道：“这几个孩子真可爱，来，哥哥给你们发压岁钱了。”说着，从兜里拿出钱夹，抽出五张大红，五个孩子每人一张，这些孩子还是第一次收到这么大张的压岁钱，心里都很高兴，纷纷对睿朦说道：“谢谢哥哥。”

    曹静一家人也知道睿朦现在很有钱，所以也没觉得意外，说笑间，曹静给睿朦和张青端了一些花生瓜子糖块等过年必须物品，还有两罐可乐，让两人吃喝。

    而曹静的父母因为是第一次见到张青，而且看孩子长的很漂亮可爱，也是高兴的给了张青一百块的压岁钱，张青推辞了一番，最终拗不过二老地热情，忐忑的收下了这钱。

    睿朦吃了点东西，道：“叔叔、阿姨，我在美国给您二老买了些礼物，一会儿我让静静帮您们带过来。”“回来就回来吧！还买什么东西啊！以后你和静静两人一起过日子，可要省着点花，毕竟你的钱也不是大风刮来地。”曹妈妈说道。

    曹老爸却道：“嗨！你这老婆子跟不上时代了吧！小马这孩子现在的钱就算躺着吃都够吃一辈子了，还怕没钱，你就别操这份闲心了。”

    “你这老头子胡说八道什么，有你这么教孩子的吗！”曹妈妈不满的瞪了曹老爸一眼，睿朦笑道：“阿姨，叔叔说的对，我现在的钱多的自己都数不过来，绝对能养静静一辈子吃喝不愁，叔叔、阿姨，没什么事，我就带静静出去了。”说话间，睿朦站了起来，张青也跟着站起来，曹静的父母道：“好吧！静静这么多天也怪想你的，你们年轻人好好处处吧！”“爸、妈，那我和可哥出去了。”曹静这时穿上了外套，把自己包裹的严严实实的，和张青一左一右挽着睿朦的手，走出了家门。

    看着张青也挽着睿朦的胳膊，曹妈妈敏感的对曹老爸道：“老曹，你看跟小马来的那孩子，是不是跟小马有什么不对劲的？”

    曹老爸坐在沙发上，道：“你就爱吓寻思，小马不说那是他妹妹了吗！妹妹爱缠着哥哥很正常，你十七八岁的时候不是还爱缠着你哥哥乱窜吗！”见曹老爸把她以前的事抖出来，曹妈妈气的骂道：“我这跟你说女儿的事儿呢！你怎么扯我身上来了。”曹老爸无所谓的道：“我就是看不惯你更年期综合症，总是疑神疑鬼的。”“死老头子，你说谁更年期综合症……”曹老爸和曹妈妈又展开了一场嘴战。

    曹静和睿朦、张青下楼后，睿朦坐在摩托车上，对曹静道：“静静，让小青做中间，你坐后面吧！”曹静点点头，道：“知道了，老公，咱们去哪？”张青和曹静坐在摩托上，睿朦笑道：“回小青家，今天咱们三个好好聚聚。”说完，发动摩托，一路风驰电掣，几分钟时间就到了张婷家楼下。把摩托暂时锁在楼下，睿朦和张青、曹静朝楼上走去。

    打开门，一股暖风扑面而来，睿朦和张青出门的时候并没关空调，所以屋子里很暖和，一进屋，三人就纷纷解除外套，换上拖鞋，睿朦道：“快中午了，我把菜热一下，小青、静静，你们看电视吧！”曹静立即道：“不用了，我给你帮忙，小青看电视就行了。”张青知道曹静很久没有和睿朦见面，所以很急着相处，心里虽然有些酸酸的，但张青昨天已经得到了睿朦很多爱的滋润了，所以也不好和曹静争，点点头，道：“那哥哥和静姐去吧！我在这看电视。”说着，张青拿起遥控器，打开电视，坐在沙发上，看了起来。

    睿朦也知道曹静的心思，笑了笑，和曹静一起进了厨房，厨房和客厅还隔着一间餐厅，所以张青根本就看不到厨房里的情况，所以曹静和睿朦刚进厨房，就迫不及待的和睿朦拥吻起来，两人的身体紧紧地贴在一起，睿朦的手放在曹静丰叟的屁股上抚摸着，下体隔着裤子摩擦着，曹静很快就动情了，而睿朦也适时的伸手解开曹静的腰带，将她的裤子退到膝盖以下，然后解开自己的裤子，将曹静按在橱柜上，让她的屁股翘起来，在后面进入了她的身体。

    曹静满足的哼了一声，长久没有得到滋润的她主动的扭起了屁股，让睿朦很是舒服，并且更加卖力的冲刺起来，两人真正是性欲，熊熊燃烧，不过在性欲的同时，睿朦也不忘把煤气炉打开，坐上锅，把一盘盘的菜倒了进去。

    半个小时后，睿朦将所有的菜都热好了，而且把菜放进了餐厅里，端菜的时候，睿朦是任哪个曹静端着，然后两人一边走一边做，典型的一个‘周游列国’，而曹静还是第一次这么做，心里也是格外的兴奋，当最后一盘菜被热好后，曹静终于达到了高超，闷哼一声，双手扶着桌面，剧烈的喘息着。

    睿朦将分身从曹静体内抽出来，塞进裤子里，而曹静在休息了一会儿后，也是将内裤提起来，然后套上裤子，系好了腰带，面色红润的道：“老公，你还是那么厉害。”

    睿朦嘿嘿一笑，摸了下她的屁股，道：“好了，叫小青一起吃饭吧！”

第十八章 复活

    当天，吃过午饭，睿朦带着给曹静一家的礼物，带着曹静一起回了家，把礼物送给曹静父母后，睿朦就带着曹静去了两人以前单独相处的楼房，在这里，两人疯狂的交合，从下午一直干到了晚上，干的曹静连一根指头都动不了后，睿朦才释放了体内的精华。

    晚上，睿朦并没有留下来过夜，而是回到了张青的住处，张青现在孤零零一人，睿朦不想让她感到寂寞，而他回去的时候，张青正躺在自己的卧室里睡觉，睿朦躺到她身边，将她的身体拥进怀里，张青已经睁开了眼睛，然后疯狂的吻着睿朦，两人的衣服越来越少，最后，两人性欲的拥抱在一起，在床上翻滚起来。

    睿朦一直在BT市过完了初五，这才离开，在离开前睿朦特意将曹静和张青拉在一起，三人度过了一次激情的夜晚，第二天天没亮，睿朦就离开了BT市，但是他并没有去美国，而是前往了神农架。

    神农架是中国最具原是风光的地带，而且一直有很多神秘的传闻是从神农架中出现的，最着名的就是神农架野人的传闻。

    睿朦并没有坐飞机，而是直接飞到了神农架，以他的速度，从BT市到神农架，只需要几十秒时间而已，到了神农架上空，睿朦一头扎进了里面，而且开始搜寻起神农架里面的山群，神农架以内有很多山石，睿朦一直花了两天时间，才找到了那个藏着许愿镜的山洞。这个山洞非常小，只有一米宽，睿朦进去，也是用爬着进去的，不过越往里走，空间就越宽，走了差不多五十米，睿朦终于可以站着行走了。

    山洞很深，而且很黑，但对睿朦来说并没有任何问题。睿朦将右手放在额前一抹，就见被他隐藏起来地灵源宝石出现在他的额头。白色的温射出白色的光芒，将漆黑的山洞照的大亮。睿朦一直朝里面走，大约走了五百多米，才走到了尽头。

    山洞的尽头是一个方形的石室，石室的最中央，放着一口非常显眼的水晶棺，睿朦走近前一看，就见水晶棺里躺着一名绝色美女。这个美女年纪看起来只有十五六岁，但是却已经有了颠倒众生地美貌，完美的娇躯上穿着洁白地纱衣，让她看起来是那么圣洁不可侵犯，不过对睿朦来说，这名少女也只不过和她们处于同一级数。和莎莎比起来还要略逊一筹，再加上睿朦感觉不到这名少女有丝毫生气，显然已经死了。对死人，就算她再美丽圣洁，也只不过是一个死人，睿朦根本就不会对一个死人产生什么爱慕之心，不过这名少女的双手放在小腹上，而在她地小腹上，一面镜子出现在睿朦眼前，睿朦看到这面镜子，对比了一下老祖宗告诉他的许愿镜的外形，让睿朦一下子就认出了这就是他要找的许愿镜，睿朦兴奋地将水晶棺打开，然后右手将那面许愿镜在少女的小腹上取了下来，而当许愿镜刚刚离开少女的身体，这名美的不可方物地少女就瞬间化作了飞灰，消失不见了。

    睿朦并没有在意，而是直接将从空间里放出来，然后按照开启许愿镜功能的方式，咬破自己的手指，滴了一升鲜血到镜面上，就见许愿镜发出一道金色光芒，然后在镜面上出现了一张脸，而这张脸让睿朦觉得很熟悉，因为她就是刚才消失的那名少女，就见这名少女睁开眼睛，道：“你的鲜血唤醒了我，为了报答你，我可以为你实现三个愿望，请说第一个愿望。”听到这话，睿朦连忙道：“我要让她复活。”说着，睿朦指了指。

    “这很容易。”就见少女的眼睛里闪过一道金色光芒，就见地身体突然散发出一道晶莹的白光，片刻后，就见逐渐睁开了眼睛，当睁开眼睛的时候，睿朦兴奋地道：“。”

    听到睿朦地声音，娇躯一颤，目光逐渐恢复了聚焦，望着睿朦的脸，眼中流下了两道晶莹的泪水，“睿朦哥哥，是你吗？我不是做梦吧！”

    睿朦一把将拥入怀里，道：“，这不是梦，你复活了，你真的复活了。”现在有种不真实的感觉，仿若身在梦中，喃喃着：“我复活了，我复活了……”

    两人正沉浸在重逢的幸福之中，许愿镜却破坏了这个气氛，道：“第一个愿望我已经帮你实现了，你还有两个愿望。”

    “啊！？”反应过来，望着睿朦手里的许愿镜，道：“睿朦哥哥，这是什么？”睿朦拿着许愿镜，笑道：“这是许愿镜，就是它让你复活的。”“许愿镜？它可以实现任何愿望吗？”听到许愿镜三个字，心中一动。睿朦点点头，道：“对，什么冤枉都可以。”

    望着许愿镜，然后对睿朦道：“睿朦哥哥，能让我实现一个愿望吗？”睿朦笑道：“当然可以，你说吧！”说着，睿朦将许愿镜交到手里，接过许愿镜，平复了一下激动地心情，然后开口道：“我希望以前被我害死的六个亲姐姐和自杀的小妹妹可以复活。”听到这个冤枉，睿朦叹了口气，心中却无比安慰，这就是和文文反目成仇的真正原因，当年，被鬼上身，迷失了心智，为了坐上元素者君主的宝座，相继害死了自己的留个亲姐姐，而文文最疼爱的小妹妹也被软禁起来，以此逼迫文文就范，而在文文遇到睿朦前的几年，文文得知自己的小妹妹已经不堪文文越陷越深，自尽身亡了，在没有任何牵挂之下，文文这才发动政变，只是最后功败垂成，逃出了元素者领地，不过文文也因祸得福，遇到了睿朦。

    而上次体内的小鬼已经被睿朦虐杀，所以复活后，心智已经恢复了正常，她本来就是个心地善良的女孩，没有了小鬼迷失她的心性，她终于开始了自我救赎。而许愿镜听到这个愿望，道：“这很容易。”在许愿镜再次金光一闪，在山洞内，立即出现了七名堪称绝色的美貌少女，这七名少女身上一丝不挂，将她们曼妙无比的身体呈现在睿朦眼前。

    看到这七名少女，激动地叫了一声：“姐姐，妹妹。”这七名少女正在迷惑间，却突然听到了一个熟悉的声音，当她们看到后，眼里并没有任何惊喜之色，反而是无比的厌恶和愤怒，看到她们的眼神，心中无比痛苦，眼泪顺着脸颊落在了地上，睿朦看到后，将她拥入怀里，然后对这七名少女道：“你们就是的亲姐妹吧！你们好，我是才才的好朋友。”听到睿朦说起才才，这几名少女面露紧张之色，其中年纪最小的那个少女问道：“才才她还好吗？”这名少女就是自杀身亡的那个小妹妹。

    睿朦笑了笑，道：“她很好，不过我现在有件事要和你们说。”

    这七名少女互视一眼，然后点点头，道：“你说吧！”

    睿朦松了口气，道：“事情是这样的，当初，我在海上救了才才……”睿朦将他和文文相遇，以及此后的事，原原本本的说给了这七名少女，当这七名少女听到是被鬼魂迷失了心智才会做出傻事，而且这些年是何等痛苦之后，七名少女终于对不再怒目相视，而万物那也再也忍受不住，扑向七名少女，和她们抱头痛哭。

    她们正在痛哭的时候，许愿镜却说道：“第二个愿望已经实现，现在说出你的第三个愿望吧！”

    睿朦手里握着许愿镜，思虑良久，道：“我的第三个愿望，让数年前死去的我的所有族人在数据星复活。”

    “这很容易。”睿朦听到了让他欣喜若狂的四个字，当许愿镜金光闪过，就见许愿镜镜面上的那名少女道：“第三个愿望已经实现了，你的族人全部复活在数据星上，愿望完成，再见了。”说完，就见少女缓缓闭上了眼睛，许愿镜的光芒越来越暗淡，最后变成了一面非常普通的石镜，好像这是一间石头制成的艺术品。

    睿朦望着这面许愿镜，知道要想再次许愿，就要再等一千年以后了，不过一千年对于生命无限的睿朦来说，只是眨眼的一瞬间，所以他将许愿镜收入空间中，等候一千年后再次许愿，而她们姐妹八人痛哭之后，此时正在相互说着贴心的话不过睿朦看到她们一个个赤身性欲性欲的样子，火气不禁有些旺盛，而似乎也感觉到了睿朦的需要，于是对姐妹七人笑了笑，道：“姐姐，妹妹，现在我找到了一种让自己很舒服的方法，你们要不要试试。”

    “很舒服的方法？好啊！我们要试。”最小的那位少女立即同意，而另外六名少女也好奇的点点头，见她们都答应下来，便笑着开始脱起了身上的衣服。

第十九章 八女亮相

    睿朦和八个美女从山洞里走出来的时候，已经是第二天了，此时八女个个满面桃花，妩媚动人，而睿朦在八女的簇拥下，感到无比的满足，除了，另外七个女孩都是实力强大的处女，睿朦和她们结合后，不但让七女的实力大幅提升，自己的实力也再次得到了加强，现在，睿朦已经有信心和老祖宗一较高下了，当然，他是不敢主动挑战老祖宗的。

    “睿朦哥哥，我们现在去哪？”挽着睿朦的胳膊，头靠在他的肩膀上，一脸幸福和满足之色。

    睿朦想了想，道：“本来我们现在就能回去了，不过这里的文明非常高，科技也非常发达，你们以前没有接触过这些东西，这样吧！我带你们去美国，先让你们接受一下系统的教育，等你们了解了这个社会，你们就在这里玩几年，等玩儿够了，我们就回去。”

    “嗯，睿朦哥哥，我们听你的。”八女现在都将睿朦当作了主心骨，而且作为她们的第一个男人，也是唯一的男人，她们凡事自然要以睿朦为主。

    就这样，睿朦先去城市买了一堆衣服回来，让八女穿上后，就带着八女走出了神农架，由于八女的外貌类似于西方人，所以睿朦就带着八女直接飞到了美国，然后依靠他的黑客能力，帮八女办好了身份问题，这才放心的请了几个女性家庭教师，开始帮八女恶补这个世界的常识，由于八女的到来。让姚明一家人都非常吃惊，因为八女个个貌若天仙，比什么小甜甜布兰妮漂亮数倍，看地姚明这个发育迟缓的男人也不禁暗流口水，对睿朦的艳福，那叫一个羡慕，而姚志远和方凤娣却对八女非常喜欢，对她们非常关心和疼爱，而八女也很喜欢这对夫妇，这种平凡人的感情。让她们很是留恋。

    而在睿朦缺阵期间，火箭队取得了三连胜。下一个对手就是湖人队，本来所有人都认为睿朦在和湖人队比赛的时候会再次缺阵。而他们遇到了实力强大的湖人队，所有媒体，包括洛杉矶媒体，都认为打破火箭不败金身的机会来了，缺少了睿朦，虽然火箭队取得了三连胜，但是其实力已经不像以前那么可怕。尤其是几天前和热火队的比赛中，火箭队全队球员，除了姚明外，都集体手冷，差点让热火队爆冷，好在最后时刻依靠着姚明在内线的神勇发挥。率领球队以四分的优势战胜了热火，总算没在阴沟里翻船。

    这样地情况下，奥尼尔和科比都在赛前放出话来。这场比赛，一定要打破火箭的不败金身，让他们尝尝失败地滋味儿，而休斯顿当地媒体虽然很不屑，但也不禁有些担心，毕竟球队少了睿朦，虽然依然是一支有实力争夺总冠军的球队，但是同一级数地球队却还有湖人和马刺，三队之间如果开打，胜负都是很难预料的，奥尼尔还好说，毕竟有姚明和他互耗，而科比就比较麻烦了，虽然弗朗西斯和莫布里这对后场双枪加起来的威力不比科比差，但弗朗西斯和莫布里一旦打高兴了，总是很容易抽风，打球也不会很合理，这就是战术素养问题了，上场打热火队也是这样，如果不是他们两个联手出手48次，却只投中12个球，火箭队也不会打的那么艰难，而在赛后，汤姆贾诺维奇也是点名批评了弗朗西斯和莫布里，认为他们这种表现根本就不配全明星的身份，但这也是好事，憋了一肚子气的两人，兴许会在和湖人队比赛的时候爆发出巨大地能量呢？所以休斯顿媒体在一番分析后，认为两队之间的胜负比是一半对一半，出现什么结果都是正常的，当然，关键的还是求胜意志和心态，看看两队究竟哪支球队更加渴望胜利，其实真说起来，湖人队肯定更加渴望胜利，但是火箭也想再次延续不败纪录，尤其是在睿朦不在的时候，他们更加不想输，所以在赛前，所有媒体都预料，这将是异常火星撞地球的较量，最终是火星毁灭地球，还是地球击溃火星，一切都要在比赛之后才能知晓了。

    当湖人队自信满满地从洛杉矶飞赴休斯顿的时候，却突然接到了一个令他们感到昏天黑地的消息，火箭地头号球星，已经休息三场的睿朦，已经回来了，而且本场比赛就会复出。

    听到这个消息，湖人队所有人都蔫了，奥尼尔和科比，以及禅师杰克逊，都发出了一声悲惨的哀嚎，为什么湖人队总是这么不幸呢！

    美国当地时间2月19日晚上7点，丰田中心内座无虚席，在赛前，所有火箭球迷都得知了睿朦已经归队的消息，这让所有火箭球迷为之疯狂，纷纷掏钱买票，要在现场看着火箭队怎么虐待湖人，是的，就是虐待，由于在赛前，奥尼尔和科比口出狂言，要让火箭队品尝失败的滋味儿，所有火箭球迷都无比愤怒，但却对胜负心里真是没底，但是当睿朦归队的消息传出后，所有火箭球迷都是信心倍增，疯狂的涌入丰田中心，比赛还没开始，就发出了阵阵呐喊，尤其是当睿朦穿着火箭球衣出现在球场上的时候，丰田中心的欢呼声更是达到了顶点，让设计修建丰田中心的工程师们提心吊胆，生怕丰田中心会因此而垮塌。

    在丰田中心现场，小甜甜布兰妮也是和自己的几名好友坐在了靠前的座位上，当她们得知睿朦回来后，就已经迫不及待的想要和睿朦那个那个了，今天来看睿朦的比赛，只是第一步，比赛后，她们非常期待和睿朦再次度过一个美妙的夜晚，但是本场比赛，睿朦却把八女带进了丰田中心，而且还让她们跟着坐在球员的休息区，对睿朦的这个要求，火箭队任何人都没意见，尤其是弗朗西斯和莫布里等人，更是举双手双脚赞成，因为八女实在是太漂亮了，漂亮的简直就不像人，当然，弗朗西斯的意思是，她们都是天使。

    和天使坐在一起，就算是打起球来，也会威力倍增吧！于是，当八女出现在火箭队休息区的时候，所有现场球迷都发出了吸气声，当电视镜头也对准八女的时候，全世界看到八女的人都目瞪口呆，而当睿朦结束热身，返回休息区的时候，八女都是温柔体贴的帮睿朦或擦汗，或捏肩，眼中满是浓情蜜意，看到这场景，所有人都是目瞪口呆，进而现场响起了阵阵欢呼声和口哨声，不过在电视机前，所有男人和女人都是无比的羡慕和嫉妒，而张青和曹静看到这个画面时，心里的震惊可想而知，一种叫做绝望的危机感的东西，在她们心里扩散开来，看着这八个漂亮的有如仙女的女人，两人除了惊艳就是惊艳，不过她们并没有因此而担忧自己未来的命运，毕竟睿朦已经发过誓，一定让她们做世界上最幸福的女人了。

    不过相比于张青和曹静的不担忧，布兰妮等人看到八女后，都是集体沉默下来，嫉妒，除了嫉妒就是嫉妒，她们嫉孔_子_文_学_网Ｗap.kzi.cc妒八女的美貌，嫉妒她们可以和睿朦这么亲密，嫉妒会让任何一个女人失去理智，布兰妮等人显然已经失去了理智，现在，她们都集体离场，然后一起去了武器店，一人买了把手枪，打算见到八女的时候，开枪把她们打死。

    只不过世界上有钱有权的色狼们看到八女后，都在想，要怎么才能把这八个天使般美丽的女孩占为己有，在他们看来，如果能和这么漂亮的女孩上一次床，这辈子也算没白活了，而且很快就有几个迫不及待的色狼开始了行动，只不过，越是行动的快，他们的悲惨命运就越向他们接近了一分。

    很多人都没意识到，八女集体亮了一次像，就会引起这么多乱七八糟的事，相比于八女，火箭队和湖人队的比赛反倒成了其次，而这场比赛随着睿朦的加入，也变的毫无悬念，火箭队的球员在美女的注视下，都像集体发春的公牛，嗷嗷的就冲了上去，最终把湖人打的体无完肤，以204：73的悬殊比分将湖人队斩于马下，这场比赛之后，湖人的奥尼尔和科比以及禅师杰克逊一度心灰意冷，认为有睿朦在，他们这辈子都没有夺冠的希望了，但他们还好，至少已经拿到了三枚总冠军戒指，而那些没有拿到过总冠军戒指的球员，只能自求多福了，相信在下个赛季，为了总冠军戒指而要抱火箭大腿的老球员会一批接一批的跑来吧！只是不知道到时会有几个如愿，会有卡尔马龙吗？呵，谁知道呢！

风流天下（大结局）

    2008年8月底，当睿朦带领中国队在奥运会赛场上帮助中国男篮在决赛中击败美国队，获得中国男篮第二个奥运冠军的荣誉后，在赛后的新闻发布会上，当睿朦宣布永久退出中国男篮，并且退出篮球界的决定后，现场媒体以及全世界篮坛顿时一阵哗然。

    而新闻发布会结束的第二天，睿朦就失去了所有消息，就连睿朦的老家BT市，也没有人看到睿朦的身影，全世界的篮球迷们发了疯似的寻找睿朦，但是经过一个月时间，依旧没有睿朦的消息，睿朦就好像人间蒸发了一般，让全世界的球迷都为之惋惜，尤其是睿朦的女球迷，更是个个失声痛哭，仿佛人生一下子就没有了任何意义。

    从2002年起，到现如今六年时间，睿朦一共为火箭队夺得六次总冠军，为中国男篮拿下了所有参赛的大赛冠军，其个人荣誉更是数不胜数，NBA第一小前锋、NBA连续六年进入第一阵容，六届得分王、篮板王、助攻王、抢断王、盖帽王、六次常规赛MVP、六次总决赛MVP，帮助火箭连续六年保持不败，这样的成绩，在NBA可以说是前无古人，后无来者，但就是这么一个令全世界为之疯狂的球员，居然永久退出了篮球界，而且彻底失去了踪影，这怎能不让他的球迷为之伤心落泪，也许唯一对此感到高兴的，就是火箭队的对手了吧！

    睿朦确实消失了，而且是带着张青和曹静。以及八女一起离开地，睿朦带着她们返回了龙神大陆，而且在龙神大陆上，睿朦花了一年时间，将龙神大陆统一，并且还收服了剩余的三只圣兽――雷兽、蓝龙、狂狼，在统一了龙神大陆后，睿朦频繁的穿梭于光明大陆和龙神大陆之间，并且时不时的带着两边的女人来回串门，而且众女在八女口中得知了地球的情况后。也是纷纷要睿朦带着她们去地球玩儿，睿朦对此毫无意见。但由于睿朦每天都有很多事要处理，所以总是没时间。但是有一天，当龙神和老祖宗一起到来后，睿朦终于逮到了机会，将所有的事物全部交给了龙神，并且告诉老祖宗，他已经通过许愿镜让数据者全部复活后，老祖宗立即通过空间转移返回了数据星。而睿朦也带着众女跑去了地球，让龙神看着堆的像小山一般的文件，发出了无比惨烈的哀号。

    由于众女地容貌，除了曹静和张青外，都是国色天香，为了不引起混乱。睿朦也是让众女使用了镜像术，让众女将外貌变的普通了许多，然后自己也做了改变。这才带着众女一起出现在全世界各大城市和旅游景点，每次睿朦带着一群美女到了一个地方，总是会引起当地地一阵轰动，因为众女虽然将容貌做了改变，但改变后的容貌也达到了普通地玉女明星的美貌程度，一下子出现了上百个绝色美女，如果不引起轰动，那才是怪事了，也就是睿朦这个彪形大汉一直保护着她们，才会让那些想要接近众女的小流氓们望而却步。

    而睿朦带着众女绕着地球旅游了一圈后，最终返回了他刚刚来地球时的BT市，而在这个时候，睿朦也解去了伪装，带着曹静和张青一一去拜访她们的家人，由于睿朦解去了伪装，所以立即有人认出了这个已经失踪六年的BT市历史上最有名的人，睿朦再次回到BT市后地消息瞬间通过BT市传了出去。

    而当全世界媒体都兴冲冲的在第二天赶到BT市的时候，睿朦却已经独自一人去了美国休斯顿，时值1月，正是NBA转会大门刚刚开始的时候，现如今已是2014年，姚明已经是34岁了，但因为有了睿朦对他身体的改造，姚明在这些年，依旧把持着NBA第一中锋的名号，只是火箭队以前地球员却一个个或退役，或转会走了，但火箭队因为有姚明在，所以火箭队依旧是NBA的一流强队，只是这六年间火箭队却只在前两年取得过两次总冠军，湖人队和马刺队，以及骑士队分享了之后三年的总冠军荣誉，尽管火箭队依旧保持着足够地竞争力，但不可否认，火箭队的实力已经大不如前了。

    唯一让中国人感到安慰的是，姚明在火箭队连续两年夺取总冠军的时候，他都是常规赛和总决赛双料MVP得主，而且在去年，姚明还一举拿下了得分王的称号，加上八次总冠军的成绩，姚明这辈子也算功成名就了。

    但姚明取得的个人成就，毕竟不能让火箭在这三年里拿下总冠军，这是火箭失去总冠军的第四年，火箭队目前在西部排名第二，排在第一位的则是已经完全成长起来的蜂王保罗率领的黄蜂队，对于火箭来说，今年依旧是很困难的一年。

    当睿朦来到休斯顿，当年自己买的那栋别墅，现在已经是姚明的家的时候，姚明一家人都惊呆了，姚明的儿子姚亮（瞎编的，姚蜜们不要拍俺板砖^-^）今年五岁了，身高却已经超过了一米二，长的和姚明很像，看来长大后也是个小姚明，而小姚亮虽然没有见过睿朦，但是在姚明收藏的VCD里，却看过睿朦无数次的比赛，心里对睿朦异常崇拜，这次看到睿朦的真人，心里的激动真是无法用语言形容。

    而睿朦和姚明一家人打过招呼后，就和姚明一起去见了火箭的老板亚历山大，当亚历山大见到睿朦后，激动地差点心脏病发作，当睿朦提出要帮助火箭队再打四年后，亚历山大立即开出了一纸四年两亿美元的大合同，睿朦也不推辞，当场签下了字。而此时正值交易期，所以火箭队签约后，就可以代表火箭队参加比赛了，而且非常巧的，火箭队下一个对手，就是目前排名西部和全联盟第一位的黄蜂。

    比赛是在第二天晚上进行，而在当天，睿朦就已经参加了火箭队地训练，当火箭队球员，和现在的教练阿德尔曼见到睿朦后。都是激动不已，尤其是火箭队的那群年轻小将。他们前些年都是看着睿朦的比赛长大的，睿朦六年间带领火箭取得六次总冠军。而且六个赛季保持不败的战绩，让这些小将都将睿朦当作了神一般的景仰，如今他们的神回来了，又要带领他们走向一次又一次的胜利，他们怎能不欣喜若狂。

    而最高兴的人就要数阿德尔曼了，因为阿德尔曼虽然是位名帅，但却从来没有取得过一次总冠军。睿朦在火箭地六年，主教练一直都是汤姆贾诺维奇，也许是有睿朦在，火箭队要想获胜就很容易，所以汤姆贾诺维奇也不用劳心劳力，所以历史上他因为身体问题而辞职的事一直都没有发生。所以汤姆贾诺维奇也就此品尝了六次总冠军地滋味，而当睿朦退役后，汤姆贾诺维奇依靠老本。又帮助火箭队取得了两次总冠军，终于因为缺少了睿朦，在劳心劳力之下，犯了病了，主动辞职，手指上带着八枚总冠军戒指光荣下岗了。

    取代汤姆贾诺维奇的就是阿德尔曼，但是阿德尔曼地运气很不好，本来带领火箭的第一年是有实力取得总冠军的，但是在季后赛西部决赛的时候，火箭队所有球员集体食物中毒，结果被湖人队轻松的横扫，而湖人也获得了那年的总冠军，这让阿德尔曼和火箭老板大为光火，火箭球迷也无比失望，但这并不是最致命的，关键是，这次食物中毒事件之后，火箭地一群老将，弗朗西斯和莫布里等人，状态都是大幅度下滑，并在赛季结束的时候宣布了退役，火箭也从此走向了没落，好在火箭还有姚明在，这才勉强让火箭队停留在一线集团，但要想获得总冠军，那是难上加难，阿德尔曼的总冠军之梦也越来越渺茫，但现在好了，火箭队的传奇，篮球的王者，睿朦回来了，虽然睿朦已经三十岁了，但他在训练的时候，其良好地竞技状态，身手，依旧不减当年，而且还非常霸道的扣碎了一块篮板，让火箭队所有球员都为之热血沸腾，看到这样的睿朦，阿德尔曼地总冠军之心开始熊熊燃烧起来。

    睿朦回来了，当第二天的比赛，在丰田中心现场看到睿朦穿着火箭队球服，在赛场上做着投篮训练的时候，全场火箭球迷都发出了疯狂的呐喊声，现场DJ也是放起了狂放的音乐，火箭的解说员更是声嘶力竭的大声吼叫着，让现场的气氛达到了一个又一个的性欲。

    睿朦回来了，他又将带领火箭走向一个又一个胜利，而其它NBA的球员，都为此发出了一声哀叹，因为，他们在未来四年里，绝对不会得到总冠军了，这对任何NBA球员来说，都是一种折磨，但是睿朦和火箭队所有的球迷，都不介意让他们品尝这种痛苦，四年的时间很长，很长呢！

    而睿朦回来了，全世界所有的女球迷都开始疯狂起来，无数的美女又要争相投入睿朦的怀抱，能够像睿朦如此风光，坐拥美女无数，男人生能如此，也不枉此生了。




《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org