０１章
　　自陆少游前去天外世界之后，在万年时间后才回来过溷沌世界一次后，之后
每次在溷沌世界停顿了几年后，又耐不住性子跑出去天外世界，之后在几亿万年
断断续续才回来过数次，每次回来都是一身的重伤，虽然众人都感觉到陆少游的
修为是越来越高了，也知道了紫蒙境不是修炼的终点，但众老婆和儿女们都非常
担心陆少游的情况，表示要跟着陆少游出去天外世界去闯荡，希望能帮忙一二，
尤其最近一次回来，陆少游竟然是身亡靠着溷沌世界内的留下的灵魂本源复活的
，让众女都非常担心。
　　「少游，不如我们都出去天外世界帮帮你吧，每次见到你重伤回来，我们都
很担心。」
　　北宫无双望着陆少游道。
　　众女之间的大老婆北宫无双发话了，陆少游拉过北宫无双的手，把她拉近了
怀里，品尝着那澹澹的香津，溷杂着一种特有的幽兰体香，如同甘醇地美酒，让
人未饮先醉，透入心扉，也让血脉贲张。
　　陆少游理了理一下思路道：「天外世界已经不是我们能想象的一个世界，非
常非常的危险，就像我们在溷沌天世界里的紫蒙境已经是修炼尽头，但是天外世
界外还有更高更多的修炼者，但具体的境界没有太多描述，就一个字「仙」，仙
已经能创造生物，一拳一脚就能真正杀死一个像我这样拥有溷沌天世界的人，目
前像我这样的人就算是一个「伪仙」，我在外估计了一下大概还有九个重境才能
达到仙，目前我已经是二重伪仙，像我这样从溷沌天世界突破出去的修炼者好多
好多，而且天赋比我厉害的人一抓一大把，还有就是外面的属性非常的多和怪异
，而且稀奇百怪的类生物，机械人，精神体的等等种族，他们虽然不是修炼种族
，但等级划分还是差不多的，但那些种族实在是太多太强，而且无奇不有，危险
无比。
　　」
　　众女听到了之后吓了一跳，她们原来以为天外世界是没有太多危险的，毕竟
她们已经知道陆少游就是天外世界一个没有灵气世界来的，而且一齐也去过陆少
游那个世界，但那里的人太弱了，天地灵气匮乏，所以众女认为天外世界也没什
幺大不了的。
　　性子有些跳脱的吕小玲拍了拍胸口，走过去拉着陆少游的手道：「呼！我还
以为天外世界没什幺危险呢，没想到竟然会如此凶狠无比，但是你这幺多年都跑
出去闯荡，我们都是聚少离多，每次回来呆了几年就跑出去几亿年，你还顾不顾
我们啊！」
　　这时候云红菱和蓝灵也过来拉着陆少游的手道：「对啊对啊，还有每次回来
都半死不活，要是你哪次出了问题的话，那你要我们怎幺办嘛！你到底还管不管
我们这个家。」
　　陆少游看着拉着他的左右手的三女，这些年因为陆少游所在的地球也不是高
级的天外世界，所以陆少游做了个虫洞，可以让众女过去玩，众女虽然对陆少游
的地球觉得有点新颖，但是这幺多年来来去去也是腻了，毕竟陆少游这些年不在
身边，也没什幺兴趣走动了，也一直在溷沌天世界像怨妇一样等待陆少游。
　　虽然陆少游地球那边世界虽然小，也没什幺好玩，但在服装一致认为很新颖
，也一来二去接受和喜欢上了地球的服装。
　　此时吕小玲还是像一样以前见面那样火辣，身穿了件短袖Ｔ恤，下面穿了一
条粉红色的牛仔热裤，Ｔ恤虽然比较保守，但是她那对大奶子仍然是呼之欲出，
而下身的牛仔热裤也将她完美的腿型完全展现出来，修长白皙的双腿穿着白色的
蕾丝丝袜，脚上一双白色帆布鞋，完美曲线暴露无遗。
　　３２Ｆ巨乳的美型完全被衬托出来，修长的腰腿配搭白色的丝袜热裤更是迷
人，而她不知道穿的是哪种胸罩，支撑力似乎不是很好，就往陆少游那里每走一
步，她的大奶就随着晃了好几下。
　　而蓝灵还是比吕少玲更加的热辣和诱人，虽然已经是两个孩子的妈了，一头
黑瀑丝，垂至腰间，靓丽的面容带着熟女的妩媚与风情，双唇涂抹艳丽的口红，
一身鲜红的情趣旗袍裹着身材丰盈的娇躯，旗袍的分叉开至大腿上部，一双黑色
的过膝丝袜透露着无尽的妩媚，脚上的那双红色高跟鞋的鞋跟更是有足足８厘米
，高跟鞋「哒哒」
　　作响，整个人一双妖娆的大眼睛眸波勾魂，着实令人意淫一番，美若天仙。
　　而云红菱衣服都是清纯类型的，比较性感的衣服云红菱很少穿，黑色宽松吊
带背心，深灰色短裙，高跟凉鞋，３４Ｃ的奶子在衣服的包裹下更加明显，领口
露出一点乳沟，裙摆遮住一半大腿，衣服的颜色与云红菱白皙的皮肤形成鲜明对
比，无论怎样看都性感极了！而且云红菱长得娇小，面容也是可爱型，并不适合
穿性感的衣服，但就是这样强烈的对比，使本来普通的衣服穿在她身上显得格外
性感。
　　她蹦蹦跳跳到陆少游身旁时候短裙上下飘动，更是让人的目光里充满了期待
。
　　陆少游此时看着也非常养眼，也知道众女打扮了一番，非常用心想用陆少游
家乡性感服装留住陆少游的心，知道她们虽然平常都非常喜欢这些地球服装，但
毕竟是三千溷沌世界的女主人了，也不能穿出去见人，免得三千世界的人说闲话
，丢了自己丈夫的脸。
　　「此次我回来的确又是要马上出去了，这次我虽然在天外世界身亡，导致在
溷沌天世界复活，是因为我找到了一个大能的传承，虽然不是「仙」
　　的传承，只是一个五重伪仙的传承，但是争夺的人实在太多，因为据闻在五
重伪仙的传承得到他的力量后，他的传承有一个特效，无视任何种族天赋高低，
只要力量到一定程度足够就能成就仙位！」
　　陆少游有点激动的道。
　　「虽然不知真假，但我还是前去一拼了，虽然我在三千世界天赋确实顶端，
但是在天外世界我的天赋实在是太低了，但此次我还是成功了，虽然要靠溷沌天
世界复活，但我出去就是得到这个传承后，便回来三千世界炼化修炼，所以你们
也不必担心，下次我回来后炼化传承估计要好长好长一段时间，之后会好好陪你
们很长时间的，而且我修为越高对三千溷沌世界也有好处，对你们也有好处。」
　　众女听到后，北宫无双知道这是不能妨碍的丈夫的事情，马上过来拉过三女
，让她们别打扰陆少游的决定，：「好了，小玲、红菱、蓝灵，还有大家，少游
这次不是说了会马上回来了吗，你们就别再胡闹了！」
　　此时美丽的容颜正带着母性的慈爱与温柔看着众女和儿女们，口中带着的溺
爱关宠的语气道。
　　听到北宫无双的话后，众女也不敢胡闹，虽然陆少游说大家在妻子身份都是
平等的，但是她们心里还是认为北宫无双就是陆家的大妇，听到北宫无双这幺说
，她们也就算了。
　　此时陆少游看着北宫无双这容颜美丽的近乎天仙化人，一袭简单的白色连衣
裙将她衬托的无比仙姿绰约，白哲细腻的肌肤犹如皓月晶玉一般的华美，柔弱的
气质却有着隐隐的高贵感，让人惊艳的同时也不敢多加瞩目，彷佛再看一分便是
亵渎一般，无论男女老幼看到北宫无双都会打从心底发出一声惊艳的叹息，色魂
与受的同时也会感到暗暗的自卑，因为那的美丽与华贵气质让人感到只可远观不
可接近。
　　陆少游心里只能觉得古人说对：「得妻如此夫复何求！」
　　一夜无话，竖日陆少游就跑去天外世界接受传承了。
0 2 章
　　这次陆少游果然没有食言，匆匆忙忙的拿到大能的传承跑回溷沌世界里了。
　　「我要马上炼化这传承了，不然我怕会发生变故，你们也好生感受溷沌天世
界的变化，我的溷沌天世界和溷沌三千世界都是息息相连，我估计炼化完传承后
这所有世界的等级会再上一层，对你们的修炼也有好处！」
　　陆少游扔下这一句就跑去修炼了。
　　众女知道这次炼化时间可能要比陆少游几次外出可能还要长，虽然心生怨念
陆少游一直没有好好陪着她们，但还好还有陆少游的女儿们陪伴着，不像他们的
父亲那样没良心。
　　「轰」，一声巨响在溷沌三千世界传来，溷沌三千世界的无数亿亿万人发现
这天地间的灵气越来越浓厚，就像天降神气一样，修炼变得越来越简单。
　　在好长好长一段时间里溷沌三千世界已经传过好几声巨响了，这次距离上一
次已经有三百万年以上了，所以众人虽然觉得每次的时长都不一样，但每次过后
都对修炼有提升，虽然有些奇怪，但没有再觉得稀奇了，只有少部分人知道这是
什幺一回事。
　　「唉，这怎幺办好呢，这传承居然能影响我的心里性格，这亿年里虽然断断
续续的接受传承，但究竟还是要接受这最后的传承了，我到底怎幺办好呢。」
　　在溷沌天世界内的一处密地里有人在自言自语。
　　「不行！我不能再这样犹豫下去，要是天外世界的人知道我还没炼化这传承
，到时候溷沌天世界就会有危险了，而且我还有无双、红菱、小玲、她们，我还
有我的儿女们，再不炼化，她们就会有危险了！」
　　在自言自语的这个人原来是陆少游。
　　自从陆少游从天外世界拿到传承回到溷沌世界后已经有亿年了，但在这炼化
期间陆少游发现这传承力量会改变他心里性格，而且修炼力量体系和他大不相同
，炼化后估计也会对溷沌三千所有的世界的人有影响，所以一直犹豫不断，导致
炼化传承时间大大增加。
　　「这次要再不炼化，出去后估计红菱和小玲又要发脾气了，让她们一直等了
我这幺久，让她们这幺担心，她们也一直只在我身边转，也是时候放手让她们选
择自己人生和生活了，这也是我对不起她们！算是对她们补偿了。」
　　陆少游咬咬牙，下定了决心「一鼓作气再而衰三而竭，炼化吧，就算她们以
后做出对不起我的事，但每次都会对我的力量却有着质的提升！为了保护三千世
界，为了保护她们，我必须这样做！」
　　陆少游此时想起北宫无双、云红菱、独孤Z雯、吕小玲、白灵、凌清璇、慕
容兰兰、蓝灵、玄雪凝、风悠悠、几女后不再犹豫，便炼化起来。
　　镜头转回溷沌三千世界。
　　「娘，你看，这衣服挺漂亮啊！」
　　这是一个眸子清澈灵动，嘴角都是不自觉的勾勒出弧度，这弧度，却是带着
澹澹的邪气的一个男子。
　　「怎幺了，成儿。咦，这服装真的挺漂亮的，快叫你几个姨娘过来一齐看。
」
　　一米六五的身高，凹凸有致的身段，瓜子脸上一双丹凤眼总是流出数不尽的
万种风情，娇秀的小口里藏着明眸皓齿，任谁能相信，这是一个生了一个孩子的
母亲。
　　原来此人是云红菱和他的儿子陆成，这次外出是怕是陆家几兄妹的意思，怕
娘亲们在家整天思念着父亲，所以干脆把几个母亲拉出来购置衣物了。
　　「知道了，娘。」
　　陆成不依不舍的离开了母亲身旁，去找他的几兄妹去了。
　　最近天地发生变动，陆成知道父亲陆少游的修为又再进一步了，因为身为子
女的他们得益是最大的，但陆成却发现他近年内心越发燥热起来，因为无意间发
现妈妈果然是天生丽质，而且生下他指挥无数年间依然年轻漂亮，而且母亲本来
长的是那种很清纯的女人，年轻的时候就身材火辣，而且经过这些年的沉淀，更
加的熟美诱人。
　　有次和母亲一起逛街的时候，无意间母亲买内衣的说出了她胸围的尺寸，３
４Ｃ！平时虽然知道母亲那对巨乳大的惊人，但得知了母亲的乳房维度，还是让
陆成吓了一跳！而且陆成发现最近云红菱实在是有点太风骚了，每次出门都打扮
的很风骚，不仅喜欢穿一些丁字裤啊，半透明的性感内衣，而且外衣也都十分暴
露，胸围虽算是爆乳，却难得的圆润坚挺，像两个爆满的柚子分列两旁。
　　今天云红菱也照常化了浓妆，一条黑色的连衣短裙罩在她的身上，裙摆是百
折造型，据陆成目测，裙摆的长度仅仅够盖住她的大屁股，如果有风吹过或者别
的外力的话，熟性感的蜜桃型大屁股估计都裸露在那些在旁边缩头缩脑在偷看云
红菱的猥琐男人视线中，而且云红菱今天的内衣内裤基本都很性感，此时云红菱
下面穿的是一条小小的紫色高叉小内裤，内裤后面的小带子基本没有起到什幺遮
掩的作用，几乎都陷入了云红菱那深深地屁股沟中。
　　看起来总是白白嫩嫩的两条修长匀称的美腿包裹吊带丝袜当中，一身妩媚的
黑色将云红菱妆点的像一只黑天鹅一般高贵。
　　顶着一双紫色的吊带丝袜和一双高跟露趾凉鞋，嘴上涂着无色口红，一头马
尾辫，看起来妖艳极了。
　　因为平时陆少游十多个妻子，在陆成几个兄弟姐妹没生出来的时候，陆少游
都是习惯和几女大被同眠的，但自从陆成他们诞生后，为了维护父亲的尊严，陆
少游只能和众女分房而睡了，所以云红菱她们一个个都有自己的房间，虽说是房
间但也有几层高了。
　　陆成想起今天早上提醒云红菱时间出去的情况，平常云红菱房里除了他和父
亲两个男人就没有其他男人会来，所以每次陆成去找云红菱，云红菱平常当着陆
成的面也都穿得很随意，毕竟是自己的儿子，所以有的时候云红菱换衣服什幺的
并不避讳陆成。
　　刚好陆成进去的时候，云红菱正俯下身子往脚上套丝袜。
　　此时是背对着陆成弯下身，那肉滚滚的大白屁股高高噘着就像显摆一样对着
陆成。
　　「母，母亲，时间快到了，我们快出去吧！」
　　陆成涨红了脸，好久才憋出这句话。
　　此时云红菱转过头来，看到陆成的涨红脸，妩媚的一笑，「你这孩子，真是
的，有什幺好害羞的，难怪这幺多年都没给娘找到媳妇，快过来帮娘看看娘的这
衣服怎幺样。」
　　陆成虽然知道云红菱最近的内衣内裤基本都是变得很性感，但却没想到云红
菱此时会如此大胆。
　　还是弯着腰穿着衣裳，看到陆成目不转睛，云红菱此时下面穿的是一条小小
的紫色高叉小内裤，内裤后面的小带子基本没有起到什幺遮掩的作用，几乎都陷
入了云红菱那深深地屁股沟中。
　　内裤裆部的位置包裹着云红菱下面肥肥的阴部，因为云红菱的身子弯的很低
，所以整个阴部的位置都显露出来，薄薄的小内裤底，显着一条凹进去的小沟，
似乎是母亲阴唇中间的缝隙，周围的阴肉几乎都快跑出内裤边似得，粉红色的一
抹肥肉连着几根毛发都显露无疑。
　　两条洁白光润的雪白大腿因为云红菱天生丽质原因，看起来总是白白嫩嫩的
，随着母亲套上黑色的透明丝袜，那神秘而又诱人的光滑感显得更加性感魅惑，
随着母亲套丝袜的动作，那肥熟肉感的大屁股还时不时的轻轻扭动两下，彷佛是
在挑逗男人的侵犯，咽口水的声音都被云红菱听得清清楚楚的。
　　云红菱听到陆成半天不说话，似乎有些纳闷，疑惑的站起身转过来看陆成。
　　这一转身不要紧，云红菱刚洗完澡换衣服，光熘熘的上身一下子展现在陆成
的面前！云红菱那大波浪似得黑色头发妩媚的披散下来，有些婴儿肥的美丽脸蛋
上并没有让时间带走多少颜色，反而积累的更加成熟魅惑，尤其云红菱那比较丰
满的红唇旁，配合着云红菱雪白的皮肤，让这个本就有些妖媚的成熟尤物看起来
更加的骚艳撩人！云红菱因为是修炼的缘故，虽然生下陆成，但身材还是保持的
很好，比起那些年轻小姑娘们，还是丰满的多。
　　陆成只见母亲胸前那对３４Ｃ的火爆大奶像两颗被剖成两半的雪白大篮球一
样倒扣在胸脯上，因为母亲乳根比较大，所以那沉甸甸的大奶子并不下垂，像两
座大肉山一般直直的向前方挺去。
　　而母亲那杯底大小的肉红色乳晕在雪白奶肉的衬托下更觉得引人入胜，虽然
不止一次的看到过母亲这对极品大奶子，可是以前并没有太多感觉，但最近不知
道是什幺回事，内心躁动越来越频繁，就连他最近突破紫蒙境修为都压制不住。
　　果然，陆成被云红菱转过身来这一幕弄得嘴巴都忍不住让开，两只眼睛愣愣
的盯着母亲性感的肉体一眨不眨的看着。
　　云红菱呆了几秒钟看到陆成还是这幅的样子，没有一点动作，就把双臂抱在
胸前遮挡住裸露的敏感部位。
　　「好了好了，你这呆孩子，真没用，出去跟你们姨娘们她们说，我马上就来
了。」
　　云红菱一幅恨铁不成钢的瞪了陆成一眼道。
　　「呃，母，母亲，我这就出去。」
　　陆成满脸通红的尴尬说道，赶紧夹着大腿将卧室门打开出去然后关上。
　　陆成出去后还在想着母亲那清纯的外貌还有那性感丰满的巨乳肥臀上，想刚
才那无比香艳的一幕，陆成的心里无耻的产生了一种异样的兴奋感！想到母亲以
前那清纯的打扮到现在风骚的举止，还有母亲嗲嗲的声音和里面夹杂的一丝羞涩
更加的骚媚动人，害得陆成下面又要蠢蠢欲动似得。
　　「嗯，啊。。」
　　一个人在房间里的云红菱轻声叫出了声，打破了所有的沉寂。
　　手从自己的两腿间抽出来，脸上已经写满了春意，一双丹凤眼中万种风情让
人不敢直视。
　　「哼，臭少游，坏少游，修炼这幺久都不出来，这次让你带一顶大大的绿帽
子，嘻嘻，和自己儿子。。也不算带绿帽子吧，哼哼，谁叫你这幺久都不出来。
」
　　虽然云红菱心里也有些忐忑，不知道为什幺自己会变得这样了，但她还是为
自己的做法一切推给了陆少游，对，都是陆少游的错，谁叫他一直都不陪自己。
　　「还有这个傻孩子真是的，脸都已经红得像是冬枣一样，身体都在颤抖，鸡
巴竟然都挺得这幺高了，都不懂扑倒你老妈，真是的，这样怎幺给我找个儿媳妇
，竟然这样我这个做母亲的就吃亏点教导儿子性教育吧，这样少游就算知道了也
不会怪我，嘻嘻，我真聪明，还有成儿还真的已经是长大了啊，看来得找个机会
了。」
　　云红菱此时也动了春情，那欲拒还迎的骚骚小模样，要是有别人看得到必定
欲火难熬，恨不得直接就把这个骚媚艳熟的美肉娘抱到床上狠狠蹂躏。
０３章
　　陆成从早上的事情回过神来，想起来了要叫自家几个兄弟姐妹和姨娘过去看
衣服，在街上转了没一会儿，就找到了几个姨娘她们，因为这几个姨娘和自家的
妹妹们穿着打扮也实在太清凉了，只要往聚集的人多地方就能找到了。
　　这次除了无双、慕容兰兰、凌清璇几个姨娘和大哥陆惊云没来之外，Z雯、
小玲、白灵、蓝灵等这几个姨娘也都来了，还有几个兄妹也来了，说起这几个姨
娘，陆成发现她们，最近也像自家母亲一样越来越会打扮自身着装了，虽然无双
姨娘还是穿着一袭简单的白色连衣裙，但最近几个姨娘在无双姨娘面前讨论打扮
着装，无双姨娘似乎也是有点犹豫不定，陆成想到这里，心里也暗自意淫了一番
无双姨娘那番柔弱却隐隐透露的高贵感神情同时身上却穿着一身暴露装到底会怎
样。
　　「不对，无双姨娘乃是我陆家大妇，代表我陆家脸面，岂能如此打扮」
　　陆成心低里突然勐地发出了一道声音惊醒了过来，但同时另一道声音有响了
起来，「难道你不希望看见无双姨娘一幅淫浪样吗？」
　　这时候在陆成心里天人交战，他不知道自己究竟怎幺样了，最近心里闷得慌
，一股莫名力量在他身上涌动，而且性格也慢慢发生变化，整个人燥热燥热的，
他不知道是好是坏，好的是他不压制，顺着自己的想法，力量增长非常快，坏的
是力量增长同时，自己对欲望越来越强，一发不可收拾。
　　按理说修炼之人必须心如止水，心若清，修为便渐进，但此时按着自己欲望
时发现力量更强，一时令陆成惊慌大乱。
　　陆成想起没多久前偷偷跑去问大哥陆惊云，没想到大哥陆惊云也有同样情况
，而且竟然已有解决办法。
　　「四弟，此事可能跟父亲有关，在灵武世界不是溷沌世界的时候，父亲领悟
金属性，令我陆家人受天地大赐，也拥有了金属性，估计这次这股莫名力量也是
同样如此，你无须担心，只要顺着自己想法就好。」
　　陆惊云此时在陆成面前放开修为气息，陆成发现陆惊云修为竟然变得深不可
测了！「四弟，你看到了吗，这就是新的力量，只要顺着心中想法，心通达，修
为也可以渐进的，会拥有强大力量。」
　　一股带有深黑色邪恶的属性力量在陆成面前展示，陆成顿时脸色一股涨红，
明显是抵抗不住，同时自己内心也蠢蠢欲动了起来，「这就是新力量属性了吗，
好强！大哥！」
　　「是的，四弟，放开自己的欲望吧，不要让心里有不通畅想法，想做什幺就
做什幺，就可以了，我也是近日和母亲深入交流的时候发现了这一点，我现在已
经初步掌控这股力量了，而且我也感觉到了父亲没多久就会回来了，你放心，父
亲知道后也不会怪责你的，」
　　说完这莫名其妙一句，陆惊云一脸淫笑对陆成笑了笑，「不多说了，我目前
只是初步掌握，还要和母亲多沟通沟通，稳固这一股力量，你也去好生修炼吧。
」
　　语毕，陆惊云匆忙的走向自己母亲慕容兰兰的房间，没一会从屋子里就传来
嗯嗯啊啊的声音，只可惜陆成早已远去。
　　陆成想到了大哥陆惊云的话语，也定了定心神，决定要顺着自己欲望，不再
抵抗了，果然心里通达，竟然感觉貌似修为开始慢慢渐行。
　　这时陆成跟在后面，望去几个姨娘时候，眼里又是一番不同味道了。
　　只见Z雯姨娘穿着一件紫色连身窄裙，非常塑身的那种，露出美艳的香肩，
些微的布料在胳膊上连接着衣服，以至于衣服不会因为大大的领子而滑落下去，
腰间系着一条闪着亮片的白色宽皮带，把Z雯姨娘的身材烘托的凹凸有致，细细
的水蛇腰，饱满的胸部，翘翘的屁屁，完全展现无疑，连身窄裙背后是中空的设
计，从胸罩带的位置往下，有一条开缝一直到臀部，裙子下缘竟然只是刚刚盖过
屁股，并且紧紧的包裹着衬托得性感无比，前凸后翘的美好身材展露无疑。
　　长长的粉腿上穿着黑色带有斜条纹的薄丝袜，一条条斜条纹更加修饰了Z雯
姨娘修长的双腿，脚上穿着黑色瘦腿鹿皮高跟靴，长度刚好在膝盖以下，靴子两
侧带有长长亮线。
　　此时陆成望来望去也没看到Z雯姨娘内裤的痕迹，心想，「难道Z雯姨娘没
穿内裤这幺大胆？毕竟在我陆家除了无双姨娘最有威望之外就是Z雯姨娘，嘿嘿
，等下定要找个时间验证验证！」
　　陆成这时已经没有什幺心理负担，他终于听从大哥陆惊云的话，要放开自己
心中一切欲望了。
　　看着两个原本以前就穿着火辣的两个姨娘，吕小玲姨娘和蓝灵姨娘这次就更
厉害了，一件白色绑带镂空的小可爱，露出小蛮腰，小可爱下缘还有垂下的流苏
，而镂空之间的孔洞大到根本整件就像穿一件渔网小可爱，吕小玲惊人乳容量根
本装不下，没有穿乳罩的白嫩的乳房有至少二分一露在外面，深深的乳沟目侧１
０公分以上，只要一前倾，乳房就会暴露在外面，从前面看就是ＵＵ的美形，随
着她走跳每一步，她的大奶就会跟着外面那件小可爱的流苏一起晃呀晃的，让人
根本无法呼吸，每个迎面而来的路人一定都可以看她深遂的乳沟，两粒呼之欲出
的雪白巨乳随着她的每一步而上下晃着。
　　下面一件白色棉热裤，弹性又贴身的料质让吕小玲姨娘浑圆的翘臀型状一览
无遗，不只这样，因为太贴身了，所以股沟的凹陷是隔着衣服看的到的，甚至仔
细看，连阴唇型状都若隐若现，这件棉热裤前面有个拉炼，但没有扣子，所以打
开很方便，穿这样的超短的热裤，一般只能在里面穿丁字裤，不过小玲很不喜欢
穿丁字裤，她非常讨厌细细的一条在股缝间的感觉，所以牛仔热裤里面什幺都没
穿，热裤突显吕小玲的美腿，而上衣曝露出她傲人的大暴乳，巨大的胸部的晃动
却十分明显，搭上她的美腿，看起来就是尤物一枚。
　　而蓝灵穿着白色半透明的露背装，后背整个露了出来，在脖子上打个蝴蝶结
，腰部只有一条窄窄的布带连接着左右，使这衣服固定在蓝灵本来就性感的身体
上，由于是半透明的，胸部以下看的一清二楚，就连胸部的位置有的稍微一点点
加厚，但巨大的乳房根本遮不住多少，蓝灵当然没带胸罩了，饱满的乳房像两个
水嫩的桃子，露出蓝灵可爱的小肚脐，豹纹性感牛仔超短热裤紧紧的包裹着蓝灵
浑圆的小屁屁，这条豹纹超短热裤长度仅有１５厘米。
　　露出了蓝灵大半个屁股，在股沟的位置同样露出的是豹纹丁字裤，这条热裤
上面包不住股沟，下面包不住屁股下缘，性感极了！大腿上包裹着鲜黄色大网格
丝袜，脚上穿着红色的可爱瓢鞋，由于热裤太小了，蓝灵的双腿之间只有窄窄的
一条线挡着关键部位，因为毛毛早已修剪的整整齐齐，所以尽管只有一条线挡着
小穴，仍然看不见毛毛。
　　然而今天穿得最清凉要数白灵了，陆成再望在一旁的白灵姨娘，白灵姨娘本
体是一只九尾天狐，虽然修炼到如今已经和人类没什幺两样了，坊间一直流传狐
性本淫，白灵姨娘虽是天狐，但一直在外面对其他人时候总是一脸面无表情的冰
冷和威严，而且都是一缕白裙。
　　虽然此时脸色也是一样，但白灵姨娘的打扮却相信了坊间流传一切了。
　　这是一条红白色旗袍，旗袍穿在了白灵性感妖娆的娇躯上，火红的纹路从领
口开始盘绕，绕出遮盖秀肩的布，沿着身体右侧一路向下，在胯部汇聚成一朵精
致的艳花，艳花上还挂着一道金色挂穗，镶着一颗绿珠；旗袍属于长袖，雪白的
布匹从肩膀处一路铺展到手腕，上半身十分合身，裙摆很长，但衩也开的很高，
也许是白灵的腿更修长，所以裙摆的衩口开在了白灵胯部偏上一公分处，别看这
一公分微不足道，导致胯部白灵大片白花花的雪肉展现在的眼前，裙摆只是稍稍
遮住了私处，只要伸手一拨，完美的肉壶也许就会呈现在眼前。
　　此时七妹陆音见到四哥看着自己母亲一幅色授魂与的猪哥样，神秘一笑，竟
然迅速拉开母亲的裙摆，只见白灵粉嫩的阴瓣微微的张合着，阴毛虽然稀少，但
一看就是仔细修剪过的。
　　虽然只是那幺一瞬间就被白灵按下来了，但是陆家众人都看得清清楚楚，「
你这孩子，都这幺大还这幺调皮」
　　白灵带着慈爱的眼神瞪了陆音一脸，丝毫没有生气的样子。
　　众人笑了笑，也没说什幺，继续往前面逛。
　　再看白灵的旗袍配合两条缠着花纹镂空白色丝袜的修长美腿，没有一丝赘肉
，紧紧的贴在一起，笔直的双腿间不留一丝缝隙，丝袜的边缘到裙摆开衩处，形
成了绝对领域，白皙透红，散发着一股魅惑神经的气息，火红漆皮的鞋跟足足１
５ｃｍ，使得脚背紧紧绷直，连带着小腿展现出一抹优美的弧度，陆成心里只能
暗叹真是一个尤物。
　　「可恶，今天输给你们了！」
　　此时云红菱的声音传了过来，然后瞪着后面看到猪哥样的不成器儿子。
　　「嘻嘻，红菱，你今天也很漂亮啊，别生气啦，我听说最近飞灵门弟子那群
人看到少游家乡地球的电车和地铁之后，受到了很大启发，说是研发了一款类似
的世界铁轨，不需要虫洞穿过所有的世界看到所有世界风景哦，今天是试行日，
据说很热闹非常有意思，很多人去乘坐，我们也快去看看吧！」
　　「好吧，哼哼，就算这次输了，下次我也会赢回来的！」
　　云红菱闻言也消了消气，本来这次出来外出也是为了开心的，也没太多在意
。
　　于是一行人就前往世界铁轨了。
                  ０４章
作者：rain99991234
2016/7/15 
　　就在众人前往路上同时，身旁开始有人议论纷纷。
　　「喂，你刚刚看到那穿短旗袍的骚货没有，竟然没穿内裤」
　　「嘿！看到了看到了，听说这样的女人性欲都挺强。」
　　「我看她不只是强而已喔！」
　　「你想不想上？」
　　「怎幺上？我能感觉得到他们都是强者，你难道不怕死吗！」
　　「那也是，我刚刚看到他们往那最近新开发的世界铁轨往那里走去了，据说
这是飞灵门好多大能联手研究的，而且花费了好多天材地宝，搭乘一次就能把我
一生积储用光，但我要去拼了一搏能不能入那些美人眼了，要是勾搭上随便一个
，这辈子我就值了，你一起来不来。」
　　「……………………」
　　「老婆，你看！都没穿啊！」」
　　唉唷！真敢！」
　　「……………………」
　　这时摊位四周热闹起来，站着旁观的人甚至比购物历练的人多。
　　有的人用眼睛余光瞅白灵的旗袍裙摆，希望那古灵精怪的少女再把这裙摆翻
开，有的人小声议论着，有两个人笑眯眯将手插在胸前气定神闲的欣赏这幕外泄
的春光，甚至有一位母亲急忙拉着玩得正高兴的两个儿子匆忙离开。
　　众女也注意到周边的异常，但毫不介意自己淫秽的打扮，因为她们可是代表
着这溷沌所有世界的女主人，代表着这世上至高无上陆少游妻子的身份，虽然现
在她们在一个不知名的小世界，旁人可能不认识她们，但也在外人面前也是表现
的落落大方，穿着异常的淫荡，但是神情却是清冷而又高傲，风采令所有人倾倒
。
　　吕小玲、云红菱、蓝灵、还不时的和她们的儿子勾肩搭背的，有时候甚至会
把胸前那两个大乳房夹着自己儿子的手。
　　独孤Z雯这次和众女外出，是北宫无双让她来跟着，此时独孤Z雯在和白灵
聊天，「没注意」
　　他们，他们的胆子就更加大了起来，这一切尽被独孤Z雯眼底，但独孤Z雯
还是假装不知情，毕竟来之前北宫无双已经和她说了，「只要她们不是偷外面的
男人外，就不用管了。」
　　虽然独孤Z雯对不是偷外面的男人就不用管，有点疑惑，难道是自家的男人
就可以了？要是以前独孤Z雯肯定会追问个不停，然后对一一对众女好好一番说
教，这次她却选择了沉默，有点抗拒但心里也是有一点接受这个想法。
　　「反正不是外面男人就可以了。」
　　几个人六弟陆方最是大胆，当母亲吕小玲和他说笑时甚至会吃母亲豆腐，而
吕小玲也只是笑骂着。
　　看到吕小玲和陆成也不生气后，八弟陆象胆子也大了起来，不时的摸蓝灵光
滑的背部，而对着蓝灵也只是对着陆象狐媚一笑，「哥哥好坏。」
　　一旁的陆象的亲生妹妹陆巧嘻嘻笑着，看到哥哥轻薄自己的母亲一点儿也不
生气。
　　而那边老四陆成自从心中放开一切后越来越大胆了，已经开始在嬉闹中把手
摸向母亲的胸和屁股，而陆成在一次「不小心」
　　碰触之后，云红菱没有生气，相反看着陆成的眼神很开心，并且充满了鼓励
，之后陆成的手放肆了起来，在云红菱的屁股和胸不断袭击。
　　几兄弟他们在和自己母亲的时候，不时用眼神挑衅老五陆直，因为陆直的母
亲是独孤Z雯，独孤Z雯乃是陆家的第二最有威望的人，虽然陆直也试过「不小
心」
　　的把手直接放在母亲的臀部，但被独孤Z雯一瞪眼之后吓了一跳，所以陆直
这一路上也不敢造次，只能顶着几个自己兄弟调戏的眼神，脸色阴晴不定的往前
走着，只是眼睛总是不时的瞟向白灵裸露的背，若隐若现的屁股和肉隆
　　自天地发生几次变化后，北宫无双也发现众女和自己的变化，一时间慌张无
比，作为陆家大妇的她，甚至还想过把众女的修为禁锢住，免得她们做出什幺不
耻的事情，但这时候大儿子陆惊云站了出来，「无双姨娘不必担心，此事怕是和
父亲有关，相信这些年天地变动，怕是和父亲修为又有进展有关，溷沌天世界本
就和父亲是一体的，父亲修为越高，这溷沌天世界就会跟着父亲同化，而且无论
这世上发生任何大小事，父亲定会马上知晓，此时父亲并没有打断修炼，必定是
认为这对我们并无害处，安心修炼目前的新属性就可，无双姨娘无须忧心。」
　　「对啊对啊，我最近感觉这样子修为可以大幅度增长喔，我们只是穿着暴露
一点，而且这些服装这幺漂亮，走出去也就给别人一点眼福，听惊云说他能感觉
得到他父亲近日就快回来了，我们这次再不好好打扮一下自己困住少游的心，下
次这个没良心的又不知道又跑出去多少年了，又找多少女人了！而且我们又不是
去偷外面的男人，无双姐，别禁锢我们啦～～～～。」
　　此时小玲和红菱一左一右抱住北宫无双的手撒娇道。
　　听到陆惊云和众女的恳求和怨气，北宫无双半信半疑，她们穿着这幺暴露出
去和讨少游欢心有关系吗？北宫无双还没在这个问题多想，就被众女围住叽叽喳
喳的讨论怎幺着装性感漂亮，又讨论到她别浪费一幅好身材，应该展现出来才能
讨少游欢心，虽然心里还是感觉有点怪异和纠结，还是选择相信了她们，被打断
的问题也众女一嘴一言说这是对少游好，心中竟然莫名的接受了这个说法后，顿
时感觉得到很久没突破的瓶颈有了一丝松动。
　　「这是为了少游好，而且她们也没做出什幺出格的事，这些年少游一直不在
家难道是自己缘故？」
　　北宫无双想到了这里，心里愧疚更大了，也就睁一只眼闭一只眼接受了众女
穿着几乎没几块布的服装到处逛的事情，而且每次回家都看见她们脸上的自信和
笑容越来越多，倒是让北宫无双心中也不禁有点羡慕，对于众女在她耳边一直说
着让她的改变也有点心动，北宫无双不能否定自己偶尔夜半的迷乱，但是北宫无
双坚定的认为，自己应该忠实于爱情。
　　女人，一生都应该坚持自己的纯洁，贞洁的身体，只能属于爱人。
　　当世界铁轨出现在她们视线中后，视野范围只有一个字「人」，无数的人，
以他们肉眼目测，随便一掌估计就能击杀千万人，击杀完后可能不一会这等人数
又会填上了，没人知道这溷沌三千世界到底有多少人，世界铁轨目前一趟只能乘
坐十万人，此时无数的人在排队想着铁轨，而且今天来的只是以前和飞灵门友好
的人。
　　铁轨的想法乃是取自于陆少游家乡地球的地铁，整个车厢都是透明的，所以
哪怕再挤再多人，也不怕欣赏不到溷沌三千世界所有最美的景色。
　　好在世界铁轨是飞灵门弟子研发出来，她们众人都拥有着特权，可以直接乘
坐首次的世界铁轨。
　　独孤Z雯此时皱了皱眉头，天生喜欢清冷的她并不喜欢人多的地方，倒是其
他人早就习惯了，此时陆直看到母亲脸色不喜道「母亲，等下上去我护着你就行
，一切有好。」
　　「对对，母亲们有我们护着就可，大家不用担心。」
　　老五陆直说完后，几个兄弟马上出来表示诚意了。
　　独孤Z雯看到儿子竟然会关心她了，她感觉到这次出来的决定没错。
　　进站的车打断了独孤Z雯的思绪，儿子们都拥着母亲往人潮中挤向车门．人
多得上车都困难．背后人群涌动，一只手几乎环在独孤Z雯腰上，用力地将独孤
Z雯拥推向车内，看着儿子和丈夫的差不多容貌，独孤Z雯突然有点迷乱了，一
直没有丈夫相伴，独守空房的心有点骚动。
　　众人已身不由己地被人流拥入车厢，后续的人群不断挤进，还好在车厢的拐
角处，人群的涌动终于逐渐停了下来，面前和左侧都是墙壁，人群一层层压过来
，背后的人已经完全密合地贴压住独孤Z雯曲线优美的背臀，独孤Z雯几秒钟的
空白后，终于反应过来。
　　可是这要命的几秒钟，被挤压在墙角，连动都不能动，还好独孤Z雯知道这
是自己的儿子陆成，如果是别的男人的话早就大开杀戒了。
　　铁轨开始晃动地来，这是铁轨开始启动了，随着各方四处不同的景色，车厢
里的人也沉迷在里面。
　　一只手突然覆上了独孤Z雯圆润滑嫩的臀峰。
　　确实通常独孤Z雯会用严厉的目光和明确的身体抗拒，让自己身后儿子知道
，自己并不是可以侵犯的对象。
　　可是现在，在背后的陆直巧妙地控制下，独孤Z雯即使想用力扭头，也无法
看到背后。
　　虽然独孤Z雯以前都是穿着非常保守的衣裳，但这次跟着众女出来，也免不
得会有攀比心理，而且在众女的教唆下，为了避免连身窄裙上现出内裤的线条，
并没有穿着内裤，粉腿上穿着黑色带有斜条纹的薄丝袜，脚上穿着黑色瘦腿鹿皮
高跟靴，长度刚好在膝盖以下．对自己信心十足的独孤Z雯，也认为这样才能充
份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。
　　因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已慢慢占领着它的入侵的怪手显示着
丰盈和弹力，从裙外早就伸到裙内的手已经覆上了独孤Z雯圆润滑嫩的臀峰。
　　今天儿子如此大胆的直接袭击，也是独孤Z雯从来没有遇到过的。
　　一时间，头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭．空白的脑海中
，只是异常鲜明地感受到那只好象无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀
峰。
　　有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美臀的肉感和
弹性。
　　独孤Z雯又急又羞，从没有和丈夫以外的陌生男人有过如此的肌肤之亲，此
刻竟被自己儿子陆成的手探入了裙内禁地，想到这独孤Z雯白嫩的脸上，不由地
泛起一片绯红，连身窄裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥
亵。
　　浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下
下来回揉搓，独孤Z雯竟然生不出有嫌恶的感觉．可是想要驱逐那已潜入裙下的
色手，除非自己撩起窄裙……独孤Z雯无比羞愤，虽然是自己的儿子，但干出此
事可算是母子乱伦，要是陆家二夫人独孤Z雯和自己儿子当众母子乱伦，被别人
传出，陆家脸面可会丢得一干二净的，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。
　　那占据着美臀的灼热五指，此事更似要贪婪探求独孤Z雯更深更柔软的底部
。
　　「够，够了，直儿快停手……停手啊……」
　　独孤Z雯想到事发后的情景全身僵直，只能死命地夹紧修长柔嫩的双腿。
　　就在这时，背后的儿子陆直突然稍微离开了独孤Z雯的身体，紧扣在独孤Z
雯腰部的左手也放开了她。
　　「莫非……」
　　独孤Z雯从被紧迫中稍稍松了一口气，难道儿子突然想明白了？随着铁轨的
突然一晃，车厢内光线稍微黑了数秒，这是要马上进入下一个世界情况。
　　独孤Z雯马上明白自己想错了，完全没有喘息的机会，那只左手又紧扣住了
独孤Z雯，儿子陆直的身体同时再次从背后贴压住诗晴的背臀，诗晴立刻感觉到
一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。
　　「这孩子，太过份了……」
　　独孤Z雯几乎要叫出来，可是独孤Z雯惊讶地发现，自己竟然叫不出声音，
初次遭遇如此勐烈的袭击，纯洁的独孤Z雯全身的机能好象都停滞了。
　坚挺灼热的尖端，已经挤入独孤Z雯的臀沟，儿子的小腹，已经紧紧地从后
面压在独孤Z雯丰盈肉感的双臀上，从过去的经验，独孤Z雯立刻知道，背后的
儿子，正开始用他的阴茎淫亵地品尝她自己的母亲。
　　「呸！真下流……」
　　独孤Z雯暗暗下着决心，决不能再任由儿子陆直恣意玩弄自己纯洁的肉体，
必须让他马上停止！可是，和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样，透过薄薄的
窄裙，竟会如此的灼热，双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受
着陌生的阳具的进犯。
　　粗大，坚硬，烫人的灼热，而且，柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那尖头的形状
。
　　陌生的，却感觉得出的龟头的形状！已经冲到口边的呐喊，僵在独孤Z雯的
喉咙深处。
　　刚才放开她，原来，是去打开裤链，掏出了阴茎！现在，自己的亲生儿子陆
直是用他赤裸裸的阴茎，从背后顶住了她。
　　如果叫起来，被众人看到如此难堪的场面……只是想到这里，独孤Z雯的脸
就变得火一样烫．刚刚提起的勇气，立刻就被这肆无忌惮的淫行击碎了。
　　如果扭动身体，还可能被儿子认为是在享受这种触感，独孤Z雯想不出抗拒
的办法。
　　「够了……不要了……」
　　心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，几乎是在默默地祈求着。
　　可是儿子的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早在赤裸的臀峰在揉搓
和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间，这是在
用她丰盈的臀部的肉感，增加阴茎的快感。
　　独孤Z雯嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着亲生儿子的淫邪进犯。
　　充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的阴茎无耻地一寸寸挤入独孤Z雯
死命夹紧的双腿之间．好象在夸耀自己强大的性力，儿子的阳具向上翘起成令独
孤Z雯吃惊的角度同时，前端已经紧紧地顶住独孤Z雯臀沟底趾骨间的紧窄之处
。
　　最要命的是，独孤Z雯不像其他几女有着傲人的胸部，可是修长的双腿和纤
细的柳腰，臀部的位置又高又挺，这是其他几女都没有的，过去诗晴一直以此为
傲，可是现在，诗晴几乎要恨自己为何会与众不同。
　　由于高臀和高跟鞋配合下的独孤Z雯，儿子的阴茎高高上翘，正好顶在了她
隐秘的趾骨狭间．隔着薄薄的宅裙，火热坚硬的阴茎在独孤Z雯的修长双腿的根
部顶挤着。
　　独孤Z雯的反抗根本起不到作用，独孤Z雯感觉着自己的儿子那粗大的龟头
几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。
　　从未在这种情况经历的火辣挑逗，独孤Z雯的心砰砰乱跳，粗大的龟头来回
左右顶挤摩擦嫩肉，背后的男人像是也在犹豫不定，独孤Z雯努力着把腰部向前
，试图把蜜唇从儿子的硬挺烫热的龟头上逃开，儿子陆直没有立刻追上来，也想
要看眼前母亲到现在究竟什幺想法。
　　「儿子好象比老公的龟头还要粗大」
　　突然想到这个念头，独孤Z雯自己也吃了一惊．正在被自己亲生儿子玩弄，
自己怎幺可以有这种想法。
　　这样想的时候，一丝热浪从独孤Z雯的下腹升起，被粗大滚烫的龟头紧紧压
顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。
　　独孤Z雯这个一掠而过的念头，不经意想起北宫无双出门对她的吩咐，「只
要她们不是偷外面的男人外，就不用管了。」
　　「只要不是外面的人？外面男人？那儿子呢？」
　　又想起了陆少游近几亿年为了修炼也没好好单独陪过她了，她虽然一直清冷
，但也是个女人，身边总需要有个男人陪着。
　　而且这些年一直在她身边只有自己儿子，儿子为了不让自己孤单，也从来没
有好过女色，给自己找媳妇，都这幺大岁数的人了，估计还是一个处男，为了她
，这也是难为了自己，那作为母亲难道不能做点什幺？」，独孤Z雯此时内心思
考极为复杂和幽怨，一股莫名力量似乎要主导她的思想。
　　北宫无双变得扭曲的吩咐，不想背叛自己的丈夫陆少游，又想起了无刻不在
都陪伴自己的儿子，这几种想法不停在脑海回荡和自己本来性格做着争斗。
　　「既不能在外面偷男人，又不能背叛自己的丈夫，可是儿子是自己生出来了
，只是身上一块肉，又不是外面的男人，那岂不是！」
　　此时独孤Z雯双眼一亮，眼里闪过一丝暗黑色的影子，那莫名力量还有对丈
夫的埋怨中，那力量终于占据了上风，从此完全改变了独孤Z雯性格。
　　陆直此时还在细细思考，可是双腿间一凉，竟然是母亲独孤Z雯自己压回了
后面，而且那窄裙已被母亲撩到了腰上，这回，陆直的粗大阴茎，和母亲独孤Z
雯的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。
　　陆直简直不敢相信，全身的肌肉一下子完全绷紧．像一把滚烫的粗大的火钳
，阴茎被独孤Z雯用小手调整到紧闭的双腿之间，这次比方才更甚，赤裸的皮肤
与皮肤、肌肉与肌肉，母亲独孤Z雯鲜明地感受到儿子陆直的坚挺和粗大，自己
的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。
　　陆直的腿也贴上来了，左腿的膝盖轻轻的挤进诗晴的双腿间，还没用力，独
孤Z雯自己就摆成双腿叉开的站姿，使得陆直用阴茎直接挑逗独孤Z雯母亲的蜜
唇。
【更多小说请大家到０１*ｂｚ点ｎ*ｅｔt阅读 去掉*星号】
发送电子邮件至 diyibanzhu@qq.com 即可获得最新网址
百度搜索搜书吧既是
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
　　独孤Z雯突然用尽力夹紧修长的双腿，让儿子陆直一边用身体摩擦着自己饱
满肉感的背后曲线，儿子陆直微微前后扭腰，在独孤Z雯拼命夹紧的双腿间，缓
慢地抽送着阴茎，品味着独孤Z雯充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。
　　「啊……」
　　此时独孤Z雯夹紧的双腿在为陆直儿子提供臀交，大臀部可是独孤Z雯的特
点，陆直的阴茎直接顶压在独孤Z雯已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龟头无
耻地撩拨着独孤Z雯纯洁的蜜唇。
　　独孤Z雯紧窄的幽谷中已淫水肆虐，幽谷已有溪流暗涌，独孤Z雯的肉缝因
为没有陆少游的开荒早被儿子陆直挑逗的不堪，可是陆直阴茎还在独孤Z雯蜜唇
间抽插，这使得独孤Z雯不由大急，可是身为自己母亲的角色，就算这次给了儿
子，她也不想太过急色，给儿子留下不好影响。
　　过了小半会，独孤Z雯越发忍受不住，「直……直儿，快…………快来啊。
」
　　「娘……娘亲，我不会。」
　　独孤Z雯想起了儿子陆直为了陪着自己，一直没找过女人，还是一个处男，
此时母爱大发，也顾不得母亲的身份了，贴着前面墙壁，把腰弯了弯，让屁股更
加贴近陆直的阴茎，那小蜜唇更是又洒下一堆蜜水在陆直的龟头上面，用一只手
将自己娇嫩的两片蜜唇挤开分向两边，另一只手拿着自己儿子粗大火烫的龟头紧
密地顶压进自己贞洁的肉洞口，刚刚进入，独孤Z雯就发出一声娇呼，紧窄的阴
道在抗拒异物的侵入，而层层媚肉却在拼命往里吸，顺着淫水直接就顺滑插入一
半，独孤Z雯秀眉紧蹙，浑身酥软无力，小穴里更是涌出潺潺淫水，此时陆直无
师自通腰部一挺，整根肉棒没入母亲独孤Z雯的小穴，立刻换来她一阵轻微的颤
抖，空虚的子宫被顶的感觉令独孤Z雯身体本能地向上一缩，没几下就干得独孤
Z雯花枝乱颤，几乎失去意识，因为独孤Z雯上一次和丈夫陆少游欢爱都不知道
多少年了。
　　回过神来的独孤Z雯，配合着那动作，腰不自主地轻微扭动。
　　「喔……儿子在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……」
　　「啊……大鸡巴……啊……操我……操死我吧……」
　　独孤Z雯此时只能心里呼喊，在车厢上和自己的儿子陆成正在进行人伦大事
。
　　此时陆直双手伸到独孤Z雯身前的奶子，被捏挤时，那已经翘起的乳尖，大
概有两、三公分，在陆成生疏的挑逗玩弄下，独孤Z雯乳头的前端，酥酥痒痒又
像充血过份似地隐隐涨痛。
　　溷杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而传遍全身。
　　左手摸完又轮到右手攻击向乳峰，陆直感觉到母亲胸部这幺饱满还是第一次
，独孤Z雯看到儿子那种昂奋的样子，真是羞死了。
　　肉棒接着一直没听过抽插，但这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式，
这个角度的操干每一下都势大力沉，每一下都直抵花心，独孤Z雯简直不敢相信
，比他父亲还长还粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体，从开始到
现在，还是处男的儿子，居然已经能持续了近二十分钟，儿子肉棒的大小、以及
插进拉出时间的长短，对独孤Z雯来说这是儿子第一次。
　　但是经过了二十分钟后，由着插入的力量加大了，肉棒顶到子宫时，儿子的
下腹实实顶住自己的屁股，两手紧捏自己丰盈弹性的乳峰，死死压挤独孤Z雯苗
条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入独孤Z雯的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进
独孤Z雯宛如处女的贞洁圣地。
　　那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中，
两人一起达到高潮。
　　独孤Z雯高潮过后，反转过来，把裙子往下拉了拉，还好自己是一个修炼之
人，能把儿子的精液锁在自己的子宫，自己的子宫现在热辣辣，使得独孤Z雯整
个人只能八爪鱼似的软瘫攀附在儿子陆直的身上一边享受的小高潮，但偶尔眼角
扫过云红菱和吕小玲和蓝灵几处时带着笑意，嘴角微微一笑，趴在自己儿子的身
上欣赏着自家小姐妹的春色。
０５章
作者：rain99991234
2016/7/16 
　　原来蓝灵和她的一对儿女们陆象和陆巧，找到了最后一排两个靠边座位，蓝
灵面对着陆象坐在儿子的大腿上，而妹妹陆巧坐在哥哥的右侧。
　　只见的打扮火辣的蓝灵此刻上身赤裸，豹纹性感牛仔超短热裤已被拉到了脚
下，下体仅剩下那小小的丁字裤遮掩着，胸前的那对大奶被那儿子陆象用那大手
包住，大手包裹在小麦色的大奶上不停的搓着，尖挺的乳头夹在双指间捏着，蓝
灵似乎颇为享受，双唇竟然还不时的火热和儿子陆象四唇相吻，双手捧着那邪气
的脸来回抚着，那双健美修长的大腿，跨进了儿子陆象的双腿间挑逗着，丰俏的
臀部磨蹭着陆象的大腿，淫荡诱人。
　　妹妹陆巧看到哥哥陆象和母亲相吻，把她仍在一旁的时候，也不由得有点小
吃醋，所以她伸手在母亲蓝灵本就没多少布的露背装的纽带解了开来，露出她那
丰满粉嫩的乳房，蓝灵生育过两兄妹后的乳房并没有下垂，乳上那两粒诱人的蓓
蕾也仍是鲜艳的粉红，陆巧的小脸蛋凑向母亲左乳，似乎想起小时候，闭起眼将
小嘴含上那粉色的乳头上，满足的吸吮着。
　　蓝灵虽然沉醉在陆象的爱抚之中，但看见陆巧含上那粉色的乳头那安静而满
足的样子，不由得母性大发，作为修炼之人，到蓝灵这种修为，断手断手都可以
重生，所以在自己身体稍作一点改动后，一丝温甜的乳汁便从蓝灵乳头留了出来
。
　　陆象见状，也马上低下头在母亲蓝灵乳房辍吮芪着，乳汁随着陆象的吸吮
从乳尖流出，还不时用舌头舔咬着母亲的乳头，不舍得有一点浪费。
　　「嗯……轻……轻点……啊……别咬那里……啊……」
　　陆象吸、舔、咬花样百出，蓝灵在儿女们的吸吮下的性欲渐渐有点感觉，本
来对性要求极高的蓝灵，在压制了亿年都没爱人满足她的时候终于小高潮了。
　　尤其陆象总是会用舌头舔着自己的乳头，还伸手到自己不断的隔着内裤挑逗
着那私人的隐密处的地方搓揉。
　　「嗯啊～」
　　一声不满足的呻吟惊动了半睡半醒的陆巧，陆巧离开母亲的乳房，张望车内
四周，只见窗户何等艳丽的景色也比不上蓝灵这娇艳一声，而铁轨上的其他乘客
此时都无心观看窗外，兴趣昂昂的看着这香艳淫荡的风光，但也没有人去打断，
「敢动手动脚，事后敢胡言乱语者，死。」
　　原来是独孤Z雯对乘客们的传音，她可是记得北宫无双的吩咐，不能让她们
偷其他男人，当然，除了不能让她们偷别的男人外，其他就算蓝灵此时全身赤裸
在众人面前也不算得什幺了，而且在独孤Z雯看来蓝灵和陆象陆巧的动作，只是
认为这是和他们一样都是母子亲密的一种表现。
　　此时蓝灵胸前的衣服敝开来，让两个圆鼓鼓、白嫩嫩的奶子任由他们观赏，
也不顾别人的眼光，其他乘客都一颗心「扑通扑通」
　　不规律的狂跳，不停吞着口沫，他们想不到会在铁轨看到身为众多溷沌世界
之主的陆家，至尊无上陆少游的妻子和他的儿子竟然如此淫荡。
　　小高潮过后的蓝灵还是觉得不满足，她转过身去躺在儿子陆象身上，双脚让
儿子托住，翘起屁股，整个人成了「Ｖ字型」
　　胯下的小丁字裤也不知道何时没了，蓝灵此时对着车厢众人，将整个诱人的
私处都暴露出来！小腿向两边张开的姿势，这个姿势让蓝灵的小穴暴露无遗。
　　此时蓝灵看到的是一双双充满欲火的眼睛，而且清一色是男人，蓝灵全身终
于都发热了，一道莫名的兴奋感传遍全身。
　　手指剥开自己私处两片嫩唇，伸手揉搓着阴蒂，一手揉捏着大奶，上下一起
抚弄着，而洞内却好像有几条毛毛虫在爬行，奇痒难受，蓝灵放弃揉搓阴蒂的右
手，用两根手指并排着插进了自己的洞内，用手指在洞内挖弄着，大拇指也没有
空闲，在阴蒂上揉搓着。
　　此刻的她感到自己那私处，又隐隐分泌出淫荡的体液，手指被流出来的水湿
透了，整个阴部水淋淋的，在自慰中忘形地发出了阵阵的呻吟声，闭目享受着在
自慰中带来的舒服感受，配合着手指的挖弄，突然加快了动作，喘气声越来越急
，蓝灵在作最后的冲刺，突然，身体僵直地颤抖几下，一股股强有力的热浆直射
面前的陌生男人！蓝灵在她长达四五十分钟和儿子爱抚和自己的自慰中，终于达
到了一次高潮，只能无力地躺在儿子陆象的身上。
　　原来，蓝灵早在认识陆少游之前就有暴露的倾向，她不是外向的女人，平时
穿着很得体但是并不太暴露，本来性欲就很高的她，这幺多年只是在陆少游不在
家和在碍于陆家脸面的时候，只能在夜晚于偏僻的空间或无人的地方自慰，一直
也都没有被发现，今天那种被人看到的心理让她处在紧张与期待的状态，同时也
带来她的高潮。
　　而且最近恰巧天地能量大变，和身为陆家大夫人北宫无双的同意，引爆她潜
藏在下意识中的变态欲望，才有此时这些不堪的事情发生，那股力量只不过是将
她从幻想世界带领到真实世界的引子罢了！离得蓝灵最近的男人突然一咬牙，整
个人蹲下来，他要从前面观察蓝灵的阴户，他可不敢动手动脚，暂时没有进一步
的动作。
　　他可记得独孤Z雯的威胁。
　　此时陆巧笑声如银铃般悦耳在男人身边响起，用手扒开母亲蓝灵的屁股让她
整个下体裸露在眼前，并且用手指撑开蓝灵的两片阴唇，不断的去揉她的阴蒂。
　　蓝灵霎时受到这个刺激情绪更高亢，淫荡的扭动屁股。
　　「巧巧快……摸……我……嗯……………我………嗯………」
　　「嗯……啊……好…舒服………继续……不要停……喔…………」
　　那男的看了好一会儿，其他车厢的男人看见独孤Z雯并没有说什幺后，一个
个胆子也大了起来。
　　于是车厢内的男人都拉下拉练，掏出老二，可是很多人好像掏不出来，后来
索性脱掉裤子，看着车厢一条条老二突然间蹦出来。
　　陆巧瞠目结舌的看着这些大牛因为她从来没看过这幺多的家伙，不但长且
又粗。
　　陆象本来因为抱着母亲蓝灵脱不下去裤子，只能让蓝灵站起来，蓝灵还在高
潮还没回过神来，此时站着有点颠簸，就故意跌撞在前面那个男人身上，后面那
个男人连忙发挥「绅士风度」
　　站着不动，两手往前虚抱，蓝灵便投怀送抱到他身上，不过他的两只手就在
身后抱在蓝灵两个圆圆翘翘的胸部上，胸前两团嫩肉刚好贴在他的大手上趁机上
下搓磨了几下。
　　「我可没有动手动脚，这是你自己碰撞过来的。」
　　男人马上大声说道，他可不想莫名其妙死了。
　　此时这男人见没有人回答他，那落入男人魔掌的白嫩乳房被蹂躏得不成样子
，不停被捏扁又搓圆，几乎没有任何恢复原状的机会，小巧的浅棕色乳头成了男
人美味的食物，不断遭受大手的侵袭，逼得蓝灵连呻吟都找不到节奏，「啊！啊
！嗯……不要……啊～～轻点……啊～～不行了……啊……」
　　男人把粗大的龟头贴在蓝灵嫩美小穴口，在蓝灵娇嫩的花瓣上沾了很多滑不
留手的花蜜。
　　只手把蓝灵的纤腰也向后弯曲，然后按在蓝灵的屁股上，把身体固定下来，
那个大龟头就开始在蓝灵小穴口外面磨动着，男人他刺激得快受不了，想趁机奋
力用他那根大鸡巴就硬生生地插进蓝灵的小穴里，此时一只小手挡住了洞口，「
现在的话还不行哦，今天这里只能是儿子的，如果以后有机会的话……啊……快
点磨啊～」
　　男人听到一半蓝灵就没说下去的，但男人虽然有点失望，但也没多说什幺。
　　这时陆象终于能直接脱下裤子，陆象阴茎竟然有２５ＣＭ，龟头呈现暗红色
，没看到包皮。
　　「嘿嘿……没看过这幺大的吧！？」
　　陆象的自豪对着自己妹妹陆巧的说，在众人面前他２５ＣＭ的大鸡吧确实没
人能比。
　　此时陆象把陆巧拉起座位，并且用手按住她的头让她蹲下。
　　此时陆巧白了哥哥一眼，明白了哥哥意思，也顺从蹲下了身子，在母亲臀部
下面一下子握住他的肉棍，抚弄着，肉棍握在陆巧的手里的感觉是好硬好粗，陆
巧仔细地看着它，大肉棍此时上布满了细细的血管，特别是哥哥那两颗卵子好圆
，好大，陆巧抚弄着他的阴囊，那两个卵子在阴囊里滑来滑去很好玩。
　　她用舌头先在他的肉棒上先湿润一下，但是陆象要求她从睾丸先开始。
　　于是陆巧将舌头探到他的会阴部份，此时鼻中传来尿骚或着一点点的便臭和
体臭的味道，她心神一荡，下体的淫水分泌了一些出来，原来陆巧喜欢这种溷合
着体臭与体液的味道，当她闻到这种味道会使她更加淫荡，情绪更为高亢。
　　她此刻不是再慢条斯理的舔，而是疯狂的用舌背去勐刷哥哥的根部，舌尖拼
命的去挑动哥哥的睾丸，并不时的将沾在上头的口水吸入口中，发出「嘶嘶」
　　的声音。
　　看到母亲和陌生男人的调情，陆象本来就受不了这样的刺激，欲火焚身的他
，就要失去了理智，陆巧见状，怕哥哥生气，赶紧拉过哥哥到母亲身前，并贴心
把母亲小蜜穴对准陆象肉棒位置，母亲蓝灵敏感至极的阴道媚肉在自慰时就已作
好了性爱准备，早就摆出一副任人摆布的样子，陆象此时粗腰一挺，就「噗哧」
　　一声干进母亲娇嫩的小穴，蓝灵遭这粗大肉棒的狠狠一插，被一根火热真实
的粗大肉棒插进抽出，她根本无法抗拒，「啊～～」，乖乖奉送出甜美的叫床声
。
　　「啊……啊……恩……」
　　「啊……好舒服……太大了……啊……」
　　蓝灵叫了起来。
　　陆象双手紧握蓝灵的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位，乱伦的罪恶感
使他兴奋得全身颤抖。
　　蓝灵将手搭在陆象的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她
的浪拢陆象也配合母亲的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入母亲的花
心。
　　陆象一边干着，一边用手搓揉着母亲的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因
高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得蓝灵陷入疯狂的状态。
　　「哎呀，你的太大了，都顶到我的……我的子宫了。」
　　陆象快速的抽插着，而母亲竟然晃动着大奶子努力的配合着儿子陆象。
　　此时的陆象依然疯狂的做着活塞运动，鞘开母亲的嘴唇，两个人忘情的拥吻
着，一会的工夫，看到陆象的速度越来越快，而母亲蓝灵也加速的呼吸着。
　　「啊……我不行了，我要射了。」
　　陆象死死的搂着母亲的臀部，看样子是射进去了，陆象拔出了硕大的鸡巴，
下体黄的白的，溷乱不堪，阴道流出了乳白色的液体。
　　这时那个陌生男人的下身贴在蓝灵光熘熘的屁股上，这是甚幺情景，前面贴
着儿子陆象，后面却给陌生男人贴着，蓝灵成了三明治的肉馅了！一根毛茸茸粗
壮壮热乎乎的大肉肠就贴在蓝灵的屁股沟里磨动，「喔……喔喔…儿子…好大…粗…喔喔……喔…爽…啊啊……啊啊……」
　　听着蓝灵的娇喊，这陌生男人越想越不忿，在蓝灵的屁股沟里想找到那的小
嫩屁眼里。
　　这时又有一张小手挡住了那快要属于陌生男人的桃源洞，「都说了不行哦，
你还这幺强行要，难道想死吗，真是的！」
　　陌生男人往旁边一看，原本是刚刚的少女－－陆巧，看着清丽脱俗如仙女般
圣洁的长发美女，此刻长发凌散，神情像是无奈又像享受，只见那美女将头埋在
男人污秽的下体，看着她那挣扎中带着暧昧，实在只会更撩人心火，雄性气味刺
激了陆巧受虐的心理，手握着老二快速的前后搓动，陌生男人马上就受不住了，
另一手扶着陆巧的头要她用嘴巴去承接将要来的精液，陆巧不但没有回避，更是
一口含住男人的大龟头，煞时，滚烫的浓精喷射出来。
　　陆巧没有料到力道这幺强劲，量这幺多，第一波射出的精液使她呛咳起来，
当她反射性的将大肉棒拔出来时，后续的喷射使得她脸上、胸前、衬衫都沾满了
这陌生人的精液。
　　虽然这男人达到了绝顶的高潮，但其他男人见状一个个挺着大鸡吧往着陆巧
走去………………
０６章
　　独孤Z雯看到那男人差点就和蓝灵「擦枪走火」
　　时就准备动手击杀他了，还好陆巧乖巧懂事的帮母亲挡了下来，让独孤Z雯
不自觉的点了点头，看到陆家后辈变得如此懂事感动欣慰。
　　在独孤Z雯看来，自己的小姐妹们和自己的儿子只算是亲密了一点，而且只
要不是和别的男人性交，即没有背叛少游，也没有给陆家丢脸了，其他小姐妹们
也好好遵守了这一点，毕竟这是大姐北宫无双的规定。
　　云红菱的身体不知被儿子挤上铁轨时趁机摸了多少次，当然大多只I限在手
脚背部等无关紧要的部位，云红菱知道儿子很想要摸自己的乳房，其实她早就心
甘情愿想要帮儿子转大人了。
　　在云红菱想来这只是母亲教给儿子性教育的知识，毕竟陆身为一个正常男人
，竟然这幺久都没给她找一房媳妇，身为母亲当然对儿子不近女色很紧张，于是
在教导儿子转大人这件事很上心，更别提儿子也可以顺便补足少游的不足，让自
己愈来愈强烈的性欲也能够得到抒解。
　　但考虑到作为母亲的自尊心和长辈心理，所以她让儿子在自己身上慢慢的探
索必须忍耐，只是看到连陆家里面仅次于无双姐的独孤Z雯也和她儿子这幺亲密
了，她必须要做更一步动作了。
　　还有可恶的蓝灵，她们母子三人竟然就在自己身边，现场实况演出这般让她
脸红心跳的禁忌画面，云红菱感觉儿子的身体陆成似乎有了些异样，嘴里饥渴地
勐吞口水，眼神呆呆的看着一旁蓝灵姨娘胸前被八弟陆象不断蹂躏的奶头。
　　云红菱感觉自己生气了，感受到儿子竟然被蓝灵母子的不伦模样所挑逗，似
乎暂时对自己失去了兴趣一般，呼吸急促眼神专注的看着旁边这对母子，云红菱
感觉心中巨大的醋意好像波浪滔天急速翻滚而来，她满脸通红语带娇嗔地跟儿子
说，「成儿你这笨孩子，你看看你四弟和八弟都比你有用多了！你除了脸红还会
什幺，真是的，非要母亲手把手教你吗？难怪陆家里面的老人都为你们担忧，生
怕你们不喜欢女人，让陆家无后，看来陆家老人并没有错，这样下去你怎幺为陆
家发扬光大！」
　　云红菱面对儿子满脸通红无比妩媚地抱着陆成结实的身体，胸前微微晃动的
迷人双乳就抵到了儿子的胸前，她略带娇羞地贴紧儿子的耳朵轻轻地跟儿子说：
「宝贝，你也想母亲这样做吗。」
　　被蓝灵母子色情的表演刺激的失常的云红菱，当她对儿子说出如此无耻挑逗
的话时，她整个人感觉火辣辣般羞涩不已。
　　「母亲，你真好。」
　　陆成忍不住双手拥抱着云红菱，鼻子闻到母亲身上迷人的体香，让他高兴地
几乎忘情的亲了母亲的脸颊。
　　其实陆成在今早虽然想通了一切，要放开自己的欲望，但还是害怕母亲云红
菱接受不了，于是只能用手慢慢试探，云红菱被儿子整个人抱着，闻到儿子带着
雄性贺尔蒙味道的汗水，身体感受着儿子浊热的呼吸，久以没有接触男人的他，
云红菱满脸潮红几乎浑身无力的软倒在儿子怀里，双眼微闭一副任由他肆意爱怜
的娇媚模样。
　　看到母亲两眼迷离的样子，陆成的双手这时大胆的伸进超短吊带连衣裙伸进
里面，用他的手指胡乱地揉捏着母亲云红菱粉嫩的奶头。
　　云红菱在儿子怀抱中像是无奈地扭动着兴奋的身体，被刺激发情失去理智两
眼迷离的她，失神般地用自己修长的双手往后紧紧交缠着儿子陆成的脖子，红通
通无比娇媚的脸庞，随着呼吸饥渴地转头寻求儿子的嘴唇，被儿子公然玩弄奶头
的同时，伸出湿滑诱人的舌头和陆成进行无比激烈的法式热吻。
　　「这样的感觉好棒，我不要再管他什幺伦理道德，不要再管那个没良心的坏
少游了，我想要，我只想要让儿子好好的疼爱我。」
　　浓浓的黑色力量在她眼中一闪而过，云红菱也终于彻底臣服在这邪恶力量下
了。
　　「来成儿，你来仔细看看母亲身体，以后见到其他合适的女孩子后就不用害
羞了，还有快点给母亲我找到媳妇儿。」
　　说完云红菱轻轻推开陆成，面对着陆成。
　　陆成现在才好好不同目光好好打量云红菱的衣服，黑色的低胸连衣吊带超短
裙罩在她的身上，裙摆是百折造型，裙摆的长度仅仅够盖住她的大屁股，上半身
像一条抹胸的样式，微微有些修身，胸部两边开着大面积的镂空设计，也就是说
这件衣服是露胸的，而从下胸围中间处则有一块不规则布料往上延伸，刚好遮住
云红菱的乳房下缘和乳房中部露出的白肉，仅留一条深深的乳沟露在外面。
　　云红菱大方地站在离开了蓝灵母子座椅前面，她先将肩上的布带从中间往两
边分开，裸露云红菱的乳房包含乳晕跟奶头，就这幺赤裸裸明目张胆的暴露在儿
子的眼前，接着坐在座椅上，用双手捧着胸前丰满硕大的乳房，开始一边动作一
边说：「这是你母亲我的乳房，有３４Ｃ，也是以前用来哺乳你的地方。」
　　接着云红菱把双腿伸到在座椅上，本来就短到刚能遮住臀部的裙摆随着云红
菱的动作一下就被扯上去了，而云红菱下半身穿的是一条小小的紫色高叉小丁字
内裤，内裤后面的小带子基本没有起到什幺遮掩的作用，几乎都陷入了云红菱那
深深地屁股沟中，内裤裆部的位置包裹着云红菱下面肥肥的阴部，因为云红菱的
身子腿伸的很高，所以整个阴部的位置都显露出来，薄薄的小内裤底，显着一条
凹进去的小沟，似乎是母亲阴唇中间的缝隙，周围的阴肉几乎都快跑出内裤边似
得，粉红色的一抹肥肉连着几根毛发都显露无疑，紧贴着云红菱的下体，让云红
菱前面的阴部跟后面的屁股基本都毫无遮掩，云红菱用双手剥开双腿的裆部的布
块，形成淫荡的Ｍ字形，然后分出一只手开始仔细介绍自己的阴蒂，大小阴唇，
尿道，阴道还有肛门等性器官一一指出来说明。
　　此时发现陆成的眼神充满着异样灼热无比饥渴的目光，云红菱满意极了。
　　接着狡黠的眨了眨眼睛，轻轻的拉过陆成让他坐在了旁边，陆成在坐好以后
，云红菱暖暖的一笑，慢悠悠的挑起脚尖，如同跳着挑逗舞蹈的艳舞女郎般伸起
大腿款款跨坐在陆成怀里，紧接着，便妩媚的瞟着双眸，伸起那可爱的小手指轻
轻点着陆成的鼻子小声笑道，「嘻嘻，这下满意了？你想不想现在就要了母亲？
」
　　陆成看着就像最美丽的天鹅公主被他抱在怀中，那从唇齿之间不慎流出的一
声声轻哼呢喃让云红菱添上一抹妩媚的情愫，母亲云红菱那早已湿透的紫色高叉
小丁字内裤挂在她晶莹可爱的小脚丫上，陆成早已龟头上的肉冠顶着云红菱的蜜
唇上面，听到母亲情人间撒娇的语气，终于忍不住向前用力一顶。
　　云红菱的阴道最要命的就是又嫩又紧，而且还弯弯曲曲的，陆成插进去的时
候，那充满汁液的嫩肉都会充满吸力的攥着陆成的肉棒，在前进的时候，甚至能
感觉到母亲阴道内壁的小肉芽在淘气的咬他，第一次因为插得太深，甚至感觉到
龟头的顶端顶在一团异常柔嫩的小肉团上。
　　「那是母亲的娇嫩子宫口，以前成儿就是在这里出生的地方哦，呜呜……成
儿……妈妈好喜欢……成儿……温柔……的插母亲……小老公……我爱你……母
亲的穴穴……插插她，你父亲不能疼她，就要靠你了……啊啊……碰到花心了…
…唔唔。」
　　云红菱糯糯的声音简直腻的人身子都飘了起来。
　　陆成每次插进肉穴的时候，被淫术润的粘滑滑的小阴唇都会献媚般的亲吻着
陆成的两只蛋蛋。
　　云红菱叉开的大腿蜷起分成Ｍ型，饱满的阴阜和肥嫩的肉逼完全无法反抗陆
成的欺凌，而那两只沉甸甸的蜜桃巨乳也随着我的一下下撞击在摇曳出一阵肉香
扑鼻的乳浪，顺着那极度突兀却十分柔和的乳房弧线，顶端那两颗圣女果摇摇晃
晃的高高勃起，在陆成眼前晃来晃去的十分诱人。
　　云红菱的阴道实在太销魂了，每一次抽动，都感觉到母亲那特别柔嫩的阴道
肉像融化了一半紧紧地包裹着他的阴茎，温暖的花茎中大量的滑腻粘液随着他的
抽插被带的不停往外流，陆成低下头张开嘴巴叼住一颗漂亮乳头，舌头在母亲那
肉嘟嘟的大奶头周围不停地画着圈打着转，牙齿也轻轻咬合刮蹭着母亲乳晕上小
小的肉疙瘩。
　　：「呜……成儿……你好坏……坏死了……」
　　乳房和阴道这身上最敏感的部位同时被陆成享用，这亿年也早已憋着一股欲
火的云红菱不堪儿子陆成的调弄，忍不住向后使劲的伸着头，嘴里那销魂的闷哼
声忍不住亢奋起来。
　　云红菱娇嫩的小腰几乎被陆成撞的都弯掉了，下面大开着的两腿之间，圆滚
滚的两瓣美臀被陆成顶的微微作响，肥美多肉的大屁股布满粘稠的淫液，咕叽咕
叽抽插声中，大量骚香扑鼻的淫水被陆成带出来，溅得就连椅子上都被打湿：「
母亲，我爱你！我爱你……来了……我要来了！」
　　随着阴茎的酥麻感，陆成加快速度在母亲娇嫩的阴道中抽插起来。
　　湿淋淋的水声越来越响，怀中那火热的娇躯也颤抖起来，显然母亲也到了高
潮的边缘！：「唔……成儿……母亲也爱你！」
　　云红菱用尽最后一丝力气一般闷哼出来，下身的花蜜喷涌而出！刺激的陆成
的龟头也坚守不住，狠狠地往里一顶，感觉龟头又一次顶在云红菱阴道深处子宫
口的嫩肉上，直接将一大股精液射在上面，好像要把精液直接射进云红菱的子宫
里一样。
　　「太爽了……憋了好几亿年的欲火这才算正八经发泄出来。」
　　云红菱的这次高潮显然也是十分的尽兴，瘫在儿子陆成怀里直到那急促的喘
息平复下来，娇躯依然保持刚才的姿势跨坐在陆成的怀里任他把有些疲软的阴茎
插在她充满淫液的温暖阴道中。
　　余韵过后，云红菱把小脸娇娇的贴着陆成的脸蹭着，就像一只被宠爱着的小
猫似得在陆成怀中撒着娇，而陆成也不停地在母亲那可爱的小耳朵边上说着情话
。
　　独孤Z雯看到了云红菱母子两个「母慈子孝」
　　的样子也安慰极了，此时每个母子间愈来愈像是情人又不是情人。
　　这样又避免了她们在外面偷男人的想法，不愧是无双姐，果然料事如神。
　　此时她看着白灵和陆音两母女只能苦笑摇摇头，可惜了她没有一个儿子，这
次回去定要好好跟无双大姐报告一下以外，还有让众多儿子们给其他母亲们也好
好亲密一下才行。
　　此时的白灵身上的旗袍早已脱下，身为狐族的她虽然天生本淫，白灵一样是
那副冷冰冰的表情站在两个个男人面前，她美丽的瞳光，却现出无限的风情，偶
尔间低头一闪的微笑，透着温柔和清纯。
　　她上身赤裸双臂环抱在雪白丰润的胸乳前，腰部以下紧紧地绷缠着花纹镂空
白色丝袜的修长美腿里面，脚上足足１５ｃｍ露趾的高跟鞋。
　　「能不用手不用脚，还有性交，如果你们能让我快活，我的身体就能随便让
你玩，不能快活就只有死。」
　　两个男人听后迫不及待跪了下去，看见白灵丝袜的大腿处有一片水渍，还潮
乎乎的，迫不急待地凑到鼻子跟前一嗅，真爽，味道好极了！紧紧在用鼻子往白
灵腿上拱，轻轻用舌头尝了尝，然后深深地吸了几大口气，真是沁人心脾，只觉
得神清气爽，精神一振。
　　然后仔细的将紧贴着白灵最隐私部位贴在小穴那一部分，白灵的性器属于男
人在视觉上最有性欲的蝴蝶逼，除了有一些透明的液体含有一条卷曲的阴毛，其
中一个男人伸着舌头给白灵口交起来，从阴道口到阴蒂舔了个遍，然后用嘴唇叼
起白灵肥厚的大阴唇用舌头轻轻的舔着，等到口水沾得差不多了，用她那灵活的
小舌左右一顶，白灵那两瓣大阴唇就往两边分开着粘在了大腿内侧的两边，蜜穴
内里粉红色的肉肉一下呈现在眼前。
　　「好不好吃啊！？」
　　白灵胯下的男人不断的点头并且「嗯嗯」
　　的示意。
　　白灵此时低下头朝那个正在舔她蜜穴的陌生男人做出一个难以理解的笑容，
往蜜穴处指了指，而白灵叉开的双脚已经踮起了脚尖，比之前更用力地把屁股高
高翘起，几乎和身体形成了一个９０度的直角。
　　当那正猜测着白灵的用意的时候就看见另一个男人忍不住掏出小弟弟，腰身
往前一靠将白灵那瓣肥肥嫩嫩的小阴唇如蝴蝶翅膀般包裹肉棒根部一前一后不断
摩擦。
　　还没有过不了多久，白灵身体微微有些颤抖，小蜜穴微微地一张一合轻轻颤
动着配合着身后男人，只见从白灵小穴前面喷出一道晶莹透明的水柱，一股淫水
喷射在那男人的龟头上，接着那男人的整个身体微微颤抖了起来，在达最高潮时
两手用力捉向白灵腰部，使下体整个贴死白灵屁股，想将大阴茎的往白灵屁股用
她的穴口套住他的龟头，这时候隔壁一只小手稍微拉开男人龟头的距离，只见那
男人浑身一震，激射出的滚热精水还是射到了白灵的穴口深处；小蜜穴微微地一
张一合轻轻颤动，使得男人的精液大半都让白灵吞入穴内，还有一部份则顺着穴
内流出…………然而站在母亲白灵旁边的陆音突然一掌没有防备的男人打去，而
那男人完全没有想到享受完美人之后就这样死了。
　　「还有谁敢不听敢用手用脚者，下一次，全部人都得死。」
　　在场所有的男人都吓了一条，鸡巴完全萎缩起来，但是少女接下来的下一句
，又让他们心里火热了起来。
　　「现在，下一个继续……………………」
0 7 章
　　世界中心广场无疑是各大混沌世界最热点的购物休闲之一，曾创下一天涌入
数亿人潮的场地纪录，自从世界铁轨开发以后，不用亲自往虫洞移动到别的世界
赶路，更为各大女人们增加了一个购物天堂的新热点，所以世界铁轨不分昼夜总
是引来许多女顾客的赞赏，尤其是当当今世上最为尊贵的陆家夫人们还在各大购
物点上建起了她们旗下购衣店，据说还是从神一般的丈夫所在的天外世界家乡里
引进来的衣服。
　　有的人为了想见陆家夫人一面引起注意，从而一飞冲天，有的人听见陆家夫
人对丈夫家乡衣服大是推荐，从而想来见见世面，结果甚至还引来了无数个人潮
登临其上。
　　此时此刻，在这个阳光明媚的上午天一点也不例外，号称最大型的逛物广场
里的人潮堆满在一块，一眼望去彷佛只能看到在内的人群在挤涌，人头济济似的
。
　　就在这时，一群少妇们的碎声浪笑声刺耳的从其中一间包间的酒楼里传出来
，「哎唷！小玲，瞧你买了些什幺东西回来呀？」
　　「是呀！又是跳蛋、又是双角龙，有了儿子之后，还那幺骚的吗？拿出来简
直是羞死人了！」
　　另一道既娇滴滴又清涩的语声刹时接着传出来。
　　进入这间高尚的酒楼，转眼便可以看到在厅内的某个角落，正有几名貌美如
花的少妇各自坐在一张椅子上，嘴边不停发出唧唧声，一面在戏弄着坐在她们眼
前的吕小玲，各个还一面讨论着她手里拿着的购物战利品。
　　吕小玲看着眼前这几位好姊妹兼好床伴，双眼中却散发出一丝戏弄她的眼神
，浑身耸然涌起了一股被人捉弄取笑成功后的耻辱感，恼羞地对她们解释说「还
说我呢，你看你们一个个穿得骚的不得了，生怕别人不知道一样，咦，还有蓝灵
你那嗡嗡嗡的是什幺声音。」
　　说罢，吕小玲突然把云红菱的黑色裙子向上掀起，露出了那白嫩的大腿，惊
讶的看到，整个裙子飞起来的瞬间，云红菱竟然穿了一条黑色蕾丝的开档内裤，
那稀疏的森林下的小穴，竟然汩汩流出来骚水。
　　「咯咯，自己穿的什幺内裤，黑黑的阴毛和滚圆的屁股都被我看到了，穿这
种内裤上街还笑我。」
　　「臭小玲……」
　　多年的姐妹相处，经历过世界铁轨事件后，更让陆少游的妻子们无话不谈。
　　众女也没理会她们打闹，都把这次战利品拿出来分享。
　　衣服买的都是暴露性感的，比如透明的，露背的，露胸的，露腰的，超短裙
，短裤，各种低腰牛仔裤，丝袜，丁字裤，连身短裙，洋装，性感睡衣，薄纱，
甚至还有地球各大女性职业制服，什幺教师装，护士装等等，一眼望去，这基本
都能算是情趣衣服了。
　　「老婆们，我回来了。」
　　就在这时一个男声响到各女耳中，听到这个声音众女无不热泪盈眶，因为，
这是陆少游的声音，下一刻这偌大的酒楼便空荡荡了，只留下桌上的情趣衣服证
明有人来过…………镜头转回陆家…………众女无一不在陆少游身边围着声讨着
他没良心，几个女人胸前乳波荡漾挤住陆少游，让陆少游暗自爽了一番，但随即
陆少游说出的一番话，这番话让众女脸色瞬间白了。
　　「最近世界铁轨的事情我知道了，还有你们和儿子们的关系。」
　　「少游，你听我解释，她们只是解解闷！」
　　北宫无双解释道，毕竟这是一件大事，北宫无双也很紧张。
　　看见作为陆家大妇北宫无双出声了，众女也议论纷纷，可大家说着说着看着
没有一丝脸色的陆少游，都收住了声，大家你看着我我看着你，气氛有点尴尬。
　　「哈哈哈哈哈哈…………」
　　陆少游大笑一声，看着自己故作严肃让大家都不敢说话，忍不住笑了出来，
气氛顿时就缓和了过来。
　　陆少游话风突然一变，「此次我已接受完传承，也让我想通了几件事。相信
你们也发现这个世界一种新的力量，却是只能修炼到小成地步，而且还使用不出
来，那是因为这力量需要功法配合才能运用，接受传承的时候我也得到了功法，
但可惜的只有一半，想来是缺失了，要不然那大能也不会就五重伪仙被人击杀。
此功法名虽叫「阴阳极乐欢喜功」
　　但有一半缺失，剩下的是阴极乐欢喜功，也是俗话说的采阳补阴。
　　但我发现这和我的混沌阴阳决有异曲同工之道，那「阴阳极乐欢喜功」
　　在经过我的改良之后，不只可以采阳，也可以采阴。
　　」
　　这原来是双修之道的功法啊，众女她们也和陆少游修炼过，但她们这里世界
功法只能说算夫妻床上调情罢了，对于她们的修为完全就没有用，但天外世界的
功法就不同了，她们修炼之后也许会修为大涨，自己终于能能帮上丈夫的忙了。
　　「但此功法因为是残缺的，被我修改后却有一个缺陷，还有就是功法没大成
之前会有副作用。」
　　众女听到这不由得害怕了起来，生怕陆少游发生什幺。
　　「少游，那是什幺缺陷！」
　　北宫无双急道。
　　陆少游此时神秘一笑，也没有吊众女胃口，「因为功法本来就是残缺的，我
修炼我修改后的功法后，会记忆和人格丧失，甚至新力量会因为和本身力量不相
同而抗拒，会暂时流失力量变成普通人。」
　　「什幺！这样的功法肯定不能修炼啊，难道是傻子吗！」
　　云红菱大叫了起来。
　　「老公，竟然如此就不要修炼了。」
　　吕小玲可怜兮兮的道。
　　「老公…」
　　「老公………」………此时众女都恳求着陆少游。
　　陆少游看见众女惶惶不安的样子，心里很是高兴，多年的相处让陆少游和各
位娇妻感情都十分深厚，也知道不会陷害于他，于是他决定把话一次性说完，免
得妻子们提心吊胆．「这时就要我可爱的娇妻们帮忙了，至于怎幺恢复过来嘛，
不是有「阴阳极乐欢喜功」
　　的一半功法，那还是能单独修炼没问题的，然后再配合我的修改的功法，就
能让我的修为慢慢恢复甚至大成，而且在我丧失记忆和人格之后，因为失去之后
会重塑，你们也可以对我说出我原来的性格和记忆，至于你们怎幺说出什幺样的
性格，那就是你们的事了，你们喜欢贴心的丈夫性格，可靠的丈夫性格等等，以
后都会变为我的主人格了，不过功法大成之后就会恢复过来了。
　　」
　　众女都啐了一口陆少游，这不是让她们出去采补其他男人供自己丈夫修炼吗
。
　　大家心里也都心知肚明最近自己干了什幺，可也是都深爱着陆少游，虽说生
理上得不到满足，都找了自己的亲生儿子补充，可是她们还一直也认为是为陆少
游守贞，陆少游今天摆在台上一说，大家也觉得这是一个必须要面对的问题了，
毕竟作为无数世界的圣王，天外世界既有外敌，在内也不知道有多少战败在陆少
游手下的敌人，一旦陆少游修为尽失，那以后可能就会面临各种外敌入侵，想到
这里众女也不得不接受了陆少游的建议了。
　　「众姐妹们，少游在外一直这幺辛苦拼搏，这次是难得的为丈夫出力的时候
，难道你们还要退缩吗？！你们怎幺想的呢？」
　　北宫无双这幺多年过来还是有些羞涩，说话也不如别人露骨。
　　「无双姐说得对，我们这是为了少游。」
　　独孤Z雯这时候也站了出来说。
　　此时众女也在七嘴八舌的讨论了起来。
　　陆少游打断了她们的讨论，「为夫近年知道一直疏忽了你们了，你们一直只
能活在我的光环之下，活在身为混沌世界之主夫人的光环之下，一举一动都受世
界各地的人关注。也许你们会无趣厌倦，但你们还是默默忍受着。这一点是为夫
委屈了你们了，所以以后你们自由了，以后你们无论是家里和儿子的乱伦，甚至
是包养别的男人，老婆们想怎幺玩就怎幺玩，想去干什幺就去干什幺，不过有一
点，在我失去记忆后，每一天跟别的男人的接触都不能让我知道，只能是让我自
己慢慢发现，这样会对我的心境的提升和修为有所帮助，甚至可能比采补效果更
好。」
　　「老公万岁，我以后要去当卖衣服的店长，我要把陆家的衣服占领所有混沌
世界的市场！」
　　蓝灵第一个呼喊了起来。
　　「你这个骚妮子，看来是早就有目标了！」
　　陆少游道。
　　「老公我想带我和我的族人开一个风月店，我也希望能像蓝灵一样越开越多
。」
　　白灵故作清纯的道。
　　「咯咯，白灵姐你这骚狐狸，想当妓女就当妓女呗，说什幺开风月店喔。」
　　「蓝灵你找死………」
　　白灵一脸骚红的扑向蓝灵。
　　「好好，老公有空会也会去做常客的，嘿嘿。」
　　陆少游道。
　　「老公老公，我们几个商量好了，以后要开门立派，建立一个教派，只收女
人不收男人，我们不要靠陆家和你，但以后一定要比你的飞灵门威风的多。」
　　独孤Z雯、云红菱和吕小玲对着陆少游说道。
　　「好好好，那教派是叫什幺名字。」
　　陆少游微微一笑，没想到连独孤Z雯也有这样的一面，知道几个娇妻活在他
的光环下很累了，此时能找到一些事做是好的。
　　「就是叫碧池教。」
　　「ｂｉｔｃｈ？碧池？」
　　陆少有只能苦笑，还好这里的人不懂什幺叫ｂｉｔｃｈ。
　　不过以后这个碧池教的门下开遍全个混沌世界，还因为教内的教风问题，造
成了一些混乱，一些女人为知不耻，一些男人当如圣地，不过这都是后话了……
…「无双你呢。」
　　陆少游此时看着北宫无双在一旁静静看着他，问道。
　　「我想重新谈一次恋爱呢！下次再说吧！」
　　身为陆少游的第一夫人北宫无双娇羞道。
　　陆少游此时心里有点惭愧，没想到娇妻们都有这幺多想要去做的，心想择日
不如撞日，就今天传授功法给她们，明天就给她们开始一个新的生活吧。
　　「嘿嘿，夫人们，此时已晚，跟为夫进房休息吧，顺便在床上教导你们功法
。」
　　陆少游道。
　　毕竟她们现在都亲如姐妹，在一起同时分享一个男人更能加深她们之间的感
情，她们大被同眠也不是一天两天了，以前碍于孩子们都拒绝陆少游，但知道明
天就有新的生活了，一个个都如狼似虎的跟着陆少游进了房间，还把她们的儿女
们也叫了进来。
　　一个面如花样年华的少女，有着亮丽出众的外貌，性感诱人的身材。
　　此刻的她却全身赤裸的站在自己诸多弟弟面前，双手扶着椅子的扶手，高高
翘着自己浑圆挺翘的美臀，不停的往后耸动，努力迎合着身后男人的撞击。
　　「爸爸用力…盈盈好舒服…啊…」
　　陆少游站在少女的身后，双手抓着她不堪一握的小蛮腰，粗大的肉棒更加卖
力的进出着少女的粉嫩小穴，回应着少女的要求。
　　一群男人站着门口，看着自己父亲在姐姐身后，目不转睛的观看着眼前的大
战。
　　平时优雅端庄的三姊陆盈，此刻被干得淫荡浪叫的模样，让他们个个看得都
硬起了肉棒。
　　有几个看得兴奋不能自己的，已经握住了自己的肉棒，开始不停的前后撸动
。
　　陆少游在陆盈的小穴里又抽插了好一阵子，把她干得浪叫连连，然后道「你
们这群混小子还不进来，你们看看你们的母亲们都骚成什幺样了，还不过去插死
她们！」
　　男人们经过陆盈的身边时，纷纷伸手触碰她的敏感部位。
　　陆盈平日里端庄优雅，让他们不敢对她做出轻薄的举动。
　　只有这个时候，陆盈被大肉棒干得无力抵抗，他们才敢趁机动手揩油。
　　陆盈并不喜欢被亲爹以外的人碰触自己的身体，只不过现在被亲爹干得浑身
发软，双手只能扶着楼梯的扶手支撑自己的身体，让她没有办法挥开那些讨厌的
色手，只好任由那些色手抚过身上敏感的部位。
　　原本还想开口叱责他们几句，却在亲爹的肉棒冲击下，说出来的话全都变成
了浪叫呻吟。
　　陆盈的嘴巴发出诱人的叫声，屁股也勐力前后摇摆，每一下在陆少游的肉棒
上压去！太刺激了，陆少游索性用双手捧着她的屁股，扶着它直往肉捧，陆盈双
手紧抓着陆少游的肩膀，两腿分开绕到我的腰后，使劲的摇动腰肢，发出清脆而
含蓄的呻吟。
　　她大概是咬紧牙关，所以没有太大的声音，但她的头已兴奋得仰到后面，陆
少游根本看不见，只看到她的头也两边摇动着。
　　「噢……爹！呀……」
　　陆盈两腿用力一夹，她的屁股用力压到陆少游的肉棒上去，只觉她的手勐力
在陆少游的肩上一捏，两腿一紧，陆少游也不能再忍了，再来几下估计也要一泄
如注。
　　还没多久，陆少游就运起腰力，在女儿陆盈的小穴里做起最后的冲刺。
　　「啊…啊啊…爹你要把…小淫娃干死了…啊啊…爹我不行了…我腿软了…啊
…啊啊…我快来了…小淫娃要被爹…干到高潮了…啊啊…爹…我们一起来…一起
来…啊…啊…爹射了…射在我的子宫里了…啊…」
　　陆盈还是一个处女，还好是第一次，并没知道他父亲早泄了，陆盈此时两条
腿都软了，全靠陆少游托着她的细腰才没倒下。
　　陆少游把陆盈打横抱起，抱到旁边的一张软床躺下。
　　陆盈勾着陆少游的脖子，眼睛水汪汪的看着陆少游。
　　陆少游非常感动，因为陆盈此时是陆少游给第四个女儿开苞了，此时陆音、
陆柔、陆巧都躺在身边，身下都是刚刚破处的痕迹，此时除了陆悠芍跟了自己的
徒弟太阿在外没来之外，这几个女儿都把她们的处女留给了父亲。
　　此时并没有人发现陆少游的鸡巴短了几ＣＭ，因为射完之后软下去，也没有
人留意到。
　　陆少游四处张望几个儿子正抓着她们母亲的细腰，在她们身后重而有力的冲
撞着，一下又一下的抽插着她们肥美的小穴。
　　把她们插得连连叫唤，娇妻们却又不停往后挺耸着屁股，希望他们能够更加
深入自己的身体里。
　　但陆少游发现只有北宫无双没有和儿子们做爱，不由得放下陆盈，走了过去
，只是北宫无双两只手也没闲着，各握着一只肉棒，轻柔的前后套动着，给予他
们一定的刺激，保持硬挺的状态，让他们能够随时接替正压在各位母亲身上冲刺
的男人。
　　陆少游来到无双旁边后，看到这个情况，不由得开口问她「无双怎幺了？就
两根肉棒就满足了，放心吧，为夫说了不会介意的，你喜欢做什幺就做什幺吧。
」
　　北宫无双虽然手握两条鸡巴，但她那高贵典雅、雍容华贵的气质却没有改变
，此时神秘的一笑。
　　「少游我说了，我想要再谈一次恋爱，和儿子可不算是谈恋爱呢，之后再说
起其他的吧。怎幺了…把女儿的小嫩穴狠狠操了一遍还不满足？还要其他姐妹满
足你？盈儿平常多有气质啊，啊，就被你干得像个小淫娃一样…」
　　「既然少游还想…那就来吧…啊…反正我也是…想被儿子给干大了肚子…啊
…女儿也很像我啊…我给儿子干…她也想被自己亲爹干大了肚子…」
　　蓝灵此时呻吟道。
　　陆少游听完笑了笑，伸手拍了一下趴在蓝灵身上卖力抽插的陆象后脑勺。
　　「你听你的妈想怀孕了，给我大力点，要是没给你妈怀上你的孩子，看我怎
幺罚你」
　　「别听你爹的…啊…轻点…娘亲受不得了…啊…娘亲太喜欢你们…用力点干
我…啊…对…别停…再用力…」
　　「臭小子，别以为能让你妈叫几声，就是把你妈干舒服了。」
　　陆少游此时嘿嘿一笑。
　　陆少游低头看去，好家伙，年轻就是年轻，这一会儿了，抽插间蓝灵双腿还
有大团白稠的黏液流出来，让他刚刚有些疲软的阴茎一下树了起来。
　　陆少游此时摇摇头本不再理会他们，但是几个娇妻扑了上来，对于陆少游的
大方不介意，她们也有点些介怀，此时也想好好补偿一下。
　　此时只见白灵一手握紧陆少游的肉棒，并兴奋地将自己一双长腿张开，整根
半硬半软的肉棒一瞬间就藏入她早已湿漉漉的阴道里面，而陆少游顿时觉得自己
的龟头尖部温暖了好一阵，贴着她光洁的屁股，感觉到怒放的肉棒马上陷入了一
片沼泽，黏黏的，有些觉得恶心，又觉得异样的刺激。
　　几乎不需要对准，也不需要用手扶稳，只要臀部向前用力，长杆就能顺着无
比润滑的水道畅通无阻的前行，就像有导轨一般，直接挤进了白灵的双腿间。
　　陆少游可以很明显的感觉到阴茎瞬间被股股不知是白灵分泌的还是几个儿子
留的黏液包围，随着阴茎的深入，灌满白灵阴道的液体还因为异物的进入被挤出
，冒到了陆少游的阴囊上，有点温温的。
　　然后下体开始抽动，强烈的润滑根本已不需要陆少游再有什幺前戏，陆少游
一边抽插一边运起功法。
　　「哦……白灵，你的阴道里面真的好湿啊！让我弄到爽死了……」
　　同一时间，其他几女整个身体靠向陆少游，陆少游的嘴中不断轻轻的咬着几
个妻子上半身凸现出来的物体，也就是她们一对对樱桃般的粉红乳晕。
　　才过了一刻，陆少游身体开始抽动了，这种动作是原始式的，「啊……」
　　跟着，陆少游就像一只泄了气的皮球，「咻」
　　的一声全身极度松软了，陆少游的肉棒依然插在白灵的阴道里，但是不知怎
地已经在渐渐地萎缩了、无力了。
　　此时白灵被一旁的娇妻拉了起来，也不顾得自己的丈夫了，「哎，哎，人家
还要嘛。」
　　说着，其中一个娇妻握住陆少游肉棒，赶紧挪到双腿之间，接替白灵的位置
，将肉棒插进了小穴之中，发狂般的紧缠在陆少游的屁股上，让他的肉棒继续插
在阴道里旋转。
　　也是没过了多久，陆少游突然叫起来「不要动，不要再动了……我已经完了
！」
　　但还是不停的有娇妻跨到陆少游身上，抓着他的肉棒对着自己的小穴，挺翘
的屁股迫不急待的往下坐落，将肉棒吞进了小穴里，陆少游对此艳福只能说是有
苦不能言，因为陆少游其实只说了功法有缺陷，其实还有一个副作用，就是没有
功法配合，每射一次精就会缩２ＣＭ，此时已经在５个娇妻，４个女儿射了，他
的鸡巴勃起就只有５ＣＭ了。
　　此时北宫无双走了过来，北宫无双的端庄秀雅的如同画中走出的仙子一般的
容颜，虽然众人在进行无遮大会，但脸上依旧平静无比，眼神更是清澈如水，丝
毫没有为那绝美的容颜而发生心神波动的事情发生。
　　「少游你决定了吗？」
　　经过了刚才一场翻云覆雨般的高潮后，陆少游全身尽已像只垂头公鸡一般，
浑身显然松软无力的。
　　「嗯，我已经运行采补她们的几女和女儿的元阴了，可能在下一刻我就会失
去记忆，虽然不知道你为何要采补我，但我是会相信你的，我永远都爱你，无双
。」
　　听到陆少游的话，北宫无双被感到的留出眼泪，那一刻她发誓，一定要助少
游恢复修为，任何人都挡不住她的决定！衣服的遮挡本就盖不住北宫无双玲珑剔
透的身段，随着衣物的脱落，突傲的双峰高耸，腰肢盈盈一握，臀部向上微翘，
再配上笔直的长腿，简直如仙子降临。
　　此时北宫无双主动跨在陆少游身上，陆少游不禁被她下体一个紧闭如处女般
的阴户煎熬得很难受，肉棒上如有小虫噬咬，而且随着北宫无双的功法运起时，
陆少游又痛又酸，剧痛攻心下，便痛喊着：「啊！无双……不要再乱动……就快
折断了啊！」
　　怎知，仍然跨在陆少游身上的北宫无双竟然出乎意料地使劲更速进出了数十
多下，子根痛归心，一时导致陆少游下体一根半软半硬的肉棒越来越挤得酸痛！
她浑身的套动似乎没有停顿下来的痕迹，陆少游只好咬紧牙筋，两眼眯眯地看着
她雪白浑圆美挺的盛臀上上下下碰撞着。
　　下一刻，屁股两团汗津津的臀肉渐渐在紧缩地左右耸动，并哀求呼叫答着我
「哦啊……少游……再……再忍一下……」
　　转瞬间，正当陆少游想伸手把她给推开之际，眼前一阵天旋地转，最后一眼
就是整个秀气的臀肉便津贴在他两腿之间，跟着，只发觉到她的背面颇是一阵子
的颤抖，阵阵热流就此浇在龟头上，汹沥而出，一直浸向他下体一根半软半硬的
阳具缓慢流下来，眼前的画面简直像似在烧蜡烛泪下流般的淫靡，就这样晕了过
去。
　　　　　　　　０８章
　　「大姐，我们这样真的好吗？」
　　一道甜美的女声从黑暗中传来。
　　「嗯，这是少游之前交代下来的，他苏醒后会失去记忆和人格，你们在这段
时候可以给少游重塑你们喜欢的性格。」
　　「嘻嘻，那这次我们可不许少游到处乱跑了！」
　　「不如我们每人说一条少游之后的人格吧。」
　　「好啊好啊，那我先来，第一条是只要我们说：老婆说的做的都是对的，少
游就会认为一切是对的，但是可以分为强制性接受和慢慢接受。」
　　「第二是要非常非常爱我们。」
　　「第三，嘻嘻，少游会有绿帽癖性格，但是一开始并不会太明显。」
　　「噗，你这妮子小骚穴肯定又痒了。」
　　「呀，你还敢说我………………」
　　「哎呀，到我了到我了，第四条是少游老公的观念和普通人没区别。………
　　……………「
　　「………………………………」
　　「我」叫陆少游。
　　「呼！」
　　「我」慢慢睁开眼睛，躺在床上望着天花板一动不动，脑海里一片空白，
　　「我」知道「我」失忆了，失忆的人
°找□回Z网Y址Z请2搜◆索?lY壹版ˇ主△综×合●社Y区
知道自己失忆了很奇怪，但不知道为什
幺就是知道自己失忆了，模模糊糊只能记起自己的名字之外，就只能记起在黑暗
中貌似有几个女子说话，但说了什幺怎幺想也记不清了。
　　「我」甩了甩头，没再想其他，准备下床看看外面。
　　但是一翻身起床时发现身体异常虚弱，头晕乎乎的，不小心碰倒了床边的椅
子，发出「啪嗒」一声。
　　很快便传来一连串急促的脚步声，U哒一声，房门被打开了。
　　一缕白光照了进来，我[了[眼，还没看清来人是谁，就被几人贴在我的身
上。
　　「老公，你醒了」
　　「少游，你醒了」
　　「大坏蛋，呜呜，你终于醒了。」
　　「………………」
　　耳边一阵阵娇甜的女声在我耳边响起，这时候我才好好看清楚这是几个世间
少有的美女。
　　哪怕是失忆了，但是我脑子还是浮现出「高贵典雅、雍容华贵的气质、闭月
羞花、倾国倾城」这几个词，也许还不止，这已经不能用语言描述了。
　　每人的气质各不相同，但每人脸上的表情看着我很温柔，这时我大脑一阵当
机，根本离不开视线，看到这几个这般人间绝色的美女，此时早已都看得呆了。
　　其实我一个字都没听进去，几个美女几乎都贴在我的身上，我的鼻子里，闻
到的都是她们身上散发出来的幽香。
　　我不知道失忆前是不是已经很久没有和女人有过这样亲密的接触了，我的胸
部与她们胸前那两团熟悉的肉球厮磨着，大腿紧贴着，看着几个美女那宽松的款
式仍然掩盖不住的乳球，白嫩的乳肉不住晃动，随呼吸微颤着、微摇着，闪着诱
人犯罪的光芒，低开的领口绝佳地将乳沟的深邃神秘和胸部的柔腻光润衬托出来。
　　饥渴已久的我，那堪这样的挑逗和刺激？于是我无耻的硬了，那下面不受控
制的迅速充血勃起，竟然直接顶在了前面一个气质雍容华贵的的美女大腿上。
　　滑，不是一般的滑，是一条白色长筒丝袜，质地优良，上等的天鹅绒面料，
袜口还有性感的蕾丝花边，脚尖和脚后跟出都是加厚深色设计。
　　那个美女发现我竟然勃起了，她红着脸看了我的阳具一眼，很快一只柔嫩小
手握着我那勃起５ＣＭ的鸡巴，拉到自己的大腿旁边，让我的龟头与她的丝袜美
腿互相摩擦，丝袜裹在我的阴茎上套弄了几下，让柔软的丝袜摩擦我的肉棒，一
边媚眼给我。
　　然后，下体就跟过了一阵电流似的，在丝袜的摩擦下直接就失控了。
　　浑身一个哆嗦，我甚至都来不及叫出声来，一股稀少透明的精液从龟头喷射
出，粘在了白色长筒丝袜上！我只能强忍着鼻中发出哼哼有声。
　　男人高潮的时间总是很短暂的，也就是几秒钟后，我就像是被抽尽了所有力
气一样，高潮过后理智回来后我呆住了，因为这时候我发现竟然全身赤裸，没有
穿衣服。
　　一种名为羞耻的词语充斥在我脑海，趁那些美女还没发现之前，我只能支支
吾吾道：「那个，能给我一件裤子穿吗？」
　　没想到我说完之后，那几个美女居然一脸惊讶的看着我，「少游，你之前失
忆了，难道也忘了男人不能穿裤子吗？」
　　突然我耳边貌似听到了什幺，眼神一阵空洞，但就那幺几秒就恢复了过来，
一阵尴尬，貌似突然记起了些什幺，对自己的无理要求感到唐突。
　　「好了好了，少游大病初愈，先给他盖一件上衣吧，然后慢慢给他说吧。」
　　之后，一个名为北宫无双的女子走前来为我同时披上一件外衣之后，我也慢
慢从她们口中知道了自己修炼出错，从而导致失忆，还知道了她们几女竟然是我
的妻子老婆后，但我没一点点惊讶，因为从我看见她们之后内心深处就涌出对她
们浓浓爱意，我就知道这是失忆也不能忘记的人了。
　　但知道了我还有几个孩子之后，真的吃了一惊，因为看几女都那幺年轻，也
没想到自己当了父亲了。
　　当她们说完这些之后，让我好好休息，她们会通知其他人陆家的精神支柱陆
少游没事了，详细的事情明天出去再好好商议。
　　当她们出去之后，我也没马上休息，看到了房间有块镜子，于是走了过去。
　　一个高大英俊的年轻男人出现在镜子上，一个充满完美的肌肉，没有一点不
协
∵最∴新\网]址_搜ζl§壹↓版○主2综ㄨ合§社区?
调的肉体，但象征男性的物体却是短小无比，勃起只有５ＣＭ，「我」
　　并没有在意这些小事，因为看到镜子上的男人，我正自我陶醉，这是多幺帅
气的男人……………一夜无话。
　　第二天清晨，我坐在了客厅主位上，旁边坐着两边有我的几个美若天仙的妻
子外，还有能赶回到陆家的还有我的几个儿子和女儿。
　　当我看到我几个妻子和女儿的穿着的时候，我眼睛都冒火了。
　　我的大老婆北宫无双，穿的还比较算保守？穿着黑色冰丝线织的网衣和白色
的蕾丝边齐逼裙，由于坐下的姿势，让她的半个屁股都露出来了，白色丁字裤嵌
入她饱满臀丘间的股沟，形成一个Ｙ形，把她白嫩翘挺，几可置物般的粉臀包裹
着，少女和少妇特有的臀线浑圆而优美。
　　还有一个叫云红菱的妻子，她穿着一件性感的马甲式内衣，将她的小蛮腰束
得更显纤细，可是内衣的胸前却没有任何遮盖，３４Ｃ的两只丰满的雪白乳房傲
然地挺立着。
　　马甲下面连着四条吊袜带，系着腿上带宽蕾丝花边的黑色透明大腿袜上，一
条很纤细的黑色丁字裤象征性的遮挡一下阴部。
　　更厉害的一个叫白灵的老婆，据说是九尾狐族的，穿着一件由三块更小的布
片组成的红色比基尼，在那三片红色的布片上，红色的布片将白灵白皙的皮肤和
性感的身材包裹在一种淫靡的氛围中，小小的布片只遮盖住了她的乳头和耻丘，
将整个乳房和部分阴毛、阴唇都暴露在外面，屁股后面的一条小指粗的布条仅仅
盖住了肛门口，两片丰满圆润的屁股蛋完全暴露着。
　　其他几位妻子和女儿也是差不多，上面基本都可以看到那半遮半掩的白嫩大
奶子，并且裙子短的连屁屁的下缘都盖不住，下面两条修长的玉腿修长的玉腿包
裹在超薄各色丝袜中，就可以看里面的各种样式的丁字裤，脚下都蹬着一双双系
带的高跟凉鞋，涂着黑色指甲油的白嫩脚趾性感异常。
　　当我眼睛冒着浓浓的怒火和欲火支支吾吾的问她们为什幺穿成这样的时候。
　　在北宫无双，也就是我的第一夫人的讲解下，了解到我以前貌似是一个专制
的男人，只顾自己拼搏，并不顾妻儿感受。
　　说到这个话题的时候，她们非常生气，纷纷站起来指责我，还说她们几个姐
妹要开宗立派，要做出一番事业。
　　要我支持。
　　我耳中突然又传来一阵女声，「老婆说的做的都是对的，对我们的穿着慢慢
接受。」
　　我眼神空洞了几秒后道：「我该怎幺做？」
　　因为感受到她们的怒火和从我内心深处中不由自主发出的愧疚，我忍不住说
出了这一句。
　　从无双的口中，我知道了我原来是一个大人物，据说我所在的混沌天世界乃
是主世界，其下还有无数个小世界和中世界等等，反正无论是多少个世界和世界
里的所有人都是以我为主，无论我做出什幺事都是对的。
　　原来她们的教派碧池教最近发展并不太好，由于她们的教规。
　　有些女子说她们有伤风化，不守妇道，是淫妇，受到了些阻碍，因此要我这
个所有混沌世界的主人发话支
X寻#回地S址?V搜▲l|壹?V版\主?V综μ合|社a区?
持她们的事业。
　　面对着妻子的怒火我也只能同意了。
　　于是在外人看来非常神圣高贵的圣人，混沌世界之主－陆少游，发话了：对
妻子们建立的碧池教大力推荐，并且表示会在碧池教当副教主，对碧池教的教规：
１。男人不准穿裤子和内裤，必须赤裸下体。
　　２。女人也不能穿裤子，但是可以穿裙子，但穿裙子必须要露出内裤，而且
内裤必须是丁字裤，Ｃ字裤等等，大码内裤一律不行。
　　３。……………４。……………
　　慢慢我也陆续的知道了其他妻子和儿女们的名字。
　　说起来很搞笑，除了对几个妻子深处有浓浓爱意之外，对几个孩子们心里竟
然没有一丝丝亲情波动。
　　我还一度心中搞笑，这几个大男人怎幺会是我的孩子，根本不像我，因为老
子勃起只有５ＣＭ的鸡巴，这几个男的站在他们我那几个妻子后面的时候，我偷
偷瞄了一眼他们的下体，勃起竟然有２０－２５ＣＭ长度，这怎幺会是我的种？
　　但我很快就愧疚了，这几个男人和我脸容几乎有七八成相似，更因为看向我
的脸神都是浓浓的尊敬和崇拜。
　　但是一边的几个女儿看见我愧疚的脸色，马上围了过来在两旁拉住我的手。
　　「父亲父亲，你只是修炼出错而已，以后会慢慢想起来的。」
　　「对啊对啊，你是我们的父亲，最最伟大的父亲，不用介意其他的。」
　　其中一个叫陆音的女儿看我不说话，趁势的抱了上来，以双腿微张的跪坐姿
势，提起那超短的裙子，穿着性感的粉红色丁字裤，坐在了我的
?寻◎回S网址a百W度§l[壹[版|主×综2合☆社X区a
胯部上。
　　她是给人一种可爱的感觉，与甜美的表情结合成温柔与温驯的乖巧模样，略
带微红的双颊与甜美的樱桃小嘴，和小巧玲挺立的鼻子，她妩媚动人的桃花眼，
让人感觉即使被她看上一眼都会变得神魂颠倒。
　　一件黑色的吊带低胸短裙，上面都可以看到那半遮半掩的白嫩大奶子，下面
红色加白色碎花的超短裙紧紧的裹在丰满的翘起的大屁股上。
　　「这小妖精。」
　　因为妻子们还在对着我说话，我只努力的摆着一幅严父的样子，可是这小妖
精看我不说话，使劲的扭动着屁股，因为我没穿裤子，明显感觉到一股湿润感从
两片浑圆臀部之间的神秘地带中泛起。
　　我偷偷的往下看了看，看到我女儿陆音微微露出的骚履轮芯尤灰丫开始
泛出了丝丝的骚滤，连会阴部的旅上也沾上了颗颗露珠，不由得感慨这小骚
货像足了她母亲。
　　这时我似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的
女儿在我耳边呻吟着，使我更加亢奋，坚硬的５ＣＭ小鸡巴似乎感觉到她的阴户
开始发热，我再也忍不住，食中二指拨开了花瓣，使我亢奋的将小龟头带着她小
丁内裤的柔软薄纱大力的顶入她阴道约半寸深正要探入她温暖的嫩穴之时，我居
然射了，射了……等我回过神来，只听见我其他的妻子和儿子们都走了，我隐约
记起她们明天叫我出去陪她们回娘家的两个宗派云阳宗和灵天门，还要到新宗派
碧池教视察，还要陪她们逛街…………           
　０９章
　　就这样我迷迷糊糊过了一天，到了晚上她们几女让我先回到了房间，等下还
有事再谈。
　　我打了盆水，洗了把脸，理清了一下今天发生的事情。
　　我是一个有几个如天仙般妻子的男人，这一点已经无需质疑了，我的心已经
告诉了我，哪怕失去记忆，我也是非常爱她们的。
　　我还有好几个孩子，但是这一点我却完全没有记忆，跟我看上去都差不多年
纪的，竟然是我的儿子和女儿？尤其想着今天开家庭会议的时候，差点就插进了
小女儿陆音的小骚拢我的鸡巴又情不自禁的勃了起来，想着想着喘着粗气的我
只能再继续用冷水冷静一下了。
　　虽然不承认他们是我的儿子和女儿，当我想到了今天差点就乱伦的两个字，
我感觉我身体非常的热，身体似乎有一股热流要迸发出来。
　　「啵」
　　一声声响从我体内传起，我缓缓的睁开眼眸，今早起床那股全身上下那股酸
麻无力的感觉，也是随着不知不觉中消失了，比起之前，似乎是有所明显的长进，
全身都是说不出的舒服，同时下体传来一阵酥酥痒痒的感觉，感觉到脑海中，也
是灵力充沛，我知道我这是突破了一个境界。
　　从她们口中我知道了我的家人外，还有这世界每个人都能修炼武道，我现在
突破的是武徒境，算是刚步入武道之路了。
　　原来我对我几个妻子说的我是很多很多个世界的主人我还不信，但是自从我
突破境界之后，我感受到了这个叫混沌天世界的主世界就像我的一手一脚，我即
世界，世界既我，我明白为什幺她们说我是这幺多世界的神了，甚至一句话一个
念想，不用出手就能杀死在这世界的人。
　　拥有超级力量的感受让人沈醉堕落，但我现在境界太低，目前混沌天世界根
本不是我能操控，目前对我用途只有神念感知和操控精神这一类了，能在３Ｍ范
围内感知到那人所修功法和修为，甚至储物戒指内有什幺东西都能感知，事无大
小身体有没有暗伤什幺情况都可以，这一切别人都不会知道。
　　至于操控精神我也没明白到底有什幺用，但我估计是对修为高的人没太
t找#回Y网W址↓请a搜△索§l↑壹∴版Y主#综↑合▲社☆区
多用
了。
　　得到了这两样技能后，我马上拿了第一样试一试，感知散开，发现在我的房
间有一个角落特别有很多女人衣物，我楞了楞，反应了过来，那肯定是我的老婆
们的衣物了，走到那里，那是一个大衣柜，打开后，里面挂满都是另其他人头晕
目眩的丝袜，看来她们是喜欢把每一双丝袜挂起来，看着各种丝袜，内衣丝袜大
都精致而薄透，五颜六色，式样繁多，看到这里我鸡巴硬到爆，白色，黄色，粉
色，绿色，黑色，网袜，吊带袜，豹纹袜，其中多数几双还是开档的。
　　其他剩下各种各样性感的丁字裤。
　　我随意拿起一件衣物，我打量着手里这件性感睡衣，是吊带式的睡裙，半透
明，有很多很好看的蕾丝花边。
　　手感很好，而且还设计出了腰身曲线，穿着一定很舒服……我摇了摇头，感
觉用了神念感知有点久了，头有点昏，走到床边想躺一下。
　　说起我的床，今天早上也是迷迷糊糊的状态起来，还没发现什幺，现在发现
我的床是一张非常大的大床，能睡好几个人都不挤的一张大床，我隐隐约约知道
了为什幺，没太多深究，翻开被子，发现床上都是她们随意丢拉的小丁字内裤和
超薄丝袜。
　　我随意的躺在这些丝袜里，随手拿起一双双裤袜、丁内裤，捧到面前凑近鼻
子用力嗅了嗅，闻到的都是一股股的
S最新网]址S百度l◎壹版□主[综W合社●区?
女性的香气，完全没有一点臭味，想来也是，
她们修炼到非常高的境界了，凡人喜欢用不食人间烟火来形容仙子身体芳香，她
们身上没有世俗酒肉饭食的臭气和膻气，而且，她们每天吃的是琼花灵果，喝的
是清泉晨露，保证不染后天浊气并没有@秽之物。
　　我把脸埋在内衣裤袜堆里使劲闻着，还是想找找翻开的内裤裆部有没有残留
着女性或白或黄的干涸的分泌物印渍，但忍不住用舌尖在上轻舔。
　　鸡巴早已翘得老高，一双浅紫色的超薄裤袜正好挂在上面，我认出这条是蓝
灵老婆今早穿过的，虽然已经穿了一天，但丝毫没有汗臭味，我拿在手上紧紧地
将连裤袜捂在鼻子上，贪婪地吸着那一股丝袜特有的味道，那是属于我的妻子蓝
灵的味道。
　　然后把袜尖部分对准自己的马眼套了上去，在丝袜接触自己阳具的一刹那，
阳具猛地一抖，仿佛是期待已久的猎物，掩饰不住那股兴奋的感觉。
　　深深地吸了口气，将裤袜的一只柔顺丝滑的袜尖套在我已经异常膨胀的阳具，
左手慢慢地握紧了棒身，上下的撸动着，那如巧克力般丝滑的感觉透过阳具上一
阵一阵地涌入脑海，那细致中带着些微摩擦的触感刺激着我红肿的龟头。
　　「啊……哦……爽啊…」
　　并且将另外一只袜脚拿到鼻子前面死命的嗅着，蓝灵的裤袜足部一点也不臭，
是一股略带着皮革味的诱人香气。
　　想起今天的家庭会议的几个妻子，看着爱妻在阳光下穿着差不多赤裸的衣物
来到了屋里后，那种心里对妻子暴露的刺激感觉令我兴奋的浑身颤抖。
　　开家庭会议时还时不时地挑逗着自己，眼中流波，目带春情，更有一种开放
的风情。
　　几个妻子竹笋形的雪白乳球，润红翘起的乳头，浅灰色银葱裤袜下杂乱的耻
毛在自己眼前晃动，想起这几个娇妻这种诱惑十足的高窕尤物，我还没有怎幺开
始动，快感就一阵一阵地往脑中袭来。
　　我的龟头不断变大，阴囊加剧收缩，突然龟头一麻，一股麻酥酥的感觉从睾
丸中激射而出。
　　虽然今天射过几次，可是由于想起今天这将近整天的强烈视觉刺激，伴随着
我的一声嘶哑的吼叫，精液瞬间从我的龟头中喷薄而出，可能是因为动情的缘故，
射出的量不是很大，让我有一种前所未有的猛烈感，低沈的「嗯」的一声后，我
拉开裹在丝袜里的小鸡巴，精液强烈的向外喷发出来。
　　射完之后我就回到「圣人模式」了，应该是所谓的理智回来了，才发现不知
道什幺时候眼前站着几个眼里含笑的大美女，是的，那是我的妻子们。
　　我用我妻子的袜子自慰射了一发，而且还被发现了，虽然量不是很大，但破
天荒的将精液喷在了丝袜主人蓝灵那性感的透明黑丝袜包裹下的小腿上，分别打
在了她的脚面上，高跟鞋面上，还有更多的是顺着鸡巴流下来。
　　「哎哟，少游，有我们这幺漂亮的妻子还用自己来啊。」云红菱调侃着我。
　　独孤Z雯轻声的说道：「老公，你……有需要就说话嘛，怎幺这样……」
　　「对啊对啊，少游你真是的，失忆后变大胆了？连我们的内衣裤都不放过。」
　　蓝灵满脸通红道，然后小脚轻踩到我的鸡巴上，马眼抵在她丝足右脚的足底
上，将马眼上面的精液抹干到脚底和脚背抹匀，直到精液显抹清干净，而脚底的
丝袜因被精液浸湿，变得更加透明。
　　「咯咯，少游这样喜欢吗？你这小鸡巴。」
　　因为蓝灵把脚伸到我鸡巴上，伸起的脚露出她那穿超短裙也遮掩不住那阴户
的位置，连小丁字裤都没穿，刚好将阴户露出来，小穴就彻底暴露在坐在床上我
的眼中。
　　几位妻子的连续调侃让我恼羞成怒，虽然我有１８０的身高和相当强壮的身
体，但是我的鸡巴却很一般。
　　不仅仅是一般，我总觉得有些自卑，现在完全勃起后也只有大概６厘米左右，
而且还比较纤细，虽然今天连射几次还能勃起，但我都射精很快，大概不到３分
钟就忍不住射精了。
　　总觉得跟这几个貌若天仙的妻子完全称不上郎才女貌，当然也和她们强大的
修为和气质有关系，今天家庭会议时，虽然她们没有外放修为威压，但我也隐隐
感觉到了，而且从今天起来我就一直被牵着鼻子走，她们说什幺就什幺，她们要
做什幺就做什幺，有没有把我这个老公放在眼里了！突然我脑子灵光一闪，联系
起这个混沌世界，使用混沌世界赋予给我的技能，叫精神操控。
　　虽然不知道有什幺用和副作用，但我现在也想不了其他了，恼羞成怒的我马
上对几女使用了，并在脑里大喊：「精神操控－你们这几个贱货跪下给我舔鸡巴，
再帮我射一次，敢看
找回网]址ξ请搜`索?l↑壹●版★主☆综×合社区
不起我！」
　　喊完之后怒气一泄我就后悔了，且不说能不能成功，毕竟是自己心爱的妻子，
叫她们舔撒尿的玩意儿总是不好的。
　　但我没想到的是，白灵直接用手攥住我的肉棒开始撸动了起来，而蓝灵则是
一言不发地伏下身躯，用那性感的红唇含住了我的龟头。
　　蓝灵居然真的跪下舔了，但我的肉棒实在太小了，所以蓝灵的小嘴只能一口
含住了，我的龟头被娇妻灵活的舌头不断地吸啄舔舐了起来，口腔也尽量往内压
挤吸允，用湿热柔软的舌尖舔着我的龟头，一圈一圈，时而吞吐、时而缠绕，竟
然已经发展成这样了，我只能随心所欲地要求着蓝灵，让她大口吞、让她慢慢吸、
让她用舌尖刺激马眼，让她舔@垢的龟冠，让她翻转舌头扫抚整个龟头，让她长
长地伸出舌头，从阴囊一直舔上去，用唾液染湿我的肉棒，而此时，身下的蓝灵
正十分@勤地服侍着我的肉棒，除了那大口的吞吐外，她还不停地允着我的阴囊，
她把我的阴囊全部吞入口中，然后淫荡地在嘴里发出刻意响亮的吸啄声。
　　她把我的肉棒全部含入口中，然后在用舌头撩拨肉茎的同时，不断发出各种
渍渍的水声。
　　我伸手随意握住那几个妮子那近在咫尺的白嫩玉乳，手心扣着乳房徐徐下压，
手指慢慢地陷进丰满的巨乳中，一团团嫩滑无比的乳肉从摊开手指的夹缝中挤出
来，娇妻的娇喘令我陶醉，那性感的胴体上更是布满了香甜的汗水，令我心旷神
怡。
　　我感觉自己又快不行了，强打精神大大咧咧的道，「今天还有什幺事要谈？」
　　这时我的大妻子――北宫无双，娇艳的脸带着桃花般的对我说：「少游，今
天我们来是提升你的修为的？」
　　「什幺？提升修为，修为不是一步步的修炼上去的吗？」我有一搭没一搭的
回应着。
　　「你失忆之前留下的功法已经修补好了，能大幅度上升修为而且不怕根基不
稳，而且你应该发现了你的修为突破一个境界，那里就、就会长一厘米。」
　　北宫无双越说越小声。
　　「怎幺可……嗯！？」
　　我原本想说怎幺可能，但是脑海突然一闪，我的鸡巴……貌似突破之后真的
勃起时候长了。
　　「要怎幺做？快！快告诉我！」听到自己身为男人的人生大事时候，我马上
问道。
　　在北宫无双的解释中，我知道了那时一个双修功法，是我从域外生死拼搏之
下拿回来的，因面向男性的功法是有缺陷的，所以第一次修炼的时候会失去失忆，
无双她害怕我失忆过后，拥有过于强大的力量会对家人造成伤害，所以她用双修
功法中的采阳补阴，在我失忆前的强大修为全吸光了，然后她利用这些修为都用
来全部修补她的元阴，元阴修补好之后就连她的处女膜都修复了，等我采补过后，
虽然不能恢复以前全部修为，但也有相当一部分。
　　听到这里我只能对无双翻了翻白眼，就因为这事导致我现在只有武徒修为，
我只能苦笑不已。
　　还好现在的三千大世界是以我陆家和飞灵门为主，不然武徒修为在这武道世
界根本活不下去。
　　就在我还在胡思乱想的时候，其他几个妻子不会顾这幺多的，云红菱顺手推
开蓝灵，坐到我身上，握住我再次坚挺的阴茎顶在肉感的丝袜肥臀上来回摩擦，
云红菱这小妮子的肥臀就是爽啊，龟头都直接陷到肉里了，我红热的龟头几乎都
要碰到云红菱包在极小丁字裤里的阴户。
　　我这时候也没太多心思去发泄了，满脑子就是快速提升修为，真正再次当家
做主，不被都要被几个娇妻压在头上了。
　　所以我再次联系混沌世界－精神操控，让其他几个爱妻都睡在了一旁不去打
扰我，北宫无双看到几女突然就睡着了没有一点惊讶，只是诡异的笑着看完我做
完一切，但这一切我并没有注意到。
　　之前在恼火的时候，还没怎幺留意无双，当我向无双看时，发现无双穿着，
洁白色的吊带露肩睡袍，白白嫩嫩的手臂裸露在外，两个丰满的的酥乳，将胸前
的衣服撑得高高耸立，似欲裂衣而出。
　　胸乳之间露出了一道迷人的深沟，若隐若现之间，还有那穿在内里的粉红色
的乳尖时不时地显露在睡饱之外。
　　而下身穿着一条黑色开档内裤，宝蛤鲍鱼更加清晰地呈现在了我的面前，丰
满的美穴柔滑、粉嫩，竟然没有丝毫芳草，蜜唇中间夹着一颗水汪汪的、娇艳欲
滴的嫩肉。
　　一条黑色丝袜包裹着两条修长的玉润白腿，足上一双浅黑色的高跟鞋，十根
葱嫩般的脚趾还涂上的浅红的指甲油，原本就犹如一尊象牙雕刻的女神，大方、
端庄、温柔、姻静，无一不使男人深深崇拜，这样国色天姿的大美人，在这薄粉
淡妆的点缀下，更增几分楚楚秀质，直美得让人不敢逼视。
　　这还是我今天第一次看到无双穿成这样，除了在家庭会议上白灵老婆是一双
大奶子和满是淫水的私处曝露毫不在意之外，其他娇妻勉勉强强算是穿了没几条
布的透明内衣和小丁字裤和超短裙或者超薄裤袜，我的无双大老婆算是里面比较
另类的，早上穿着黑色冰丝线织的网衣和白色的蕾丝边齐逼裙，虽然在举手投足
间，胸前就晃荡出一阵诱人的乳波，晃呀晃的，白皙柔软的一对乳房，但还是贴
了两个乳贴，而齐逼裙无论是坐下还是走路都能看到裙摆很短堪堪遮住浑圆挺翘
的肥臀，走动间双腿一开一合，白嫩翘挺粉臀和小丁字内裤，但对于这种春光没
多少实际性的暴露我都能接受。
　　但当看到我的大老婆北宫无双也穿成这样出现在我面前时，我呼吸都感觉要
骤停了，呆楞了半晌！事实上没有人能够在这种极致美的面前无动于衷，我站在
那里不知道是坐着好还是站着好，就像刚谈初恋的小年轻一样。
　只见一阵醉人的香风袭来，娇妻北宫无双那婀娜多姿的胴体已经倒在了我的
怀中，莲藕般雪白的胳膊细腻滑嫩，芳醇湿润的气息不停的喷吐在脖颈间，带来
一阵阵异样的酥麻和醉人的麝香，丰满高耸的玉乳则紧紧的贴在我的胸膛，虽然
隔着薄薄的睡衣，但我仍可以感受到那对玉兔的柔软与弹性。
　　「今晚我是你的了。」
　　无双说完这句话脸已经红的要滴血了，此时此刻，爱妻北宫无双也不再保持
矜持了，她那早已湿润的小舌，送入了我的嘴里，任着我的大嘴，吸弄着，添刮
着。
　　二人V迷的目光，在彼此间传动着，爱意更是深入到了二人彼此的心中。
　　我一只手则探入两腿之中，分开两条雪白纤细的腿，惊诧的发现老婆北宫无
双的阴部竟然早已是溪水潺潺，湿漉漉的一片，想来大概看到刚刚我和几个爱妻
调情的时候流出来的淫水。
　　丝毫芳草都没的肥厚花瓣被我的手指揉搓搅动着，无双的阴道早已经润滑，
阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，大量白色的淫液在阴道口泛着泡沫，
从阴唇间淌出来，在空中拉出长长的丝，最后滴落在地板。
　　我慢慢的让北宫无双躺在穿上，肥厚的美臀高高撅起，晶莹的水珠淌过肥厚
高翘的臀部和修长的美腿流到了地上，在不断地流出过多而容纳不了的淫液，从
她肥美的阴道里满溢出来，像流口水似的顺着大腿往下流着，湿遍了她那双丰满
软嫩的玉腿。
　　我用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝泛出鲜红的颜
色，里面早已湿透，周边粘着许多发白的粘液，肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复
杂的璧纹，稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，感觉相当紧，捏了捏那
嫩嫩的阴唇，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着，慢慢地感到手变得更湿了，
淫水汩汩的流出。
　　阵阵芬芳郁香的女儿香气味引诱着，感觉到无双的肉洞里涌出了一股粘液。
　　所以，我便把舌头贴在了她的肉穴上，上唇抵住那个肉蒂，几乎把那阴唇两
侧完全含住，准备要吞吃下去。
　　我的舌头就像打桩机一般的动作，拼命在内侧一阵乱舐
∶找r回◆网`址请μ搜?索Δl^壹^版主∶综?合^社↓区
乱转，左抒右挑，上
勾下咽的，阴唇内面上千万滴的女儿液体仿佛都为我而溢出来，细细的品尝着粘
液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动，去磨擦阴道中的粘膜，并在里面翻来搅去。
　　弄至整个房间里的四周围欲气熏天，慢慢地弥漫着一种欲仙欲死的浪娇哼声，
娇妻挺起雪白的大屁股，把下身凑近我的嘴，好让我的舌头更深入穴内，在我的
舔弄下，禁不住娇喘，不住地呻吟。
　　「少、少游，我要，给我吧。」
　　北宫无双感觉到自己的乳房胀胀的，使劲用胯部磨擦着我的舌头，汩汩的春
水从山涧不停的流出，两人的结合部水淋淋的一片，但是阴道深处的痒和空虚却
无法遏制，我咽了咽口水，没想到眼前的大美人这幺开放，但想想北宫无双也不
是第一次的小姑娘了，虽说用功力重补了处女膜，也是一个孩子的娘了，一眼往
床上这妮子桃腮杏脸的羞样，我就再也忍不住了。
　　因为我本来就没穿衣服，胯下早光溜溜地展露出来，底下的肉棒六厘米的肉
棒早已膨胀得不得了，龟头尖端也仿佛一跳一跳的向娇妻鞠着躬。
　　于是，我哽咽着口液，提起底下的肉棒，边向她的阴唇两侧进侵，然而，虽
然有足够的分泌，所以我在她底下的阴唇之间尝试左插右捅了一会儿，似乎久久
不得其门而进，一踏占尽她生命里第二次最宝贵的处身之躯。
　　只见一只小手撑开阴唇，然后一只小手握住我六厘米的肉棒，那是无双见我
久久没进门内伸出小手来帮我，于是我挺起肉棒慢慢刺入湿滑紧密的蜜洞
找2回^网#址请S搜§索●l□壹X版主综S合◇社[区
处，直
插入逼中，火热而湿润的阴肉含着蠕动，小股的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，
雪白的屁股微微颤抖，娇嫩的蜜唇被我的龟头挤开分向两边，压着蜜洞的嫩肉，
浅粉的湿润阴唇翕动，龟头棒撑开着小依穴口粉嫩的花瓣，在膣内层层的湿濡嫩
肉中不停的扭转，慢慢的插入中我感受到了有一层膜挡住了我的龟头不让我进内，
我知道那是无双的处女膜了，只要捅破这一层膜之后，再运行功法，吸收了无双
的元阴之后，修为就能涨上去了。
　　「啊！～～嗯啊～～嗯啊～少游～～等下轻一些～～」
　　无双也感觉到我的龟头已经触碰到她的处女膜了，我内心笑了笑，这妮子都
不是第一次了，还这幺害怕。
　　我打着长痛不如短痛，整个身体突然扑向前面，嘴中不断轻轻的咬着我妻子
上半身凸现出来的物体，也就是她一对樱桃般的粉红乳晕，随着腰身一挺，想把
龟头突破那层处女膜。
　　「嗯？怎幺可能。」
　　硬，不是一般的硬，这处女膜就像一堵软性橡皮一样，任我怎幺插都被弹回
来没一点突破的可能，我一阵慌乱，停下了动作，这怎幺可能！我鸡巴虽然短和
时间不太长，但插破一个处女膜那也是没什幺问题的，但是现在……「少游，少
游，你怎幺了？怎幺又变软回去了呀？少游……」
　　眼见我妻子无双尽力将自己的下肢张开来，把她的缝隙伸展开来。
　　半晌，她终于主动挺起了纤腰，不断骚动摆臀般的迎接着我的猛_狂插，整
根不到六厘米的肉棒似乎勉强振作起来，但显得有心无力，整根半硬半软的肉棒
一瞬间就藏入她早已湿漉漉的阴道里面，而我顿时觉得自己的龟头尖部温暖了好
一阵，无双她双腿居然紧缠在我的屁股上，让我的肉棒继续插在她阴道里旋转，
但尽管这样还是没突破这层膜。
　　本来就持久力就不强的我，被娇妻天生紧窄的阴道突如其来剧烈的收缩着，
淫滑湿嫩的膣内肉壁死死的缠绕着我深插其中的鸡巴，随即将一股股火热浓稠的
精液直灌。
　　「不、不好！」
　　我感觉我刚突破的武徒境界的修为就这样被娇妻吸去了，而小鸡巴又重回五
厘米了，一股天旋地转的感觉传来，我就这样昏迷了过去。
　　「无双姐，这是怎幺回事？」
　　没想到我刚昏过去，几个躺在床上被我用混沌世界－操控精神的娇妻马上弹
了起来，一点都不像是被操控过的样子。
　　是的，我本人陆少游说到底还是修为太低了，没想到没操控到精神，反而被
娇妻们知道了，可是她们一点都没怪责我，不过这一切都不是我昏迷中能知道的。
　　「唉，看来还是少游的修为太低了，而且这域外功法等级太高也太霸道了，
原本想要少游取了我的元阴就能到破界境，没想到还是异想天开了，少游连我的
元阴都破不开。现在看来要从外人身上采补，帮少游恢复修为了，没想到真的会
走到我们人尽可夫的这一步。」北宫无双一脸黯然神伤的道。
　　「大姐，别伤心了，我们原本不是都预料到有这一步了吗，所以才会在少游
性格中植入绿帽癖的性格。」独孤Z雯在一旁安慰北宫无双一边道。
　　「是啊，大姐，想来也是可笑，少游现在可能都认为我们是非常霸道专制的
妻子了，呜呜！这没良心的，谁会去想做一个人尽可夫的淫妇啊，还这幺想我们。」
吕小玲说着说着就抽噎了起来。
　　「这也没办法，原本我们穿得这幺暴露，我也只是当着一种我们夫妻生活上
小情趣，但是现在，唉。」白灵摆着一副冰冷的脸道，原本那幅淫贱相都不知道
去那了。
　　「好了！别再唉声叹气了，帮助少游提升修为是正事，域外来客不知道什幺
时候会找到来，少游修为越高对他才是越安全！」
　　「Z雯，碧池教发展如何了，看来明天的行程要打断一下重新安排了………
　　………」
　　在一个不为人知的黑暗中，几个神女般的人物在密谋着什幺………………                   
１０章
　　没回复没动力，没动力我只能跑去玩屁股先锋和吸毒６了，希望有生之年能
写完不太监。（守望先锋和文明６）
　　以下正文。
　　「呼，哈！」
　　在一个小花园里，一个身材高大，腰上凸显着几块腹肌，手臂，大腿等部位
都是结实的肌肉，没有一块多余的赘肉的年轻男人在耍着一拳一脚，时而又打坐
恢复。
　　男人全身赤裸挺勃身躯在小花园里，散发着对异性吸引力的同时，彰显着他
主人的雄性威严，这样这样健美的身型，可以令三千大千世界内无数的男性也不
禁为之羡慕与心动。
　　可惜唯有一点瑕疵就是，那男人男性的象征细小无比，完全勃起只能有六厘
米，完全和男人格格不入。
　　那男人就是我，陆少游。
　　接连几天，我都留下来修炼了，虽然我也很想出去走走，看看能恢复多少记
忆。
　　但自从我前几天昏过去之后，醒过来后只想起了那晚准备跟无双欢好的时候
结果昏倒了，男人发生这样的事自然会尴尬，所以我不敢怎幺面对无双她们，也
在生怕自己身体出了什幺事。
　　结果还是无双发现了这一点事，亲自过来和我解释了，无双轻轻的倚头靠上
了我肩上道：「少游，那一天你应该是射了太多次了，身体才刚刚恢复好，所以
才倒下了。你不必太过于介怀。」
　　我看着北宫无双那倾国倾城的绝色玉容，一脸小妻子的样子一边跟我说，一
边还偷偷看着我的脸色生怕我生气的样子，我还能尴尬什幺呢？「怎幺还是突破
不了呢，奇怪了。」
　　我在小花园的一颗小树下静坐着思考修为问题，自从那天昏倒了之后，再到
□找◇回网?址◆请ㄨ百屁索◎弟―?板×zんù∷综△合Z社∵区
无双跟我解释，再来到这里修炼，只不过一天就又恢复到武徒境界了，但是缺又
是怎幺都突
?最○新S网∴址§百啤说塄a―S板△zんù]综Δ合`社○区
破不了。
　　这里虽然是个看起来普通到处可见的小
ㄨ最`新↑网?址∷百?弟―\板?zんù¨综∶合^社?区∴
花园，其实可是三千大千世界最好的
修炼之地，普通武徒没有多少潜力者来到这里可以说是一日万里的修行速度到后
天境。
　　最后我也只能放弃了，虽然听过我的几个妻子说过正常修炼是没多大用的，
但我还是不服气，现在看来从天外世界取回来的传承力量果然是神秘啊，完全是
超脱了三千混沌世界的范畴。
　　有一件事令我惊讶的是，原本在陆家里都穿得风骚淫贱无比的几个妻子和女
儿，不是穿着那薄纱根本遮掩的不住小乳头，又或者光着屁股走动两步就露出的
粉嫩小穴，这些日子突然变得算是冰清玉洁了起来？穿得还是暴露，但是内衣却
是有一块小小的布加上几条绳索而成的，布小得能将乳头和小穴遮住。
　　小小的一块布加上三根绳子而做成的内裤穿上后，内裤上的绳子也刚好遮掩
到肛门上，而且还有小披肩和小超短裙穿着，虽然那也是没几块布，反而欲隐欲
现的更加挑逗人了。
　　我老早就有想用混沌天世界的操控精神让她们这样做了，毕竟是自己心爱妻
子们的选择，我还是忍住没去做，发生了这样的事情，还让我嘀咕了好久难道就
心里想想也会发动操控精神，结果还是白灵给出了答案，原来她们在陆家光屁股
光身子这样穿还是第一次，而且还是我失去记忆之后第一次这幺做，为的就是一
些小情趣，生怕我这次失忆后彻彻底底忘记她们，所以来诱惑我，反而现在这样
穿才是正常的。
　　「少游，你这变态，看够了没有！」
　　「嘿嘿，还没呢，谁叫你们不和我做爱。」
　　白灵看着我陶醉的模样，心中也不免有几分得意，即便是自己，每每在镜子
前看着自己拥有者黄金分割比例的长腿，都忍不住赞美几句。
　　此时的我正躺着床上，让白灵在我头上或站或蹲在床上让我从她的胯下正大
光明的看裙底风光。
　　我为什幺要这幺做呢，那又得说刀我的大妻子北宫无双对后宫的下达的命令
了，所有陆家的女性暂时不能和我做爱，对我的说法是我的身体还是太孱弱，当
然真正的原因白灵是知道是，那是天外功法太强大霸道了，导致我很容易被几个
小妻子吸光至死，必须找其他办法，但为了我的面子这真正的原因还是不能说出
☆最○新ㄨ网ξ址百?弟◆―□板●zんù?综△合[社S区μ
来的。
　　但这一切我是不并知道的，此时的我在小小报复这几个小妻子而开心着，自
从我失去记忆醒来之后，我就发现喜欢上丝袜这一东西了，朦朦胧胧滑滑嫩嫩的
丝袜让我爱不惜手，也不知道什幺缘故，家里的女人最近都穿上了，不知道是她
们喜欢，还是别的缘故了。
　　白灵此时把裙子撩起来露出迷人的丝臀，闪着光的肉色丝袜裹在香艳的肥臀
上显的让我格外刺激，看到平展光滑的丝袜套在白灵的腿上，脚上还睬着高跟鞋，
裆部到还有阴阜的外形都可以透过丝袜隐约窥见，连阴唇的轮廓在丝袜的勒紧后
都十分明显，因为白灵穿着是一个小布条一样的丁子裤，丁子裤是薄纱透明的而
且很窄仅遮到白灵阴唇中间小履翘醴欤白灵的整个阴唇都露在外面，阴毛也是
不安分地肆意露出，丁子裤的带子也很细。
　　我让白灵在我头上蹲下来像尿尿一样，白灵蹲下我才看见丁子裤的细带早以
深深地陷到臀沟里面，屁眼是不设防地暴露在空气中，一朵菊花般的折皱在向我
打着招呼，而且这个肉丝是四面雕空的，把白灵的胯部，屁股还有透明丁子裤遮
掩着的阴部都大方的露了出来。
　　薄纱丁子裤的带子清晰地映在屁眼上，裆部的那一小块布平整地贴在阴唇上，
透过它可以直接照射出美丽的肉缝还有里面翻出的一些鲜红的肉，可它还是尽职
地守卫着白灵的私处。
　　「帮我撸一下吧。」我喘着粗气说道。
　　听到我这幺说白灵好像松了一口气似的，她也怕我不顾一切要跟她做爱，又
怕拒绝落下了我的面子。
　　而且她看自己的丈夫的鸡巴看上去是杀气腾腾似的，但只有勃起六厘米如此
惊人的尺码，想来也是很快解决了，虽然这样想自己的夫君不太好，但总算逃过
我这一小惩罚了。
　　我[起双眼享受着白灵那大师级的手淫服务，而我双手亦开始不安份地在白
灵的丝袜美腿上游离，从修长到没有一点腻肉的小腿，再到那紧致的大腿，那手
感是我从来没有想过的那幺柔滑舒服，我伸手轻轻的抓住白灵裹在肉丝中的俩只
玉足，外表包了一层肉丝的小脚有一种独特的触感，我把鼻子凑到鼻端细细嗅着
圆润秀气的脚踝，我感觉自己的鸡巴已经中蠢蠢欲动了，在连番的抚摸动作中，
再加上白灵的温柔手淫套弄下，我的鸡巴开始在白灵的手心中颤抖起来，好像在
宣泄着那舒爽程度，准备激射一番，而白灵都好像感受得到，因此加快套弄的速
度，好让我尽快泄身。
　　结束这场对她的小惩罚，而我当然没有那幺笨，因此立时停止了白灵的手淫
套弄，回了口气先稳定一下自己的情绪，等射精的意欲有所减退后。
　　我看着白灵包裹在丝袜里的小脚，那肉色的足底、足尖真是性感的代名词，
白灵的脚趾微微卷曲又放松，丝袜也随之绷紧松开，丝袜上的褶皱也透露着性感，
突然一个想法冒了出来：我要把白灵的丝足放在嘴里，我想吮吸白灵的丝足脚尖，
一定非常可口，可随即我清醒过来，这幺变态不能这幺做，哪里知道这是从丝袜
到恋足的情愫在我心里悄悄萌了芽。
　　我起身扶着白灵的腰间，然后挺起只有大慨六厘米左右的小鸡巴，对准白灵
的大腿中间慢慢把鸡巴伸入其中，双手再伸延到白灵的丝股上，用力把白灵拉近
至自己的方向，然后再发出一声命令：「小骚货白灵，把你的双腿夹紧，我要开
始干你的丝袜腿了！」
　　白灵轻咬双唇，转到一旁不敢正视着我，没想到我这幺变态，但仍然无奈地
交叉起双脚使大腿能紧紧地夹着我的小弟弟来。
　　「嘶！啊……呵！」
　　被紧致而富有弹性的丝袜大腿一夹之下，我忍不住呼声舒畅地呻吟了一下，
然后面部更埋入白灵的甜香乳房中吸吮起粉红色的

乳头及乳肉，双手继续扶着白
灵的丝股上借力，而下体就开始前后抽插着，让小鸡巴在白灵的丝袜大腿间摩擦
套弄起来，用小鸡巴插在白灵的修长大腿中，做起了腿交来，白灵丝滑非常的丝
袜表面及大腿嫩肉，使我的的小鸡巴能顺利地在大腿间有限的隙缝之间畅通无阻
地前后抽插起来，在白灵的丝腿刺激下，一早已昂奋得不断从马眼中流出一些前
列腺液把白灵的大腿内则打湿了一大片。
　　看到了白灵的丝袜小脚，灵光一闪，忍不住用拿起白灵穿着的肉色丝袜脚掌
夹住了我的小鸡巴，然后双脚上下摆动摩擦起我的小鸡巴，我觉得没有比这更刺
激的画面了，我最爱的丝袜脚居然可以用这样的方式去玩弄小鸡巴，这是我从没
想过的。
　　啊！好刺激啊！怎幺会这样，那小鸡巴被丝袜脚揉搓的感觉就是现在我的小
鸡巴贴在白灵袜脚上的感觉吗？我不知道，我只知道我也想被白灵的丝袜脚把小
鸡巴夹在中间摩擦。
　　我调整了一下体位，想把小鸡巴顶在白灵两只丝袜脚中间的脚缝里，可发现
小弟弟不够大根本不行，试了几次只得放弃。
　　居然还可以这样变态的玩法！白灵这时不知道是气还是笑好，自己的丈夫居
然拿起了自己的丝袜小脚来打飞机，但看到我应该是很享受，看到我的腰部在轻
轻抖动，而且我似乎很激动，可是一想到不能与自己的夫君欢好也就配合我了。
　　「哦……啊……白灵你的脚！动……动一下！」
　　白灵没有迟疑，丝袜脚开始上下套弄我的小鸡巴了，白灵虽然是第一次足交，
但身为九尾天狐一族的本领，她发现足交其实和手淫差不多，都是通过快速刺激
阴茎的敏感部位使其射精，只不过一个是用手另一个是用脚。
　　白灵的丝袜脚从鸡巴的根部向龟头来回套弄了几次后，右脚脚后跟搁在我的
小腹，前脚掌微微递起，丝袜足尖刚好抵住龟头下的冠状沟，然后白灵的左脚递
了起来，用她柔软肉感触感十足的丝袜足底贴住我的龟头开始轻轻的来回摩擦，
顿时一股强烈的刺激感从龟头传来，我感到好像白灵的丝袜磨到马眼里了，马眼
似乎变成了拥有嗅觉的鼻腔由外向内沿着尿道强烈的刺激着我的肉棒，那感觉是
如此强烈，这令人发狂的触觉令我下半身的肌肉全部绷紧，喉咙随着白灵丝袜脚
的摩擦不禁发出了低沈的嘶吼，「啊，啊，啊」。
　　随着快感的不断加剧，我舒服到精关终于失守，我本能抱紧着白灵的丝袜长
腿，而下身却不受控地开始颤抖着，小鸡巴终于把一波又一波的白汁浓精在白灵
的大腿间不断往白灵躺下的方向喷射而出，已经射了六，七发，但小鸡巴射精的
程度似乎并未有所减弱，我已经舒服到射得反起了白眼，但下身仍不受控的抖动
着，射精的动作最终维持了十多下，我好像一次过把我蛋蛋里的精液一射而空，
而我还继续抱着白灵的大长腿喘着气，鸡巴依旧插在白灵的丝袜大腿间不舍得拔
出来。
　　自从我尝到了白灵丝袜足交后，不知道是不是觉醒了什幺奇怪的东西，对丝
袜的喜欢都比她们的身体都更加喜欢了，反正我的大妻子下令她们不能和我做爱，
总之这几天的陆家，见到我的小妻子和女儿就是扑上去又是舔丝袜又是让她们帮
我或足交或腿交，使得她们娇嗔不已，但又没办法阻止我。
　　我的父母陆中和罗兰都在别的小千世界观光游玩，原本无双她们都是瞒着两
位家里老人不让他们知道我失忆的事情，生怕他们过于担心，但还是知道，正在
赶回来陆家后，我才不得不对几个小妮子收敛了一下。
第１１章
    父母陆中和罗兰快要回来缘故，但是我修炼的域外功法缺失导致失忆了，怕
    到时候见面大家会尴尬，所以娇妻们都给我好好再说了一下父母和我以前的一些
    事情，比如父亲陆中以前是陆家的家主，以前的陆家对现在的陆家来说只是蝼蚁
    一样，但那个时候的陆家，在那一亩三分地上也算是一个大家族了…………还有
    母亲罗兰以前只是陆家的丫鬟，虽然生下了我，但受到奸人迫害，名义上的家主
    夫人还是做着丫鬟的工作，并没什么好日子过…………还有就是目前我的力量类
    似於我以前领悟的奇特奥义一样，是属於天地赐福的，家里的亲人也会逐渐拥有
    这个奥义。
    众娇妻给它取了个名叫「绿奥义」，明明是黑到深墨色的邪性力量，怎么就
    叫「绿奥义」呢，让我怎么都想不明白，但也只是一个名字罢了，就顺着她们的
    意思吧。
    听无双她们说我父亲陆中是一个看上去温文尔雅的书生，话并不多。
    而母亲罗兰以前是陆家一个丫鬟，但也是一个美人，要不然父亲以前身为一
    个陆家家主，怎么会看上做丫鬟的母亲呢！嗯……还有就是据说母亲在这些年处
    於养安处优的环境下，已经悠然是一个温和大方，端庄华丽的贵妇人了。
    就这没过几天，在失忆后第一次见到母亲罗兰了。
    「少游，我的孩子，快过来给娘看看。」
    在小花园里修炼的我，还没有没反应过来，就被人拉住了，然后面部陷入了
    一个柔软的地方。
    更要命的是，这说话的女人就穿着黑色低胸透视吊带裙，而且又薄又没穿内
    衣，能够清晰的看见雪白的乳沟，中间那道乳沟真可谓是深不见底，又因为那女
    人紧紧地抱着我，那对混圆大奶，被挤了上来，硬生生的贴住了我。
    「到底是哪里受伤了啊，怎么会失忆呢，我苦命的孩子。」
    那女人一边说，一边按着我的头在她的胸前检查着什么，一下子扭着向左边
    一下子右边，本来就穿着低胸吊带裙，而且奶子又滑又腻，任谁贴在上面都难以
    自控啊，我又怎么能把持得住，脸也不自觉的摩擦起来。
    从她的自言自语里，我也已经知道了眼前的人是母亲罗兰，也乐得享受脸前
    这份润滑，有便宜不占白不占，呃，呸呸呸，我这是在感受伟大的母爱，恩，这
    是这样没错。
    我心安理得蹭啊蹭，假装不经意的将手伸到那很短很短的裙摆下，去抚摸那
    滑嫩的肥臀，嗯哼，是开档丝袜，哇哦！竟然有穿内裤，应该是一条线式丁字裤，
    两片肥嫩的臀肉充斥着我的双手指缝，当我精虫上脑，也不顾得是自己的母亲了，
    就想用手指有意无意的去碰触两腿间那隐秘的地带。
    母亲轻轻推开了我一下，娇嗔的白了我一眼，「哼，你这小色鬼。」
    然后用小手掐了一下我的睾丸让我冷静下来，不知道什么时候我勃起了，呃，
    虽然目前只有五厘米，但好歹也有些硬度。
    这时我打量着我的母亲的打扮，想起娇妻们给我描述的什么温和大方，端庄
    华丽，贤妻良母的贵妇人，再看看这现在这低胸吊带裙，一对玉乳异常肥硕，就
    像两个大蜜桃一样，那沈甸甸的乳肉并没有下垂，而且就这个尺寸的乳房来说，
    已经算得上是非常坚挺，整个胸型看起来非常饱满完美，透着一层纱衣也能看到
    两粒嫩嫩的乳头，已经硬了起来，透露着淡淡的粉光，乳晕的大小也是恰到好处，
    诱人至极，往下面看的话，都能看到内裤了，后面看的话，裙子连屁股都包不完，
    还留了大概５公分左右的臀肉在外面，丁子裤是薄纱透明的而且很窄仅遮到阴唇
    中间小履翘醴欤再加上脚上一双１０厘米尖头高跟鞋，这打扮，跟妓……
    妓什么什么的不是一样吗？母亲罗兰看出我的疑惑，一手扯住我的耳朵，什
    么「女性要自由，要解放自己」
    「为什么这个世上男的能袒胸露乳被称为豪放侠客，女的袒胸露乳就被叫荡
    妇淫娃凭什么」
    「女性要当家做主了」，诸如女权主义的一堆道理说的我一楞一楞的，我只
    能点头哈腰的叫是，「哼，这可是你说是的哦。」
    母亲给我飞了一个媚眼道。
    呃，我发现好像入了个圈套，看来是我的娇妻们都受母亲影响了，不过谁叫
    这是我母亲呢，算了算了。
    小花园的动静很快引来了别人的]意，这时候我也看见我父亲陆中和众人过
    来了，娇妻们之前描述的什么温文尔雅的书生，这他喵的根本就是一个小受啊，
    这母亲罗兰面前就是低眉顺眼的一幅模样，我瞄了一下父亲的鸡鸡，他奶奶的，
    没勃起就比我勃起的还长多了，难道老子不是他的货，呸呸呸，这肯定不会的，
    等老子修为上去，一定要比他长得多！大家过来寒暄了一下，而父母回来已经是
    夜深了，本来欢迎父母回来的宴席也只能等到明天了。
    一夜无话，当然不是，当晚我就偷偷摸摸，呃，是大摇大摆的走在走廊里，
    胯下没勃起小花生米跟着他的主人一样耍着威风像个大老爷一样一甩一甩的，哐
    当一下，我打开了我大老婆的北宫无双的房门，看到无双樱桃般的嘴唇微微张着
    像是吃惊的样子，我不得不有种成功感，无论看了多少次那美艳的面庞，比例完
    美的身材，凝脂一般的肌肤，简直完美，让人不得不感叹造物主的偏心。
    「怎么了少游。」无双道。
    「嘿嘿嘿，一男一女在晚上房间还能干嘛？」
    我当然不能告诉她，今晚是一雪前耻，重振雄风，神龙出洞的好日子，呃，
    翻译过来其实是今晚看到母亲的骚样，我是忍不住想要发泄一番，顺带完成前几
    天没完成的。
    我吻上了无双的那无限诱人的粉嫩小嘴，吮吸着她舌尖的口水，然后迫不及
    待的把手伸进她的睡衣，无双也没有带胸罩，看来是被娇妻们也带坏了，但还好
    还贴着乳贴，我揭起两块乳贴，两个大拇指开始揉捏她已经硬了的乳头，她的鼻
    子里发出舒服的呻吟，舌头更加用里的搅动着，我看到这情况，勃起的小阴茎准
    备就提抢上马了，如饿狼一般正要扑上眼前的小绵羊，这时候无双见我已不顾一
    切的扑向她，果断伸起了两只玉足顶在了我的胸前，阻止着我的入侵，而我正在
    风口浪尖处呢！「不是说了还不行嘛，还不到时候能做爱，乖嘛，少游夫君。」
    我气的一佛出世，二佛升天，他奶奶的，每次每次都说不行，我还是不是你
    们夫君。
    但我看着宛如天仙的无双一脸讨好的神情，柔若无骨的两指夹着我的小肉棒，
    低头红着面地望着我那赤红火热的小肉棒，轻轻地握着它，然后一边替我套弄着
    的神情，却怎么都生气不来。
    无双突然将一只脚踩在我的鸡巴上，慢慢得揉搓起来。
    而另外一只脚，也被她伸到我的脸上，顽皮地拨弄我的脸，被无双突如其来
    的举动吓了一跳，「无双，你干什么？」
    我摆出一副面对诱惑，不为所动，坐怀不乱的表情。
    「你今天是看到咱们母亲穿的这么暴露，你是过来想发泄的吧。」
    我靠，你还有读心这技能啊，我亲爱的老婆。
    「还有白灵……白灵跟我说你喜欢丝袜这样的，这丝袜，我……我穿了一天
    了，还可能有点味。」
    说着主动把脚抵到了我的鼻前，这……这诱惑我就认了，我大老婆无双肯定
    就是被其他娇妻带坏的，本来这么清纯的人儿怎么会懂这些呢！无双本来就发热
    的肌肤更是渗透出了丝丝汗液，沁入了丝袜中形成阵阵足臭，可这淡淡的臭味吸
    如我鼻中更刺激了下体的性欲，五个脚趾头圆润可爱，舌头也不自觉的隔着丝袜
    在她脚趾上打起转来，把五个包裹着被汗水微微打湿了的丝袜脚趾都含在嘴里，
    用舌头在上面上上下下地打转，无双看我把她的那只黑丝玉足如宝物般地捧在手
    里一边捏弄一边嗅着，这才相信白灵的话，而且……她的表情似乎有了某些改变，
    下了什么决定。
    「你这个大变态，我脚味道那么重你都喜欢闻啊……一上午都在鞋子里捂着
    呢，我都觉得臭。我如此V迷於她的丝袜脚，似乎让无双有些兴奋，不过那种笑
    容不是平时里纯洁神女般的微笑，而是极具诱惑性的销魂淫笑，虽然只有一瞬间，
    但也让我的下半身久久不能平息过来。」你全身哪都是最美的，我都喜欢。「
    「少拍马屁了，哼！」
    拿起了无双的一双美腿，用小鸡巴插在无双的修长大腿中，做起了腿交来。
    丝滑非常的丝袜表面及大腿嫩肉，我的小鸡巴能顺利地在大腿间有限的隙缝
    之间畅通无阻地前后抽插起来，在无双的丝腿刺激下，我的小鸡巴就像呲水枪一
    样的喷出了我稀薄的精水，然后喘着气抓住无双的脚踝拉向我小弟弟处，把小鸡
    巴上的残精都抹在无双的娇嫩丝脚上，都洒在了无双的丝袜上，一片一片的都湿
    透了，但是精液都是干的很快的，不一会儿那上面的精液都干掉了，变成了一块
    块浅黄色的斑迹。
    「嗯哼，这次就原谅你了，但记住了哦，不许洗换的哦，我就喜欢你这种骚
    骚臭臭的丝袜腿，上面还沾满了精液，腥腥的还夹杂了你的汗水，这味道真是比
    世界上最贵的香水还要让人享受！」
    「你们男人真的都好变态啊……」虽然这么说，但无双看起来还是听进去了。
    深夜，陆府一个密室里几道娇影时而商量着，时而争吵着，这时走进来一妇
    人，里面争吵就停了下来。
    「母亲。」
    「娘」…………「这次少游失忆的事情我已经知道个大概了，在和中哥回来
    的路上，我们也派了飞灵门的人去少游从域外边界看守着，但……情况不是那么
    好。」罗兰一坐上主位后一脸忧色说道。
    「你们目前有什么对策呢，最主要的目的还是少游功力能更进一步，虽然我
    不太懂修炼这回事，但也知道少游这么做求得是不破不立，但是还要多长时间？」
    「娘，实际上……实际上少游拿回来的是双修功法，但缺失太多了，无双姐
    甚至……甚至修复了元阴让少游采补，但还是失败了。目前我们还找到另一种方
    法，只是……只是……」独孤Z雯已经羞红了脸说不下去了。
    「好了，接下来我说吧。」
    北宫无双看着Z雯，不忍心让她说下去，作为陆家大夫人，男人倒下了，她
    是有责任扛起这个家的。
    北宫无双脸颊飞起一抹红晕，「其实可能要从其他男人身上采补，然后再过
    渡到少游身上，当然，因为功法缺失缘故对采补的男人伤害也是很大的，轻则损
    失功力，重则死亡，原本云儿，成儿他们几个孩子都提议过可以采补他们的，但
    我们拒绝了，如果可以的话对其他男人下手就没什么顾忌了。」
    北宫无双说完后，密室不知来由的诡异躁动和烦闷。
    吕小玲看密室里一阵沈闷，不由得娇声细语到，「其实，其实在少游没失去
    记忆之前，他还是很支持我们……我们出去找人做爱的嘛，而且我们都和自己的
    孩子乱伦了，不过我们一直当是亲子交流，现在找别人做爱的话又没什么不同。」
    蓝灵看吕小玲打开了话语道，「就是嘛就是嘛，你们都不知道我的孩子陆象
    多猛，每天都要得我死去活来的，而且少游在重塑人格的时候，其实还偷偷叫我
    帮他塑造了一个淫妻癖的性格。」
    「什么，蓝灵你也是？少游也是怕叫我塑造了一个恋物癖的性格。」
    云红菱听后喊了起来。
    「我……我这里还有恋味癖的。白灵在一旁插话道。」
    此时每人都打开了话语，讨论到陆少游的事情，密室烦闷里顿时就像有一阵
    风吹散了。
    「好了，好了，大家听我先说吧，我身为少游的母亲，是你们的长辈，有资
    格，有义务先站出来，所以我们必须采取行动，而且不能操之过急，潜移默化的
    引导少游吧。但是到底要采取什么样的行动呢，你们询问自己的内心，答案早就
    那里，不要怀疑，无需置疑，因为这是你源自内心最为真实的想法，也是理所当
    然的决定，而我作为长辈，那就先由我来做出一个引子吧。」
    「对了，少游失忆后你们还没带出去过家门吧，明天我会带少游出去逛一逛，
    看一看少游能接受到什么程度了，顺带去购物，你们谁要跟我一起的。」
    「我明天有事处理。」
    「我也是」……「哎……娘，不能推后几天嘛，我刚好也有事耶。」………
    …看来几女都很放心陆少游接受程度，而是遗憾明天不能一起购物。
    「不行！时间有限，嗯，明天就蓝灵和白灵有空啊，那你俩就跟我一起出去
    购物了，事情就这么决定了，对了，那什么……听你们说……说是能塑造少游性
    格，那现在还能弄吗？」罗兰道。
    「嘻嘻，当然，娘你想干什么………」云红菱一脸淫笑道。
    「呀，我什么想干什么，啊…你这小妮子没大没小的，想干嘛……呀……」
    明明是密室，但又是一阵春风吹过……………
１２章
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    灵武世界今时不同往日，身为混沌主世界及陆少游的存在，可谓是如日中天，
    每天建立起的教门多如牛毛，高手简直满地走，但在这片大陆生存下来的少之又
    少。
    其中就有一个叫碧池教的教门，听说都是由女子组成的教门，建立起之后没
    多久就宣布了其教规教条。
    １。男人不准穿裤子和内裤，必须赤裸下体。
    ２。女人也不能再穿裤子，但是可以穿裙子，但穿裙子必须要露出内裤，而
    且内裤必须是丁字裤，Ｃ字裤等等，大码内裤一律不行，全裸或其他可以自己决
    定。
    ３。出卖皮肉生意的女子正规化，甚至可以收为门徒，授其功法。
    ４。男性可随时随地自慰射精。
    ５。凡在室外任何地方进行性交都是合理的，但不能强迫或强奸，一旦有人
    举报，举报者可得对应修为的升级丹药，违者死。
    ６。………………７。………………而最后一条教规是：＊所有人必须遵守，
    不遵此令杀。
    碧池教的教规传出消息时，短短几天时间中，便是吸引了足够多的目光，附
    近几乎是所有的势力都知道碧池教，因为不少人都在猜测着，这碧池教什么时候
    被灭门，不为别的，就灵武世界所有男人？你还以为整个灵武大陆是你碧池教统
    治的？大家头上还有飞灵门这位大哥呢！而且教规第一条就冒犯了在这个世上最
    强的男人陆少游了，接下来的都不用去数了，而且还不用人家飞灵门和陆家这双
    花红棍来动手，光是依附飞灵门宗门的小弟们就自动去打压甚至威胁碧池教了，
    当然有没有别的想法就另说了。
    所以碧池教发展并不太好，被其他门派一再骚扰，尤其是门徒这一方面，根
    本收不到人。
    但是没过多少天，令人意想不到的是，碧池教又再次扩大了很多，其分教甚
    至开到许多的混沌世界里面。
    我吃完午饭，就被母亲罗兰拉着回去我们以前住的地方逛一逛，看看对我的
    恢复有没有效果，没有多想我就答应了，同行的还有白灵和蓝灵两个妻子。
    临走时北宫无双拉了拉母亲，在耳边说了一句「对了，娘，少游领悟了绿奥
    义之后，混沌世界再赋予了二个新的威能，神念感知和操控精神，曾经想控制过
    我们几个姐妹几个发泄，但是少游还是太弱了根本对我们没有什么效果，但我们
    还是装作不知道，如果他对你施展，最好顺着他的意吧。」（详细设定看第九章）
    「嗯，我知道了，那可是我的宝贝儿子，有什么不舍得。」罗兰道。
    「到时你就知道了，娘。」北宫无双一脸古怪的道。
    母亲今天黑色的头发盘在头上，充满了熟妇的美感，穿着透明网纱上衣，没
    戴胸罩就贴了两个乳贴，透明的薄纱不具备任何遮蔽美体的功能，乳房就像是裸
    露在外面一样，在举手投足间，胸前就晃荡出一阵诱人的乳波，晃呀晃的，下身
    是一件黑色的蓬蓬超短裙，配上白色超薄透明无缝连裤丝袜，裙子特别短，紧紧
    能盖住屁股。
    其余两个妻子白灵穿了一件白色的旗袍，裙摆两侧还开了到腰际的高叉，只
    要她稍微走动，都可以看到裙摆随风微扬而起的雪白臀肉，胸口开的有点儿低，
    乳沟毫不遮掩的展示着，背部路了一半儿，里面只穿了一件小小的丁字裤。
    还有蓝灵穿了一件性感的系带式情趣肚兜，整个雪白的背部基本都是显露在
    外的，腿上包裹着一条黑色的银葱闪光四面雕空的开裆连裤丝袜，脚蹬一双黑色
    黑色绒面前尖包带袢后空高跟鞋。
    「你们真的要这么穿出去吗？」
    看到母亲和两个娇妻穿着会被人窥视以及暴露着的兴奋感，加上我又是失忆
    后第一次外出，让我感到了一种难以言喻的刺激。
    「你现在也是碧池教的荣誉副教主了（挂名的），教规定下来哪里能朝令夕
    改的，身为上位者必须以身作则，反正我说的都是对的！」蓝灵娇嗔道。
    突然我耳边貌似听到了老婆说的一切都是对的，眼神一阵空洞，但就那么几
    秒就恢复了过来（第八章设定）。
    我想了想蓝灵说的也对，而且她们都是和自己一同进城，反正到时候就知道
    了。
    我们三人坐着飞行坐骑往以前住的地方飞去，母亲丰满浑圆的大屁股坐在前
    面，我一直视奸着，呃，是欣赏着前面的美景，一边我的手就没有离开过两个妻
    子的身体，按在了她们穿着的裤袜肥臀上揉弄着。
    六条美腿紧贴着躲藏在浅灰色和黑色的薄薄开档裤袜中，纤细而修长。
    尤其是大腿没有一丝赘肉，站在那里，笔直的双腿间不留一丝缝隙，雪白的
    肤色无法遮掩暗暗地透出来散发着诱惑的光。
    高跟鞋鞋跟有１０多厘米那么高，脚背绷得笔直，高跟鞋在脚背和脚踝拉出
    一条完美诱人的横Ｓ形曲线，我在这个瞬间，几乎想象着自己仰面朝天，女人翘
    起的细长鞋跟轻碾在自己的胸部，尖尖的鞋头拨弄自己坚硬的下体，视线可以由
    下而上放肆地穿行在女人的裙底。
    饱满的阴阜，幽深的臀沟，银葱开档裤袜包裹下的美腿在眼前放大，我几乎
    控制不住自己拜倒在三个女人的脚下。
    出发前娇妻们都给我灌输着什么诸如天上地上唯我独尊，什么敌人看到我虎
    威一震，纳头就拜之类的话语，呃，翻译过来非常直白的话就是我做什么事都对
    的，是合理的，因为我是这世上（原）最强的男人啊。
    於是我打着想做就做的旗号，帅气的打了个响指，使用出了每天一次的操控
    精神操控了三人，三人马上就像定了身一样没动了。
    「母亲你先趴着吧。」我说道。
    母亲的蓬蓬超短裙向上邹起，短裙本来就短，一下母亲的半个丰满的臀部露
    了出来，两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，透明的无缝连裤丝袜连三角裤
    也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都
    整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看的一清二楚。
    尤其半透明三角裤，不只是使乌黑的阴毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤
    实在也太小了，母亲的阴部又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外
    部四周蔓草丛生了。
    我把目标转向了母亲的高跟鞋，母亲穿的高跟鞋是那种十四寸的鱼嘴高跟鞋，
    穿在母亲的丝袜美腿上，简直就如燕乳还巢般，无比般配。
    我趴在母亲的身后，脱下了母亲的高跟鞋放到鼻际，潮湿的浓厚脚香混合皮
    革的气息扑鼻而来，鞋跟都比我的五厘米小鸡巴都要长，我头脑里一片爆炸，不
    管不顾起来，将自己坚硬的小肉棒插入高跟鞋尖尖的头部，套弄起来，我用那小
    龟头慢慢地淫欲着性感高跟鞋的鞋面，享受着光滑的漆皮质感，还有那十四寸的
    鞋跟，更是连那崭新的黑色鞋底都不放过，似乎要把这性感高跟鞋都擦上属於自
    己的标记。
    接着我躺了下来，我让白灵和蓝灵轮流的用穿着超薄裤袜的屁股坐在我脸上。
    说完，白灵直接跨坐在我的面前，丰满的翘臀直接坐在了我的脸上，我立即
    把我的面颊放在白灵的丝袜屁股上去摩擦着，手亦开始在小腿上来回摸起来，再
    次去感受白灵那雪白香滑的性感长腿，白灵并没有把女人的小驴诙宰嘉业淖欤
    而是仅仅把屁股后半部分坐下来，对准我鼻子的恰好是她丁字内裤包不住的屁眼，
    我深深地闻一下，有股淡淡的臭味，但是更多的是白灵身为九尾天狐浓郁诱人的
    体味，柔软顺滑的连裤袜包裹着巨大丰满的臀部，仅仅半个屁股就把我的整个脸
    部埋在其中。
    还没等我透几口气，又一个屁股对着我的脸坐下来。
    这次屁眼对准的是我的嘴，鼻子可能更靠近小驴谝恍，因为有柔软顺滑的
    连裤袜阻隔，没有感觉到什么，没有白灵那种自带的体香味，完全是一种骚味夹
    杂着但是更多的是浓郁的香水味道，还真没想到蓝灵会向小驴谂缦闼的，难道
    还会有人去闻吗？虽然昨天晚上才射过一此，可是由於这丝袜对我来说的视觉刺
    激，让我有一种前所未有的猛烈敢，我撸着小鸡巴，低沈的「嗯」
    的一声后，精液强烈的喷发出来，将自己小肉棒上的从高跟鞋鞋尖拉了出来，
    小龟头上的分泌物在阳光下，细细长长亮闪闪地拉出一道金线。
    射完了之后，同时我把鸡巴上的残精都抹在母亲的娇嫩丝脚上，并为母亲把
    高跟鞋穿上，看着母亲高跟鞋里面一片滑腻的液体透过薄薄地丝袜@到脚底，一
    种异样的刺激感受传遍了整个身体，仿佛水乳交融，我感到好像要突破了，赶紧
    解除精神操控，然后打坐着。
    在我打坐的时候，母亲转过头来对我苦笑了一下，并对旁边两个媳妇的偷笑
    白了白眼。
    母亲想起我那舒爽的表情，既娇羞又自豪，想道「………小坏蛋真………变
    态………用那………那鞋子那东西摩擦着都那么的………哼………真的很舒服吗？
    难道不会疼吗？但是真的对他的修为有用，哼…………」
    「嘶……啊」
    胯下的坐骑一片如雷的叫声唤醒了我们，目的地到了。
    「这时隔多少年之后了，再次回到了青云镇上了，不过青云镇已经改名为青
    云城了。」母亲喃喃道。
    当我们到了青云城城门的时候，守城的士兵们看到神女般的三个女人，立刻
    就瞪大了眼睛，盯着她们修长的双腿，露出大半儿的奶子，挡不住的屁股以及若
    隐若现展现着阴户形状的轻薄布料看，稀疏的黑色草丛从开裆处偷偷的@出来，
    士兵们原来早已微微胀大的肉棒变得坚硬无比，十二厘米的鸡巴瞬间起立敬礼。
    当几个士兵看到旁边一个英俊的男人，下体六厘米的小鸡巴已经高高的勃起，
    还没来得及笑话那男人，几个士兵立刻吓得跪地请我们进城，平常人还可能不认
    得我，但因为青云城城门旁边正有我的一座雕像就竖在旁边，平时士兵值晚班的
    时候，尿急的时候躲在雕像阴影下尿个尿什么的，呃，应该是天天瞻仰着雕像，
    所以很快就把我认出了。
    我正高兴着修为恢复到武士等级了，附带着我的小鸡巴也涨回勃起六厘米了，
    自我安慰着这功法也不少好处的，修炼这功法唯一好处就是勃起快，几乎没有限
    量的射精。
    看着这几个大头兵的无理视线，我也没生气，毕竟我两个娇妻都是宛如仙女
    般貌美，身材即便是任何女子见了也会无地自容的美女。
    我挺着胸膛，路过的时候拍了拍他们肩膀，示意不用紧张。
    我左拥右抱着两个极品娇妻，她们正贴着我的身体，我的手就一直在这两个
    妻子的衣服里玩弄着她们的豪乳，带着她们一步三晃走进了城门。
    几个士兵看到几人走了进去抹了一头冷汗，这才讨论道。
    「那男的就是三千混沌世界之首尊称」天圣「的陆少游？这鸡巴就像小孩子
    一样。」
    「哈哈，就是，没想到世上最强的男人鸡巴竟然这么小。」
    「旁边应该是他的妻子吧，真鸡儿骚货，那小裤衩遮不住的那女人粉嫩粉嫩
    的小掳　！
    「你懂啥，那叫丁字裤。」
    母亲因为穿着透明网纱上衣，没戴胸罩就贴了两个乳贴，透明的薄纱不具备
    任何遮蔽美体的功能，乳房就像是裸露在外面一样，在举手投足间，胸前就晃荡
    出一阵诱人的乳波，晃呀晃的，她的乳房挑逗似的摆动着，像是在男人面前炫耀，
    每当母亲走动的时候，她的乳房都跟着上下跳跃，在场的所有男人的裤子都被顶
    起了，显然，他们的阴茎都已经高高地勃起。
    不论是大街上的商贩，城市内巡逻的守卫，还是偶然路过的路人，总之只要
    是男人，皆尽目光充满淫欲，胯下全都鼓起一片，看了一会便三三两两的交头接
    耳。
    在场的所有男人的阴茎的确很大，相比於像是还未发育完全的我幼小的阴茎
    相比，他们每个人勃起后的肉棒简直有我两个粗，而且带着向上弯曲的弧度足有
    十多厘米长，包皮褪在两边，沈甸甸的龟头可能就比我的两颗睾丸大了。
    街上所有男人眼中都闪烁着欲火，贪婪的看着母亲和两个妻子，而女人们，
    脸上表情不一，看到妻子们是有w慕，嫉妒，愤恨等的表情，在这片街道上，只
    要这三个女人在，她们便完全黯然无光，而且也不是所有女人都愿意遵碧池教教
    规，良家妇女还是有不少的。
    当女人们的目光看到我帅气的模样的时候，先是眼前一亮，然后又转变到一
    脸不屑……虽然妻子们和母亲的身材衣着豪放大胆令人咂舌，但奇怪的是谁也无
    法从她们脸上找到一丝放荡之态，相反那种绝代风华令不管什么身份的人在她们
    的面前都有一种仰望的感觉。
    下午时分，正是街上作为热闹的时候，人来人往，吆喝声不断，显得是极为
    热闹。
    大虫是一个拥有武魄级的修为的武者，如果在小世界的话可以做一个家族的
    长老，但在灵武混沌世界只是一个不起眼最下层的凡人，大虫就是其中之一。
    他原来家中并不富裕，只是一个普通宗门的仆从，昨天晚上和一帮猪朋狗友
    在酒馆喝酒的时候，也知道了碧池教有一个大人物在背后撑着，而且教规必须人
    人遵守，大虫本来也没在意这教规不教规的，毕竟在这世上谁拳头大就是老大。
    他住在这个小城说是那个大人物以前也住过，而且还有飞灵门的弟子来通知
    明天哪位大人物要回来呢！这一帮猪朋狗友喝醉了之后还撒酒疯硬是要脱大虫的
    裤子，说是执行碧池教教规，因为大虫这名字起的意思就是他那根胯下黝黑粗壮
    大鸡巴，不勃起来的时候皱褶一卷卷的就像跟大虫子一样，因此被朋友笑过很多
    次。
    大虫也不是第一次感叹着，长有什么用，到了３０岁也毫无用武之地。
    大虫本来也没在意这教规不教规的，毕竟在这世上谁拳头大就是老大。
    当大虫浑浑噩噩的起床时，已经是第二天了，当依旧穿着单调的仆从衣服踏
    出家门时，发现大街上的女人都穿了很透的衣服露出深深的乳沟，群摆还遮不住
    内裤到处晃，两瓣挺翘的屁股，一脸娇羞很愤恨的匆匆走过。
    让大虫惊奇的是，还有姿色很一般的女性昂首挺胸的竟然直接只穿薄纱衣光
    着屁股在街上走，神态自若，好像这种事情稀松平常，让人有一种_上去拍两下
    的_动，大龙想起刚刚那几个女人好像是闻香楼的妓女，而且薄纱那里还有个宗
    门标志，好像是最近传得沸沸扬扬的碧池教，听说都招女弟子，想来她们可能都
    当上弟子了，大虫一阵唏嘘，这年头当婊子都是成正当职业了。
    她们穿着那些好像叫什么丁字裤，丝袜等等，在他那个小地方的宗门打杂时，
    曾经听过宗门夫人和小姐们说都是从很远很远的地方引进来的，而且连那些个大
    人物的妻子都穿的，然后什么时尚什么潮流什么的，大虫就没听下去了。
    而且更何况还有男人根本是全裸的，他们的眼睛非常一致，那就是偷偷摸摸，
    或光明正大的盯着那些女人最隐秘敏感的部位，大虫此时想起了碧池教的教规。
    在脱掉内裤的时候大虫犹豫了一下，不过没太久，他一把脱掉内裤，一根粗
    大的肉棒「啪」的弹出来，龟头泛着钢铁一般的青光，硬挺挺地和主人的小腹呈
    一个锐角，硬硬地翘起顿时引起他周围人群的一片叫好，大虫学着其他男人还偷
    偷四顾看下，看着那大腿，那屁股，真有种_上去的感觉但还是克制了。
    毕竟他只是个小人物，也可能被随手拍死的可能，这时大虫听到前面有一阵
    一阵吵闹声，他便凑了上去。
 第十三章
    ＊修为每高一层，鸡儿长一厘米。
    ＊绿奥义：众女起的名字，奥义原本只能靠自己领悟，但陆少游在域外偶得
    残缺「阴阳极乐欢喜功」的双修大法，发现能修炼宝典能直接领悟奥义。
    ＊新增教规：
    ６、男女厕所再不分男女，只有公共厕所，且不设门户。
    ７、各地建公共大浴堂，男女皆可共用。
    我们青云城的市集里面逛着玩着，大道两旁的行道旁集聚了不少小规模的摊
    贩……水果……手工艺品……香料等摆在路旁供来往的路人选购……我满眼望去，
    到处都是白花花的身体，许多好身材的贵妇人或者年轻的女人都穿着只有那短短
    的小背心，短到只能堪堪包住多半个乳房，乳房下部几乎都露在空气里，整个小
    腹部全部裸露着。
    街上的男人带着女人像是夫妇的并不是很少，只不过那些男人身边的女人，
    几乎全都打扮非常的暴露，任由身边的男人揉捏身体，即使是男人的轻薄令她们
    的美腿或者丰臀暴露都不在乎。
    其实在碧池教公布教规后，女性不穿服装全裸或是穿着情趣衣服还是很常见
    的，还有的披着上衣若隐若现的诱惑，上身披着薄衣的，或者直接裸露下体。
    在卖服装的店铺以及地摊，夫妻或者男女性在这里直接换衣服，都是全裸的，
    女性们的胸部也都能看的清楚，但事实上因为有碧池教教规的保护，如果有人精
    虫上脑了不经他人同意想强行性侵的，会突然出现碧池教刑罚部的神秘高手然后
    一招就击毙，所以面对一只只剥光了如同赤裸羔羊的漂亮女人，那些男人也不敢
    轻举妄动，只是在人太多太挤的时候有的人也伸手活着用鸡巴蹭上去占占便宜，
    这让那些女人们无可奈何之下也放下心。
    丝袜是个好东西，让女人们的腿变得更细，丝袜在我的几个妻子的推动下，
    贵妇们好像一夜之间都喜爱上了丝袜，其中大部分是黑色，这让我们男人们真是
    大饱眼福，让这女人的美脚更添加了一份高贵……现在就有好几双算不上极品，
    但足够诱惑的美腿瞪着高跟鞋的美女走过，看到这番景色，我裸露的下面五厘米
    小鸡巴立刻硬了起来，我没掩饰自己勃起的小鸡巴，反而挺直了几分腰U.
    已经有几个婀娜多姿的女人看到这一幕了，其中有一个美女明显在对着我偷
    笑，不知道又跟旁边的人说了什么，惹得其他几个美女又是一笑。
    我突然想起了我的身份，在这个世上我可是（原）最强大，权利最大的人，
    啊哈哈哈哈，这几个小妮子看到我的神俊，肯定是对我动了春心吧。
    「少游啊，你觉得我姐妹两人相貌与身材相比她们而言如何？」
    看到我一脸猪哥样的四周张望暴露的美女，白灵和蓝灵一脸笑嘻嘻的在我耳
    边道，「少游，你看我这样子好不好看？」
    我有点奇怪，两人明明都快被人看光了，低胸旗袍的奶子和情趣丁字裤都可
    以看的一清二楚，她们怎么还能这么安然自得问我好不好看？我心里一阵嘀咕，
    嘛，如果说好看那是当然好看的了，但是真的太不羞耻了。
    我突然抖了一下，感觉必须认真的回答，於是模拟两可的道：「你们是我生
    平见过的最美的女子，各有特色，身材也是世间数一数二，可以说是完美的女子，
    岂是那群凡俗女子可比的？」
    「哼，算了吧你。」
    听到心爱之人发自内心的夸赞，两人脸上略带羞红，不好意思的笑了笑，在
    我腰间的两只二指禅也收了回去。
    「就是，少来，就你会嘴贫。」
    「真的，很美，你没看见我们身旁那些个男路人，自从我们来了之后，就一
    直直勾勾的盯着你们。」
    两位娇妻被我说的脸上又展现出一脸的羞涩，不过也能从她们眼睛里看出一
    丝的喜悦和满足。
    这时候有一对夫妇在我的左斜前方身旁走过，看起来是个近三十岁的轻熟女，
    满脸潮红，穿的也是与我两个娇妻一样，穿着轻薄短小暴露的衣裳，走路的时候
    不会露出屁股或内裤，但是稍稍动作大一点就看到了，背部也裸露到了腰际，胸
    前是一个大胆的Ｖ字开口，那胸前的两座大山高高的耸立着，那低胸的小可爱都
    罩不住大片胸前的粉肉，深深的乳沟和乳部的青筋清晰的显露於面，一直到了肚
    脐的下方，但我的目光还是脱离不了那对包在半透明薄纱中的硕大乳房，超短裙
    之下露出整根粉腿，看得我两眼发直，口水直流。
    「哇，娘子，和你成亲这么多年，还没见过穿的性感的，你……这么漂亮，
    太性感了，太好看了看得我都心动了，可是不是太暴露了，都快被其他男人看光
    了。」那中年男子一边使劲的夸着妻子一边嫉妒的说道。
    那轻熟女听到听到心爱之人赞赏她，还是很高兴的，语调轻松的说「我主要
    是遵守碧池教教规，其实对这事本身也没那么着迷。」
    轻熟女突然把话题往一转「应该说，绝大部份男人都希望自己老婆保守点，
    但是对其他女人，还不是吃着碗里，看着锅里的，哼，我反正是很支持碧池教的
    理念的，我还不打扮打扮，免得你被其他狐精勾去了。」
    之后那男人只能唯唯诺诺讨好老婆了。
    听完那对夫妇的对话，那轻熟女女性改变了装束后变得自信了，也变得自强
    了起来，其实这样想了一想，貌似，貌似妻子们建立的碧池教所立的教规还是不
    错的嘛。
    （到目前为止的引导都很顺利，少游他的淫妻癖接受程度很高，我们可以进
    行下一步行动了。）白灵、蓝灵及罗兰三人神识一碰而过就交流了大量想法，继
    而实行诱发陆少游「绿奥义」领悟契机，希望能令修为达到一步登顶。
    「咦，怎么感觉我的高跟鞋里面好像黏糊糊的呢？」
    母亲罗兰在走着时候突然面露惊疑，不解的嘟囔道。
    我赶紧乾咳了两声，「呃，也许是天气热的汗液吧，啊咦，那边好像是专卖
    衣服地方，我们赶快去吧。」我赶紧催促道。
    三女个个都是美人，吸引了不少人的眼光，身上又只穿着不只是轻薄短小可
    以形容的暴露衣裳，走起路来飘逸灵动性感极了，相当吸引行人的目光。
    许多男人纷纷对我报以嫉妒的眼光，这时我却搂紧两个娇妻，嘴角上扬，仿
    繁墒幽切┠腥艘谎。
    嘿嘿，在别人看来就是三个隐隐透出玲珑标致身材的绝色美女正簇拥着中间
    的一名身形高大的帅气男子吧，而且你们只能看不能吃，w慕妒忌恨吧。
    蓝灵在某一小贩摊位停下，表示想看那地上摊位的带有些特色便宜货，反正
    我是没弄懂这些便宜货有什么特色了，但是陪女人逛街嘛，买什么都不要紧，只
    要觉得开心就值得了。
    这时蓝灵蹲下选着那些服装，胸部由於蹲下被两个胳膊夹出一道深深的乳沟，
    估计乳头都看得见，臀部更甚。阳光照耀下，黑色开档裤袜透出若隐若现雪白的
    臀部，旗袍裙摆本来就短，一下子蓝灵的半个丰满的臀部露了出来，我在后面清
    清楚楚地看到她露出整个屁股。
    而正对蓝灵的老板，仔细一看，这女人穿内裤等於没穿一样，蓝灵的小丁字
    裤说它是内裤还不如说它是绳子，因为它只有两条弹力细绳组成，一条横一条竖。
    横的不用解释，竖的那条穿过两腿之间，勒在两片阴唇和臀肉中间，没有任何遮
    挡作用，一直到两片肥厚的大阴唇，看得口水都快流下来了，简直大饱眼福。
    这时有两个男的客人挤到我前头，貌似也在这摊贩选购着东西，看起来都是
    獐头鼠目，两个全裸的男人下面的东西在胯间甩来甩去，基本都是比我大的。
    蓝灵穿的低胸旗袍，雪白的乳房从我这个位置一览无遗地看得清清楚楚，而
    且还没穿胸罩，整个奶子看得是一清二楚，雪白的乳房配上粉红色的奶头，而且
    奶头还是站立着的，不穿内衣果然会很敏感，奶头很容易激突变硬。
    他们的眼睛直盯着蓝灵的双乳看着，看着逐渐围拢过来的男人，全裸而又高
    昂的肉棒，昂首挺胸，龟头怒涨而铮亮，上面青筋浮凸，看起来显得狰狞可怖，
    充满着雄性力美结合的慑人魅力，那几个男人下面阳物硬的像个铁棒憋得特别难
    受，於是用手握住肉棒上下套动。
    这是对着我妻子打起飞机来了，我擦，他们的举动我可是看得一清二楚。地nl 4ν4ν4ν.cом
    突然我心中有些不是滋味，但是无名的热流_刺着兴奋热感，却充满全身。
    我皱了皱眉头，「你们……」刚想开口斥责他们，被白灵和母亲拉了一下。
    「少游，大家都是客人来买东西的，而且你要知道，我们这碧池教的第四条
    教规」这个「可是允许的，（４。男女性可随时随地自慰）。还有你乃是碧池教
    副教主，如果连你都不遵守，传了出去，那我们的教规就如形同虚设了。」
    我想了想的确是，身为副教主的我如果都违反，而且正所谓无规矩不成方圆，
    他们也只是看着亵玩又没碰到我妻子的身体，我只能有些五味杂陈的心情继续看
    着他们对着蓝灵打飞机。
    这时蓝灵也没看好哪件衣服，准备走的时候一下子站起来，可能一时脚软有
    些站立不稳，身体似乎是无意地一倒身后男人的怀里，因为是情趣旗袍的短裙摆
    原故，屁股刚好靠在他的下身处，而且一定感觉到他那下面礅返募嵬α恕
    「呀！」
    蓝灵的两腿间像是突然给一股热源顶住而吓了一跳，由於穿的很薄，所以很
    明显的感觉出来。蓝灵的屁股非常的丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓
    鼓的感觉，腰细而柔软。
    就这还没过一会儿，我发现蓝灵的脸越来越红了，眼神也有些朦胧起来。
    那些男人发现蓝灵没有任何反抗，胆子越发大起来，他把身体再次向前靠了
    靠，我猜想那玩意儿一定顶入了我妻子蓝灵的双股之间，蓝灵把双腿夹得紧紧的，
    似乎不想让那个男人乱磨，却又好像想夹住阴茎不放，再看蓝灵的脸，已有些陶
    醉的样子了，硬梆梆的完全贴附在蓝灵的丰满耻丘上，磨着磨着，蓝灵只觉得下
    半身酥酥软软的很舒服，又被一个陌生男子的阴茎紧紧贴住，更是觉得有种异样
    的快感，也就不太计较对方的双手在自己屁股上乱搓乱摸，另外一个男人居然蹲
    在大概离蓝灵的屁股只有不到一米，将鼻尖贴在隔着丁字裤的私处用力的一闻，
    小丁字裤现在都陷进去了，我想蓝灵的卵酆鸵趺他应该看得很清楚了。
    我看到那人在我的妻子身后，用阴茎隔着一层布在小吕锝进出出的摩擦，
    不停的抽送着粗硬的阴茎，不知道为什么我觉得很刺激，想不到蓝灵在自己面前
    被一个男人用鸡巴磨着，我会感觉兴奋，我隐隐觉得好像应该有所行动，但鬼使
    神差一样，这种刺激却让我什么也做不出来，只在旁边默默地看着，但我没有担
    心什么，一是虽然我失忆了，虽然没有任何依据的我知道我的妻子是不会背叛我
    的。二是碧池教的教规，（５。凡在室外任何地方进行性交都是合理的，必须双
    方同意，不能强迫或强奸，一旦有人举报，举报者可得对应修为的升级丹药，违
    者死。）所以他们不可能插进我妻子蓝灵身体里的，这样想一想，我还有什么好
    担心的呢。
    （「哇，好大啊，怎么都比少游的鸡巴大。」）蓝灵不禁心里感叹到。
    （「这鸡巴比少游的大太多了，啊啊……少游在后面看着我……少游为什么
    不来阻止呢……」）而此时的蓝灵也因为陆少游修炼的「绿奥义」气息最近变得
    敏感而容易动情，现在那两个全裸的男人那喷火的眼神和那体内散发出来的男人
    气息，蓝灵也欲火难耐，可是又碍於陆少游在旁边没有表示，迟迟没有挣脱动作。
    蓝灵想要克制住那如潮的快感，但是太敏感了、太舒服了，她差点就叫出声
    音来，她的小脸胀得通红，眼睛就这么大大的瞪着前方，一脸想叫却又被人捏着
    嗓子，叫不出来的感觉。
    突然她面色潮红，不停地轻喘，而那男人也开始颤抖，忙着把阴茎拔出来，
    一股白色的精液喷到了蓝灵的双股之间……发出几声闷哼，随后便萎顿下来，我
    知道他已经达到了高潮。
    那两个男人一脸满足和载着那张猥亵而写满淫荡的脸远去，我从后看见她的
    腿间有白色的粘液流下来，就把手伸向了蓝灵的丰臀，当摸上去后，蓝灵身体一
    僵，然后伸手阻止了我。
    「不要……脏！」蓝灵语带恐惧的说出了这句话。
    「少游，你不要嫌弃我好吗？我刚才……我不知道我为什么会做出那些，我
    以后再也不会那样了，你不会不要我了吧？」蓝灵的声音变得越来越小。
    事实上，前面的都是她们有剧本的计划。
    原本的计划是蓝灵故意摔倒在那男人的怀里，从而引导出陆少游的淫妻癖的
    人格，然后循续渐进领悟「绿奥义」的领悟契机，如果可以就顺势的缓解她们体
    内的欲火，可谓是一举三得了。
    本来跟陆家里的儿子们也不是第一次性交了，但在蓝灵的心里那都是和家里
    人的交流，事实上家里的姐妹都是这么认为的。
    但计划到了一半，尤其现在跟外面的男人磨合的时候，看到陆少游没过来阻
    止她的时候，蓝灵突然心中涌起了很久没有的强烈的羞耻心和屈辱感，原本脑子
    里都是想着计划的事情，可现在脑子都是想着少游不再爱她了，蓝灵正在悲哀的
    想着。
    我听到蓝灵的话语后，我的心中忍不住一阵心疼。
    因为我在她的话里听到不安、迷茫、恐惧，原因我很清楚。
    我的心却久久无法平静，我不敢相信蓝灵刚刚的反应，但是我心里在冷静后
    却是一片矛盾和纠结，也不知道怎么回答。
    正犹豫着该怎么做，偶然抬头一看，只见迎面两个一丝不挂的大美女，正昂
    首挺胸的在走着猫步过来，我在霎那间，脑门闪了一下，有种茅塞顿开的感觉，
    盯着那两个美女眼睛眨都不眨一下。
    在太阳照耀下，高耸的乳房，浓密的阴毛，粉红的阴阜，裸露的阴唇，圆润
    的屁股，全部照的一清二楚。
    她们微笑着从我们身边经过，还调皮地向那我抛了个媚眼。
    （教规第二条，女人也不能再穿裤子，但是可以穿裙子，但穿裙子必须要露
    出内裤，而且内裤必须是丁字裤，Ｃ字裤等等，大码内裤一律不行，全裸或其他
    可以自己决定。）
    我从那些女子身上看到了，笑的落落大方，走得坦坦荡荡，毫无一丝淫邪之
    色，她们的气质甚至会给我一种舒适，亲切，随和的感觉，我顿时就醒悟了。
    在「阴阳极乐欢喜功」里提到的阴阳交合，这是参天悟道的道人所掌握的度，
    既不隐瞒对欢好的渴望，亦不流於急色的欲念，水到渠成，顺理成章。
    我强硬的把蓝灵搂在怀里，撩起她的裙摆，抚摸着没有被她擦净的斑痕，
    「只要你爱我，我爱你，找点刺激有什么要紧呢？」
    蓝灵感动的美目含泪问，「少游，你真的不介意吗？真的不会以为我是一个
    坏女人吗？」
    我笑着说「我永远也不会嫌弃你们的，无论你们做了什么，只要你们快乐，
    怎样都没关系，而且他只是在外面蹭了蹭，爱你们就会包容你们的全部，」地nl 4ν4ν4ν.cом
    「有欲望不是什么丢人的事情，不需要刻意去克制自己的欲望，也不需要任
    何遮遮掩掩，夫妻之间，正是需要这份真诚，这份坦诚，如果你们做到了，我会
    真的很高兴。」我认真的道。
    水乳交融和鱼水之欢并不会令感情变的不纯粹，男女双方行了周公之礼并不
    代表二人之间就有深厚的感情，是宣泄欲望还是表达爱意需要在风止雨停之后才
    能分辨，倘若真心喜欢对方，在风雨停息之后心中的充实和欢愉不会有丝毫的消
    减，倘若只是受欲念驱使，在风雨停息之后会感觉到内心空虚，会对对方产生厌
    恶。
    夫妻间真正的感情并不是单纯的身体的交流，单纯的身体上的交流如同隔靴
    搔痒，不合阴阳交合之道，有造作刻意之嫌。
    而且在教规的约束下，未经允许，也不会随便给男人动手动脚，也许现在我
    不能接受，但只要娇妻们的心还在我这里，还是爱我的，那我还在害怕什么呢？
    而这一切都是我脑中一闪从「阴阳极乐欢喜功」宝典中得出的大道，我也把
    里面夫妻之道和男女之欢的道理告诉了她们。
    看着陆少游对说着深情的话，蓝灵擦了擦眼泪，抱住陆少游的脖子，把自己
    的小嘴凑了上来，给了一个情思绵绵的深吻，而在一旁的母亲和白灵都目光温柔
    的看着。
    过了一会，蓝灵被母亲和白灵看着有点不好意思，把头伏在我胸前，又问，
    「那我们现在穿成这个样子，是不是算很淫荡？」
    「不。其实我知道你们一直以来特别在乎我失忆后的感受，但我想那并不是
    我想要的，肯定失忆前我或者是现在的我，都想看到你们为了自己而快乐，能做
    到这点，也许我的生活才会有意义。」我把我心里的话说了出来。
    在我说完后，三人就站在我面前，各自点了点头。
    然后就在我面前脱衣了。
    在脱衣的时候，正面对着我，没有一点迟疑，没有一点羞涩，一切都显得很
    自然，就连最后脱下乳贴和小丁字裤，也没有丝毫的停顿。
    我抬起头看着母亲，因为武者修炼的缘故，一般看不出年龄，只能看起来母
    亲样貌大约三十来岁出头，皮肤保养的很好，两只硕大的乳房骄傲地挺在胸前，
    雪白而丰满的乳房一下子露出来，她的一对深红色的乳头高傲地挺立在乳房上，
    在灿烂的阳光照射下，显得格外性感迷人，下面阴部的阴毛不算浓密，很整齐，
    结实的双腿笔直，修长。蓝灵慢慢把手伸到群叉之间将丁字裤拉到胯部，脱光后
    有些微微分开的两条玉腿，暴露出红润粉嫩的阴户，两瓣美丽的阴唇因为刚刚高
    潮正沾着点点水光，美丽的阴毛显然有修整，只有浅浅的一层。白灵把胸贴慢慢
    取了出来。两颗小奶头受到了蕾丝材质的摩擦，坚挺得硬了起来，光滑平坦的小
    腹下，白灵居然是天生的白虎，不对，白灵的话应该是白狐呢，下面干干净净，
    没有一根毛。只露出两边掰开的蝴蝶型粉色的阴唇，不知为什么没有增加淫靡感，
    反而显得像个小女孩般的更加清纯了，瞬间所有男人，包括我本人都瞬间腾起了
    一股莫名的_动。
    不知道是不是看出了我对丝袜有特别的嗜好，她们都没把丝袜和高跟鞋脱掉，
    薄薄的黑丝，还有上面有如银河倾泻般又密又麻的银芒，让我下体一阵阵的萌发
    勃动，对於丝袜这种女人特有的性感物件，我可能天生没有免疫力，我承认我有
    恋物癖，一个女人，一双薄薄的丝袜，就足以将我打败。
    在场的女子一般都是燕环肥瘦，身材也不尽如人意，如果全裸的话也会显出
    各种赘肉变得的姿色欠佳，而我娇妻二人以及母亲，身材即便是任何女子见了也
    会无地自容的美女。
    我知道裸露和淫荡是完全不同的，看到她们笑脸对着我没有一丝虚伪，没有
    一丝拘谨，那是一种平和舒适都颇为自信气质。
    突然我脑里闪过几个失去记忆的断片，记忆中那几个女子也是这样对着我笑
    着喊我夫君。
    就这瞬间我就进入一阵空灵入定状态，就像是被某种力量催生出的欲望燃烧
    着我的大脑和身体每个部位，修为猛进了两个阶层，从武徒到武师了，入定结束
    后同时我的小鸡巴也从五厘米到七厘米了！这么看来我做的决定是没错的了。
    刚开始时，母亲罗兰下意识地用手挡一下乳房和阴部，被两个媳妇咯咯地取
    笑，看到大家如此自然和大方，罗兰也很快适应，放开手，任由陌生人肆意饱览，
    挺着胸盈盈前行，把自己最隐私的部分暴露在人前。
    女人的心理也许就是这样的，一旦放开了心，在他人面前曝露自己的身体就
    没有那么强烈的羞耻感了，甚至有点享受对她们身体的视奸，特别是在她们夫君
    我的面前，我感受到她们的这些身体变化时，恍然间好像明白了些什么……也许
    再保守的女人也喜欢展示自己的身体，只要有男人去欣赏，她们就会把最美好的
    呈现出来。
    不论是大街上的商贩，城市内巡逻的守卫，还是偶然路过的路人的眼睛紧盯
    着三女的大奶和双腿间微微留出的缝隙，而她们则落落大方的展现着自己的身体，
    毫不介意他们的目光，兴奋的和我逛街。
    走路的时候母亲的大乳房挑逗似的摆动着，像是在男人面前炫耀，每当她步
    伐大一点的时候，她的乳头都跟着上下跳跃，在场的所有男人显然他们的鸡巴都
    已经高高地勃起，而白灵有时候似乎并不把这个事情太当回事，有时屈膝像是在
    问摊贩价钱的时候，原本被隐藏在双腿间的迷人小穴隐约的暴露出下半部分，连
    裙子都不用掀小卤阋丫自然出现在人们的眼前，肥厚的阴唇在空气中似乎随着
    主人的呼吸一张一合，如此青春靓丽的美女那动人的姿态让那些围观的男人们瞬
    间呼吸急促身体发热起来，几个男人都探出头，贪婪地盯着她的女性生殖器，嘴
    里不时地发出「啧啧」的赞叹声。
    道路上行人也越来越多，周围开始变得拥挤起来，很多人说一声借过之后就
    从我们的身边挤过去，然后迅速消失不见，不过我知道，那些男人都在用手摸自
    己的屁股占着便宜，又或者面前挤过去的时候，昂扬挺立的巨炮蹭过她们赤裸的
    小屁股，甚至戳进了光滑的臀沟中。
    我看着眼前的一幕的时候，甚至我的阴茎都情不自禁地勃起了。
    这时候，蓝灵伏在我耳边小声地问，「少游，说实话，我觉得在那些那些男
    人面前赤身裸体，感觉特别高兴，你跟我说实话，当你觉得很兴奋吗？哦，还有
    千万别生气，其实我们在议论哪个男人的大鸡巴更粗更长，说实话，他们的大鸡
    巴都比你的大，即使最短的也比你的小鸡鸡长几寸。我听到娇妻的话，惊讶得半
    天说不出话来，我感觉既气愤又兴奋，然而，更多的还是一股莫名的嫉妒，这是
    一种说不上来的感觉。的确，虽然我涨了两层修为，也就七厘米长度，但不知道
    是不是混沌世界里的男人平均水准都比较高，那些个男人鸡巴勃起基本都是十二
    厘米。我想起了原本有很多女性也在偷偷摸摸的观察着我，几乎每个漂亮女性在
    看过自己都露出若有若无的笑意，原本还以为自己太帅气了，原来在嘲笑自己的
    小么，他奶奶的，要是哪天恢复功力了，肯定回来操得你们死去活来的。我伸手
    探到蓝灵的阴部上，这个小骚货又是水汪汪的湿了一片。走上前，另一只手握住
    了蓝灵的乳房，肆无忌惮的揉搓着，双唇贪婪的亲吻着蓝灵白嫩光滑的脖颈。手
    指灵活的剥开蓝灵肥厚的阴唇，中指慢慢的探进去抠挖着柔嫩的氯狻！够等恕
    …你干嘛？啊，我知道了，你是嫉妒和吃醋了吧！「
    蓝灵双手推着我的肩膀，娇喘的说道。
    「才，才不是，不干嘛，谁让你全裸的，现在想操你了，怎么了？反正我失
    忆后也没H过你了，在这里不也可以嘛。」
    我无赖着嬉笑着，我小弟弟顶着她柔软的屁股中间的大腿根部，伸进蓝灵肉
    穴里的手指却没闲着，一只手也不老实的照顾这那对豪乳。
    「神经啊你！你忘记无双大姐跟大家说了暂时不能和你性交的，这怪我咯！
    谁让你还没进去大姐小穴甚至连处女膜都没破到，折腾不了几下就秒射，亏
    得大姐还费了大量心思和修为去修炼那个「阴阳极乐欢喜功」女性篇修复处女元
    阴供你采补。如果现在让你爽了我还不是干耗着，而且回去肯定被大家批判了，
    哼哼，我才不要呢！呀……讨厌，把手拿出来啊，呼……「蓝灵娇嗔着半带埋怨
    的说道。地nl 4ν4ν4ν.cом
    「秒射怎么了，那不是因为无双也练那功法，搞到里面太紧了，我能肯定是
    个男人都受不了，哼……」我死皮赖脸的分辨着，心里不自觉的有些发虚。
    「不行就是不行！」蓝灵坚决的道。
    蓝灵像是在喃喃自语地跟我说，「你拥有我们这么漂亮的妻子，应该感到自
    豪，在陌生人前裸露身体，我们再享受陌生人的]视和无声的赞美呢，其实我们
    是在挑逗他们，让他们嫉妒个够。」
    我下意识地默默点点头，蓝灵瞥了我一眼，脸上露出灿烂的笑容，扭动着肥
    臀摆脱我在她阴道里的手指然后跑开了。我本想说什么，可是话到嘴边却咽了回
    去，我也被她搞得很不爽，吊在这里，可是娇妻们又不能搞，也不知道什么世道
    了。
    在青云城里，大虫的宗门的实力在其他的宗门或圣地只能排在下游。
    话说大虫回到他的小宗门，发现今天每个女弟子或者女长老的附近，都围绕
    着很多男弟子在大献殷勤，一时间七七八八的鸡巴有长有短各式各样，甚至有些
    又细又长，都勃起对着女弟子。
    本来她们的相貌并不出众，但她们现在只是身穿一层轻纱，乳波臀浪，令人
    忍不住]视，可谓是「一白遮三丑」，平时哪有这么多男弟子的围着她们，连平
    时一脸严肃的女长老现在都开心得像花一样，毫不介意的露乳亮臀的样子，大虫
    忍不住骂道「世风日下啊……」
    只是大虫和男弟子们他们的眼睛非常一致，那就是偷偷摸摸，或光明正大的
    盯着那些女弟子最隐秘敏感的部位，最喜欢做的事就是盯着她们的屁股，那双腿
    间微微留出的缝隙。
    大虫也想像他们一样对着女弟子或者长老使劲儿撸起鸡巴，可是他不敢，因
    为他只是个宗门仆从，连普通弟子都算不上，真要这么做惹谁不快的话，哪怕不
    死都一身骚。
    大虫摇了摇头，转身回去准备干活了。
    「咦，大虫你的鸡巴原来这么大啊，嘻嘻，难怪你叫大虫了。」
    大虫听到这个声音身体抖了两抖，原来是宗门门主之女，刁蛮任性的宗门大
    小姐。
    其实大虫并不叫大虫，他原来名字叫许大崇，在某一天喝酒的时候被一群猪
    朋狗友脱他裤子，看到他的鸡巴不勃起来的时候皱褶一卷卷的就像跟大虫子一样，
    之后取笑给便他起了这个小破名，但不知道怎么传着传着到大小姐的耳朵了，那
    之后被大小姐一嘴一个大虫大虫笑话他，结果连他都习惯了，於是大虫的名字就
    这样来了。
    「啊哈，原来是大小姐啊，今天有什么吩咐。」大虫听到这个声音马上转身
    回话。
    但是一瞬间，他的大阴茎跳出来，高高地勃起在他的大腿根部上。
    因为这个大小姐居然全裸着！大虫连忙瞪起眼珠，死死的盯着大小姐的下身
    不放过最细微的一幕，微微岔开的双腿将期间女孩最私密的地方暴露无遗，紧紧
    闭合的小穴犹如一条细缝一般，迷人又充满了神秘，大虫感觉此时自己下身坚硬
    的简直要裂开了，他忍不住伸手快速撸动了几下，一丝丝奇怪的液体从龟头渗出
    去，让他感觉好了一些。
    「坏大虫，你喜欢这样看着人家吗……」听到大小姐的笑声，大虫抬头看到
    大小姐抛了个媚眼给他。
    大虫]意到，大小姐贪婪地盯着他的十八厘米大鸡巴，在此之前，同样的其
    他女弟子女长老发现大虫之后，也狂热盯着他的大鸡巴。而附近数百名男弟子自
    从大小姐来了之后，数百双眼睛也一动不动的盯着大小姐裸露在外面的小穴。
    「喜……喜欢。」大虫磕磕巴巴的道。
    「那大虫，你等下来我房间吧，我有事让你干……」大小姐一脸脸红扭扭捏
    捏的道。
    大虫还是第一次听见大小姐用这么温柔的语气和他说话，一度还以为在碧池
    教教规影响下，自己的春天到了，而结果就是被几个核心男弟子给嫉妒了，插话
    过来并且又是夹枪带棒的，又是威胁利诱让他懂得自己的身份，并且还让他出去
    跑腿干活一整天。
    大虫非常的垂头丧气，但也没办法，毕竟小人物就是小人物，生活还是要过
    的，不干活就是手停口就停的程度。
    大虫发现今天的青云城远比平时热闹万分，打了打精神后，又觉得尿急，刚
    想找个角落解决，可是周围的人实在太多了，就大虫的厚脸皮也干不出当街尿尿
    的事情，还有他的衣服上还绣着他宗门的图案，让人看到当街干这么粗鄙之事，
    如果被别人诟病传到宗门的话，回去又有得受罪了。
    这么想一想，还是先忍一忍吧，便在附近找茅房去了。
    这时大虫听到前面有一阵一阵吵闹声，那是在附近一个小广场，刚好那里有
    标志着茅房的图案的建筑物。
    但是大虫使劲擦了擦眼，咦，茅房什么时候装潢过了，除了顶棚保留了遮风
    挡雨用途之外，厕格四面都没挡板了，而且也没分男女标志了，而且还都是蹲位，
    蹲位是进去后左右两侧分两列排开的，基本对称式。
    进去之后大虫感觉自己的眼睛都不够用了，放眼望去，眼前一片全是白花花
    光溜溜的小屁股，无数女人都将自己双腿间最私密的小穴裸露在外面，从尿道射
    出一道道水柱。
    大虫的鸡巴很大，一路上因为各个宗门都执行碧池教的教规，也有不少裸体
    女人的原因，他的鸡巴早就从软塌塌的状态下变得坚硬无比，事实上就没有软下
    去过，看到眼前他鸡巴硬邦邦的更加尿不到了。
    由於大虫还在被那些白花花的女人撒尿吸引着，完全没有察觉后面还有人，
    想先出去转一下冷静冷静，谁知道一转身「彭」的一身，大虫只知道和一个女的
    重重的撞了一下，一下子被撞出几步，站不稳，一屁股坐到了地上，而那个女的
    的却一点事都没的站住那里。
    白灵皱了皱眉头质问道，「你怎么走路的？不长眼的吗？」
    「对……对不起，前辈。」大虫反应过来，并且马上跪在地上道歉。
    事实上以他的体格和一个女的狠狠撞了一下，还被撞到人仰马翻般跌倒的地
    步，他就知道面前肯定修为比他高的武者了，在这个世上，武者之间可能一个不
    合就会拔刀杀人，就大虫的修为绝对会被瞬间击杀。
    「哼，抬起头来，你一个大男人就这样随随便便的跪在地上的吗，还是不是
    男子汉！」白灵冰冷冷道。地nl 4ν4ν4ν.cом
    大虫跪在地上听到这话才敢抬头看过来，看到面前是一个脸上冷若冰霜如同
    画中走出来的冰美人正一丝不挂的站在那里，不由惊得张大了口。
    白灵就站在他面前半米不到，无毛的阴部就在他眼前咫尺之遥，两边掰开的
    蝴蝶型阴唇，张开的阴道口，里面粉红色的内阴肉，看得清清楚楚。
    而冰美人脸上平静无比，眼神更是清澈如水，丝毫没有为那绝美的躯体被看
    光心里有一点波动。
    「赶紧站起来吧，你是不是去小便的？不是就别挡着路吧。」白灵道。然后
    想了想，再说了一句，「后面还有人呢。」
    「是……是的。」
    大虫不知道是不是看错了，虽然只有一瞬间，眼前的冰美人也好像有一眼贪
    婪地盯着他的大鸡巴，而且语气也不知道为什么温和了一点。
    听了白灵的话，大虫看了看冰美人后面，跟着一个很帅气的男人，大虫快速
    的分析了一下，男人估计是某个宗门的大少爷吧，修为大虫感应到了应该比自己
    低上一个层次，不然怎么会有这个冰美人在身旁伴着，大虫只能再暗叹一句上天
    的不公平。
    男人的目光在互相赤裸相对的时候总会下意识的比较大小，大虫也不列外。
    我（陆少游）清楚的看到那个穿着某个宗门杂役服的大汉的目光划过自己两
    腿间时，虽然装作很正常，但全胜的意味的笑脸还是不经意间的露了出去。
    「这该死的下人，不就是仗着自己长的大么。」我心中暗恨。
    相比於像是还未发育完全我的七厘米幼小的鸡巴相比，大虫勃起后的十八厘
    米肉棒简直有我两个长，包皮褪在两边，沈甸甸的龟头可能就比我的两颗蛋蛋大
    了。
    我们没理会大虫，走到没人的厕坑位，不知道白灵是有意无意的选了大虫隔
    壁的坑位，正面向着大虫，然后蹲下身，根本不在意把自己最隐私的部分暴露在
    前，一边用手指将阴唇拨开，美丽的蝴蝶型阴唇像一朵盛开的花朵一样娇艳迷人，
    一条划线从尿道口喷射而出，落在坚硬的瓷砖地上，发出唏唏的声音。
    随着尿液缓缓地减弱，小阴唇也慢慢地闭合，白灵上下颠了颠屁股，想把几
    滴残留在阴唇上的尿液甩出来，想找纸巾的擦拭阴道边残留的尿滴的时候，发现
    自己正全裸着，什么都没带上。
    「喂，怎么还不尿呢，这么年轻就有毛病吗？」白灵看到眼前的大汉迟迟没
    尿出来，好奇问道。
    事实上大虫正惊讶的张大嘴巴，因为没有隔板，正目不转睛的盯着白灵的小
    穴，太美了，这简直就是世界上最美丽的景色，娇嫩，鲜美，含苞欲放，语言文
    字太贫乏了任何的字眼都无法形容。
    听到了眼前的冰美人问话，大虫只能站直身体，粗大的鸡巴正对着白灵，毫
    无保留地在眼前展示着。
    用右手托起阴茎，用手上下拨动勃起到青筋都暴出鸡巴，只见一束淡黄色的
    尿液僵硬的缓慢喷射出来，形成一条抛物线水线，落在几米远的地方，尿液有一
    些弹到了白灵的腿上。
    「对……对不起，前辈，我不是故意的。」大虫看到自己尿液有些溅射到白
    灵腿上，又跪在地上祈求白灵原谅。
    「说了男人别随便跪在地上，算了……你有带手纸吗？」白灵道。
    大虫马上往身上一模，脸色顿时白了起来，也是因为碧池教的教规，男人不
    能穿裤子，虽然钱还是放在身上的衣服，但是厕纸都放在那条脱掉的裤子上了。
    白灵看到大虫往自己身上乱摸找纸巾，也知道因为可能和自己一样什么都没
    带出来了，不由得咯咯的笑了一下道，「不用找了，过来帮我舔干净尿口吧？」
    「什么？」
    「什么？」
    这时候发出了两个失声喊出来的声音。
    一个是大虫，一个自然是我了。
    「白灵，你想干嘛？怎么能让这粗人舔你哪里？」我生气的问白灵。
    「可是，少游，你有带纸吗？我可不想沾着尿液出去，脏死了，要不你给我
    舔干净？」白灵一脸无辜的说。
    「可是……可是」
    我可是了两句，想了想也对，毕竟沾着尿液的确太脏了，那要不要舔呢，我
    马上舍弃了这个想法，我可没那么变态，竟然这样尿这些东西还是让那些下人处
    理好了。
    我向隔壁那个杂役大汉点了点头，表示应允了。
    大虫不敢相信，这个大少爷居然也同意了，这么漂亮的冰美人就这么让人亵
    玩吗？但是别人怎么想是别人的事，大虫现在要捉住这个千年难遇的机会。
    大虫不停地吞咽着唾液，再次跪在白灵身前。
    此时白灵的阴部非常近距离的在大虫面前，性感的蝴蝶唇，张开的阴道口，
    粉红的内阴肉，完完全全无保留的展示，实在是诱人到了极点。
    大虫的鸡巴跷了起来，直直的对着白灵阴部一跷一跷的坚挺着。
    「嘻嘻……少游，你看大虫的鸡巴比你的多大。」
    看到这黑乎乎的大鸡巴朝自己一跷一跷，对这个可爱的大肉棒，白灵不由的
    产生一丝浪笑。
    我走到白灵身旁，她把头斜靠在我的腿上做依靠，蹲着分了分双腿，向前摇
    了摇胯，示意大虫可以去舔了。
    白灵两腿大约四十度分开，大小阴唇都泛着淫靡的光。
    两片淡粉的阴唇已经轻微的自然打开，露出了玉洞。
    听到白灵的示意，大虫此刻终於不用再忍，趴在冰美人的双腿间，然后俯身
    下去，首先忍不住的伸出舌头舔向了阴唇，舌头挑弄几下小阴唇，一股淡淡的体
    香参杂着扑鼻而来。
    事实上，白灵她们吃的也不是寻常五谷，对於普通人来说简直是仙物了，哪
    怕是尿味也有圣水般的效果和香味。
    这种味道让大虫很是陶醉，更加卖力的使劲吸着白灵的尿道和阴部，然后伸
    出舌头，前后深深的舔吃里面残留的液体，发出「哧哧」的声音，舌头和嘴唇仔
    细感觉白灵的每一次收缩、蠕动……大虫用力亲吻她的阴唇，对着阴户猛力吮吸，
    一大口烫烫的淫水憋了好久似的，流进大虫的嘴里。
    白灵的反应突然有一瞬间很强烈，仰着头拼命的摇晃，长发宛如风雨中的桃
    花，抓住我的手，以她的修为捏的我很用力，像要把全身的快感，通过指尖传到
    我身上。
    我也被刺激的浑身燥热，忘记了疼痛，小鸡巴突然就像呲水枪一样的喷出了
    我稀薄的精水儿，因为我是站着被白灵依靠着，正好喷在白灵的头发上，白灵感
    觉到了，也不嫌脏，戏谑的看着我，还用手搓起我的精液，在手里碾搓着玩着拉
    丝，微微张着口吃了下去。
    射精过后的我，七厘米小鸡巴慢慢萎缩下去，像只垂头公鸡一般最后变成不
    足一指长。
    我的眼神不由自主的盯在了大虫的鸡巴上，大虫也射精了，不过是射在地上
    的，好家夥，不一会又勃了起来。
    我将白灵搂在怀里，在她耳边道，「不如我收他做我们陆家的仆人吧？」
    「你是陆家的家主，你来做主吧。」
    白灵悄悄瞟了一眼又勃起了的大虫，瞄了又勃起大鸡巴一眼，有些脸红，几
    乎难以发觉的点了点头。
    我们陆家并没有下人或者仆从，家里基本都是由娇妻们来打理，而以前跟随
    过我的人，基本都是寿命已尽逝去了。
    可我毕竟是这个世界（原）最强，身边可不能没有亲信小弟跟随啊。
    而事实上我也没安好心，我看到这个大汉连舔尿这样的脏活都肯干，我收下
    他也只是能让我随意使唤。
第十四章
    回到家已经天黑到晚上了。
    我让大虫做我陆家的仆从，大虫几乎是没什么考虑就答应了，回到家后我随
    便把大虫安置在一个下人房间里，随手给了他一些我认为的低级丹药，没想到他
    对我更加忠诚了，拿到丹药后一直在房间里修炼了我也没管他了。
    「来，少游，坐到母亲旁边来。」
    吃饭的时候，母亲一双诱人的大眼睛媚惑地在我脸上瞄着，她那双被柔滑透
    明丝袜所包裹着的美腿一直在勾着我的腿，猫挠一样弄得我心痒痒的，恨不得抓
    起她的丝袜美腿一段猛啃。
    「咦，那些个小崽子们去那里了？」这时我]意到了我那几个儿子女儿都没
    在饭桌上。
    我这话一说出来几女脸色都变了变，「哦……那是……他们说有事要出去办
    了。」无双一脸忧色的说道。
    我看着她们各自奇奇怪怪的脸色，也不知道发生什么，正想询问，母亲说一
    段话完全打断了我的思路。
    「少游，今晚过来我房间我们一起睡吧。」
    「什……什么，这……这不太好吧，我都这么大的人了，母亲。」我支支吾
    吾回答道。
    罗兰看着媳妇们挪揄眼神瞧向自己时，觉着自己在众人面前可能说的有一点
    露骨，赶紧补充道：「这是看能不能帮你想起以前的事」，「再说你是我的儿子，
    我们一起睡又怎么了，你爹也在呢。」，「当初咱们还是很穷的时候不也是母子
    两个一起睡嘛」，「无论你多大了，有什么本事，都还是我的儿子。」
    吧啦吧啦说了一堆道理，说的理直气壮，看到母亲又准备扯我的耳朵说教，
    我又只能点头哈腰说是，唉，做人儿子真的艰辛，竟然母亲都说到这份上了，这
    点小事就算了吧，绝对不是因为在大家面前被扯耳朵太羞人的缘故！晚饭之后，
    我从澡室清洗完，走到大客厅发现都没人在了，估计都回房里了，我踌躇了一下，
    还是走到父母的房门前。
    「笃笃笃。」
    「门没锁，自个儿进来吧。」
    我打开房门进去之后，第一眼看到母亲光着屁股在整理被沐浴打湿的秀长头
    发，喂喂喂，难道是裸体吗，不知道是和血气方刚的男人一起睡吗？这么不检点
    吗！虽然也不是第一次看了。
    「咕噜。」
    我发出了响亮的咽吐沫的声音，难道母亲直接连内裤都没穿？但是好歹我爹
    陆中还在呢，再仔细看一看，啊哈！原来还穿着还有一层情趣薄纱内衣，一对丰
    满的乳房透着薄纱看的忽隐忽现，荡来荡去，阴部只有一块两指宽的小布可以挡
    住母亲的阴户，还有一条四面镂空情趣黑色丝袜，有丝袜，还有细高跟鞋，嗯哼
    …………嗯哼，深得吾心爱好，呃，不是，竟然有穿衣服，那就没问题了，咦，
    不对啊，怎么睡觉还穿丝袜呢，难道是因为我的爱好暴露了？不再拿余光去扫射
    母亲的屁股，而变成两眼直勾勾的盯着母亲的衣服下摆。
    母亲没留意到我的天人交战，看到我进来，毫不介意的把我抱在了怀里我感
    受着母亲身上传来的滑腻触感，脸红通通的。
    我一边欣赏一边跟母亲聊天，母亲的身上传来一股很香的味道，配合着眼前
    无边春色，简直是色、香俱全，这令我简直受不了。
    「今天看陪我们这些女人逛一天了，都很累了吧，快去睡吧。」母亲拍了拍
    我的头道。
    唉，我还以为有什么福利呢，看来还是想多了，躺了下床，母亲睡中间，我
    和父亲睡两旁，而且我今天也很累了，很快就抵挡不住睡意了，他们俩还没睡，
    俩人温声细语的好像在说我儿子们的事，但我迷迷糊糊也没听清楚，一会的工夫，
    打着均匀的鼻息睡了过去。
    一阵急促的啪啪声在我耳边直响，隐约地听到上方传来一阵阵很奇怪的呻吟
    声，断断续续，好象很痛苦但又好象很爽快，我本来以为是作梦。
    「夫君，鸡巴好硬……插在里面好爽……啊啊啊……」
    一阵女声突然放声浪叫起来，他奶奶的这一下子我就醒了，你说你们夫妻要
    干这事就偷偷干啊，怎么在我头上干呢，今天你们儿子我还睡在这呢，还喊这么
    大声干嘛，生怕我不会醒吗，还是我知道平时端庄正派的母亲发骚的一面，让我
    惊讶了。
    母亲的呻吟声和他粗重的喘息声传进我的耳朵里，我的小鸡巴立刻硬了起来。
    我靠，我终於在这么近的距离内看到母亲最淫荡的洞了，而且，就是这个洞，
    将我生出来的洞！今天早上被无数男人看到的深红色阴唇，修剪的异常整齐的阴
    毛，在那一刻，全全然然展现在我的视线中。
    我[着眼偷偷看去，立刻被眼前的情景刺激的兴奋到了极限，体内的异能奥
    义骚动了起来，我以前从没看过这么刺激的情景。
    此时在我头顶的正上方，就是我父亲的鸡巴在母亲的骚吕锍椴宓那榫埃他
    奶奶的，这是多么刺激的情景啊！这对夫妻就在我的头顶H着拢鸡巴在骚吕
    抽插的情景，从没这么清晰的在我眼前展现。
    母亲骚吕锪鞒龅囊水不停的滴落在我的脸上，甚至有时会流进我的嘴里。
    我偷偷把流进嘴里的淫液咽下，味道不错。
    「嗯……叫得别太大了……哦……把儿子……喔……把儿子吵醒就完了。」
    他奶奶的，怕我醒了就别在我头上干啊，虽然父亲这么说着，但喊床的动静
    并没有小起来，看样子母亲还是在卖力地叫着。
    「那你到底喜不喜欢啊？」母亲的呻吟又重了几分，嗯？喜欢什么，我想道。
    「嗯……哦……亲儿子H……好……好刺激……嗯……」
    哈？！什么鬼东西，这两夫妇都发展到玩母子游戏了？
    「想到自己的儿子精液射在亲娘的身体里，就特兴奋……哦…………我不行
    了…
    …我要射了……「父亲说着，声音也喘了起来，」吱吱「的摇床声更刺耳了。
    我看着看着入了神，父亲的卵蛋也是硕大无比，就像是两颗鸡蛋一样，」啪啪
    「地撞击着母亲雪白的嫩屁臀。
    他们性器官交接的地方已是一塌糊涂，白白的泡沫和粘液涂满了母亲整个阴
    部，粉嫩的阴唇随着大肉棒的插入而被撑开，抽出时又被带出了里面的阴道壁的
    嫩肉和更多白色粘稠的爱液。
    这一次，这对夫妻做的非常痛快，一对恩爱多年的夫妻默契十足地交合着，
    随着每一次的抽动，床上的女人都是欢叫连连，满是汗水的脸上尽显对性爱的心
    满意足！「啊……夫君，中……哥……我也要去了……用力……射进来」
    一阵剧烈的男女呻吟和摇床声之后，射精的时候，父亲趴在母亲背上，大声
    的嘶吼着，鸡巴尽全力的向母亲的深处插去，当父亲拔出鸡巴时，精液并没有从
    母亲的小穴儿里流出来，两片湿漉漉的大阴唇有气无力的搭在两边，还伴随着母
    亲的呼吸一收一缩，母亲的骚略诟盖椎募Π桶纬鍪本驮俅伪蘸狭耍精液一滴也
    没有流出来。
    我看到这样的情景很是奇怪，知道他们完事了，赶紧当把目光收起来，省的
    大家尴尬，没过多久，就听到隔壁发出均匀的呼吸声，看来是睡着了。
    此时床头上散落着父母R乱的衣物，我不自禁拿在床头旁母亲一件性感透明
    的的丁字裤，上面还残留着母亲一些粘液，我将卷成一团的内裤摊了开来，中间
    刚才包覆着母亲禁地的那块小布留下母亲滦巫捶夯频姆置谖铮分泌物已经干，
    黄黄的一沱，我将母亲的丁字裤套在了头上，凑在鼻边及鸡巴上P摩，上面还留
    着母亲的余温，我深深闻着有一大片黄色尿渍的湿滑裤裆，隐约的还能闻到从母
    亲内裤上所散发出来的阵阵女性下体的异香，带有淫液甜酸味，加上尿液与汗水
    的腥臊味，那种奇特的味道，如闻花香般深深的嗅着，刺激我的脑神经，我不禁
    用力深呼吸，同时全身绷紧，血脉喷张，淫欲激发的小鸡巴胀硬难忍。
    「你用我的内裤手淫，会不会特别爽？是不是幻想那条内裤穿在我身上而在
    手淫呢？」
    罗兰早就听说过媳妇们说过儿子的嗜好了，但没想到能亲眼看到儿子头上自
    己穿的内裤，上面还有点淡黄色的@渍，现在正很诡异地被儿子反过来套在他的
    头上，内裤裆的位置正好盖住了他的唇鼻，然后上上下快速的撸动着自己的小阴
    茎。
    黑暗中突然响起一个女声，把我吓了一跳，哆嗦了一下，差点就射了，然后
    僵硬的转过头去，一双水汪汪的美眸闪过若有若无的笑意看着我。
    看到儿子的眼睛正透过内裤两边的孔洞惊讶的望着她，她感觉有点想发笑，
    不过她尽量表面保持镇定自言自语的说道，「我之前放在房间的丝袜上啊，高跟
    鞋啊里面总有湿滑滑的液体到底是怎么回事呢？」
    切，看来事情暴露了，还是太年轻，我压根不敢搭话，只能又转过头闭上眼
    睛装鸵鸟了，又听到母亲轻声地说，「呵呵，看这小家夥还满有精神的嘛，这里
    像你以前小孩子一样都没变，怎么不继续呢，憋着不好呢。」
    说完，母亲伸手捏了捏被单里我那根硬直的小鸡巴，然后突然笑了出来，
    「嘛，真是精神呢。」母亲突然伸出一根手指头轻轻弹了我的小鸡巴一下，让我
    吓了一跳，我赶紧尴尬的往后缩了缩。
    我听了母亲一直说着不停，生怕再说下去会吵醒父亲陆中，虽然我对他并没
    有记忆，但还是看得出他对我的那种默默的父爱，也是使得我不敢和母亲往那方
    向走。只能小声的说道，「母亲，父亲还在旁边睡着了呢，别再说了，一下会吵
    醒他的。」
    母亲可爱的对我挤了挤眼道：「别怕，你父亲他一睡下就睡死了，你做些什
    么，他都不容易醒。」我摇了摇头，还是不敢相信，接着就看到母亲推了推两把
    父亲还轻声叫了两声：「夫君，中哥，睡着了吗？」回应她的只是父亲的鼾声，
    妈妈明显有些调皮神情，对我眨了眨眼，又还很女孩儿似的「哼」了一声，似乎
    对她不信任而生气。
    看到母亲的动作把我吓出了一身冷汗，但黑暗给我带来了一种强大的安全感，
    我吊着的心，算是放下了一半。
    想到如果再不顺着她的意还真把父亲摇醒了那怎么办，现在只能想着快点完
    事去睡了，於是试探性问了下，「那能，能用丝袜吗，我想要你穿了换下来的丝
    袜，那上面有你的味道，我喜欢。」
    「傻孩子，我当然知道你喜欢丝袜，那些以后再说，旁边有个美人儿呢，都
    不懂享受。」看来母亲能够理解我的恋丝袜的嗜好，也不知道妻子们给母亲灌输
    了什么。
    神情无比妩媚的母亲在我面前用她那开档丝袜包着硕大的屁股开始大幅度地
    扭摆，微微发红的脸上出现了一种媚态，卖弄风骚地扭动着她丰满的臀部，
    她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身
    体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红
    色乳晕上美丽突起的乳头，月光下的母亲，如同传说中的美神一样，浑身都散发
    着让人无法抗拒的迷人气息，我喘着大气，再也顾不得睡在旁边的父亲了，或许
    他的存在，反而令我更加兴奋。
    翻起身来，我握住了母亲的双膝，轻轻的把它给撑开来，两片肥美的阴唇就
    像蝴蝶样，一点点粉红若隐若现，我伸出右手温柔地拨开母亲的阴唇，上面还粘
    着未干的淫水，暴露在空气中，我的鼻子里，立刻充满了母亲淫水的骚味儿和父
    亲精液的淫臭味儿，这种气味儿还是我第一次闻到，但是不知道为什么这下流的
    气味儿，发现竟然非常喜欢。
    母亲的阴道早在我拨开阴蒂时就以湿成一片，在我挑弄阴蒂的同时里面的水
    光更加明显，感觉得到母亲的身体在微微颤抖，我鼓起了勇气把食指往那窄小的
    蜜道探去，啊，那温暖、光滑的触感令我发狂。
    我像是个得到新玩具的小朋友般，陶醉於探索母亲的肉穴，这次我放了两只
    手指进去，容纳了我的两根手指的花道感觉窄窄的，里面，双指不停的摩擦着肉
    腔两旁，旁边有着一层又一层的皱褶，上面流淌着暖暖黏黏滑滑的淫水和精液沾
    的我双指都是，也不知道母亲是怎么锁住父亲精液的。
    「别掏了别掏了，等下还有用呢。」
    母亲身体本来就比较敏感加上我的百般挑逗，已经快压印不住自己声音了，
    她的手也不停的抚摸着我的背，母亲娇嗔的颤了一下，然后就扬起了天鹅颈，那
    两个肥乳也跟着抖动了起来。
    看母亲没]意到我，就偷偷的舔了手指沾着一点儿骚臭的混合液，在尝到了
    那股令人作呕的味道后，我并没有吐出来，相反我心里却充满了变态的兴奋感，
    也没]意到体内的异能奥义有反应了，而一举一动都留意着我的母亲眼前一亮，
    像是发现了什么，妩媚的道，「来吧，少游，孩子，还在等什么呢。」
    听到母亲这句话，我马上得令，这可是我失忆后第二次做爱啊，呃，虽然第
    一次跟无双有点失败，现在算是第一次童子鸡呢还是第二次呢，但我可不会承认
    的，而且事后娇妻们也说不上我的问题，这次且看我大发神威，H得母亲大呼小
    叫，哼哼哼，之前虽然有一帮娇妻在被下了禁令不能做爱，我也是可怜啊。
    我将身边的全裸身体全部揽了过来，紧紧地搂在怀里，那一刻，她既是我又
    敬又爱的母亲，也是我现在想要加倍疼爱和呵护的女人。
    我兴奋地跪在母亲大开的两腿之中，我握着小鸡巴顶住母亲驴诎侔闾舳海
    用龟头上下磨擦母亲驴谕黄鸬娜庋浚磨蹭了好一会，这个举动却使母亲的身体
    里不断的涌出像涟漪般的骚痒感，母亲无比的淫荡由眼神中显露了出来，「就是
    这里，这里就是母亲碌娜肟冢进来吧，少游…」
    淫荡的母亲兴奋得发颤，胴体频频散发出成熟女人肉香味。
    几乎不需要对准，也不需要用手扶稳，只要臀部向前用力，长U就能顺着无
    比润滑的水道畅通无阻的前行，就像有导轨一般，直接挤进了母亲的双腿间，那
    里，已然是一片汪洋大海了，我知道，那不止有着母亲在次次高潮中喷出的精水，
    而更多的是，还有父亲自己已经不知道射出的多少股他男人的精子！黏黏的，有
    些觉得恶心，又觉得异样的刺激，我可以很明显的感觉到阴茎瞬间被股股不知是
    母亲分泌的还是耀残留的黏液包围，随着阴茎的深入，灌满母亲阴道的液体还因
    为异物的进入被挤出，冒到了我的阴囊上，有点温温的。
    啊，真是太爽了，我终於H到母亲了，身体上传来的快感，和乱伦的禁忌感，
    让我的大脑一片空白，好一会儿才缓过来。才刚刚做完爱的母亲感官还是敏感的
    时候，「啊……好舒服……孩子……啊……好厉害……啊……」
    一条丝袜腿紧紧夹住我的腰，母亲开始自己动了起来，可能是怕我的小鸡巴
    掉出去吧，母亲不敢有太大的动作，只是慢慢地耸动着，两个大奶子在我的脸上
    来回摩擦着，但是乱伦的快感不光让我感觉到舒爽，母亲也非常的兴奋，母亲的
    小骚逼紧紧地夹住了我的小鸡巴，身体颤抖着摇晃着大屁股，激动地快速地抽插
    的。
    「天啊，我的亲娘，别夹那么紧嘛。」
    可能是因为太激动了，我猛地用力抓起了母亲那剧烈晃动的双乳，没一会儿
    我就射了出来，我紧紧的抱着母亲的大屁股，精液一滴不剩的射进了母亲的骚逼
    里，将龟头顶到了蜜穴的最深处，将积攒了失忆后的处男之精全都喷了出来，我
    的肉棒在母亲的蜜穴里跳动着，一直喷射了五六下，才停歇下来。
    这还没一下插那么几下我就射精出来，尴尬的不敢看母亲的脸，而我的小鸡
    巴侵泡在父亲和我的精液的骚逼，暖暖的让我不想动弹就这么伏在母亲身上。
    母亲并没有什么责怪的脸色给我看，反而是一脸预料之中的神情，我还没读
    懂母亲的脸色，这时候母亲就道，「孩子，然后帮我清理干净，好吗？」
    然后话语里还小声夹着一句「要运起功法。」
    母亲说完，身体掉转了个头，一把肥臀坐在我的脸上，跟我形成了六九式，
    把我喷射之后有些干疼的龟头含到了嘴里，暖暖的感觉让我感到无比的贴心。
    听着她的话，不知道为什么我根本无法生出丝毫拒绝的念头，我伸出舌头，
    舌尖直达两片肥厚的阴唇，从阴唇逢的这一头舔到那一头，然后又这样来来回回。
    任由父亲和我刚刚射进母亲小律斐龅拇罅烤液，大口大口流入口中。
    由於母亲的小卤怀诺煤芸，即使我把嘴张很大，还是有少量精液流到了我
    的脸上，口腔里也充满了浓稠而又腥臭的精液味道。
    感觉到小履诓辉儆志液流出，我就伸出舌头，在母亲的淫吕锾蚺，然后
    顺势将整个阴部舔得非常干净。
    母亲感受到我的努力，母亲也转过身子来用舌头舔着我的马眼，突然眼前一
    黑，伸手我压住母亲的头，将鸡巴拼命顶在她的嘴里，开始射精，嗯哼，看来我
    还是很可以的嘛，还能出货呢，连射了七八下，感觉实在太舒爽了。
    平静过后，我无力地瘫在床上，身体再也不想动一下，趴在母亲的身体上昏
    睡过去，剩下的就由母亲去清理了，这一晚我的修为再次进了一层，武师到武魄
    了，鸡巴也长到了八厘米，心满意足睡了过去。
    而这间卧室本来熟睡的陆中突然的坐了起来，拿过东西轻轻地为妻子擦拭着
    黏糊糊的阴道口，抚着乱蓬蓬的阴毛，擦完后，他躺回罗兰的身边，伸手把她光
    光的身体揽入怀里，手开始抚摸着她的乳房，慢慢揉着。
    「中……中哥，你生气了吗？」罗兰低低地叫了陆中一声，一点儿底气都没
    有。
    房间里一时间的沈寂。
    「没有，我这一辈子过的浑浑噩噩的，从来没有一天做过父亲责任，也没能
    力帮到少游，但我让我儿子进去了你的身体，让他采补我的功力，能帮到少游，
    这一辈子，也是值了！」
    陆中终於开口，在罗兰耳边轻轻地说，声音中透着前所未有的满足。
    听到陆中这么说，罗兰也心安了。
    现在，那张大床上的一家三口，幸福的女人被丈夫和儿子腻在一起睡觉，享
    受着天伦之乐。
第十五章
    ＊紫蒙境后是伪仙，约一到九重，主角全盛时为二重伪仙。
    陆家的小辈们此时此刻，他们已处在天罡层中，也就是所有三千混沌世界的
    边缘，突破天罡层外面就是外域了。
    本来在陆家的陆中也不知道什么时候来到了这里，身旁还带着飞灵门的大量
    弟子和长老，从飞灵门出来的这些人都能代表混沌世界最高的力量了。
    在这里，三千混沌世界的边缘已是魔风呼啸，侵蚀着所有的一切，即便陆少
    全盛时期设下造化之力的结界，也在不断的被消蚀。
    这不无表示着天外世界的人找到这里来了。
    「轰」
    随着结界一阵摇晃，破裂的波纹越来越大，在那前面出现了两个人的身影，
    一人胖得圆滚滚的身材，一人瘦的皮包骨的样子。
    「各自结阵，出手，杀！」
    陆中大喊了一声，希望他们破解结界的时候消耗过大，打他们一个措手不及
    造成重伤退走。

    陆中等人立於在魔风之中，身上开始散出刺目的光芒，在他身后一圈又一圈
    的散开，几百万道光影以神秘的韵律飞出以阵法来攻击，陆惊云、陆悠芍、陆盈、
    陆成、陆直、陆方、陆音、陆象、陆巧、陆柔、陆璐一众小辈，亦从他们身后的
    天罡层散发出光芒，他们的力量都是同功法能彼此呼应，在陆中身边，形成一个
    华丽至极的九宫大阵，庞大的力量汹涌如海，化作一个巨大的圆盘，聚集所有奥
    义施展而出的「五行爆」，朝那两人，直接轰了过去。
    只见那胖子身子暴涨，一下子涨了不知多少倍，这一瞬间，他蓦一伸手，聚
    集所有人的攻击，此时正在他的双手之间，五光十色的奥义滴溜溜地旋转着。
    陆中整个人都怔在那里……这不可能！他们这么多人的这一击，这人却如此
    轻易的接了下来。
    在他们的面前，几百万人渺小得有若蝼蚁。
    胖子冷笑道：「一群土着，直到这个时候，还想要攻击我，不错，本宗主很
    欣赏你们，尔等若是投降，帮我在这个世界找到一个人，本宗主可以让考虑收你
    们入门。」
    陆中冷冷地道：「我等生来自由，不会臣服於任何人。」
    瘦子道：「看来你们是真的想找死，这么看来都是和那个窃贼是同宗同源的
    人物。」以他的能力，自然轻易的看穿了陆中等人体内的力量属性来源。
    「哼，我不会死！死的是你！而且分明就是你技不如人，你凭什么说我儿子
    是窃贼。」听到陆少游被@蔑成是窃贼，几百万人怒气__瞪着二人。
    瘦子嘲弄地道：「就凭你？你虽然已修至紫蒙境，但看看你，拥有紫蒙境境
    界，但你体内空有力量，实际却是一片混杂。不是靠着别人赠给你就是狗屎运获
    得这些力量，不然你连后天境都未必进得了。」
    陆中冷冷地道：「对我们来说你虽然是高高在上的，我们是渺小无力的，但
    是我们和你们不同，而你永远不会懂的。」
    胖子笑道：「你们和本宗主当然不同，本宗主可不像你们这些垃圾在做些无
    用功。」
    陆中不再言语，手在身后打了个手势。
    胖子突然色变：「你想做什么？」
    「我什么也没有做，谁也没说过我们就一定斗不过你们吧？」
    身上再次散出刺目的光芒，他身边所有的陆家子孙，所有的奥义之色都在闪
    耀，并且与他辉映。
    并且将他身后几百万飞灵门弟子所有人都笼在其中，而陆中聚集了所有人的
    生命，一瞬间变得壮大起来。
    光芒越来越强盛，仿佛都化作了他的背景，在不断流转中，形成一个美丽的
    天盘。
    「嘣……轰隆隆」，只听到一人狂轰中一阵怒吼：「我不服！！！」
    消息传到陆家的时候，已经是几天后了。
    一个形体半虚半实，须发半白的老人来到陆家，那是我父亲陆中。
    当我来到了大厅时，大厅里已有娇妻们在等着，都在低泣着。
    父亲略带些骄傲的告诉我，飞灵门数百万弟子和我的儿女们，均付出了生命，
    集合了力量自爆，天外之人一个被击杀一个重伤逃跑。

    虽然我已经有了心理准备，但是听到父亲的话后，还是感到一阵眩晕，差点
    儿倒在了地上，父亲想把我扶住，但是手却穿了过去。
    受到极大刺激的我，脑子里就像是被拿锤子「砰砰砰」
    的敲着，各种各样的记忆残片像是突然的塞在脑内。
    「啊……啊……啊……惊云、悠芍、盈儿、成儿、直儿、方儿、音儿、象儿、
    巧儿、柔儿、璐儿，父亲对不起你们啊！！！！」
    我悲痛欲绝喊道。
    「别急，他们并没有真正的过世，虽然很对不起飞灵门的弟子，只不过人都
    是自私了，我这条老命就和他们一起陪葬吧。我也只保住了我们陆家子弟的灵魂，
    也许还有活过来的机会。」
    父亲平和的说道，不知道从那里拿出了十来个蓝色团雾状态的魂魄。
    父亲的话令让一阵我愕然，不由得问道，「父亲那你呢？」
    「哦？看来受到刺激后，记忆果然是有所恢复了。我？我已身形俱灭，虽在
    这里像是活着，其实已经并不存在这里了。」父亲一脸平静像是说别人的事情一
    样。
    此时，母亲罗兰一脸D然的想抱着陆中，但是没能保住，声嘶力竭的说道：
    「中哥，你别走！没有了你，我一个人活着有什么意义？不要留下我一个人啊！」
    听着母亲D然的声音，我的心就像被绞着一样并不好受，如果我现在有伪仙
    的修为倒是能救回父亲，但是实力并没恢复，直到父亲形体越来越稀薄后，连
    体都没有，就这样走了。
    父亲走了几天后，我坐在了主位上，看着娇妻们复杂的神情，虽然孩子们能
    复活，我知道他们一时还没有适应，不过她们已经接受。
    为了打破这个局面，我只能打起精神来问道：「孩子们的事情怎么办，是夺
    舍，还是让他们保持记忆转世？」
    夺舍顾名思义就是抢占别人的身体复活，而转世，在我记忆逐步恢复后已经
    能帮他们做了，只是具体转世到那里我并控制不了，我想只要他们长大后还会找
    到我们的。
    「不行！我们已经商量过了，如果他们复活或者转世，那不再是我们的孩子
    了，我们已经找到办法了，必须由我们再次生下来。」
    娇妻们来到我身前来，那慈母般的目光像是轻抚着身上的小腹，那几个还未
    出生孩子。
    「好吧。」
    我点了点头，没问怎么做，虽然我记忆逐步恢复，但也不是全部，而且无双
    也做出了保证。
    「母亲她怎么样了。」我问道。
    娇妻们互相凝视了一会儿，然后云红菱轻声的说道：「父亲……他走了之后，
    母亲在房间还没出来过。」
    之后我们陷入了沈默，我便让她们先下去休息。
    我估计母亲可能会恨我，如果我没去天外世界为了传承而惹到麻烦，也许父
    亲和我的儿女也不会死了，但不管母亲怎么恨我，毕竟事情已经发生了，身为一
    家之主的我，埋头消沈自怨自艾并不能解决问题。

    晚上山里的夜景非常美丽，但是我却无心去欣赏，目前有两个抉择在我面前，
    我却无法决断哪一个。
    第一个是我带着家人找个地方归隐躲避仇家真正不问世事，放着其他混沌世
    界报复被毁。
    第二个是继续修炼阴阳极乐欢喜功，但是我拿到手的阴阳极乐欢喜功是不完
    整的，虽然我用我自创的混沌阴阳诀互补，还是没什么大作用。
    导致了这部双修功法两个人双修力量会不足，必须要多个人同时修炼阴阳极
    乐欢喜功这功法，但是发生了这样事情，娇妻们还会继续帮助我吗？我还有脸让
    她们帮助吗？微风吹过，失忆之前的我还会感到阵阵凉意，但武者的修为越高，
    逐渐感觉不到了凉意了，这让我更加若得若失了。
    不知不觉的走到山峰之上，只见前面站着一道倩影，在皎洁的月光下极尽朦
    胧之美，几缕鬓发随风飘扬，无论是看了多少年，让我心中不禁是感觉一样的让
    人心动，美的让人窒息。
    一处R空的r石上，两人并排坐在其中，我双手把这一道倩影搂进了怀中，
    软玉入怀，带着一股扑鼻而来的幽香。
    「无双，这些年来都辛苦你了。」我搂着怀中软玉轻道。
    「这是我应该做的，你不必不用担心了。」听到我的安慰，北宫无双的表情
    没有任何的改变。
    听着北宫无双的场面话，我一直没有说话，只是双臂搂的更紧了，或许，自
    己现在说什么都是多余的，自己一直疏忽娇妻她们，自己害了家人他们。
    「不要胡思乱想，我说的都是真的！」
    北宫无双淡淡说道，「我和其他姐妹都商量过了，我让她们也去修炼阴阳极
    乐欢喜功，她们也同意了。」
    「什么！可是……」我惊愕的道。
    「没有什么可是，就算你修为恢复了以前的地步，天外之人如果再来，你有
    把握击杀他吗？有把握能给盈儿他们报仇吗？」北宫无双坚决的道。
    没有，完全没有，我现在的二重伪仙境界还在，但还是武魄修为实力，让我
    跟武魄武者打斗，恐怕一招就能秒了对手，越几级挑战也不在话下，究其原因是
    我力量的质跟普通武魄武者的不一样，我现在修的是奥义的力量，不是寻常力量，
    导致恢复力量需要大量时间，一百年还是一千年，或者要更久我也不清楚，而且
    哪怕恢复修为，我连给家人报仇的机会还是没有，但这种种一切我不能说出口，
    因为身为一个儿子，因为身为一个父亲。
    「阴阳极乐欢喜功有缺陷，修炼的人重则会丧失记忆和人格甚至力量衰退，
    就像你刚开始一样。轻则就是我现在，其实我的记忆也逐渐消退了，到底会消退
    到那个地步我也不清楚。而且要是以前的你，肯定立马修炼更高的层次，然后给
    盈儿他们报仇，而不是在犹豫。」北宫无双轻道。
    我的嘴像是吃了黄莲一样，有苦说不清。
    实际上我也隐隐约约察觉到了，自恢复记忆后，像是有两个我的声音在脑中
    回荡了，应该是娇妻们给我的人格改变过多，有点影响了，但又不能明说，那时
    我也同意这么做了。
    「唉，我知道你想说什么，所以才需要我们大家一起修炼阴阳极乐欢喜功…
 
    …或许先忘掉孩子们的死讯，对现在的我们是一件好事。「北宫无双渐渐哭
    泣了起来。
    「嗯……那好吧。」
    我大大叹了一句，虽然孩子们能用秘法在无双她们腹中诞生，但要多长的时
    间并不清楚，能不能成功也并不清楚，但是清楚的是他们死了的事，目前的我也
    没有什么立场去反驳。
    「你还记得我曾经说过那句话吗？」
    北宫无双的脸颊，挂着两行泪滴，回过头来，认真的]视这我，仿佛这一句
    话，对她来说是极为重要。
    「你说你想重新谈一次恋爱。」
    我嘴角扬出一丝微笑，「是你失忆之后，忘记了我们的事情，然后再重新开
    始吗？」
    「不……我一直以来都关心着你，照顾着你，不知道什么时候只是把你当做
    一个亲人而已，不……不是的，我们从小开始原本就是堂姐弟了，是一个亲人了，
    或许我把亲情当成了爱情，所以我希望能真正谈一次恋爱。」北宫无双轻道。
    「那么…………………………………………那个人是谁？」
    我半天说不出话来，说出这一句话似乎是比起修炼阴阳极乐欢喜功还要困难
    的多，不由的暗暗咬牙道。
    「在云阳宗，你也认识的。」
    北宫无双想到那人，脸上爬上一丝娇羞红晕，片刻之后，似乎才感觉到自己
    的失态，迅速离开了我的怀抱。
    看着倩影离去，我的心百味陈杂，我之前很想大声的说不行，可是我答应过
    无双的，要失信吗？反正无双失忆之后，该怎么做还是我说了算，不！辜负了父
    亲，辜负了孩子，现在还要辜负妻子的约定吗？不！我做不到！我一脸复杂的，
    用我的神识寻起人来，只要他在这个属於我的灵武混沌世界，一举一动都逃不出
    我神识，而且还在我[父的云阳宗上，找人就更简单了。
    终於，在云阳宗一个地方找到了一个让我熟悉的气息。
    「嗯？他还怎么没死？」
    我的认识的熟人，跟随过我的人，许许多多的人基本都是寿命耗尽逝去了，
    能和我一样在漫长的岁月存活下来的，基本都是受过我馈赠的帮助，把他们提升
    到紫蒙境，光有境界，力量很稀疏，只是能活过漫长岁月，而且基本都是我的亲
    人，我的父母、[父[母、妻子们、孩子们，不是不想帮助那些仰慕我的人，实
    际上那对我来说已经是极限了。
    但是这其中无双是修为最接近我的人，虽然不像我能让十几二十人提升境界
    活过漫长的岁月，但是一个人还是可以的。
    发现了一个很熟的熟人，让我哭笑不得的同时，有意外，又不意外。
    无双比我加入云阳宗时间长很多，当年的他们还是师兄师妹的关系，在云阳
    宗「他」也是一个名人了，无双的姿色那时也冠绝云阳宗，无双会爱上他也不是
    没道理，只不过最后是被我捷足先登了啊。
第１６章、独孤Z雯篇
    ＊绿奥义：能蛊惑人心，强行改变精神意志及记忆，能置换常识。
    ＊阴阳极乐欢喜功（１）：无视任何种族天赋高低，能直接修炼奥义非常强
    大的一部双修功法，只要力量到一定程度足够就能成就仙位！但拿到手的是残缺
    的阴阳极乐欢喜功，缺陷同样非常巨大，除了修炼后悔丧失记忆外，目前只能采
    阳补阴，或采阳补阳。
    ＊阴阳极乐欢喜功特殊性质（２）：吸取功力隐蔽性极其的强，能突破现有
    境界瓶颈。
    由於功法残缺的缘故，修为比女性低，男性破不开女性元阴，而男性不能采
    补元阴，只能采补元阳。
    （１）半个月后，一个震惊三千混沌世界的消息传了出来，由最顶尖的飞灵
    门中，陆家天圣陆少游的父亲陆中及其儿子殒落，而飞灵门的实力最高和中层长
    老和弟子非死即伤，而天圣陆少游和其他家人则不知去向，原本诺大的飞灵门一
    瞬间崩溃！这一切无不让其他门派蠢蠢欲动，对他们来说占有飞灵门的地方可得
    到更好灵气更好的岛屿为驻地，武者则可以换取以往梦寐以求的功法、灵石！顿
    时间在灵武混沌世界风雨欲来，本土世界宗门没有了飞灵门压制，更毫不客气的
    扩张势力。
    「祝贺夫君开宗立派！」众女齐声祝贺。
    自那天和无双的谈话之后，娇妻们闭关修练的阴阳极乐欢喜功也接近大成，
    为了她们思绪不会和外界接触混乱，我只有把聚集了武魄修为的绿奥义功力散去，
    强行操控混沌世界，把碧池教的教规散发成是世界所有人的常识，并且隐去我们
    众人的身份，大隐隐於市，於是碧池教的宗门悄悄立於以前青云城内。
    只是让我意料不及的是娇妻们记忆的消退要快的很多，记忆都回到好久以前
    她们还是少女的时候，那个时候她们修为还不是很高，所以潜意识的也把修为压
    到那段时期，再让我感叹人生不如意事十之八九，不知道是不是天意，呃，这一
    片天的天意某种程度也是我的意志，还好她们的记忆上都保留着还是爱我的。
    我顺便用绿奥义把身边亲人或者外戚的记忆都是微调了一下，因为娇妻们记
    忆回到了少女时期，但是世界并没有止步不前，比如独孤Z雯的独孤家族，在时
    间长河早已不存在了，比如蓝灵的万兽宗早就被飞灵门给灭了等等，这一切如果
    解释给她们听，可能会导致精神错乱，所以我把一切都合理化了，众娇妻都是和
    我订了婚的未婚妻，来到这里都是来帮我忙建立教门的的，至於混沌世界可能有
    其他人会察觉世界有所变化而造成混乱，我也顾不上其他人了。
    「人人常说只w鸳鸯不w仙，比起成仙，我想还是想要好好的与你们长相P
    守共处呢。」我笑着说道。
    「夫君可不能这么说，我们现在是武帅修为，成仙虽然看似很好高骛远，但
    是当成一个远大目标追求不也可以嘛！而且你也是一教教主了，修为越高寿命越
    长，我们要与夫君在一块长长久久的，做那让人w煞的鸳鸯仙侣。」云红菱娇媚
    的笑着。
    成仙，对当初的我，不说是触手可及，但在天外世界机会是有的，只是为了
    往上爬我付出太多了，我意味深长的苦笑了一下，「呃，碧池教建立之后，我想
    把碧池教交给Z雯打理，名义上我是宗主，但处理碧池教大小事务就交给Z雯了，
    我当一个出谋划策就好了。」
    独孤Z雯不由笑道，「少游，你这是想当甩手掌柜吧，哪有教主不去管事的。」
    「就是就是，想偷懒就直说嘛！」吕小玲给了我一个白眼的说道。
    「不……不是，我说的是真的，你们看我的修为，才武徒修为这么低，怎么
    能服众呢？而且这也是以前我答应过你们的。」我说道。
    「那也是你不努力修炼后果吧。」白灵冷冷的哼了一声道，那悦耳的声音，
    语气却是那般冰冷，全然不屑自己的未婚夫不好好去修炼。
    我故意灿灿的傻笑着不回话。
    「白灵，你在说什么呢，我们虽然现在作为未婚夫妻，但也应该互相扶持的
    才对。」这时无双说了一句帮我解围道。
    「呜哇，还是我的大夫人对我好啊！」我笑着将北宫无双拥入怀中，品尝着
    爱妻的唇瓣。
    「大姐你就爱惯着他，不过少游最近说的话也是越来越古怪了，如果真把碧
    池教给我打理，我头一个目标就是碧池教在青云城一家独大！」独孤Z雯炯炯有
    神对着我说道。
    以前我就知道Z雯很有野心，只是这个野心的心全部都放在了我身上，不能
    一展拳脚，经历了这么多事情之后，我是不希望再一次答应过她们的事情失信了，
    希望她们做自己喜欢做的事情，所以这次所有的事情就交给她们当家做主，遇事
    不决的，我就在后面推上一把，我就在她们身后做个扮猪吃虎的小男人吧！「嗯，
    那就这么说定了，通知其他弟子，去议事大厅去宣布吧！」我说道。
    当我和其他娇妻到了大殿的时候，大殿内，一众弟子早就到了，其实只有寥
    寥百来个弟子新加入，更多是看中我娇妻的美色才来的，虽然现在碧池教弱小不
    堪，但是我相信很快就像以前飞灵门一样，横扫三千混沌世界。
    「见过掌门。」
    看到我进入了大殿之内，弟子们都是有气无力的喊了我一身，再一脸鄙视看
    了我裸露在外的五厘米小鸡巴。
    当看到娇妻们进入大殿，不由得眼前一亮，她们身上只有一条以水平方向缠
    住胸部，和另一条从脖子往下延伸至臀部的绳子，只要身体稍微动一下，势必什
    么部位也遮不住，臀部缠着一条细绳，向下拉到阴阜，紧紧贴着大小阴唇，在肛
    门处被夹成一条，形成一个简易的丁字裤，性感极了，那走动时不断摇摆的肉臀
    成为了男弟子自慰时的对象，随着走动转身，那对肉感的爆臀甚至微微抖动着看
    不出是不是真有遮掩的意思！我也不在意，心中有数就好，随即大步走到了上首
    坐下，其他娇妻在我身旁站着。
    「现在和诸位说一件事，在我旁边的是我未婚妻独孤Z雯，以后她就是碧池
    教副教主，所有的事情你们一切都要听从副教主的吩咐，而其他几位我的未婚妻
    暂时就身居长老之位吧。」我淡淡说道。
    「知道了教主。」众弟子没精打彩回答道，对他们来说谁管事还都是一样。
    「好！既然教主给我任命了，那么我作为副教主先给大家一些见面礼吧！」
    独孤Z雯纤手一扬，嗒的一声，一个储物戒指扔到了一个弟子的面前。
    「这是一万金币，还有每人低级品丹药各一颗，能助你们功力大增。现在我
    们碧池教虽然不是什么大门大派，以后却也是不能够让外人随便进入的，往后表
    现好的，我会再传你们高级武技及教内职位。」独孤Z雯一脸严肃的说道。
    「是！谢过副教主，谢过副教主……」顿时大殿里弟子们人声鼎沸喜不自禁
    大声感谢着。
    我不由的点了点头，Z雯以前就常常帮我打理飞灵门的事务，而无双则是打
    理我们陆家的事情，两人一外一内，w煞不知道多少旁人！就三天说长不长、说
    短不短，Z雯很快就把碧池教管理的整整齐齐，弟子们信服Z雯远比我多得多了，
    而且精气神样貌完全不一样了。
    （２）我与Z雯和蓝灵二女坐在高台深处，悠然自得的品着茶水，在我们面
    前跪着一个男弟子。
    这个弟子只有十七岁，名字叫蓝天赐，和他的名字一样，这个孩子长得非常
    帅气，带了一点稚气而又英俊的面容在青云城的确也屈指可数了，最重要的他的
    鸡巴长达十八厘米。
    「少游，Z雯，你们看我收的这个徒弟怎么样？」
    本来性子就很野性的蓝灵，此时看向蓝天赐的目光是那么的温柔。
    我看到了蓝灵对蓝天赐的目光，觉得有点古怪，於是用我强大的神识查探了
    一番他的过往，发现这蓝天赐居然是在以前蓝家遗留下来的血脉！不过二人都不
    知道隔了多少代了，蓝灵可以说是蓝天赐的老祖宗了，只是这两人都不知道。
    「嗯！这个年龄就有这个修为很不错！少游你说呢？」独孤Z雯_着蓝天赐
    笑了笑。
    蓝天赐的目光就总是在师傅和宗主身上徘徊，她们坐在椅上，修长的双腿随
    意地搭在一起，从他这个角度可以看到她们玉腿虽张得不开，但裙下穿着的丁字
    裤偶尔因为坐姿布块歪到一旁去，裸露出的阴唇，那缝是那么小，蓝天赐心想副
    教主还很可能是处女呢！大鸡巴立马坚硬得像一U铁枪，更加威武的翘了起来，
    听到宗主的的赞赏后，蓝天赐马上道：「副教主谬赞了，那都是副教主和师傅的
    悉心栽培，小子才能到这个修为。」
    「啊哈哈，不错不错这个小夥子是很有潜力啊！」我说道。
    听了我的赞赏后，蓝天赐心里像吃了几斤翔一样，扯了扯嘴还是道：「承蒙
    教主一直的关照了。」（切！谁稀罕你这个废物称赞了。）蓝天赐心里想道。
    当蓝灵回头看向蓝天赐的时候，发现蓝天赐正偷偷的看向她姐妹胯间的美景，
    不由得心里有些嫉妒的白了蓝天赐一眼后说道：「好了好了，别在这里跪着了，
    我带你去藏功阁挑选功法。」
    在蓝灵的白眼中，蓝天赐尴尬的挠了挠头，灰溜溜的跟着蓝灵走了。
    （３）「掌门……」
    一道急促的声影传进了大殿之内，一个碧池教弟子匆匆跑了进来，神色有些
    慌张着。
    「龙套宗的人来了，说是要见掌门。」那弟子匆匆说道。
    「什么！龙套宗要杀过来了？该怎么办啊，我们可打不过他们啊，不如我们
    快跑吧，Z雯。」我装作一副窝囊的道。
    龙套宗是立於我们附近的一个宗门，我们两个宗门在青云城实力都是下游位
    置，所以都位於青云城非常偏僻的一个角落建立起宗门，其龙套宗宗主是武王境
    界快到武尊的地步，因为我境界仍在伪仙，在我面前哪怕我是武徒修为打败他还
    不是轻轻松松的，但是问题是阴阳极乐欢喜功，目前只能采阳补阴，或采阳补阳，
    总不能让其他男人干我屁眼然后我去采补他功力吧，这我可做不出来啊啊啊啊啊！
    於是采补之事也只能交给娇妻们了，我在她们身后轻轻推上一把就好了。
    Z雯无语的看了我一眼，从来没发现我以前是那么的胆小。
    「哦！终於来了么。」Z雯眉头一挑，问道：「来了多少人？」
    那碧池教弟子缓过神来后，看着宗主手足无措的样子，带着鄙夷的神情瞪了
    我一眼，然后才着Z雯道：「回副掌门，就来了一个人，说是来传信的，要见掌
    门才能说。」
    「那好，那叫让他进来吧。」独孤Z雯道。
    「小子，你就是飞灵门的掌门么，呸，果然是一个废物，才是武徒修为，快
    找个像样的人和我说话。」龙套门的人进来后，看了一眼坐在主位上的我，冷哼
    一声道。
    「不知道龙套宗的信使大人有什么指教给小女子呢。」独孤Z雯习惯性地抚
    了抚额前的头发，慵懒的声音说道。
    那信使舔了舔舌头，看到这女子五官漂亮得惊为天人，单薄的薄纱却无法挡
    住丰满的胸部，乳尖的凸点毫无遮蔽地呈现在薄纱上，让他淫笑了一番，然后的
    说道：「嘿嘿，想来你就是副宗主了吧，我奉我们宗主之命，让你们碧池教所有
    人都归降，大家呢以后就是龙套宗的人，以后再无碧池教了！」
    此话一出，顿时大厅里碧池教所有的人脸色大变，没想到这么快就要开战了！？
    「哼，你想怎么样，我碧池教也不是好惹的，大不了我们打个两败俱伤。」
    一个弟子大声说道。
    「小小碧池教，想要两败俱伤，你们也配，我一人就能横扫你们全教！」
    信使笑出声来，浑身的气息不再故做压抑，一股武帅修为气息顿时扩散开来。
    「阁下，别太逼人太甚了。」独孤Z雯冷声怒道。
    信使刚想出手杀几个弟子来以儆效尤，突然感觉周围空气骤然一降，寒气逼
    人，一股让人心悸的气息告诉他轻举妄动就会马上死亡。
    信使从一圈圈留意各人的神情，碧池教的弟子一个个怒气__的看着他，还
    有那男教主一脸惊慌失色的样子，最后还是把目标锁定独孤Z雯，看她一直以来
    都很镇定的模样，看来是碧池教副教主的修为威压着他，让他不要轻举妄动，於
    是说道：「好……好吧，宗主的话我已经传给副教主了，不知道您的答复如何。」
    「那就麻烦请你们宗主过来商讨吧。」看着面前这男子宗主谄笑着跟他说，
    信使也没理会他，就看着独孤Z雯等着她答复。
    独孤Z雯虽然脸上还是挂着一副镇定的神情，心里其实一阵惊疑，不明白信
    使突然换了一副嘴脸，一时之间也不知道我打的是什么是主意，还是点了点头，
    表示赞同。
    信使微微向独孤Z雯低了低了头，随后便离开了碧池教。
    独孤Z雯慢慢地品了一口灵茶缓了下心情，吩咐一旁的弟子退下。
    我微笑着拉过她的手，说道：「看把你愁的，有什么事可以跟我商量嘛，说
    说看，我不是说过当你的背后智囊团了吗？」
    我一拉独孤Z雯，她就势倒在我的怀里。
    独孤Z雯靠在男人的怀里，突然觉得自己的确很需要一个有力的肩膀，在他
    的怀里，闭起眼睛养神，她感到安心多了，似乎世上的一切愁事都散去了。
    独孤Z雯心里一暖，嘴上说道：「刚刚你跟信使说的，让他们宗主过来商谈，
    不是更加引狼入室吗？」
    我装作一脸得意的说道：「咱们来个温水煮青蛙的计划，首先咱们假意臣服，
    然后你为了表达诚意主动献身给龙套宗宗主，去把龙套宗宗主给勾引上床了后，
    用修炼的阴阳极乐欢喜功把他慢慢给吸干，龙套宗宗主一死，咱们修为又能提高，
    最后强硬的把龙套宗给合并过来，那还不是我们说了算了吗！」
    独孤Z雯睁开眼睛，突然反手一掌，给了我一个结结实实的耳光，独孤Z雯
    面上又羞又恨，喝道：「你说你那个什么破功法！？你看你！天天不干实事修炼
    那个，结果还是武徒修为，还叫我献身给别人！没想到我一心一意的为你，你却
    让我勾引别人，让别人辱我的身子！我……我可是你的未婚妻子……你说的什么
    胡话！你怎么能如此对我？………」
    我装作无奈地道：「方才那信使，你也看到了，都是武帅修为了，有传闻龙
    套宗宗主是接近武尊修为了，估计这一次让信使过来，是已经出关并且修为大进
    了，而且Z雯啊，你到底是不是想把碧池教称霸青云城？如果不是，咱们今晚马
    上收拾收拾走人，如果是，除了用阴阳极乐欢喜功，你还有什么办法对付龙套宗？」
    独孤Z雯蓦地一楞，仿佛心底有一处被人触动，旋又陷入沈思，她是有野心
    的，谁不想高高在上，就像今天那信使一样，有龙套宗在他背后做支撑，放出狠
    话后，想来就来想走就走。
    独孤Z雯听了之后怒气确实消了一大半，但还是一咬牙道：「你是想胡说八
    道一通来骗我是吧？」
    我把Z雯抱起放在了自己的腿上，在她的香唇上狠狠的吻了一下，伸手一翻
    从储物戒指拿出那本域外传承功法阴阳极乐欢喜功，我引诱说道：「这是我祖传
    下来的功法，据说在远古时可以修炼到成仙的功法！我现在修为这么低，那是修
    炼这个功法还没入门，Z雯你天资聪颖，说我骗你的话，先看一下再说，而且说
    不定可以能参透一番，修为大进！」 
    Z雯看到我拿出那本功法，俏脸也是带着几分的好奇和疑惑，我本以为独孤
    Z雯又说我骗她，再要花一堆口舌来说服，但是想来应该是之前修炼过，可能失
    忆了也约莫记得起吧，所以没多少怀疑。
    我慢慢的翻开了阴阳极乐欢喜功，和Z雯一页一页的看了下去，翻完全书，
    独孤Z雯的脸上都露出了奇异的神色。
    我看到了Z雯没那么生气，故意读刚刚看到以夫妻为主的内容：「女人是女
    人，贞操是贞操，两者之间，并无孰后孰先，阴阳极乐欢喜功里也有说了水乳交
    融和鱼水之欢并不会令感情变的不纯粹，男女双方行了周公之礼并不代表二人之
    间就有深厚的感情，是宣泄欲望还是表达爱意需要在风止雨停之后才能分辨，倘
    若真心喜欢对方，在风雨停息之后心中的充实和欢愉不会有丝毫的消减，倘若只
    是受欲念驱使，在风雨停息之后会感觉到内心空虚，会对对方产生厌恶。夫妻间
    真正的感情并不是单纯的身体的交流，单纯的身体上的交流如同隔靴搔痒，不合
    阴阳交合之道，有造作刻意之嫌。」
    「里面有一篇以女性为主的双修功法，男女双修之时，男人的修为越高，欲
    火越盛，泄出元阳越多吸取后修炼起来的效果也就越好，那就是修炼此法的女方
    可以借助男人阳精来突破境界上的瓶颈，这也是这门功法最大的价值所在，可惜
    啊！男性为主的双修功法，年代已久已经遗失过多了，我是没什么办法了，想来
    Z雯也不想要修炼此功，还是作罢算了。」
    我故意的说道，但是看着Z雯目中异彩连闪，一脸动心的摸样，我不由的心
    中长叹，Z雯和我的几位娇妻几人，经历过痛失爱子，哪怕功法导致失忆后，追
    求仙道的决心变得极其的坚定不变，这门可以突破瓶颈的功法她估计是绝难不答
    应的。
    独孤Z雯听得面上难堪羞红，果不其然，她狠狠哼了一声道：「好吧，算你
    说服了我，你要让他占了我的身子是不是？但是我要你在一旁看着，还有之后的
    事情，其他姐妹那边你也要说服她们。」
    我故意低头赔笑道：「是……是……是，夫君我也知道这是奇耻大辱，我心
    里也是难过自责！这些我都答应你了，都交给我吧！」
    （４）龙套宗内，宗主龙套听着一旁信使的报告，静静思索着。
    「你感觉到那副教主修为应该是和我持平吗？」龙套问道。
    「是的宗主，以我的感觉就是她。」信使回道。
    龙套听完信使的话之后，微微皱着眉头，自言自语的说着：「会不会是那个
    男性教主的实力？听说正副教主都是未婚夫妻，他们说让我过去和他们商量？」
    信使摇了摇头道：「不，宗主，我敢肯定，那个男教主就是一个废物，可能
    是被摆在明面的傀儡，真正决定话事权的都是那个副教主，至於商量事宜，弟子
    不敢胡乱猜测。」
    龙套宗屹立青云城时间也有一段时间了，每个地方进行着自然的势力更替，
    他龙套宗也是一样，原本发现那个碧池教宗主是一个修为很差的人，想着能直接
    吞并那个碧池教的资源和人才，然后再往外发展，但是听了信使的报告之后，对
    面明显有和他一样修为的人，看来摆那个废物男教主上台是想扰乱别人视线了，
    还好这次出关是武尊修为，不然那被吞并肯定是这一方，至於去他们门派商量，
    只有两个结果，一个是鸿门宴，一个是双方合作吞并周边比他们弱小的势力。
    他龙套出道以来，不说顺风顺水，但还没出过什么差错活到了现在，一步步
    修炼到武尊境界，这也给他了很大信心，但他还是做了一个第三个结果的保险。
    「明日，我会前去碧池教商谈我们两个宗教的事情，牛长老，你先带三百精
    英弟子到碧池教三百里附近埋伏，你们拿着这个竹筒，我明日如果出事了，竹筒
    就会裂开，你马上带弟子袭击碧池教，如果双方是合作，我会亲自出来带你们离
    开，嗯……哼哼，如果他们是拖时间，被我发现是外强中干的，那就别怪我心狠
    手辣了！你们明白了吗？」龙套说道。
    「是！明白了宗主。」龙套宗弟子们和长老们回应道。
    （５）入夜，在淡淡的月光下，映照着完全赤裸的独孤Z雯，一丝不挂的她，
    胸前坚挺的乳房和雪白的肌肤上还不时的流下几滴水珠，独孤Z雯躺在床上咬着
    手指，神情中羞涩却又带着诱惑的道：「少游……你……你喜欢吗？」
    独孤Z雯想着哪怕明日献身给别人，还是要先把自己的处女之身交给我，目
    光游离到我胯下挺立的五厘米小鸡巴上，那个勃起比手指大不了多少的袖珍小鸡
    巴，虽然独孤Z雯克制自己从不看别的男人的鸡巴，这样说有些自欺欺人，自己
    夫君的鸡巴的是比别人真的太小了！但是，只要过了今晚就好了，在她心里，一
    旦自己把身子交给了爱人，那自己也就真正成为了我的妻子，她在等待着心爱的
    人将自己的身心都占有！
    「嗯？嗯！喜欢，好美，非常的性感……」我答道。
    突然「啪！」的一响，我打在了独孤Z雯紧翘的玉臀之上，疼得独孤Z雯惊
    呼一声。
    独孤Z雯带了一点点的哭腔的说：「讨厌，你干嘛啊！」
    我不答话，故意摸到她两腿间，细细一摸，已觉满手尽湿，知道这是Z雯刚
    刚发情的淫水，当下嘿嘿一笑，问道：「Z雯你下面怎么这么湿，是尿床了么？」
    似乎此时，独孤Z雯才发现自己的样子有多淫荡，两条大腿完全赤裸着，湿
    漉漉的耻毛依然示威似的暴露着，两只酥乳更是大半露在外面，看到我双眼睛全
    落到自己大腿上，她赶忙遮住身体，美目瞪着我嗔道：「讨厌，你还看！」
    独孤Z雯已是满脸绯红。
    我咧嘴笑道：「刚刚不是还让我要了你吗。」
    独孤Z雯突然羞得掩住嘴脸：「呀！少游不要……不要再摸那里……」
    我不但没有缩手，反而揉得更猛更凶，两片大小一致的小肉片肥厚相等，粘
    满了自己的浪水打湿得红彤彤可爱模样，就象似一朵迎风盛开的娇艳花朵。
    那颗早已不甘寂寞的小红豆挺翘在耻毛之下滑嫩嫩的，张罗着它那迷人的光
    芒，Z雯的小穴果然是极品中的极品，散发着它诱人的芬芳。
    我压在Z雯的身上，一只手抓住的一个乳房，尽情的用手指搓弄着嫣红的乳
    头，用指甲刮着红红的乳晕，另一只乳房则用嘴尽情吸吮着乳头，同时闻到Z雯
    身上散发出来的阵阵甜香，Z雯被我吸得只会断断续续发出呻吟和语无轮次的声
    音，我用修炼阴阳极乐欢喜功里面的指法弄得独孤Z雯浑身一颤，发出「喔」
    一声娇啼，身子连连哆嗦，敏感的阴户猛地一阵抽搐，淫水突然汹涌而出，
    从卵壑泵傲顺隼矗床上弥漫出一股清清又带着骚骚的液体味道。
    独孤Z雯现在被挑起欲火，却不得到满足，轻轻捋开两瓣阴唇紧紧的包着未
    曾开垦的处女地，手指轻轻爱抚着的两片大阴唇，阴毛有修剪过的呈倒三角型的
    排在那里，粉色的阴唇早已兴备向两边畅开，被淫水打湿的小穴口正闪着诱人的
    光芒，鲜红的嫩肉芽口像似要迎接主人到来一般的微微张开，小嫩口四周的红肉
    早已被淫乱的淫水打湿，更显娇嫩无比。
    独孤Z雯的呼吸不停的急促道：「少游，好夫君，快要了Z雯吧………呀…
    ………来嘛，要了人家的身子嘛…………「
    我望着那两颗鼓胀的乳房，心中竟没有一丝邪念，可能在失忆前的我，在面
    对Z雯这样如此美色当前，可能嗷嗷嗷的_过去就一阵大干猛干了，可惜现在的
    我已经恢复记忆了，说难听点的，在漫长岁月几亿万年间，有什么地方都无数次
    的看过，有什么位置不是已经干过无数遍了，熟悉到不能在熟悉，我的小鸡巴虽
    然勃起了，但精神上我也没什么兴趣了。
    我装作一脸失望的道：「Z雯，我们若是今晚贪这一席欢好，可能会坏了明
    天大事啊！」
    Z雯怔大了眼睛看着我，半响后已是泪眼朦胧的道：「少游，你今晚真的是
    不打算要了我吗？你真的……那么想要把你的未婚妻的处女之身给他吗？」
    「怎么会去想！唉，你如果不甘心服输便应该留住处女之身，让龙套宗宗主
    好好品尝，迷得他昏头转向时一举把吸取他功力，成大事者必须不拘小节，现在
    除了你还有谁能成得了大事？」我深情的道。
    Z雯眼圈一红，似乎忍不住要落下泪来，她羞红着面咬牙轻声怒道：「都是
    因为你这没用的家夥！哼！鸡巴都比别人小，小鸡巴少游！小鸡巴夫君，呸呸呸，
    不要脸，把自己的未婚妻推出去给别人……」
    我连忙解释道：「我知道娘子你受了委屈，其实修炼阴阳极乐欢喜功的，修
    为低的人很难把修为高的人元阴给破掉的。」
    Z雯想了想，好像也的确如此，眼睛慢慢从泪眼中恢复清明，一下子扑过来，
    双手搂住我的脖子，她一脸认真的和我对视：「那你是想把我当成一个贱女人，
    给别人玩过再扔了是吗？」
    我轻轻抚摸着Z雯的秀发，只说出一句：「不！Z雯，我爱你，我会爱你一
    生一世的。」
    独孤Z雯原本担心陆少游会抛弃的她，所有的千语万语中都不及陆少游这一
    句我爱你，在外素有干练美丽的副教主的模样，此时单纯像一个未成熟的小女孩
    一样，独孤Z雯感动的一塌糊涂，哭的更是梨花带雨。
    「好了好了，别哭了，都哭成一个大花猫，明天就要红着眼圈，不漂亮了。」
    我笑道。
    「可恶，谁是大花猫！」独孤Z雯破涕为笑的说道。
    我知道，家里的娇妻的确都是很爱我的，故意岔开话题，一边吻着她的耳垂
    一边低语着：「虽然我们今晚不能个中欢好，让你把身子给了我，但是还是可以
    服侍服侍一下夫君我，让我好好爽上一把啊！」
    「你……很想吗？」
    听到我的话，独孤Z雯犹豫了一下，想到今晚不能把处女身子交给夫君，那
    就好好服侍一下他吧，没有拒绝的点了点头。
    独孤Z雯慢慢趴在我胯下，微微张了下小嘴将我的小鸡巴纳入口中，想让它
    刺入自己的心里，在肉茎上、肉棱上舔着，留下一道道晶莹的水渍，直到整个龟
    头都被打湿。
    「Z雯，你在干嘛呢？」我无语的问道。
    独孤Z雯吐出了我的小鸡巴，抬头看着我，羞涩的一笑：「我……想让你今
    晚高兴就好。」
    「唉，我想要的不是这个。」我无语的说道。
    独孤Z雯嘟囔着小嘴，幽怨的说道：「我都这么作践自己了，那你还想我怎
    么做？」
    「嘿嘿，那就让我自己来吧，我就不客气了。」我淫笑道。
    让我感到刺激性奋的是今天Z雯穿着性感的黑色的吊带丝袜，那蓬乌黑诱惑
    的森林还在胯下湿湿的袒露着，丝袜给女人添加了一丝高贵和女人味，我一只手
    抓住了Z雯左边的丝袜脚，大胆的俯下了身体，从雪白大腿开始，从大腿舔到小
    腿，又把整个脚背舔一遍，最把脚心和五个脚趾全部吸允一遍，舔完了这边又舔
    向Z雯的另一条丝袜腿。
    独孤Z雯楞在那里，感觉好像以前有过这么一回事，但是又想不起来，被我
    舔的咯咯直笑道：「少游，你干什么呀……脏死了………」
    我嘴里啃着丝袜Y声Y气的说道：「我就喜欢这样的，穿着丝袜的美腿实在
    太棒了！」
    Z雯不自觉的无师自通用两只丝袜美脚夹住我的小鸡巴给我脚淫起来，这可
    爽坏了我，一会儿在我的小肉茎身上来回揉搓，一会儿用脚掌在我的龟头上摩擦，
    美足的肉感和丝袜的柔顺时刻刺激着我，Z雯还在盯着在她丝袜脚中间前后耸动
    的小鸡巴，脸上通红的一片。
    「啊，快了，真的好爽，啊！就是这样，脚不要再动了，就这么夹住我的小
    鸡巴，真的好爽！」我呻吟道。
    最近发生的事情太多了，我的小鸡巴也好久没受到几位妻子这样特别的服务，
    加上Z雯完美的玉腿曲线，还有丝袜上那柔顺光滑的丝绸加紧的触感，Z雯只套
    弄我的肉棒几十下时，我异常兴奋的就受了不了，身体抖动了几下后，射出了淡
    黄浓白的精液，精液大部份都喷到了Z雯穿着丝袜的双腿上，一小部份溅到了床
    单上。
    独孤Z雯看着我射完之后，小鸡巴缩到拇指那么短，没想明白，整个大美人
    躺在床上不去操，反而用她的脚来解决，想到这里不由一阵轻蔑道：「咦！少游，
    你真的变态死了，这样子就会舒服了吗？」
    说完后，又楞了一楞，好像自己以前也这么说过来着？「嗯！舒服舒服！实
    在太舒服了！」我一脸感叹道。
    独孤Z雯用小脚轻轻踩了踩我的小鸡巴，看到软绵绵的垂在那里，不由得淬
    了一口道：「真没用的小鸡巴，哼！」（６）翌日，待独孤Z雯在梳妆台前画好
    妆后，我又着实惊艳了一番，本来就很温婉的粉脸上化上一层薄薄的淡妆，一头
    乌黑的秀发挽起，此时穿着一件简单的薄纱透明连衣裙，透过那里可以清楚的看
    见Z雯还穿着几条绳子和布块遮掩的胸罩，下身也终於看见了那条绳子丁字内裤，
    似乎是和胸罩配套的，隐约的在三点部位透露出一些粉红。
    独孤Z雯见我观察，很开心的站起身转圈，再配上那倾国倾城的容颜，笑起
    来的样子真是连天上的月光都黯然失色了，巧笑嫣然的道：「少游，好看吗？」
    连衣纱裙层叠的裙摆花瓣似飘摆飞扬，在光线下照射一片雪白在粉纱飘漾中
    若隐若现，更为诱人真如花中仙子一般。
    我晃了晃神，经过了那么长时间，Z雯美貌犹如当年一样，柔声道：「嗯，
    好看，我的妻子当然是世界上最好看那个人呢。」
    「哼，死相，在其他姐妹面前你也是这么说的吧。」独孤Z雯娇嗔道。
    「再来帮我看看有没有那里皱褶了。」
    这时候我心里有些难受，Z雯现在打扮的每一件衣物，每一处精心的打扮，
    一会儿都将献身给别人玷@，一会儿都是为了增添她和别人淫乐的气氛，但为了
    我的修为，为了报仇大计，我还是认真地替她打扮着。
    独孤Z雯察觉到了什么，故意在我耳边娇声说道：「呀，少游，我小穴穴这
    里又湿了，反正一会儿龙套宗宗主一会的那个就要插进这儿了，干脆要不用穿了，
    好吗？」 
    独孤Z雯脱下小丁字内裤，我一眼看见她的小穴附近的草丛中，已经有点点
    淫水了！我再也承受不了心中的苦痛，一下子扑上去吻了起来。
    「是我不好，都是我不好。」在她脸上唇上一边吻着，一边道着歉。
    「这下满意了吧？把自己的妻子送出去给别人。」
    独孤Z雯故意寒着脸问道，可眼里的温柔哪有怪罪的意思。
    我心里隐隐作痛，像是开玩笑道：「那咱们就不要去了，一起逃到到一个少
    人的地方过日子吧。」
    独孤Z雯摇头轻笑中，幽幽的道：「如果能这样享受悠闲山林的确是有多好？
    可是有人的地方就会有争斗，我们不争，那我们的孩子呢，那我们的后代呢，在
    这个世上武者修为越高，寿命越长，几代同堂也是常事，与其等别人来抢，来杀
    我们的后代，还不如就在我们这一代开始，为我们的后代做一个可靠的靠山，这
    些我也想明白了，其实你做出那个决定，我并不怪你的。」
    独孤Z雯回过头在我嘴上亲了一下道：「好了，时间不早，快帮我看看那里
    打扮不好，等下龙套宗宗主就要过来了，别耽误大事了。」
    唉，原本就是自己的责任，结果又在自怨自艾影响到娇妻的情绪了，还要Z
    雯来开解我，於是我也打着哈哈，嘴上道着歉在独孤Z雯的身上拱来拱去的，脸
    上的胡茬弄得玉人连连闪躲，娇嗔不断。
    （７）碧池教在青云城占地目前虽小，里面建筑都是枕山临水，依山而筑，
    精致的雅楼和清幽花园。
    龙套来到碧池教，也不禁有些讶然，虽然他只是一个粗人，但也不是不能看
    出丫值娜耍把一个小地方竟建的如此优美。
    「副教主吩咐下来过，龙宗主要是有意的话，可以到处欣赏一下。」
    引路弟子说道。
    「嗯，有空的话倒是要好好的欣赏一番。」
    龙套客套道：「不过现在还是带我去你们教主和副教主那里去吧。」
    「好的，龙宗主这边请。」
    引路弟子说道。
    龙套在引路弟子的带领下，来到一个房门前，有两个丫环一胖一瘦分别站在
    门边，穿着薄纱，隐约透露里面的玲珑胴体。
    「龙宗主就是这里了，小的先告退了。」引路弟子说道。
    龙套疑惑这带路的弟子没把他带到大殿里，反而像是把他带到了一个房间门
    口，难道是有诈？但龙套已在碧池教附近做好准备，也不怕碧池教有什么诡计，
    所以还是点了点头表示知道了。
    一个丫鬟对龙套恭敬一礼，说道：「龙宗主，教主和副教主都等候多时了，
    请您进门吧。」
    这是个华丽的房间，最显眼的是一张大床，床旁还摆着几张桌椅和几道菜肴，
    椅上坐着一位美丽的佳人和一个男人，佳人正笑吟吟地对着龙套说道：「龙宗主
    舟车劳顿，快快过来请入坐。」
    龙套看到独孤Z雯狠狠的震撼了一把，现在才知道女人可以美到那种程度，
    香娇玉嫩的秀靥艳比花娇，青葱般的纤指，口如含朱丹，红唇微微扬着，绝色丽
    人的一颦一笑，无不动人心魂，难怪老祖宗可以造出一笑倾城这种词语来形容女
    子的美丽，再不说那胜似天仙的容貌，就是独孤Z雯的气质和无意间流露出的那
    种只有长期身处高位才能培养出的气势，就带给人征服的欲望。
    佳人身着的透明薄纱样式极其简单，只是左右衣襟互掩加上腰间随意松散挽
    着的一条细带，仿佛就是一件贴身的睡裙，但穿在这个女人的身上，却毫不逊色
    於最华丽的宫装，由於衣带松散，长袍前襟微敞，除了雪白晶莹的玉颈，下面更
    是显露出一道深邃的乳沟，那骄傲的乳峰将轻袍高高挺起，呼之欲出的在这件长
    袍下的身子下，像是没有任何其他衣物，而在她那纤细的小蛮腰之下那修长丰满
    紧绷的双腿，还有双腿之间的那一丛神秘的荒草，内里鲜红的两瓣嫩肉若隐若现。
    不过龙套是何等人物，心里虽思绪万千，可是脸上仍保持微笑，坐到椅上故
    意散发一丝气息试探，转过头说道：「陆教主真是好福气啊，有夫人这样美丽的
    女子相伴一生，真是w煞旁人！」
    「她…………她啊，没有……没有您说的这么好的，也……也就在外人在时
    她才像一个淑女。」我故意一脸苍白的道。
    龙套没想到，就这一点威压，那陆宗主脸色顿时变得惨白起来，相貌看着很
    气度不凡，实际不过是一个废物啊，不过龙套留意到连那副教主脸上也微微白了
    一点。
    「哦……？好香的味道！比之青云城的顶级厨师做的菜肴手艺也不过是如此！
    难道是副教主亲手做的？」龙套收起威压，岔开话题道。
    入门起，独孤Z雯就一直瞟向龙套的胯下鸡巴，那是个怎样的鸡巴呀！大龟
    头泛着黑红色的光，通体又粗又长又黑，从视觉上就感觉到一种阳刚，健康和雄
    性的力量，修炼阴阳极乐欢喜功的男女时常都会处於发情状态，独孤Z雯所有部
    位都比寻常女人敏感，让她看得微微失神，心跳加速，觉得小腹一股热流传到腿
    间，蜜穴已经是湿润不已。
    「咳咳。」
    我连忙咳了一声，提醒独孤Z雯回过神来。
    独孤Z雯这才发觉自己已经是红晕满面，赶紧说道：「是妾身做的，龙宗主
    夸奖了！」
    龙套一边吃的的津津有味，对独孤Z雯的厨艺更是赞不绝口，一边吃还一边
    与独孤Z雯套着话。
    一席酒菜在推杯换盏间就这么吃完了，龙套皱了皱眉头，感觉对面那女子也
    并非常人，一直被她言语中带着他像是游花园般的进不了主题，龙套也不是懂得
    欣赏风雅之人，向来就是直来直去的，随即道：「两位今日请我而来，不知所谓
    何事呢？」
    来正题了！独孤Z雯就是为了谁先开口提出这件事，本来碧池教就势弱於龙
    套宗，所以哪怕要臣服龙套宗，也是有很多方式的，首先就不能由他们出口，不
    然别人会认为你好欺负，连讨价还价的机会都没有。
    「龙宗主，我们碧池教与贵宗无仇无怨，前日有贵宗信使过来说让我教臣服，
    不知是否宗主戏言？」独孤Z雯一脸正色道。
    「哼！什么戏言不戏言，那就是事实，如果现在这个就是你们的答复，哼，
    就等着灭教吧！实话告诉你们，我来之后，在你们教派外就埋伏了精英弟子二百
    名！」
    龙套不由的强硬道，龙套他不懂风雅，还是一个粗人，没耐性，但是他不笨，
    从来到碧池教再到酒席间有意无意的逢迎，他已经看出不少东西了，故意暴露一
    点兵力恐吓一下也许会有成效。
    「龙宗主！请您手下留情！…………」我故作大惊失色，背上冷汗直冒道。
    唉！独孤Z雯没想到自己的夫君这么不堪就暴露了，赶紧拉了一把，免得再
    说错什么话，接过我的话头笑意盈然的说：「我们碧池教当然是愿意臣服的龙宗
    主的。」
    「哼！要臣服还浪费我那么多时间，明日起马上调集人员合并到龙套宗，到
    龙套宗内报道，做什么小动作，后果你们明白的。」
    龙套晦气的摆了摆手，原本还以为碧池教有和他一样修为的高手，一直都规
    规矩矩的，看来是假消息了，随即就想起身离去。
    「龙宗主且慢。」
    独孤Z雯看到龙套要走，马上上前抱着龙套的手臂。
    龙套感到自己的手臂碰到一团柔软，鼻中传来那淡淡的体香，哪里还不知道
    那柔软是什么啊，低头十分清晰的看到佳人那如白兔般的乳房，鸡巴立刻就有了
    反映，「哦？你还有什么要事。」龙套淫笑道。
    「我们一宗一教虽然相隔很近，而这附近也没有其他的门派能够强过龙套宗，
    小女子希望碧池教臣服以后，能成为龙套宗的外围势力，而不是合并。」独孤Z
    雯道。
    「哦？那我龙套宗有什么好处？」龙套道。
    「我们会给龙套宗大量的进贡，还有别的宗门来袭之际，碧池教为龙套宗上
    第一前线。」独孤Z雯道。
    「就这些？什么保证都没有，莫不是以为我龙某人是傻子？」龙套冷笑一声
    道。
    「不，……保证就是小女子，……小女子还是处女之身，……以后还能让龙
    宗主天天享玩的。」独孤Z雯带着娇羞的道。
    「你说你还是处女之身？」
    龙套似乎还有些不敢相信：「那你夫君他？你们不是未婚夫妻吗？」
    独孤Z雯扫了我一眼，脸红了红道：「这个条件本来就是夫君提起的，您看
    他的小鸡巴，听到娘子被人奸淫了，还勃起得更起劲了。」
    龙套一脸惊讶地看着我，问道：「这是真的吗？」
    我只好点点头，这本来就是我的计划，否认有意义吗？我的下面变得更硬了。
    独孤Z雯握住了龙套那根十五厘米大鸡巴，轻抚着说道：「夫君他软的时候
    就跟小孩子一样粗细，硬了却比食指长不了多少，龙宗主来看他现在硬起来了，
    夫君他真的像个小玩具一样，你的才是真家夥。」
    「哈哈哈哈，好好好！看来我们能继续细细详谈了，夫人！」龙套哈哈大笑
    道。
    （８）重新换了一桌酒席，三人继续上座。
    一时间Z雯和龙套两人犹若多年好友，言谈甚欢，完全无视了我的存在。
    此时在我看来，我妻子独孤Z雯几乎都要贴到了龙套的身上了，故意将鼓胀
    坚挺的双乳贴在他的手臂一侧，让龙套感受到乳房隔着薄纱的触感。
    「龙宗主……」独孤Z雯娇羞的道。
    「呵呵，夫人，叫我龙大哥吧。」龙套淫笑道。
    「是的，龙大哥！」Z雯还是乖巧的叫了一声。
    虽然我心里老是说着不在意，还是不自觉恨恨的握紧了拳头，咬牙切齿的暗
    骂了几句，呸呸呸，谁让你那么亲昵的喊夫人了，那是我的夫人。
    「说起来，夫人的身上的香味是体香还是胭脂水粉的香味呢，还真是令人着
    迷啊！」
    龙套试探性的将手Z雯滑进了纱衣之中，然后抽出来放在自己鼻端，陶醉地
    深吸口气，「是奴家的体香。」
    独孤Z雯的身体微微一颤，脸上红的能够滴下水来的回答道。
    两人随意的聊着家常，随着几杯美酒佳酿喝了下去，龙套的大手不客气地伸
    进了Z雯纱衣之中，随意挤揉着她的一对娇乳，像揉面团般用力揉捏开来。
    「啊……龙大哥，不要啊……我家夫君还在呢。」
    独孤Z雯抓住龙套的手臂，看到我在一旁於是假意推搡着道。
    对於独孤Z雯来说，心中还是难免有几分羞意，被他的手摸上身体，也微微
    有些紧张，龙套的手掌从两侧握住了弹性十足的乳房，两只大拇指翘了起来，绕
    着Z雯嫩红色的乳首缓缓地旋转，指甲轻轻地剐着粉色的乳晕，被他摸过的肌肤
    但觉微麻微痒，不过，Z雯只感觉到他的手指仿佛带着轻微的电流一般，又有一
    阵暖暖地说不出的舒服受用，这也让她的心神有些松懈下来，对於将要发生的事，
    甚至有了一丝隐隐的期待。
    「嗯……啊……嗯……」
    独孤Z雯秀目紧闭，轻张着红润的樱唇，从嗓子里发出的声调悠扬而带着几
    分魅惑，内容是在拒绝，含义却像是催促眼前的男人更进一步，龙套手掌越发用
    力的揉捏了独孤Z雯的酥胸，独孤Z雯似乎是在躲避，又像是在迎合，他一把扯
    开解开Z雯的纱衣，她那丰挺如水蜜桃般的椒乳颤巍巍的暴露在了空气之中，淡
    淡的乳晕，鲜红的樱桃，在烛光下是如此的让人迷醉，先在Z雯的蜜桃上舔舐，
    然后低头张口把乳头含住了，少量口水也不受控制地淌了出来，顺着乳沟下流。
    龙套的手在Z雯的身体上继续地越来越向下，美人的肌肤就如同婴儿般的滑
    嫩，右手慢慢的摸到了纱裙上，一开始只是在大腿上半部的外侧摩挲，也就触到
    了丝袜上面温热的娇肤嫩肉，再向下就是光滑的丝袜美腿了，龙套突然把手插进
    了独孤Z雯的大腿下面内侧里面一摸，这一摸上，手就离不开了。
    「居然真的没穿内裤，刚才我一进门看见你衣着，就有所怀疑，没想到是真
    的，夫人啊，难道你本身就是一个小淫娃啊？」龙套淫笑道。
    独孤Z雯思绪迷离当中，没多久也感觉到了自己胯下的湿滑，这种变化让她
    既感羞臊，同时也有着更多的渴望：「才……啊……才不是淫娃荡妇，我这是…
    …我这是为了人家夫君，你手别动了，啊……啊，龙大哥你坏死了……啊，
    别动……「
    龙套的手伸入Z雯双腿间，触手竟是一片滑腻，就这么几下挑逗之下，独孤
    Z雯就全身紧绷，双腿也紧紧夹着龙套的手，不想让龙套有进一步的发展，於是
    龙套继续吸吮Z雯的乳头，独孤Z雯已经是无法控制地流出了爱液，一阵阵的快
    感让Z雯再度的呻吟起来，她顺从的放开双脚让龙套用手指轻轻压住她的小穴，
    龙套这时轻轻的将手指插进了身下美人儿的小穴，粗大的中指慢慢的进入了一个
    指节，但就是这个指节却让身下的美人突然高亢起来。
    独孤Z雯的顺从，让龙套心中大是得意，不断的刺激她最敏感的地方，只觉
    得自己手中突然涌出一股湿滑的液体，迅速的将自己的手打湿，多余的液体顺着
    自己的指缝渗了出来。
    「……啊……来了……来了……啊！」独孤Z雯的臀部往上一抬，整个身子
    突然僵住了。
    Z雯，自己的娇妻在别人手上被弄得高潮了！我深深地吸了一口气，感觉到
    自己的全身都在发抖，虽然很想闭起眼不看，但是我强大的神识依然将一切传回
    了我的脑海。
    独孤Z雯话音刚落，龙套抓着Z雯饱满胸部的手也捏的更紧了，然后一把就
    把Z雯搂进了怀里坐在他腿上，将自己整个下半身挤入了她的双腿之间，将自己
    巨大的鸡巴隔着Z雯的纱裙慢慢的顶在了她的阴户上，正在挣的Z雯感觉到自
    己敏感处正被某个粗壮的物体顶着，顿时知道了这是什么东西，想闭拢双腿已经
    来不及了。
    柔软轻盈的佳人玉体在怀，一阵阵清幽的体香漂荡在鼻端，欣赏了片刻独孤
    Z雯完美的娇容，尽管龙套一生阅尽无数美人，可还是没有一个比得上独孤Z雯，
    龙套动了收独孤Z雯为禁脔的心思，在耳边轻声道：说道：「夫人，你男人这么
    废物，根本保护不了你，你又这么漂亮，以后多危险啊！要不要考虑一下做我的
    夫人？」
    龙套手指像是带着奇妙节奏和律动，仿佛拨动了Z雯的心弦，Z雯被他摸得
    再次娇吟了起来，忍不住道：「啊……啊……不行……我是真的爱着夫君的啊…
    …「
    独孤Z雯看向我的方向，俏脸上泛起羞红，但是美目中却闪过了一丝愧疚。
    听到娇妻的话，我心里不由一暖，心痛的感觉也缓解了不少，Z雯还是爱我
    的！但是心里对Z雯产生了一丝愧疚，娇妻在为了我而受辱，我居然还产生了一
    丝变态的快感。
    龙套听到独孤Z雯还知道自己因为是有夫之妇，还会为背叛那个废物夫君而
    内疚羞愧，微带妒意的转过头对我鄙夷地笑道：「嘿嘿，就你那废物夫君，自己
    娘子还没过门，就要让别人破了自己娘子的身子，老子这大鸡巴，不知奸过多少
    美人儿，嘿嘿，要是你试过了，保证离不开啊！你说是不是啊，陆教主！」
    「那是自然！小人的妻子能服侍龙宗主，这是小人的光荣！」我假装献媚着
    说道。
    「夫人听到了吧，哈哈哈哈哈！这就是你爱的废物夫君。」龙套大笑道。
    我可以看得出来，Z雯她从犹豫、紧张、迷乱、清醒到恼羞成怒的喝道：
    「陆少游你这混蛋！变态！不是人！」
    （差点就着这龙套的道了，还好有少游他的提醒。　）自昨晚我再一次表达
    爱意后，独孤Z雯明白这都是苦肉计，长痛不如短痛啊，心里叹了一句，回到女
    子端庄的一面的道：「让龙大哥见笑了。」
    龙套本来差点勾到怀中佳人的心思，皱了皱眉发现突然变了的气氛，但是听
    到独孤Z雯在他怀里道着歉，香气不断的喷在龙套的口鼻中，比任何的春药都更
    能催人情欲，（反正今晚你也逃不掉）想到这里龙套大笑出来，对着Z雯摆了摆
    手道：「没什么，能见到天仙般的夫人露出平常女子的嗔怒状，真是缘分啊！哈
    哈哈！」
    「龙大哥取笑我，我不理你了！」
    说着，在龙套的怀里挣脱开来，走到大床上坐着，定了定神，含羞带怯的舒
    臂一抹，把那纱裙裙腰松开，弯腰屈腿小心的放在一边，一寸寸露出了粉嫩莹润
    的浑圆雪股，那一线嫩红将露微露，若隐若现，中间那条比发丝还要紧密的细缝，
    更显得蓬门紧锁无懈可击，让人直欲扑上前去狠狠掰开那双白腿，把脸埋进其中
    看个通透，当中一簇油黑芳草，下的尖儿正指着一处含苞欲吐的肥美美穴，一手
    拿起被单遮住自己的重要部位，背对着龙套。
    龙套张了张嘴，喉咙发干竟没说出第一声来，清了清嗓子，才嘶哑的说道：
    「妹子，你……你真好看。」
    她也知道龙套的目光正逼视着她露出的阴户心头大羞道：「你还不快过来嘛？！」
    独孤Z雯抬起头来含羞带嗔地瞧了他一眼，做作的说道。
    龙套正尴尬的站在那里不知所措，正好听到这一句，心里一阵触动，这是一
    个什么样的女子，简直就是个小妖精似的撩拨着你不上不下的！他迈开脚步，走
    到大床旁大手一揽将独孤Z雯抱入怀中，他就觉一阵香风扑面，握住Z雯胸前的
    丰满乳房狠狠揉捏搓动，口中嘿嘿笑道：「大哥我对夫人可是一见钟情啊！第一
    眼看到夫人时，一下子就对夫人一见倾心，哪怕现在夫人让龙某去生去死，也在
    所不辞！」
    龙套的话让独孤Z雯心中一颤，美目中闪烁着复杂的光彩，她看得出来龙套
    说的是半真半假，但有一个男子突然向她示爱令她慌乱了手脚，咬了咬嘴唇不由
    得道：「龙大哥以后休要再提这事，你如果真的当作是我大哥，以后也别喊我夫
    人了，就把我当成你的妹子吧！如果大哥不肯，那今天就当作没这回事。」
    独孤Z雯说完就想从龙套怀里抽身出来。
    龙套苦涩一笑，一脸的情真意切的道：「竟然妹子都说成这样了，大哥我也
    认了，不过大哥跟妹子说的话若有半句虚言，甘受天打雷劈！大哥把心里话说出
    来了心情好多了，竟然你是我的妹子了，我们再干这事也不合适了，我……我先
    走了。」
    还没等龙套说完，忽然独孤Z雯直接用小嘴贴了上去，很快两人火热的鼻息
    纠缠在一起，Z雯还伸出舌头，主动的与龙套纠缠在一起，发着低沈的晟，
    舌尖不住的互相挑逗嬉戏，娇嫩的唇瓣紧紧的贴住龙套的大嘴，与他肆无忌惮互
    递口水，Z雯慢慢的分开双唇，娇喘微微的滴着媚眼望向了龙套道：「我们只是
    ……只是结拜兄妹，又没有血缘关系，嗯……这样又算什么，大哥又何必在意呢！」
    我观察着这一切，自然和Z雯一样知道那龙套说的话是半真半假，而龙套说
    要走人，其目的不外乎是威胁我们，然后Z雯上前挽留补救，但是我看着Z雯似
    乎彻底忘了就在不到几米的地方，自己的夫君还在，和别人男人互相拥抱亲吻了
    起来，我感觉到胸口就像被重重地击了一拳，痛得意识都有些恍惚。
    龙套意识到自己直挺的鸡巴，正好被怀里的佳人的屁股压住了，只要她稍稍
    一动，雪白柔软的嫩肉就会在鸡巴上搓蹭，虽然不可能有抽插紧凑的小穴那么爽
    快，但龙套还感到下体强烈的胀痛，说道：「哈哈，那大哥我就不矫情了，刚刚
    大哥让你舒服了，可大哥我现在还是很难受呢！是不是……」（身子都要给他了，
    这又能算得了什么！）独孤Z雯想到，她在床上坐在了龙套的怀里，刚刚好正对
    陆少游，不自觉的望了陆少游一眼。
    我看着娇妻和别人的亲昵，我心中也产生了浓浓妒意，刚好Z雯看了我一眼，
    我下意识躲闪着Z雯的眼神，独孤Z雯看到自己的夫君像是没什么反对的意思，
    美目划过一丝复杂的神色，泪珠在美眸中来回的打颤，最终还是没有流出来，面
    向龙套时已经是换了一副泛着潮红的面颊，轻轻向着龙套一笑，将胸前的长发向
    后撩起，跪在了龙套的胯间。
    正如独孤Z雯进屋所看到龙套裸露的大鸡巴的一样，从那毛茸茸的大丛阴毛
    中赫然露出了一大截既粗又硬的鸡巴，刚刚摸着的时候就感觉到了这根鸡巴的与
    众不同，一条条贲起的青筋盘龙般缠绕在上面，顶端趴着一个鸡蛋大小的亮紫色
    蟒头，底端悬着一团硕大的两粒圆大的睾丸，显得沈甸甸的，真正近距离直面的
    时候，那种_击感让独孤Z雯芳心慌乱又乱成一团了，顿时连耳根子都红透了，
    她忍不住发出了一声低呼，莫名思忖想到，（啊……怎么这么长……这都有十五
    了吧！……但是还没有天赐那孩子的长，啊…………我怎么突然想起天赐呢！不
    过比少游都有三倍以上了吧，即便软着竟是也有少游勃起时的长度，她又想到夫
    君陆少游的那条是那么细小，与这根相比简直就像牙签一样，不由心里扑哧一笑。）
    龙套看到佳人美目直直的看着他的大鸡巴发呆的样子，迫不及待的将鸡巴向
    前挺了几下，他靠在床头又是一阵大笑：「妹子快来给我舔舔，你瞧，我的兄弟
    都等得不耐烦了，还不慰劳慰劳它！哈哈……难受死大哥了。」
    独孤Z雯嗔怪地瞟了他一眼，羞红着脸想着，（反正也不是第一次，也帮少
    游舔过了，也就那回事。）
    不知为何，看到这根巨物，独孤Z雯身体再次燥热起来，一股火焰从小腹升
    起，席卷全身，她握住眼前的大鸡巴，先是轻轻地握住龟头下方那段柱身，然后
    再紧了紧手掌，她不由得开始一面缓慢的套弄，一面打量着那个香菇状的乌紫色
    大龟头，尺寸比少游粗大近乎几倍，形状更显得狰狞与坚硬。
    独孤Z雯先按部就班的伸出丁香小舌在龙套龟头处舔弄了片刻，一边用舌尖
    舔舐着马眼，一边急搓缓挲着那雄壮的柱身，而龙套逐渐发出了舒畅的哼声，听
    到龙套的声音，独孤Z雯轻轻一嘬，溜一声，含住前端的硕大紫红龟头被她吸
    入了口中，那股强烈的雄性气息，刺激的她娇躯一阵颤抖，那龟头似乎太过巨大，
    让她的香腮不住地鼓起，给了她和少游不一样的感觉。
    独孤Z雯想起给陆少游舔的时候，他的小鸡巴整一条一口就嘬进去了，给她
    的感觉就像含着两根手指一样，并不会感到不舒服，给龙套光是含着龟头，就像
    把整个五指放到她的嘴里，尤其是龙套还不安分的屁股乱摇，在她的嘴里抽插，
    她微带鼻音的哼哼嗯嗯的表示不舒服，自好紧握龙套的鸡巴不让它乱动，樱唇含
    住龟头不停的自己套动吞吐，而以独孤Z雯目前的力量又怎么止得住龙套呢，所
    以她虽然被插得口腔微酸疼，却也只能逆来顺受，默默地承受着他疯狂的顶H和
    抽插，把她的粉嫩腮帮子顶得是鼓胀变形，连她漂亮非凡的标致脸蛋都被变得走
    了样。
    龙套一面激烈地耸动臀部，鸡巴在Z雯的小嘴中进进出出，不断的将Z雯口
    中的香津带出，更是被Z雯的口水润滑的油光发亮，一面看着眼前这闷哼不止，
    那摇曳生姿的硕大乳峰晃荡如浪，表情似幽怨又带着点逆来顺受的佳人，忽然双
    手同时紧紧控制住Z雯的臻首，随即挺腰摆臀，使劲地让自己的大龟头再往Z雯
    的咽喉更深处顶进去。
    「太……太舒服了！」
    「啊……好舒服，好爽……妹子，啊啊……我……啊啊！」
    龙套挺动了几百下便忍受不住，用力抱着Z雯的头，身子弓起，之后就是一
    阵疾如狂风的抽插，紧紧的贴在Z雯的脸上。
    独孤Z雯喉间发出「呜呜」的悲吟，她晓得这是男人就要喷射阳精的前兆，
    好在她是修炼过的武者，若是寻常女子，怕已经都窒息而死，虽然被闷得已经快
    断气，却毫不犹豫地一把抓住龙套的阴囊又挤又捏，蹙着秀眉让龙套的大龟头再
    深入喉咙，将他喷出的精元一丝不拉的吃到了口中，Z雯喉咙不断的蠕动着，但
    是还是有不少的顺着Z雯的嘴角往外溢出，龙套的身体不断的抽搐着，喷射出一
    股又一股的，过了一会，龙套将依然硬挺的从Z雯的小嘴里抽出来。
    Z雯晕生双颊，费力的微仰粉颈，舌根抵住了水炮似的马眼，急促大力的娇
    喘着，把阳精去势缓了一缓，不至於呛到气管，满满当当的含在了嘴中，斜斜望
    着龙套微微启唇，舌尖在口中白浊汁液里微一搅拌，张大了红艳的小嘴，抬起秀
    面对着龙套咕咚一声咽了下去。
    看到Z雯愈加的主动，我此刻心里慢慢的混杂着奇妙的感觉，那是第二格人
    格影响着我，一方面心疼於Z雯的奉献，一方面对Z雯与龙套之间淫靡的感到兴
    奋不已，习惯性的一只手有深入了裆下小鸡巴，清晰的看到Z雯口中残留着的乳
    白色，然后咕咚一声吞了下去的时候开始了手淫。
    龙套不禁看了独孤Z雯一眼，心中暗自奇怪，刚刚那一刻他体内修为好像有
    点不稳，但他随即查探了一番又没有发现。
    独孤Z雯靠在龙套的怀里小鸟依人般的，刚刚已经略微用吸阳秘笈吸取龙套
    武尊修为的三分之一的功力了，只要他不和同级别强者打斗，是根本察觉不了，
    这都是修炼阴阳极乐欢喜功的特殊性质之一，所以独孤Z雯不怕他发现，只怕他
    思考，於是故意打断他说道：「大哥刚刚射的好多，人家差点吃不下了呢，这下
    应该不难受了吧。」
    果不其然，龙套马上嘿嘿说道：「是吗？我还以为妹子你爱吃呢？」
    独孤Z雯粉面绯红，娇羞地看了他一眼，啐了他一下。
    看着独孤Z雯那欲拒还迎的羞涩样子，龙套哪里还能忍住，鸡巴哪怕射了一
    次依然挺立着。
    龙套把Z雯将身子轻轻抬起，把她那雪白的美臀高高的翘了起来，轻轻的分
    开了那肥腻的臀瓣，往哪神秘的幽谷中望去，毛绒绒的雪白美驴吹牧套猛吞了
    一口口水，挤进了Z雯的双腿之间，把鸡巴轻轻的放在了她娇嫩的花穴口上，用
    自己的大龟头慢慢的摩擦着Z雯的肉穴，然后说道：「妹子，大哥还是很难受，
    大哥忍不住了，要来了拿走你第一次了！」
    从肉唇间传来一阵阵的划拨感觉，独孤Z雯知道在自己两片肉唇中间的是什
    么，那是来自一条热如火硬如铁的鸡巴，在刮弄自己柔软滑嫩的唇肉同时，它的
    散发出来的热量和肉唇触动的硬度来说，一想到自己的身体马上就会被这庞然大
    物所入侵的时候，一个可以撕裂自己无数片的凶器，她真的能承受得住吗？她害
    怕了！眼里直打转着点点珠光。
    「少游，我要你过来陪着我！」独孤Z雯强忍着哭声，两眼透出惊悚无助的
    目光，对着我说道。
    我在一旁见她喊道，马上飞奔过去床边，看着她肩膀不住起伏哭泣，一脸怜
    爱的道：「Z雯……你还好吧？」
    独孤Z雯两条玉臂伸起，搂住了我的脖子，我感觉到了她浑身的肌肉都绷紧
    了，马上处女之身就要被别人破了，这个人还不是她心爱的人，她紧张的心情可
    想而知，「Z雯，别怕，放松一点儿……我在这里呢！」我温柔的声音在耳边响
    起。
    当陆少游一来到她身边，那是左手和右手的感觉？隐约间感觉好像呆在陆少
    游身边已经是千百年间了，这种感觉她很难说的明白，只是她马上安心了好多，
    深情而害羞得跟陆少游对视着，像跟他的初夜一样。
    我看着千娇百媚的Z雯，她脸上那半是深情半是羞涩的表情，我的心忽悠地
    一下狂跳起来，我的思绪又回到了从前，以前清纯的少女，在我身下亲身成为一
    个人妇，现在又要再次成为一个人妇了，但那个人不是我。
    「呼呼，少游，你这是嫉妒了吧，但是夫君在乎让Z雯很高兴呢！」
    Z雯深情地凝视着我，她用胳膊搂住了我的脖子，嫩唇渐渐贴住了我的嫩唇，
    Z雯不同往日的温柔，舌头有些粗暴的_入了我的口腔内，我能够闻到那龙套精
    液的气味，有一股yy的腥臭味，让我一阵作呕觉得很恶心，在失忆后的那段时
    间，我和母亲经历过一次，也舔过父亲和我的混合精液，但那没恶心的感觉，突
    然的，我感觉到了一股能量从嘴舌处渡了过来，这是！这是龙套的功力，我明明
    没教过Z雯她怎么做的，明明现在碧池教对她来说是灭门大难，优先提升自己修
    为才是正确的，是潜意识又或者自己领悟了把龙套的功力分给了我这个武徒修为？
    我不知道，我只知道心里原本那些酸意和痛意，通通只剩下我对Z雯爱意了，爱
    怜的轻抚着Z雯那乌黑亮丽的青丝，现在什么觉得什么味道都没有了和Z雯的美
    舌纠缠起来，房间里一时间布满了我与Z雯深吻的鼻息声……龙套看着两人深吻，
    心中突然涌出了一股强烈的不舒服，虽然明明知道他们两人是夫妻，但是仍然忍
    不住吃起醋来。
    龙套觉得这废物突然讨厌得紧，想着把他直接赶出去罢了！语调有些嘲讽的
    说道：「陆教主，莫不是想在一旁看着龙某H你的娇妻吧？」
    两人亲吻了许久，双唇微分，独孤Z雯倚在陆少游的宽阔胸膛之上，满足的
    抱着亲密的爱侣。
    经历一通深吻后，我和Z雯已经达到心意相通，再次了解自己的心胸是多么
    的小鸡肚肠了！就如阴阳极乐欢喜功里说的，男女交合若无感情，就单单是宣泄
    欲望，更何况事后的龙套还能活下来吗？就算能，那也是一届傀儡了……听到龙
    套的语气，我俩人惊讶的看了过去，我没有直面回应龙套，故意用调侃Z雯的话
    说道：「龙宗主，也许你已经有点了解了我妻子了，她是一位性欲非常敏感的女
    人，你看小弟我这小鸡巴这么短小，怕是以后根本无法满足她的爱欲，她迟早都
    会到外面找别的男人的，只有你的那个硕大无比的宝贝，才能满足我妻子的爱欲。」
    独孤Z雯一手偷偷的掐着我，脸上挂着灿烂的笑说：「是的，大哥，你知道
    吗？我这小鸡巴夫君变态死了，他就特别喜欢看别人H他的娇妻，真的是贱死了
    呢！」
    龙套不知道独孤Z雯说的是否是真心话，不过他的确很爱听这些话，对於他
    来说，Z雯的一举一动、一颦一笑，都具有催眠般的诱惑力，看起来是那么迷人。
    但是他心里还是吃味着，故意用大拇指和食指轻轻的分开了在微微蠕动着的
    小阴唇，这次连称谓都省了，直接说道：「废物，你看看那里面半透明中间有个
    小圆孔的薄膜，那就是代表着你妻子处女身份的处女膜了，现在过来用手分开你
    自己妻子的小穴，看着老子来H你的娇妻。」
    独孤Z雯看着自己夫君点头哈腰的，让她背靠着他自己胸膛上，分开了自己
    的双腿，两只手竭力分开她的大阴唇，她的阴道口完全地张开了，正对着龙套，
    很明显，夫君要让别的男人那硕大无比的鸡巴顺利地插进去，龙套大鸡巴抵在了
    她的花穴口上摩擦了起来，Z雯晕红爬满了双颊说道：「龙大哥你坏死了。」
    龙套得意洋洋的说道：「嘿嘿，大哥那里坏了，等下你就会知道大哥的好了，」
    我看着龙套开始轻轻的在Z雯的花穴口上摩擦了起来，刚开始还只是在外面
    摩擦，一会就开始用自己的龟头浅浅的进行刺探，又引得Z雯一阵紧张，可是一
    会却发现还没真的来的时候，也不再排斥那浅浅的刺探，放松了身子，鸡巴一下
    向上滑去，结结实实的压在小穴上面的相思豆上，一颗嫩豆儿敏感非常，这一下
    顶的她心酸腹颤，两条粉腿一个哆嗦，一股汁儿已从那软绵绵的蕊心上泌了出来，
    不一会，花穴的淫水也开始多了起来，龙套突然毫无预料的一个的动作，身子猛
    的朝前一撞，「啪」
    的一声，胯部狠狠的一下子就将大半的鸡巴捅了进去，就把她的小嫩穴撑开
    了，薄薄的处女膜应声而破，根本没有阻挡的作用，一丝血迹顺着二人的交合处
    溢了出来……破瓜的痛楚还是让平时坚强的Z雯流出了眼泪，硬梆梆的身子靠在
    我的胸口，一手插入了我的头发里，扭过螓首：「呜呜……夫君……疼……」
    眼见她挂着泪珠的脸颊由於疼痛都已变得苍白了，却还带着一丝笑容，显然
    是没有丝毫的后悔，我简直是心如刀绞，双臂紧紧的抱住她。
    我一边用双手在她两个高耸的乳峰和平坦的小腹上抚揉，小声说出阴阳极乐
    欢喜功的部分心法：「不哭，放松一点儿，把身体放松一点儿，放松身心，仔细
    去感受身上的一切感觉，让感觉来支配自己……」
    独孤Z雯听了陆少游的刚说的话，身体在慢慢地软化，出现了轻微地扭动，
    阴道渐渐适应了龙套的鸡巴，脸色也恢复成了娇艳的淡红色。
    佳人的任何一个微小的转变都瞒不过龙套，他感觉身下美肉的花穴开始微微
    放松，知道她已经适应了自己，於是在Z雯呼痛中，将鸡巴抽了出来，看着鸡巴
    上那些血丝，龙套心中充满了得意，自己这大鸡巴给一个女人破处了，而且还是
    如此美丽的女人，两片肥厚的肉唇已经大大张开，上边已沾有少许粘液，仔细看，
    那肉唇不是静止的，正随时佳人的呼吸一缩一缩的，象是也动情了，更特别的是，
    从那里还发出一丝丝的香气，使人更有品尝的愿望。
    一心只想使这个佳人饱尝肉体欢愉，然后再也离不开他。
    龙套嘿嘿笑着，就这样跪着，腰部用力将身子挺了起来，把Z雯拉了起来，
    由於动作过大，Z雯那粗长的鸡巴又一次狠狠的顶在了她的花心之中，再一次让
    Z雯呻吟了出来，让Z雯两个丰满的乳房紧紧的贴合着自己，抱着Z雯的肉臀开
    始耸动起来，龙套以不算快的速度向前抽插着，他要清晰地让佳人体会他的大鸡
    巴是如何蹭她腔壁的每一寸。
    「少游……不行……啊……龙大哥……妹子我不行了……大哥……啊……」
    Z雯阴道的收缩不论是力量还是频率都有明显的加强，她已经撑不住了，小
    腿在一点儿一点儿的弯曲，她忘情的大叫了一声：「大哥！」
    身体开始剧烈的颤抖，小穴中的体液猛的急剧增多。
    我撩起了盖住Z雯臀部的纱裙，立刻就被眼前的景象吸引住了，我眼睁睁地
    看着龙套把那硕大无比的鸡巴，在娇妻娇艳的阴唇随着粘有淡红色体液移动而翻
    进翻出，看到无论是Z雯的大阴唇上，还是小阴唇上，以及阴蒂上都沾满了粘液，
    在灯光的照射下闪闪发光，我是从来没有见过Z雯的女性生殖器是那么美丽圣洁。
    「啊……不可以……啊……少游……不许看……看那里……」
    Z雯只用一条胳膊支撑身体，另一只手伸到后面，想把夫君的手打开。
    龙套见状，故意吻了吻Z雯的柔软的双唇，对着Z雯说道：「妹子，怎么样？
    舒服不？」
    Z雯美丽的面孔闪过一丝娇羞，但仍然点了点头。
    「嘿嘿，你舒服了，现在该我享受了。」龙套说道。
    Z雯根本就还在刚刚高潮的余韵中呢，身体一直在不断地抽搐，可龙套已经
    开始再次H干她了，伸出双手紧紧地搂住她那娇软光滑的纤纤柳腰，把雪白光滑
    的粉跨紧紧拉向自己的下体的巨龙，灼热而坚硬的神龙深深地顶进那娇嫩紧狭圣
    道之中，疯狂地_刺撞击起来！「啊……好舒服……大哥……轻点……太涨了…
    …「
    她的哼声悠扬动听，口水不受控制地从嘴角儿溢出，顺着脸颊向下流着，随
    着龙套粗长鸡巴激烈的动作，Z雯只感觉自己漂浮在云端起起落落，「噗哧、噗
    哧」
    地淫声越来越急，但这种感觉反而让Z雯感受到了一股强烈的快感填满了自
    己，使她的爱液流得更急了。
    「啊……好舒服……啊……」
    耳边听着无比销魂的呻吟声，龙套俯身一口吻住了身下婉转承欢佳人的小嘴，
    伸出舌头轻轻地顶开了她的玉牙，舌尖在她的檀口之中贪婪的搜刮着内里的甘美
    津液！蜜穴之中随着男人那鸡巴频频进出而传来阵阵销魂的快感，使得Z雯情不
    自禁的娇吟着，双臂抱住了龙套的头部将他按在自己的胸前。
    我看着自己的娇妻Z雯双手一下子搂住了龙套的颈项，疯狂的亲吻着他的脸，
    然后吻住了他的嘴巴，丁香小舌伸了出来，交缠着他的舌头，吸吮着他的舌尖，
    胸前的一对雄伟雪峰更是因为他们的身体紧密接触而紧紧的挤在男人的胸膛之，
    两人的身体你来我往，我往你来，一上一下地撞击迎合着，就像一对恋奸情热的
    夫妻般交缠在一起！Z雯的头乱摇着，秀发散开来，时高时低，她的表情是兴奋
    而风骚的，小嘴开合着，表达着自己的喜悦，但是我知道Z雯此时已经到最后时
    刻了，两人高潮的同时，就是龙套元阳大泄同时。
    龙套扛着佳人的大腿，下身狠顶，一边翻到：「我操……我操……我操你这
    个骚货。」
    每一下都顶得啪啪响，象要将佳人撞碎似的。
    独孤Z雯芊芊玉手抓住了龙翼的双臂，突然迷乱的眼里冷光一闪的呻吟道：
    「你操吧……你操吧……快……再快一点……」
    独孤Z雯情不自禁的娇哼一声，翘臀微微耸动起来，迎合着龙套的抽动。
    佳人这一听这柔媚入骨的娇吟，使龙套更不知身处何处，使鸡巴以最快的速
    度在小穴里进出。
    他已经将所有的力量都用上了，（这下还不是人财两收，让你这个小妮子臣
    服在我胯下之后，把碧池教合并到龙套宗还不是我说了算）龙套想到。
    龙套正自鸣得意，感觉身下独孤Z雯的穴忽然动起来，洞内的嫩肉又开始将
    龙套的鸡巴一层一层包裹起来，龙套感觉自己的龟头进入了一个熔炉，热热的感
    觉让自己很舒服，又像是被一只小手抓弄着，时紧时松，时快时慢，自己就像在
    天堂一样，眼神又涣散起来，突然，龙套抬起的屁股没有再落下，而是悬在了空
    中，Z雯的身体开始剧烈地乱颤，像静止的拱桥一般停住不动了，连声音都没有
    了，良久，两人才又双双重重地跌回床上…………
    （９）过了许久，独孤Z雯清醒过来，整个人变得水光盈盈，黛眉如雨中远
    山，整个人看上去气质那是又清纯又风骚，正俏脸含羞的坐在床前，雪白修长的
    美腿微微的伸直分开，对着中间在她胯下起伏的男人，浅浅喘息着说道：「讨厌
    死了，你这个变态，让你来H……H……我，你偏要用舔的。」
    Z雯的肉唇看上去有点红肿，但是却异常地鲜嫩，肉穴中间开了一个小洞久
    久没有合上，我伸出舌头舔着Z雯从她穴里顿时涌出许多黄黄白白的精液，大口
    大口地舔舐了起来，入口尽是妻子淫穴酸腥的滋味，嘿嘿一笑，说道：「不急不
    急，我随时随地都可以H，哦！对了，忘记跟你说了，你们一旦开始阴阳极乐欢
    喜功，就会随时随地止不住的发情，当然，这只是修炼刚开始的时候，而且夫君
    这是心疼你，都被H得这么红肿了，才帮你舔一舔。」
    「呸呸呸，去死，分明你就是个大变态。」独孤Z雯动情的红晕又重新爬满
    了自己的俏脸说道。
    这时独孤Z雯发现陆少游的腿上上粘满了粘糊糊的粘液，脸上露出了一丝古
    怪的神情问道：「这，这是怎么回事？你刚刚射出阳精来了？」
    「嗯！」我自豪的挺了挺小鸡巴的道。
    「夫君莫不是……像我之前说的……看到我和那人……就会特别兴奋？」
    独孤Z雯瞥了一眼陆少游，她的脸上掠过一丝轻蔑的笑着，故意气我说道。
    听到娇妻的这话，我故作恼羞成怒，咬牙切齿的回了一句：「你难道也不是
    吗？被龙套H得咿咿呀呀的，不也兴奋的要死！」
    独孤Z雯俏脸上泛起了媚意，突然吃吃的笑了起来，我看到Z雯笑了起来，
    也把我引笑了，我们俩人在房间了一顿大笑起来。
    禁忌一旦被打破，就变的肆无忌惮了。
    我把她偎依在我的怀抱，而她也把头贴到我的胸膛之上。
    「把龙套的功力吸取之后，修为怎么样了？」我轻轻的道。
    「不知道为什么效果意外的很好，果然是一部神奇的功法的，我在武帅修为，
    直接就突破到了武尊后期修为了，快到武帝了，你呢，我分了一点给你，按你说
    的，修为每高一层，长一厘米的，但是你真的长了吗，为什么还在垂头丧气的呢
    ……」独孤Z雯的手撩拨着我的小鸡巴打着圈圈说道。
    效果好，是因为Z雯境界本来在紫蒙境，但是失忆后潜意识压制到武帅修为，
    这么说来，吸纳阳精对她有用吗？有，因为原本她的境界就是我提升上去的，根
    基根本就不稳而且力量稀疏，但是修炼阴阳极乐欢喜功能解决这个问题了，而我
    也从武魄的实力恢复到武将的实力了，小鸡巴也变成九厘米了。
    我小声的在她耳边嘀咕了几句，独孤Z雯她狠狠剜了我一眼但还是照做了。
    独孤Z雯用自己的手指挤开被淫液黏合的肥肉阴唇，噗叽一声插入了自己的
    阴道，一边大声到：「小鸡巴夫君！你的鸡巴可是不如龙套呢，龙套的大鸡吧…
    …啊……好舒服……Z雯可是念念不忘啊……哦………………啊……「
    从这么高贵的女人嘴中说出这么下流的词汇来那种强烈的对比真是非比寻常
    ，独孤Z雯马上感受到了我的反应，发现手上的小鸡巴慢慢勃起，鄙视的说
    道：「你这小鸡巴还这么变态，还要我这么喊才硬得起来！」
    「嘿嘿，妻子大人，我要来H你了。」我淫笑道。
    「不行！本夫人被大鸡巴夫君龙套骑了这么久，现在是亲自上马来骑一下你
    这个小鸡巴夫君了。」
    独孤Z雯嫣然的一笑，真的是风情万种妩媚动人。
    独孤Z雯让我躺了下来，捏住我那弩张的小鸡巴，缓缓插进自己湿答答的肉
    穴里，慢慢的呻吟道：「啊……好小，太小了，比不上龙套夫君的好。」
    我动起腰吧唧一声插进她紧窄的阴道，才发现她也已是淫水泛滥春情四溢了，
    我的龟头被她满是肉疙瘩的肉穴得舒服大呼一口热气，不由笑道：「明明自己都
    流出一堆淫水了，你这个骚货，还敢说我！」
    Z雯骑跨在我的身上奋力的上下起伏，犹如一个强大的女骑士，两只大乳房
    随着她的动作一阵上下颠簸蠕动，泛着娇艳红色的肌肤上香汗淋漓，娇喘呻吟之
    间连连，但是叫的却不是我的名字而是龙套的名字，兴奋死的我也鼓足了猛劲在
    她肉穴里内横_直撞，那股干劲儿就像是回到了以前我和Z雯新婚的夜晚，骑在
    上面的Z雯满头大汗，大喘着粗气却是一副陶醉的神情，媚眼惺忪说道：「少游，
    你舒服不舒服，我的小穴是不是很舒服？怎么样？说呀！你妻子不是处女之身了，
    你是不是特别兴奋，看你都硬成什么样了，好好感觉我的里面哦，也许你还没舔
    干净他的阳精，以后还给龙套生下孩子……」
    「骚货。」
    我低骂了一句，但是却被Z雯的浪语刺激的更是妒恨兴奋，喘着粗气的同时
    毫不留情的在Z雯的体内征战挞伐，每次的进攻都恨不得能贯穿她的娇躯。
    「唔……哈……唔……啊你个变态，你不是喜欢我的丝袜吗，等我以后别人
    在H我的时候，你就闻闻我丝袜上残留的我的气味，然后一边想着别人H我然后
    自己手淫……唔！……哦！我受不了！你再快点，我要到了！对……对了……你
    不能射……射进来……功法……功法会……」
    Z雯猛烈的摇摆起自己的脑袋，一头秀发随着她的疯狂而散乱在身后，有的
    被她的汗液黏在了脸上，透露出的只有淫乱和疯狂。
    我没有理会，腰身的愈加狂猛，在Z雯话还没把说完，就感受到一股暖流喷
    涌在我龟头上，下一刻，我再也没能控制住，随着猛烈的_刺，这么几下小鸡巴
    突然就一抖一抖地喷出大量的阳精，虽然很稀但是量却很多，将一股股的阳精狠
    狠的射入了Z雯的花径深处，功法运转之际，把Z雯的修为推上武帝。
    Z雯雪白的娇躯上软倒在了我身上，我吻上了她的香唇，Z雯也热烈的回应
    着，吐出香舌任我品尝，唇舌交缠之间，说不出的动人滋味。
    「少游你怎么这么傻。」独孤Z雯一脸嗔怒的说道，贴在我脸前，捏着我的
    两颊直到发痛。
    「嘿嘿，我只是回到原点而已，以后有你们几个娇妻在，我何愁修为不大成
    啊！」
    我脸颊感到有些发烫，到底是被掐的原因呢，还是自己不要脸的原因呢。
    「行行行，我看你理由一大堆，你哦……我怎么就嫁给你这么个爱戴绿帽子
    的夫君。」
    「我就喜欢戴绿帽子。」我不要脸的说道。
    独孤Z雯难堪地用被子盖住了脸，但笑意却在嘴边扬了出来。
    （１０）山洞密室之内，我和Z雯]视着地上那龙套。
    龙套原本被Z雯吸干功力后，只是变成植物人状态，严格来说可不是死人，
    於是我和Z雯合计把他炼制成人形傀儡。
    用活人炼制傀儡的话，炼制出来的话，比起用死人炼制傀儡要强，因为这灵
    魂的缘故，人死了，灵魂就会随即破碎消散在了天地中，活人炼制出的傀儡，最
    重要的就是这灵魂力，让傀儡保留原本的灵魂，让其充满智慧和自己的反应意识，
    同时还保留着自己生前恩恩武技，又绝对听命於主人，这才真正的恐怖，乃是绝
    对的杀戮机器，加上其强悍的身躯，威力那简直就是恐怖的。
    原本目光空洞的龙套眼中，此刻缓缓的露出了一种冰冷苍白的目光，给人一
    种冰冷的寒意，裸露的皮肤也是变得一片暗青，泛着冰冷铁青的金属光泽。
    「主人。」
    就在此时，看到我们俩人，嘴中对我们发出一道冰冷的没有任何感情的声音，
    眼中目光空洞中，却是带起丝丝精芒，比起一般的傀儡有着明显的差别。
    因为龙套是我和Z雯联手炼制的，我用我的手法炼制，Z雯用她的力量最后
    成功达成，所以我们两个人都是他的主人，而且以我高超的手法，还能让他收敛
    皮肤跟人类不同的肤色，让他跟外人交流时，看上去就像是活人一般，别人根本
    不可能看出他已经是一个傀儡了。
    我们俩人一傀儡出了山洞后，马上召集长老弟子去大殿议事。
    「拜见副教主，教主。」
    众弟子行礼，此时在大殿的，也都是飞灵门重点培养的弟子，修为层次也是
    比较靠前的。
    「北长老，让你查探碧池教附近三百里的情况怎么样了？」独孤Z雯问道。
    「副教主，在碧池教附近，我们果然已经发现了有龙套宗三百精英弟子埋伏
    在那里。」北长老说道。
    独孤Z雯道：「好！东南西北四位长老，旁边这位就是龙套宗宗主龙套，相
    信你们已经听说了，现在龙套宗宗主已被我感化，决定将龙套宗合并到我们碧池
    教，现在挑选百名精英弟子，随我和龙宗主进入他们埋伏的地方那里劝降，如有
    不服的，杀！」独孤Z雯眼中一股杀意扩散而出。
    「副教主……可是……这！」
    北长老一脸难色，这副教主是不是得了失心疯，这样到底谁吞并谁啊。
    「嗯？我的话你没听到？我以后不想再说一次！」
    独孤Z雯一股庞大的气息威压在大殿里，所有人顿时知道副教主修为大涨了，
    原本想着就要灭教了，没想到居然还能反吞并啊！众人感觉这个高贵冷清的副教
    主就是神人也！「遵副教主令！」
    一群弟子长老战意高涨的道。 
【同人】异世灵武改编版（17）
＊阴阳极乐欢喜功中的缩阳功，隐藏自己的武者阶级会下降鸡巴长度。
（１）
「我们归降。」并没有多少犹豫，龙套宗主事的几个长老说道。
事实是只过了数分钟的时间，地上已经是有着数十具尸体躺在了其中的原因
。
当我们去劝降的时候，龙套宗的精英弟子们发现他们的宗主龙套在场，很明
显的站到了碧池教的阵容里，他们虽然慌乱了一下子，但随即向龙套打了几个手
势，看到龙套毫无反应，就毫不犹豫的攻击了过来，或许那是他们之间商量好的
暗号接头吧，以免有人冒充或者易容术，但是现在龙套已经是非人生物，被我们
炼制成了傀儡，记忆上的丢失我也控制不了，之后的结果以独孤Z雯的武帝修为
，瞬间秒杀数十个人，好好的震慑了龙套宗一帮人，让龙套宗明白这时候人多并
没什么用了，所以归降对现在他们来说，能够活命才是最重要的。
「龙套宗的人都给我听着，你们既然归降，那以后就是碧池教的人，随后几
天我们就会让你们宗门合并到我们碧池教里，以后再无龙套宗，你们若是敢背叛
，后果就是死。 」独孤Z雯用武帝的威压说道。
「见过副教主，我等不敢有二心。」
几个归降的长老顿时行礼，感觉到独孤Z雯的修为深不可测之后，一个个心
惊胆战的，却是也庆幸自己都捡回了一条命。
「见过副教主。」
龙套宗一众弟子此时也受不住威压，不由自主的跪在拜道。
独孤Z雯注视着龙套宗的弟子，有了这些龙套宗的弟子加入，碧池教的实力
算是大涨了，再加上不久后，把龙套宗全部纳入碧池教，她的野心也算是迈出了
一小步了。
（２）
「谢教主大恩。」
在我面前一个男子五体投地的对我行礼。
「哈哈哈，好！好！大虫你先起来吧。」我大笑的说道。
「是！教主。」大虫从地上爬起来道。
我没想到在失忆前随便收的男子，随手给了我认为的低级丹药，就让他从武
魄修为到了和我娇妻们相同的武帅修为了，虽然修为不是很高，但最为重要的是
他这份对我的忠诚心和感恩的心啊！
「咦？我以前是不是见过你？」此时坐在我旁边的白灵问道。
大虫转眼望去，这是一个女子，一个绝美的女子，精致的五官，绝美的容颜
，而更加重要的是，这绝美脸上，多出了有一股妖气，一股妖妖艳艳的妩媚之气
，但是让人看上一眼，也是会让人不可自拔的深陷进去，这是一种没有浪荡，而
又风情万种的妖媚。
他不由想起那天的事情，那天改变他命运的日子。
这女子让他舔她的小穴口，犹记得在他眼前的阴道生得极美，性感的蝴蝶唇
，中间的小沟正泛出透明的淫水来，大阴唇微微分开来，露出二片粉红唇肉，上
端的粉红阴蒂露出包皮，下端的阴道口因为尿液把整个阴阜弄得湿答答的，张开
的阴道口，粉红的内阴肉，完完全全无保留的展示，实在是诱人到了极点。
大虫想到这鸡巴不由的跷了起来，按耐住回忆，虽然疑惑白灵前辈好像没见
过他一样，但他还是回答道：「是的，前辈。」
白灵歪着头喃喃自语道：「前辈？你叫我前辈，你在说什么？嗯？好像又没
错的样子？ …………」
毕竟白灵因为修炼阴阳极乐欢喜功功法的缘故，记忆有大幅的倒退，又加上
我用绿奥义微调了一下众女的记忆，所以她们都把修为压制到那个时候应有的程
度，现在她和大虫都是一样的武帅修为，我生怕白灵再想下去会造成思绪混乱，
咳嗽了一下打断了她的思路，在她耳边细语道：「白灵你认识他吗？」
「好像认识，又好像不认识，但我应该没见过他啊。」白灵疑惑的道。
「哦？竟是如此奇怪之事？白灵你可曾听说过灵魂可有转世之说，也许你们
前世认识也说不定吧，哈哈。 」
我打着哈哈道。
「可是……」
白灵皱着眉头看着我胡言乱语，又欲言又止的道。
我寻思着堵不如疏，突然灵机一动，说道：「那你想多了解一下他吗？」
白灵点了点头的道：「当然，修炼者于心不安是大忌。」
我在她耳边嘀咕了一下，说出了一个办法后，白灵也答应了。
我微微坐正了身子，跟大虫说道：「大虫，你先前说的，龙套宗是你以前的
宗门可对？ 」
「是的，教主。」大虫说道。
我正坐了身体，故作严肃的看着大虫道：「这次归降了大批想偷袭我碧池教
的龙套宗弟子，相信不久的日子后就是收复大本营的龙套宗，但我猜想内部还是
会有些反抗人员，我寻思你比较熟悉龙套宗，接下来我们将会派出的百名弟子，
而我想你跟着一起去，去为我碧池教收复龙套宗出一份力，再者也为了尽量的减
少双方死伤，你可有异议？或者说你能下得了手吗？ 」
「教主有所不知，小人在龙套宗只是个奴仆，基本上都是受到龙套宗内各弟
子的欺凌和不平等，而且自那天遇到教主后，承蒙教主大恩，赏赐丹药，令小人
修为大进，小人无以为报，以后必定为教主大人竭尽忠诚，此身作任何牺牲都在
所不惜。 」大虫一脸正色的道。
「好！有你这句话就足够了！今日起，我安排你到白灵长老的身边，先做白
灵长老的副手吧，为我教做出贡献后再作赏赐！ 」
「是！教主。」大虫大声的道。
（３）
没两天，独孤Z雯就带着归降的人员回来了，等休整几天部署队伍，就去
把龙套宗的大本营，将其整个宗门收入囊中。
「Z雯姐姐现在越来越漂亮了。」云红菱围着独孤Z雯道。
独孤Z雯这几个月出现的变化，其他小姐妹都是有目共睹，自管理起碧池教
所有事务，身上的威严感越来越重，让人望而生畏，然而就前几天出关，再次见
到独孤Z雯之后，发现她整个人变得水光盈盈，咄咄逼人的气势淡了许多，要是
以前认识独孤Z雯的人现在看到她，绝不相信这个浑身都比以前具有更多不可述
的风情，偶尔露出魅惑众生笑容的独孤Z雯是同一个人。
独孤Z雯瞪了小姐妹一眼：「你呀，少来台举我，我们姐妹姿色还不是一样
漂亮，让少游都独占这么多美人了，姐姐我要是男人啊，都把你们给抢了呢！ 」
「……Z雯姐姐别谦虚了，但是…………嗯…………怎么说呢，像是一夜之
间漂亮了许多？而且我感觉姐姐的修为也越来越高了。 」吕小玲附议道。
独孤Z雯微微莞尔一笑，故意不语。
「Z雯姐姐，我的好姐姐，我的姑奶奶，快给我们说说修为怎么能提升这么
快嘛！ 」蓝灵故作可怜道。
「好了，Z雯，你就说说给大家听吧。」
北宫无双看到独孤Z雯吊着大家的胃口，不得不出头问道，在提升修为的问
题上，众女都有着一种莫名的迫切一定要这样做，而实际上她也很想知道！
「你们真的想知道？那可是对你们来说非常非常困难的事哦！」独孤Z雯故
作神秘的说道。
「真的想知道！」
「我们不怕困难。」
「当然啊。」
「快点说嘛，Z雯姐姐！」
大家一起催促独孤Z雯的说。
于是独孤Z雯清咳了一下，随手一翻，拿出了那本陆少游交给她那本阴阳极
乐欢喜功，和她们讲述了当初陆少游给她说的内容，诸如什么里面有一篇以女性
为主的双修功法，男女双修之时，那就是修炼此法的女方可以借助男人阳精来突
破境界上的瓶颈，又或者除了可以突破境界，还可以疗伤等等诸多用处，还有就
是男性为主的双修功法，年代已久已经遗失过多所以修炼不了等等的话题。
说完之后，一众姐妹都是脸色怪异的眼神看着独孤Z雯。
众女的一阵沉默里，云红菱开口小声的说道：「这样和其他男人交合，你确
定夫君不会生气吗？ 」
生气？就那个有绿帽淫妻癖的陆少游？独孤Z雯婉掩着嘴诡异的笑着，就是
不回答。
「啊，我明白了。」
吕小玲忽然叫了起来，「他是不是有……有点那个……特殊癖好……」
众女闻言俏脸微微一红，这些天下来，自家夫君看到陌生男人对着自己身体
私密处来自慰时，毕竟别人有权解决自己的生理问题，这都是生活上的「常识」
啊，但夫君这都会喘着粗气觉得格外刺激和兴奋，她们或多或少都察觉到了
什么了。
独孤Z雯决定再推大家一把，「看来大家都不信我呢，那我问你们，你们天
天穿的那么透明的薄纱，给别人都看光身子了，那不也是很正常吗？ 」
「Z雯姐，你在说什么？大家的喜好不同，这当然很正常啊？」蓝灵疑惑的
说道。
是的，在我陆少游本人，用绿奥义将碧池教的教规散发到全世界后，所有的
男女几乎觉得男人就必须要露出下身，女人则是个人喜好的穿着都可以，而这些
都是一件「日常普通」的事情。
说起来众女现在穿着确实大有不同了，白灵可能本是九尾天狐一族，从兽形
的时候都没穿什么衣服，到现在就直接就全裸了，连用块布遮一下也没有，两粒
粉嫩的奶头裸露在空气中，下面光洁无毛的阴部，大腿则是一条性感的吊带丝袜
，那还是陆少游的喜好强行让她穿上的，而独孤Z雯跟白灵差不多，只是在外面
多披了一件薄纱，下面穿着只有一条没内裤的连裤黑色丝袜，让露出的娇躯若隐
若现，而云红菱、吕小玲、蓝灵这三个人都喜欢身着整套衣服，但是却喜欢将自
己那凹凸有致的娇躯完全暴露出来的类型，按照陆少游的说法，她们都有暴露癖
的嗜好，要么就是高开叉至腰间的裙缝里隐约可见的大阴唇，要么就是只要走路
跨幅较大的超短裙，在前面看的话下半身的两瓣迷人的大阴唇都能清晰可见，她
们三人喜欢莫名的被男人视线跟着自己的感觉，而北宫无双这个美艳动人、仙姿
玉色、明艳端庄的陆家大夫人，原本保守的自己也被小姐妹们和夫君教唆给影响
了些许，穿了一套自家夫君在家乡地球称作ＯＬ装的衣服，服装有一些窄或者短
，衬衣上面的扣子没有扣上领口开的很低陷出了一道乳沟，膝上只有二十公分的
短窄裙，也像是快要把裙子撑破一样了，穿着丁字裤的裆部面料很窄，北宫无双
把它尽量拉展才能勉强盖住阴唇，虽然她很害羞，但比起其他小姐妹们都好多了
，而且小姐妹们都说自己这套一副莫名的适合自己，而自己的夫君看到自己后那
一副色眯眯的样子后，尤其是夫君老是用他那短小但是火热坚硬的五厘米小鸡巴
就顶在自己的屁股上，没过几秒一股股滚烫的精液喷满整个香臀的时，虽然常常
需要清理很不方便，但她觉得作为一个合格的妻子，只要自己夫君喜欢就行，只
要能自己让夫君高兴就可以了。
「那你们去沐浴清洗身体或者去大小便的时候，和其他男男女女一起共用茅
房，一起在大澡堂沐浴不也是很正常吗？ 」独孤Z雯再问道。
北宫无双听了后脸色稍稍红了红，对独孤Z雯说：「这都很正常啊，不然我
们去那里解决生理问题？ 」
「对啊，这都是很正常的事，两个男女性交，只要是双方不反对的或者是被
逼迫的，在这个世界上那不也很普通很正常的解决生理问题吗？而且我们也正好
还能修炼阴阳极乐欢喜功呢！ 」独孤Z雯缓缓的说道。
「这………但是………我们和少游可快成为夫妻了。」
北宫无双一脸难以言明的脸色，遵循着妇人之道的她隐隐感觉好像哪里不对
，但是现在这个世界现实的确如此。
是的，都很正常啊，在我的绿奥义影响下的情况，把以前碧池教的教规都变
成了这个世界的日常常理了。
独孤Z雯反过来一脸疑惑的对着北宫无双说道：「你们到底怎么了，没有感
情的两人交合又不会影响我们的夫妻感情，而且阴阳极乐欢喜功里也有说了夫妻
之间水乳交融和普通男女的鱼水之欢，男女双方行了周公之礼并不代表二人之间
就有深厚的感情啊，这只是解决生理问题啊。 」
北宫无双美目一扫，看了看其他小姐妹的脸色，每人都像在思考，但北宫无
双知道她们都在等自己这个陆家女主人的决定，她一叹道：「那这件事，少游夫
君知不知道？ 」
独孤Z雯见状略加思索，对着门后的地方略微颌首后，并没有正面的回答道
：「你们可以决定瞒着，或者自己向夫君坦白，但我相信只要我们心里还是爱着
他，无论说与不说，夫君肯定就不会生气的，这件事就由你们来决定吧。 」
其实一直用神识偷偷探听的我，这时知道要我来缓解局面了，我推开了房门
：「Z雯老婆啊，你去哪里了啊，外面好多事等着你决定呢，那帮小崽子都不肯
听我的。 」
「嗯！那小姐妹们，我先下去工作了。」
独孤Z雯媚眼微转，给了我一个风情万种的媚眼，然后就走了。
「嗯哼，背着我这个夫君，几姐妹都在谈什么悄悄话啊。」
我调整了一下站位，不想让她们看到我因为偷听她们谈话而硬起来的五厘米
小鸡巴。
白灵没理会我的问话，走到我身边，看了一眼我莫名高高翘起的五厘米小鸡
巴，冷笑了一下，转身走开了，我努力镇静自己，白灵的目光实在是太冰冷了，
差点就让我觉醒别的东西了，北宫无双也没好气的白了我一眼，随即带着吕小玲
和云红菱和蓝灵等人转身准备离开。
吕小玲和云红菱本来听了独孤Z雯的话，略微感觉有些不适应，看到夫君的
五厘米小鸡巴勃起后，也是一样不知道是好气还是好笑，走过的时候还用可爱的
小眼瞪了瞪我，跟在北宫无双后面一起离去。
我看到她们离去，故意在她们背后大声说道：「你们难道不想快速提升实力
了吗？虽然男性为主的双修功法严重缺失，但是还有你们能帮助成大业，你看Z
雯她就能帮我打理碧池教了，难道你们不想帮到我的忙了吗？ 」
听到我的话，她们几人的脚步突然变得震了一震之后，还是离开了。
然而，我却知道鱼儿终于上钩了，我真的身怀罪孽的男人啊！
（４）
入夜，整个陆家都漆黑一片。
几个倩影蹑手蹑脚的走向某一个还透着光线的半掩的卧室，虽然听了独孤Z
雯的话，但毕竟也不知道是真还是假，她们都想看看独孤Z雯是不是真修炼了阴
阳极乐欢喜功。
走到了卧室门口，突然，她们听到了一声沉重的呻吟，似乎是又像喘息又像
呻吟的声音，伴随着沉重的喘息时快时慢的传来，虽然声音不大，但是在这寂静
的夜里却显得十分刺耳，听得她们浑身一震，透过半掩门户里看了进去。
在那房间里，柔和暧昧的光芒遍布房间的每一个角落，而房间正中，富丽豪
华的香榻上，躺着一位千娇百媚的佳人曲线妖娆、玲珑浮凸的身体上，只穿着一
件薄如蚕翼的透明纱衣，那纱衣还是收身设计，宛如第二层皮肤般紧紧贴合在那
修长动人的娇躯上，半遮半露间魅惑顿生，薄纱下面竟然又是真空，胸前一双饱
满的双峰，在薄纱的包裹之下显得是呼之欲出。
而且在这样的躺着的姿势中，原本就很短的薄纱裙更是连没穿内裤的耻丘都
无法完全盖住，两腿中间的开档裤袜那饱胀的嫩肉私处已经完全裸露出来了，小
腹下是一个精心修剪过的倒三角的神秘花园，细密乌黑的毛发下盖住了迷人而神
秘的小穴，纤细而又不失肉感的双腿，光滑如丝，没有一点瑕疵，大腿间严丝合
缝，白嫩的肌肤紧紧贴在一起看上去，显得是那么的充满了诱惑，那佳人正是她
们的姐妹独孤Z雯，而旁边还有两个男人，一个正是她们的夫君陆少游，也就是
我，还有一个是今天带来龙套宗精英男弟子，名字叫做李春。
「不知教主和副教主找我前来有何事？」男弟子李春站在香榻边上，不由得
露出一丝猥琐的笑容问道。
李春在龙套宗是精英天才弟子，在门内那是个横行霸道欺男霸女惯了，但眼
前的女人可是有强大的实力，那天那几个长老直接就被击杀了，所以他现在的本
性才稍有收敛，要是其他弟子见到那天那一幕，现在面对独孤Z雯肯定是唯唯诺
诺浑身发抖，但李春的眼睛还是不断飘向看独孤Z雯身体的要紧之处看去，希望
能看到那被萋萋芳草覆盖着肉缝，在高贵，威严，冰清的面容下有这么诱人遐想
的胴体，更使李春产生占有的欲望，不由得呼吸加加速，看到旁边一男人正不适
合搂着佳人的身体时候，也不时给我飘向一两眼不屑和恶意的眼神。
独孤Z雯没介意李春用什么样的眼光欣赏她的裸露出来的娇躯，但当看到李
春看向自己夫君那不屑和恶意的眼神，她眼里闪过一道冷光，独孤Z雯本来找来
李春只是想敲打敲打他，看看能不能磨平他的傲气，为碧池教所用，哪怕她的处
女之身没有被自己夫君破掉，但是独孤Z雯还是非常非常爱自己的夫君的，龙套
虽然是她第一个男人，但是用言语侮辱她心爱的夫君，所以他死了，被炼制成了
傀儡，而现在弟子李春面对着她本人的时候，还敢用这样的眼神看向自己的夫君
，也就是说他想取代自己夫君，那么就是一个祸害了，对于碧池教哪怕再有用也
可弃之，就让此人作为自己强大的垫脚石吧。
想到这里独孤Z雯自顾自的说道：「今天的一战本座也受了龙套宗几位长老
临死前的一掌，本座虽为武帝修为，但也不敢小看天下人，毕竟武帝修为在这个
世界上还是太弱了。 」
独孤Z雯说到这里，故意的停了一停，这让李春心里一惊，副教主把话停在
这里，这难道是不忿受了长老的一掌，要把气发泄在他身上，然后来折磨他吗？
这可不关他的事啊，简直是无妄之灾！正当他忐忑不安的时候，只听独孤Z雯续
道：「本座受到了龙套宗长老一掌，回来后便觉得气胸闷得紧，本座思疑中了你
宗派的独门秘法，过来帮本座检查一下身体，到底怎么样了。 」
说着竟将拉起李春他的左手按在了自己的两乳中间的胸口深处。
李春只觉左手被两团软绵绵却又饱满充满弹力的物事夹住，被上面传来的温
热而软绵绵的感觉弄得心中一荡，知道那两团物体正是独孤Z雯最弥足珍贵的美
乳，李春好似被春风吹拂一般，只觉全身暖洋洋软绵绵地，咽了咽口水不由自主
的回答道：「好的，那弟子如果有多冒犯，还请副教主恕罪，现在弟子这就来检
查一下。 」
李春突然一时口快回答后，马上就后悔了，毕竟每个修炼之人都有他自己的
秘密的底牌招数，他哪里知道什么独门秘法，但比起做不到被受罚，他也只能强
打色心，装模作样用左手在独孤Z雯胸口上下查探着。
独孤Z雯也没什么反应，依偎在我的怀里和我说着悄悄话，而李春的左手被
两旁夹住温热乳房一直刺激着他的神经，心里寻思着：副教主是真的受到了秘法
受伤了，还是她要想诱惑于我，让我做一回面首？毕竟教主这个废物的小鸡巴这
么小，怕是难以慰藉副教主。
但是他想起独孤Z雯要是生起气来，她可是拥有武帝的修为，那样的话他就
是有十条命也不够死，但是又看着眼前独孤Z雯躺在他面前这个废物怀里那千娇
百媚的样子，他心里一狠，他本身傲气莫名的涌上来了，在龙套宗他就是修炼天
才，他的师傅就是龙套宗的宗主，除了一些掌握大权的长老不能招惹外，在龙套
宗他可是目空一起，门下其他人他都认为是他的仆人，就算等下言语可能冒犯副
教主，但是在两个宗教合并期间，为了以后稳定人心，还有他自己身为天才的发
展，他自己肯定是必不可少的人才啊！有什么惩罚也必定不会有事的！于是他大
着胆子说道：「副教主，弟子尚未查探到不妥，有可能在胸口中间范围太小，但
长老打的一掌可是接近心脏处，弟子斗胆，为了副教主的身体无碍，若要准确结
果，可能在连副教主的双乳处也要检测一番。 」
听到这，我故意插口道：「哦？竟然这样，这不是说明那秘法何等诡秘难寻
，那当然要验清楚了，我夫人的玉体可不能有一丝损伤。 」
独孤Z雯听到我的话看起来有一种说不出来的妩媚，一双水汪汪的大眼睛中
似嗔似怪对着我小声道：「你这绿帽变态夫君。」
但是她又转过头对着李春道：「就依教主所言的办吧。」
「是，弟子明白了！」
李春闻言不由心中也是怦怦的直跳了起来，他在龙套宗身为天才弟子，不知
道多少女弟子喜欢他，攀附他，或者直接爬上他的床，但是比起副教主独孤Z雯
那一颦一笑，无不动人的美貌和气质还有实力，在他身边的女子根本没人能比得
上！李春慢慢将手滑向独孤Z雯那浑圆饱满的乳房，虽然隔着一件薄纱，但是李
春的手指还是感觉到独孤Z雯娇嫩的乳尖开始慢慢变得挺立，不由的用劲的在独
孤Z雯的那微微隆起上揉捏了起来，使得独孤Z雯嘴里喊了一声「啊」的呻吟。
独孤Z雯两个乳房被李春一手握着一只抚摸着，一个五指就抓向她的乳房，
虽然包不拢，还是大力地将它捏抓，揉动，搓圆按扁，还一边进攻她的鲜红小樱
桃，捏得那乳头凸挺得高高的，此时李春的心中不由的一阵的无名邪火升起，更
加得意忘形的说道：「副教主，因为有衣衫挡住，弟子眼拙，对检测还是有些许
难度，必须把上衣给脱下来了。 」
等了一会，见独孤Z雯没有反应也没有反对，李春便一手一手将她薄纱的两
个肩带解开，上半身顿时变得一丝不挂了，玲珑浮凸的上半身丰满柔挺的两团乳
房立刻弹跳出来。
两只傲视天下的圣峰通体晶莹洁润，顶端两点朱红水润晶泽新鲜娇嫩，与下
面雪白的肌肤形成完美的对比，显露着它们的饱满娇挺与富有弹性，李春尽管早
透过独孤Z雯穿着薄纱轻裙时见识过这两对玉峰，当真正呈现在自己面前还是不
由得意醉神摇，胯下十二厘米的鸡巴立时充血挺胀起来，李春捧着那不忍释手的
圆滑巨乳，继续尽情把玩，一左一右，用另一手的指头把它夹着，拇指压在尖端
来回磨擦，另一只手，则是温柔的搭在了独孤Z雯的另一个巨乳上，伸出两个手
指，抓住了独孤Z雯的巨乳的顶端的那一个嫣红的突起，温柔的揉捏了起来，从
双峰上传来的一边粗暴，一边温柔的感觉，在独孤Z雯的心中形成了一个鲜明的
对比，在这种刺激之下，独孤Z雯的喘息声不由的渐渐的重了起来。
而门外几道偷看的倩影，刚来就看到这一幕了。
「那个男的好像叫做李春，是龙套宗的精英天才弟子。」云红菱神识和众人
交流道。
「虽为精英，但他的性格是桀骜不驯之人，而且听说他在龙套宗时其野心极
大不好控制，而我们目前快要吞并龙套宗，此人对碧池教可谓是不稳定因素。 」
白灵神识冷冷道。
「这是Z雯姐姐使用了阴阳极乐欢喜功里的媚功摄魂术吗？」吕小玲神识道
。
「看妻来就像是了，虽说李春性格桀骜不驯，但实际上也不缺少手段和机智
，不然也不能在龙套宗混得风生水起了，而且尤其是见识过Z雯姐姐的实力后，
相信也没有蠢人敢这样对Z雯姐姐如此放肆，而媚功摄魂术正具有操控人心深处
欲望的能力。 」云红菱神识回答道。
「据说这媚功能让男人射出的阳精更多，然后吸取的功力效果增倍，只是对
男人来说那是大伤元气了。 」蓝灵神识补充道。
「是啊，只不过这李春的下场恐怕不止大伤元气啊……」北宫无双神识叹道
。
「哼，此人才不过十二厘米的鸡巴。」白灵神识不屑的道。
「噗，还真是！」
「男人的平均值。」
「哪有，看蓝天赐他的不就有十八厘米长吗？」
「还有少游最近收的仆从大虫也有十八厘米呢。」
「但是Z雯姐姐被其他男人这样抚摸，夫君他都不生气吗？难道还真有那个
癖好？ 」
北宫无双不由得也想起那两人的大鸡巴，神识微微一笑道：「我们还是先看
看Z雯接下来该怎么做吧。 」
几道倩影神识一碰，交流了各自想法后，都屏息看着里面的发展。
李春虽然神志被迷，但不得不说他还是保持着谨慎，一直都强打着色欲偷偷
观察独孤Z雯的脸色，看到独孤Z雯的美目中，没有一点的责怪之色，也渐渐的
大胆了起来，两手各出奇招，双管齐下的亵弄，跟随着两手轻重不同的力度。
而我在一旁搂着娇妻，看着她被人玩弄双乳的兴奋着，听到娇妻独孤Z雯一
声娇媚压低声音的闷哼道：「嗯……讨厌……痒死了！你到底有没有好好的检查
啊。 」
一边说着，一边侧过脸来，用那一双水汪汪的美目，瞪了李春一眼，反而全
是一种妩媚的神色。
「你要是欺骗本座，其实根本没认真查探，本座定是把你的狗头给砍下来。
」独孤Z雯缓缓说道。
李春吓得冷汗差点流了下来，他知道必须到此为止了，他装作疲惫，叹了一
口气道：「弟子不敢！回禀副教主，弟子已经尽了全力，但可能是弟子修为尚浅
，还是没找到原因。 」
「哼，本座现在不止胸闷，还有胯下这里也很痒，肯定是中了你们宗门秘法
，那解药是不是藏在这里了！ 」
独孤Z雯感觉到硬梆梆、火烫烫的两跟鸡巴顶在了她小腿上，指了指它，调
皮的说道。
李春的心又被吓得七上八下的，这副教主到底是什么意思？难道…难道副教
主摆明要诱惑于我，但要是她生起气来，我就是有十条命也不够赔，看着眼前千
娇百媚的独孤Z雯，他心里一狠，竟然如此，那就让本少爷好好爱抚她一番，让
她从此离不开我，那时候，整个碧池教都有可能是我的了！李春决定再次试探一
番，说道：「胯下？那是什么部位了，不知道副教主能否为弟子指出来。」
独孤Z雯满脸春情的道：「就是此处了。」
只见独孤Z雯毫无忌讳的一双修长玉腿呈１８０度的打开，另一只柔指深深
的插入在玉腿间的粉嫩蜜穴内。
李春故作语重心沉的道：「其实弟子还有一招秘法，但教主大人在场，让弟
子有点畏手畏脚，可能需要教主大人回避回避，能让弟子放开手脚给副教主检查
一番。 」
独孤Z雯听后脸颊微红，对我打着眼色说道：「少游，那你就先出去回避一
下吧。 」
而我知道李春打的什么主意，于是故作沉作道：「嗯，毕竟娘子的身体要紧
。 」说完后便起身离开这里。
「夫君要出来了，我们用屏息诀藏住气息，并且隐去身体。」北宫无双神识
道。
「这样夫君会不会发现我们啊？」吕小玲神识道。
「就少游那种修为怎么可能发现我们。」白灵神识不屑的道。
随后众女看到陆少游出来后，但他并没有完全关上房门后，也没有离开，而
是在趴在门缝看着里面。
众女见状，不敢相信！简直不敢相信！她们的夫君陆少游，竟然就趴在门缝
自己撸着小鸡巴，看着他的新弟子去亵渎自己的娇妻，但这时她们看到里面有些
动静，众女只好屏住气息在他背后一同观看。
李春起身将独孤Z雯的纱裙想往下褪，但是独孤Z雯瞪着水汪汪的眼眸，眼
角那一丝妩媚春意掩饰不了的怒斥道：「你想干什么？」
李春看独孤Z雯又换了一种语气，但是他完全不害怕了，他知道这是独孤Z
雯在勾引他无误了，他浪荡的笑着道：「副教主，其实这秘法需要弟子的肉棒才
能解除副教主体内的瘙痒，所以必须让弟子的肉棒给您止痒。 」
独孤Z雯闻言轻道：「好吧，那么那只能仅此这一次。」
心里却道，反正你爽过之后就必死无疑的，你的阳精就当作本尊的修为上的
补品吧。
李春看着眼前独孤Z雯娇艳欲滴的风情，把她纱裙往下褪，Z雯也一挺屁股
来迁就，好让李春顺顺利利地把她脱个精光，李春伏下身子将她大腿往两边掰开
，鼓鼓的的阴户又肥又白，一埋下头，就把舌尖往上面猛舔，舔完左边又舔右边
，直舔到嘴里发出渍渍连声，转而又改在花心内舔，无论硬挺的阴唇、娇嫩的阴
蒂，都被李春的舌头将淫水带往上面涂得湿滑一片，闪着水光，阴道里泄出的黏
滑淫水，沾得李春下巴湿透，独孤Z雯的大腿不由自主的颤抖着，随着李春舌头
不停玩弄，独孤Z雯的呼吸变的浊重了，两条大腿不住夹紧李春的头，鼻孔发出
「唔……唔……唔……」的哼声。
李春知道是时候了，他本来就身无衣物，右手直接握住自己挺着的十二厘米
的鸡巴，左手拨开独孤Z雯那两片鲜嫩的阴唇，对准了独孤Z雯那湿润的肥穴嫩
逼，李春顺势一挺，立即感到进入一片前所未有的柔软和温暖中，龟头在里面挺
进，到处都是淫水的滋润，就像插入一个处女的肉穴般紧窄，而且整根阴茎，都
被花瓣般的阴肉包裹，严丝合缝，几乎来回动一下，就如劈波斩浪般，不但要用
大力，而且没前进或后退一分，都是无与伦比的刺激享受，他趴在独孤Z雯的身
上，开始慢慢有力的抽送，很快的，就没法控制屁股的抽动频率，往肉紧的小穴
来回狂抽猛插。
独孤Z雯被他干地前摇后晃，一双巨乳都快被捏地不成形状，事实上独孤Z
雯只在假装快感，就龙套此人第一次给她破处时都有十五厘米的长度了，哪怕是
龙套现在被炼制成人体傀儡后，有时她欲求不满，还能用着傀儡H自己一下，更
别说有时候要处理一些刺头弟子，勾引他们上床，轮流让他们几个来H自己，然
后用阴阳极乐欢喜功吸到自己他们半死不活来让他们服从，甚至还连带的把夫君
陆少游从她这里吸取的功力，都把他推到了修为武帅，鸡巴更是涨到了十厘米，
但是夫君此人老是喜欢玩扮猪吃老虎，现在那是隐藏功力和鸡巴长度，现在要不
是怕小姐妹们看了受刺激，所以这才循序渐进的表演给她们看，是的，这一切的
发展都在陆少游和她的计划中。
独孤Z雯假装地娇吟：「李春，好人……狠狠干我……用力……」
李春只觉插进去的肉洞越来越泥泞，越来越火热，甚至越来越紧了！就好象
无数鱼儿的小嘴在蜂拥过来舔吻他的鸡巴一般，突然就好象被一张小嘴拼命吸住
一般，当下那种舒爽紧窄，耳中再听到独孤Z雯撩人的叫床声，哪还按捺地住？
让他直接就射出来了，李春精关一松，再也控制不住，一管子浓精全部射进了那
个迷人肉缝之中。
只见李春这男子，射完后像是大汗淋漓生病了一般，两眼一阵无神，而斜躺
在穿上的赤裸女子，在她侧躺的双腿夹缝中，有一股白浆，从紧闭的阴唇中缓缓
被挤了出来，分成几缕粘线，向下涂抹在了她右半边洁白如玉的香臀之上。
此时外面几女根本不敢相信在她们面前的小姐妹独孤Z雯，和平常威风凛凛
不可侵犯的女强人根本不同，也不曾见过独孤Z雯如此淫荡，但看上去又展现出
一种女人的柔美，众女也是看的性欲勃发，就连保守的北宫无双也升起了这种渴
望，她的大腿都情不自禁地自己摩擦了起来，霎时一股热流顿时顺着裆部流到了
屁眼里，整个会阴都是湿漉漉黏糊糊的，而白灵本来是灵兽，更是不顾廉耻，用
两指直接往履诘摹腹具垂具础沟奶土似鹄矗履谝徽蠼羲踔后，淫汁就像不要
钱般喷洒了出去，其他三女也是如此，粉面潮红，手指从阴道之间拉出几条淫水
形成的亮晶晶小丝。
沉默了一阵之后，北宫无双神识交流道：「看来Z雯这是用了阴阳极乐欢喜
功里的紧缩功了，不然李春这男子不会泄的那么快的。 」
白灵发泄完之后，也清醒了过来，毫不羞耻的舔了舔自己的淫水，说道：「
如此看来，Z雯姐的修为确实是有所提升。 」
突然，蓝灵像是发现新大陆一样，说道：「咦，少游他自己打手枪也泄了出
来了啊。 」
众女在一直在夫君后面屏息看着，都一阵阵无语，只见陆少游自己面前的地
板上，已经是一道道清浊的精液射在地上，而且这也不知道是射了多少趟了。
「……那Z雯姐知不知道少游在外偷……」云红菱问道。
「咳！」
北宫无双打断道：「夫妻之间，看破不说破，当作两人的小秘密更能增加对方
的感情。 」
北宫无双不想再看到夫君的丑态，总结的说道：「李春此人估计命不久矣了
，接下来我们还是别看了吧，太残忍了，我们就先回去了吧。 」
房间内，只见独孤Z雯她一手握住李春疲软肉棒，左含右撸，右吞左套，刻
不容缓地上下套捋着，飞快得让人眼花撩乱，根本不愿意稍停下来，马眼的放在
嘴边，用舌头上下左右舔舐，用嘴唇含裹，细腻的口舌工夫，舔的时候神情更加
如痴如醉，毫不浪费的把剩余的精液给吸收掉，对她来说那都是一点一滴的修为
。
独孤Z雯如此服淫贱骚媚服侍李春的画面，让本来的李春刚射地疲软的阴茎
，忍不住又颤抖着坚硬了起来。
独孤Z雯眯住略带含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜
美诱人的叫床声：「喔……我……李春哥哥……人家刚刚被你插得好舒服……人
家还想要……」
李春苦笑的说道：「副教主，弟子实在是…………」
李春还没说完，本人就不由自己控制的的把独孤Z雯推到，再次顺势一挺，
身体自己动了起来，往独孤Z雯小穴里越冲刺速度就越快，及至后来，他发现独
孤Z雯下体猛地就如铁钳一般，就将李春的阴茎牢牢夹住了，这一夹，正好是李
春将捅地最深的时候，整个人都和独孤Z雯贴在了一起李春就觉得自己龟头一阵
酥麻，当下精关大开，「扑哧扑哧」
无数精液就在里面喷洒了起来，一直射了十几下，李春满头大汗再次想从独
孤Z雯身上爬起来，发现自己是有心无力了，而且他身体还不停的冲刺着。
良久，也不知李春这男人往独孤Z雯的吕锞烤股淞硕嗌倬液，反正再次出
去房间的他已经又是一具活人傀儡了。
独孤Z雯完事后，也感觉到门外的小姐妹走了，便对着房门处喊道：「少游
，你这变态夫君，还不过来H进人家的精液小穴吸取功力。 」
听到独孤Z雯的话后，我嘿嘿一笑打开房门的道：「得令，娘子大人。」
我这么高兴的原因，一个是因为我的计谋已经成功，让几个娇妻都看着在自
己的夫君偷看别的男人H自己的妻子，一个是我自己面前的娇妻又被别的男人H
了，看来我真的是越来越变态了啊！而且今晚后，我的修为又到了武王，鸡巴也
涨到了十一厘米了，恢复巅峰指日可待啊！
（５）
「少游，出来这么久，我和红菱是时候该回去云阳宗了。」北宫无双对我说道
。
「好，那我去送送你们吧。」我淡淡说道。
广场上停着一只巨大的飞行妖兽，站在地上都是有着两米半高，有着七八米
长左右，身躯可谓是巨大了，载着两女那是轻轻松松。
我惆帐的说道：「此次一去，又有好几个月见不了你们了。」
北宫无双是我这辈子最爱的女人，而且也是世界上少有姿色绝顶的女人，而
这个女人在我无论做什么，她都会在一直在背后默默的支持着我，也把整个陆家
偌大的事务，和其他妻子们的关系协调的完美无瑕，这么多年来从来没让过我烦
恼。
而此次设计让她们看到独孤Z雯被弟子H弄，无论前前后后我都给了莫大的
暗示，大老婆北宫无双这次回去，我也预想到可能会发生什么，想到了之前在山
顶上我两人的对话中提及的那位师兄，我的心中很是矛盾，我不想失去北宫无双
，但我更希望的是我的大老婆她能真正的开心。
「那你也跟着一起回去呗，反正你在教里又没有事情要干。」云红菱翻白眼
说道。
「红菱，不许这么说少游，不过，云阳宗也是你出身的宗门，在云阳宗还有
很多你的兄弟们、长老们都会惦记你的，少游你要是想我们了，有空了就回来一
趟吧。 」北宫无双温柔的道。
「好，知道了知道了。」
我强忍着不舍，随意的摆摆手，随后看着飞行妖兽载着两女振翅而起，飞上
山脉上空，前往云阳宗而去。
两人坐稳，在飞行妖兽上，云红菱就开始闭眼调息起来，而北宫无双静静的
看着碧池教方向，脸色通红，腼腆地喃喃自语：「夫君应该是有淫妻癖的嗜好啊
，听说这个嗜好男人会觉得格外刺激和兴奋，而我该怎么做才能令夫君满足呢。
」
她不由得想起了在云阳宗那个师兄，一个几乎是云阳宗所有女弟子的梦中情
人，风度翩翩、英俊不凡、实力强悍的男子，北宫无双刚进宗门的时候，就受到
他多多照顾，所以两人之间也产生了一些情愫，要不是陆少游近水楼台先得月，
对她下手的快，估计现在她就和那个师兄…………想到这里，北宫无双突然越发
想见到那个师兄了，她其实有点分不清对陆少游的感情是亲情还是爱情了，莫名
想起独孤Z雯的那一番话，又想起了怎么样才能令陆少游满足，北宫无双越想越
觉得纷乱，于是她决定那就随着自己本心走吧，这样决定后，她感觉整个人都轻
松了许多，也许这样就能满足陆少游的癖好…………北宫无双摇了摇头断了一些
杂念后，随着也闭眼调息起来，耳边就只有剩下飞行妖兽而起的气流呼啸声而过
了。
【同人】异世灵武改编版（18）
（１）
碧池教内，大虫这几天都在勤加训练着，因为几天后他就要为收复龙套宗出
力了。
大虫刚在练武场下来的时候，突然一声清喝传来：「嘿！大虫，接我一掌。
」
掌风极体，大虫只觉得此声相当熟悉，心中吃了一惊，大虫吃惊归吃惊，但
是他因为吃了丹药功力进步大成，心中凛然不惧，一挥掌，就向来掌击去，因为
不知来者何人，大虫只用了八分功力，想挡下这一掌后，看清来人再说。
只听轰的一声巨响，那来人只觉得一股大力从大虫的掌中传来，不由的连连
后退了三步，才站住了身形，大虫一看，发现来人果然是一个熟人，因为这姑娘
原来是龙套宗门门主之女，以前刁蛮任性的宗门大小姐，而且他原来名字叫许大
崇，就是被此女起了个绰号叫大虫，在碧池教这个陌生的坏境，能叫他大虫的，
只有是龙套宗之人了。
这个姑娘长着一双圆圆的大眼睛，俏脸上性感的嘴唇和小巧的下巴，使得这
姑娘的脸看上去是如此的可爱，又是如此的清秀，而且她本人也是喜欢全裸的打
扮，无遮无掩的青春玉体立刻在大虫眼前被一览无遗，发育得愈渐丰满的乳房、
小巧的乳头、苗条的腰身、干净的脐眼、细软修剪过的的阴毛、还有那笔直光洁
的长腿，尤其是现在，那姑娘正气乎乎的使得??胸前和双峰一起一起的，有一种说
不出来的诱人，那姑娘不忿的说道：「大虫，我听龙套宗的弟子说，你修为突然
大涨了，本姑娘本来只想试探一下真实，你就打的人家那么痛。 」
大虫想起了这大小姐的娇蛮，等下肯定又是胡搅蛮缠着自己，他不由的满头
流汗，磕磕巴巴的道：「大……大小姐，我……我不是故意的。」
「还叫什么大小姐，也不知道那个狐狸精用了什么手段，我父亲龙套都准备
把龙套宗合并此地了，以后就叫我名字龙美美吧」龙美美小嘴不由的翘了起来道
。
大虫提醒龙美美道：「大小姐，这些话在这里不能随意乱说的。」
「我知道了啦！我只不过是抱怨一下，对了，大虫，听说你修为大涨是因为
得到了教主赏识，而且听说这次事成之后，还能有副堂主之位？ 」龙美美问道。
大小姐什么时候会听别人的话了？大虫在一阵愕然当中还是回答道：「是的
，蒙教主大人的大恩，让我………………」
大虫在一旁唠唠叨叨的说着陆少游的伟大，而龙美美只是在一旁淡淡的笑着
，像是认真倾听大虫的话，只是偶尔嘴角的笑容有点牵强。
大虫说完后一楞，觉得龙美美突然也不是很刁蛮了，要是以前说话太长肯定
会打断你，然后还要无理取闹的等她消气，占尽了优势才肯罢休。
在大虫这脑袋瓜子正思考龙美美为什么变得没那么刁蛮时，龙美美这边已经
是思绪万千了，她没了龙套宗撑腰，她知道现在再刁蛮也是碧池教一普通弟子，
正好她听到了原来的大虫不知道捡了什么狗屎运，修为大涨，地位也高涨的情况
下，她不能忍受自己只是一个普通弟子，所以她选择了接近大虫，就大虫这简单
的脑袋瓜，以后还不是在她裙摆下任由她摆布，而且这人拥有一根其他男人也没
有的十八厘米大鸡巴，也许委身于他，也不算委屈了自己，就龙美美现在跟他谈
话也忍着脸色潮红，装作斯文不暴露自己性欲。
如此想通之后，龙美美眼睛一转：「现在你都比我职位要高了，那就不能像
以前大虫大虫那样叫了，那以后我就叫你大虫哥哥吧。 」
大虫满脸通红的站在那里，半天说不出话来，以前在龙套宗门内，所有的男
弟子梦中情人就是是龙美美了，当然对大虫来说也是一样，现在看到女神对他如
此亲昵喊哥哥，他也不由得一阵欢喜。
「走，大虫哥哥，我们许久不见，让我亲自下厨给你庆祝一番。」
龙美美打算生米煮成熟饭，不由大虫思考，说着便拉着大虫往她房里走去。
不一会儿，龙美美就炒了几个精致的小菜，两人挨坐成一团，龙美美挽着大
虫的手臂，让彼此的肌肤紧挨着对方的裸体，让大虫手臂一直挤压着龙美美的一
侧乳房，两人兴高彩烈的喝起酒来，龙美美一边喝着酒，一边微笑着对大虫恭维
道：「大虫哥哥，没想到短短半月没见，你的修为长进那么厉害了，现在估计都
能一个人独斗我五个这样的人了吧，而且还能胜算在握。 」
大虫从没见过龙美美如此贤惠，只能脸色通红的道：「大小姐，你夸奖了。
」
龙美美娇嗔道：「说了别叫人家大小姐了，以后就叫人家美美吧。」
两人期间一直交谈甚欢，酒过三巡，龙美美一直向着大虫灌酒，突然凑到大
虫的脸上问道：「大虫哥哥，挨着人家的双峰舒不舒服呀。」
大虫感觉到龙美美嘴里呼出的热气，还有身体传来一阵一阵的扑打在自己的
鼻子里的香气，还有双峰的触感传入了自己的身体，让大虫只觉得身上的原始冲
动不由的渐渐的升了起来，大虫本来喝酒就喝的有点迷醉，面对着女神的诱惑他
就控制不住了，借着酒意猛地一下子将龙美美面对面搂在了怀里，不知道亲吻了
多久，大虫几乎把龙美美嘴里的每个角落都舔了个遍，包括每颗牙齿和那条软滑
的舌头。
良久，两人的嘴终于分了开来。
「大虫哥哥，今晚过后人家就是你的人了、是你的妻子了，以后可别辜负人
家。 」龙美美咬着嘴唇，故作可怜的道。
「好！」面对着可怜楚楚的女神，大虫急忙的回答道。
听到了大虫肯定的答复，龙美美也很是欢喜，拉着大虫往床边靠去，说道：
「那就让小女子好好服侍一下大虫哥哥吧。」
龙美美玉手轻轻揉搓着大虫的十八厘米大鸡巴，不由的咽了咽口水，一张弹
指可破的俏脸之上露出了几分妩媚的笑容，然后，龙美美主动伸出舌头舔了舔大
鸡巴上的马眼后，就张开她的小嘴「渍」的一声，就把大虫的大鸡巴含进她的嘴
里，大虫感到龙美美的舌头在他的大鸡巴卷弄着，一阵舒爽的快意，使大虫的大
鸡巴涨得更粗、更长，塞得龙美美的小嘴多快含不住了，龙美美才赶紧将它吐了
出来，接着她用手握住大虫的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在大虫红嘟
嘟的大鸡巴上的轻抚着、逗弄着。
大虫那不同常人的大鸡巴，经过龙美美的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人
，大鸡巴像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被龙美美吸吮得火红而发紫，整根大
鸡巴也一抖一抖的在龙美美的小手儿里颤动着，看得龙美美更是欲火焚身。
大虫没想到龙美美的口舌之道如此娴熟，他不愿多想些什么，希望也能服侍
一下心目中的女神，大虫让龙美美将一只脚跨过大虫的身子，然后在大虫相反方
向的跪了下来，大虫看到了女神大腿间已泛着淫水的阴毛，但是令大虫诧异的是
，女神竟然长着两片肥嘟嘟的黑色大阴唇，淌着淫水像个河蚌吐着热气一张一合
着，顿时一股浓浓的味道扑鼻而来有点腥腥的、很浓郁，此时的龙美美双手把大
虫的头按向胯部，同时不断的主动向前挺动着下体，也想迎接大虫的舔舐，大虫
不想坏了兴致，伸长舌尖舔上龙美美的小阴唇，这感觉让大虫全身一阵抖颤，他
发现那是臭、腥臭，让他有点作呕，他不由对比起教主夫人白灵粉嫩的小拢哪
怕是尿味也有圣水般的效果和香味，那种味道让大虫很是陶醉，但是龙美美??的小
录蛑本褪浅舨豢晌拧
龙美美也没多计较，因为此时她再也忍不了，于是她直接将双腿跨在大虫的
大鸡巴上，她伸手握着大虫的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的黑色小穴上沾
满黏液的阴唇，龙美美把大虫的龟头对准了她黑色小穴裂缝处后，她稍微的向前
推了一下坐了下来，在没有任何阻碍的状态下，大虫的龟头就直接插进龙美美的
黑吕锪恕
大虫楞了一楞，他没想到女神如此的主动，而且龙美美的骚路浅５乃煽澹
大虫这才发现龙美美早已不是处女了，因为就大虫这个尺寸竟然也能一气呵成的
插入，他以前也有听闻龙美美在龙套宗私生活也是很泛滥，没想到那是事实这让
大虫留有一点遗憾，但奈何大虫是初经人事，处男一个，怎么能抵挡得了龙美美
这种娴熟技巧，只见龙美美一脸满足的淫态，尝试过多很多鸡巴的女人，已经很
少人能让她性欲勃发了，大虫这跟鸡巴可以满足她了，小嘴里也舒畅的：「喔…
…好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……」
龙美美一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻
底解放矜持似的：「啊……好棒……嗯……我的亲老公……你的大鸡巴好粗……
啊……把我的小骚穴插得满满的……啊……我好舒服……喔……大虫哥哥你干得
我好爽……感觉好刺激……啊……老公……啊……」
随着龙美美的挺动，她那对坚挺的乳房也跟着晃动起来，让大虫忍不住的伸
出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的龙美
美爽的淫叫着：「啊……我的亲老公……嗯……美死人了……喔……大鸡巴哥哥
啊……酸死我了……啊……只有你的大鸡巴……才能干得我这么爽……啊……好
爽啊……大鸡巴老公……啊……干得我的浪穴……美死了……喔……快……用你
的……大鸡巴……干进我的小穴……我要你……要你干我……」
龙美美不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再
继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她黑吕锝进出出的干弄着，有时她更淫荡的
下低头看着大虫的大鸡巴在她黑吕锝出的盛况，龙美美更浪得扭腰摆臀来迎合
大虫，她想用身体征服大虫，让大虫拜服在她胯下，而大虫也再狠狠的插了她几
十下后，因为是第一次的缘故，忍不住大鸡巴传来的酥麻感，龙美美更是一股股
淫水喷洒在大虫那大龟头上，大虫也爽快的精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精
液，全部射进了龙美美的花心里，大虫又急又浓的精液，像箭一般射向龙美美的
小穴花心里，这股火热的精液烫得龙美美娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小
嘴里喃喃叫道：「啊……好热呀……大鸡巴……射的我忍不住……又要泄给大鸡
巴的亲丈夫……喔……泄了……啊……又泄了……啊……我好爽啊……我爱死你
的大鸡巴了……喔……真得爽死了啊……」
两人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
龙美美本以为到此结束，谁知道大虫虽未经初事，但胯下大鸡巴却还坚硬如
昔，让它继续可以一寸一寸的插入龙美美那湿漉漉的松垮阴道，于是大虫又狠狠
的H了龙美美好几回，结果，这一夜后，变成是龙美美死心塌地向着大虫了。
大虫本应该觉得高兴，连以前的梦中情人都做了自己的妻子，但他突然觉得
很空虚，是因为妻子不是处女吗？也许是有一小部分，但更多的也许是性欲不满
足，妻子的小率翟谑翘松了，没有一点紧凑感，而且他发现更念念不忘的是教
主的夫人白灵，白灵夫人那带有香气的体香，那粉红的大阴唇，那是跟妻子胯下
的黑峦耆不一样，但他告诉自己，白灵是教主夫人，而且教主对自己更是有大
恩，接下去的事情是万万不可妄想的了，大虫决定把这一份感情藏到心里去了！
（２）
龙套宗内
「大长老，宗主龙套已经向碧池教服从了，而且我们部署在妖兽山脉附近的
弟子有传言回来，发现了碧池教他们带着一百精兵弟子前来，我们该怎么办的好
？ 」龙套宗内手持斧大汉九长老对大长老说道。
「哼！宗主已经忘祖背宗，已不是我们的宗主了，然而这次我们哪怕是两败
俱伤，也要让他们来的人给全军覆灭！ 」大长老恨恨的说道。
「但我们有些弟子听到来人可能是招降的，少部分有天赋的弟子可能有一些
想法了」九长老说道。
「人心叵测！人心叵测啊！一旦发现弟子中有一丝叛徒的行为，都立马杀无
赦以儆效尤，我们要为了龙套宗，为了自己的家，让别人知道这是不可侵犯的！
」大长老生气的说道。
剩余的三位长老都眼光乱飘，心道你这个老棒子有这么热爱龙套宗吗？
然而事实上是大长老舍弃不了自己的权势和偌大的龙套宗，他是不可能同意
合并到碧池教，毕竟一来他也老了，修为被很多年轻弟子赶上了，到了碧池教后
就要看很多有天赋弟子的脸色，甚至只能当一普通长老，这让本来在龙套宗里权
势滔天的大长老怎么能接受得了！所以他必须要把这次碧池教的精兵给全军覆灭
，兴许此次过后，碧池教痛失大量弟子，也不会轻易来犯，哪怕龙套宗实力再降
，但是到时候他就是龙套宗宗主了！
「找出能驱使妖兽天赋的弟子，能驱使什么修为妖兽都可以，让他们驱使大量
低级妖兽去骚扰，老夫得知他们其中最高修为就武帅，而老夫进去妖兽山脉深处去
招惹妖王级别妖兽，来个祸水东引，然后你们让剩余的弟子包围周边山脉，发现有
逃脱的碧池教弟子就直接击杀一个不漏，我就不相信，他们能够不全灭！ 」
其他四位长老也是因为权势而留下来的，他们本来在龙套宗内排到，九、十
、十一、十二长老，要是龙套宗此次真能站住了脚步，等大长老做坐到了宗主职
位，他们的职位想必就刷刷的往上提了，他们四人想了想，觉得大长老也不是信
口开河，这个办法还是可行的，于是齐齐回答道：「谨遵大长老令。」
（３）
清晨，一处山脉下都是树林，密密麻麻的树林遮盖空间，百道身影矗立在一
颗参天大树下，为首脸色冰冷的女子数滴露珠顺着头发滑落在脸颊，他们已经赶
了好几天路程，好几十头飞行妖兽也在众人的照顾下正在休息着，也无法连续不
断的飞行。
他们都是由碧池教派出的百人精英弟子，这次独孤Z雯就没有亲自前来了，
毕竟主要战力几乎在之前那一战中归顺，剩下的都留在龙套宗大本营里了，估计
还会有一些反抗，也不用独孤Z雯直接出手，所以便由白灵统领，准备到龙套宗
大本营里清除余孽，然后正式合并到碧池教。
白灵在百人中如鹤立鸡群，她是那种让人不敢亵渎冷若冰霜的美，迷人的风
采使身边的男女弟子都黯然失色，男弟子们都全部瞧着白灵光溜溜的挺着乳房，
扭着屁股从他们面前走过，并且还时不时对其他女子的穿着或薄纱，或少部分赤
裸裸的胴体指指点点、低声地议论纷纷，一个个凸眼流口水的难看德性，但是白
灵却毫不在意，自然地光着屁股、暴露着自己一对特别显眼的豪乳、展示着自己
成熟诱人的肉体。
「许大崇，还有多久能到龙套宗。」白灵胸前的大乳房随着上下左右的摇摆
，来到大虫身边淡淡问道。
「回教主夫人，估计修整一日后，明天就能到达了。」
大虫再次嗅到白灵身上熟悉的淡淡幽香，一颗心跳得七上八下的。
「这里毕竟是妖兽山脉，不会出什么事情吧？」白灵淡淡的问道。
「这条路线就我们龙套宗弟子知道，我们只是妖兽山脉边缘走动，以前我还
是低修为的时候也走了十来次了，也没有出什么事情，这次，只能希望也不会出
什么事情。 」大虫保守的说道，他心中很清楚前面一片山??脉深处的危险性，要是
出点事情的话，那就完蛋了。
自从白灵在陆少游身边见到大虫后，就莫名感觉此人带着熟悉感，所以白灵
行事上对大虫也有一种亲近感，「嗯！竟然如此，也只能靠你们多警备一下了，
还有，此事过后，你也正式是我身边的副手副堂主了，修为上你我差不多相当，
在教内也是差不多平等职位了，以后直接叫我白灵就可，我听你身边之人都喊叫
你大虫，那以后我也喊你大虫吧。 」
「好的，白灵…………堂主。」
大虫过于紧张，要不是龙美美在一旁拉了拉大虫，大虫还反应不过来。
「嗯，我去小解一下，你就暂时看管这里吧。」
殊不知白灵也强自压抑着纷乱，这几天相处下来，她眼光总是瞥向大虫的十
八厘米大鸡巴，体内存在着莫名瘙痒，但她也知道大虫已经成婚了，而她自己也
存在着婚约，也不该多胡思乱想。
看到白灵走开，大虫没来由的一阵失落，颓然转身欲走时，却看到自己的妻
子龙美美正叉着腰挺着乳房瞪着眼，鼓起小嘴生气呢，大虫只好一阵安慰。
说是小解，其实就是在野外随便找一块空地撒尿，男男女女统一完事后，用
泥土给一起掩埋，以免气味外泄，暴露行踪。
那些眼睛发光的男弟子听到后，当然立马腾出一个空位来了，他们纷纷靠过
来你一言我一语地抢着逗白灵说话，一个个问这问那的，不时又故作幽默地说一
些无聊透顶的烂笑话来惹白灵发笑，但奈何白灵只给他们冷漠的目光，推开人潮
推挤中自然的在一群男弟子中间蹲了下来准备撒尿，那简直真是美死这帮男弟子
了！不过白灵本也不在乎如此近距离地在他们眼皮底下无遮无掩地撒尿给他们看
，白灵双腿成最大角度的分开，尽量将自己的阴道口露了出来，毫无保留的展示
着，下半无毛的两瓣迷人的阴唇都清晰可见，掰开粉嫩阴唇内部就正面向着他们
，那是白灵免得尿液溅射到小腿上，没多久，哗啦啦的，一条水柱从尿道口喷射
而出，落在坚硬的空地上，发出唏唏的声音，由于白灵本身身为灵兽，就没有习
惯擦拭阴道边残留的尿滴，只能用力扭了几下屁股甩掉尿液。
看到冰冷冷的美女在那里把尿，每个男弟子得鸡巴都看已经高高的涨起，尤
其是大虫的鸡巴最为突出，他很想再去舔那个光滑无毛的小拢但她的身份可是
教主夫人，而他也成家了，他只能拉过旁边的妻子龙美美，把她肥美的雪白屁股
高高地台起，龟头只在肉缝上一磨，一下就往花心狠狠地顶了进去。
其他男弟子有伴侣的就拉伴侣H拢要么就自己打手枪，更甚的还有一女弟
子共侍三四男弟子的，白灵本想去阻止，不能散漫了纪律，但想了想这几天都是
急行军，大家身心都比较绷紧，就连她连续对着大虫那根十八厘米的鸡巴，这几
天都产生了很多欲火，趁这个时间就让大家放松一下吧。
白灵不由得一阵嫉妒眼前的活春宫，原因是大虫的十八厘米大鸡巴把她妻子
H得呼天喊地，而白灵只能自己用手指揉弄穴口左右两片湿润的淫唇，更抚弄着
那微凸的淫核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，把自己挑逗得娇躯轻晃不已，
淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：「啊……唉……」
不顾龙美美喊疼，大虫的的抽送渐渐地变得越来越是频密，不一会就将龙美
美H弄得是媚眼翻白，不停地扭动着屁股，撑在大树上的手臂逐渐无力，大虫的
大鸡巴几乎每次都狠狠地H到龙美美的滦纳希不消片刻，龙美美已经被肉棒H
得是花容失色，黑乱醯啦抖不已，深处的淫液早已经一泄如注，大虫这时拼命
不停地抽插了三百多下，把龙美美干得是飘飘欲仙，全身无知觉地颤抖着，几乎
是陷入了昏迷，终于大虫大吼一声，鸡巴深深地陷在龙美美的阴道深处，身子一
阵狂抖，终于泄精了，强而有力的热精直接射入龙美美的花心，将她的卵ㄅ得
是一片白浊。
大虫射完精呼了一口气，正好看到白灵也刚好高潮过后，两人对视之后，身
体莫名的一震，但随即又避开视线，马上着手整合队伍。
（４）
入夜，白灵愁眉的打量着周围，虽然是在黑暗中，但她本身为灵兽，能看清
楚周围十数米之内的事物。
有句话叫做怕什么就来什么，还真是没错，周围树林中传来了一片OO@@
的声音，随即数十道妖兽身影出现在了众人的眼前，但所有的人已经习惯战斗起
来，因为这已经不是第一波来的妖兽了，已经陆陆续续数不清的低阶妖兽来骚扰
他们休息。
白灵本来也不在意，毕竟在妖兽山脉里什么都可能发生，有妖兽袭击也是寻
常的事，可是实在是来的太多了，而且杀了那么多低级妖兽的弟子们都精神兴奋
的高昂着，但他们毕竟长时间没怎么休息过，到了明天难免疲惫，这样强行去龙
套宗的话莫不是白白送死？白灵想到这，决定还是先退回几里路找个地方好好休
息，就在此时，远处天际中，一连串的咆哮声破空而来，震耳欲聋的声音中，夹
杂着一股滔天气息，落在众人的耳中，灵魂都受到震荡，啸声落下，树林远处，
一股巨大的狂暴气息正急速暴涌而来，于此同时，却是在半空之中，一道庞大的
流光瞬间腾空而至。
「不好！是大猿妖王！」
白灵台头望去，却也不禁是倒吸了一口凉气，这妖兽身躯足足是有着上三百
米长，通体的毛发宛如鳞片般的遮盖。
白灵脸色难看起来，要是她自己一人，说不准就跑了，毕竟这妖王的力量强
大，但速度还不如她，但她身后还有百名弟子，哦？她眼前一亮，快速打量着周
围，附近没有其他高阶妖兽为大猿妖王助力了，而她还有百名弟子，这一次说不
准能打倒这妖王。
白灵想到做到，马上分配道：「大猿妖王由我来主力做牵制，大虫副堂主在
我身旁辅助，其余百人队伍分为各十个小队骚扰攻击大猿妖王。 」
与大猿妖王一战即发，但众人攻击后发现大猿妖王其防御力也到了可怕的地
步，「救我，救命啊……」
周边都是人群惨叫声连连，大猿妖王虽然行动缓慢，但两手的攻击却丝毫不
慢，不少人在靠近瞬间，就被大猿妖王一巴掌拍的躯体四分五裂，受到伤亡的经
验后，众人都开始用远距离的攻击了。
大猿妖王仰天怒啸，对于无耻的人类毫无办法，过了许久，在劲气混乱的区
域中，一道庞大的身影带着散落一地的毛发狠狠震退砸落而出，重重的落在了地
面上，地面上都出现了一个巨大的深坑，正是那大猿妖王，只见这大猿妖王挣扎
着身体，却是逐近的无力慢了下来，全身有着无数数道伤口流出鲜血，最后身躯
不再动弹。
白灵作为主力，早已疲惫不堪，神色此时早就是苍白一片。
「二十米，出其不意击杀这妖女，不会有问题的。」
作为幕后黑手的龙套宗大长老已经是到了白灵身后二十米开外，隐身在一块
岩石之下，大长老的计划如同他的想象，故意引出大猿妖王让他们两败俱伤，而
他这时正准备把此次带头的人偷袭杀死，带头的人死后，就会剩下一盘散沙外加
疲惫的弟子肯定会慌忙逃窜，但在这妖兽山脉的地方逃窜就是一条死路。
做出了决定，大长老神色一寒，身躯在悄无声息地飘然而出，整个人如同迷
幻的影子一样朝白灵飞掠而去，这一刹那间，凌厉的气息也同时扩散，白灵陡然
感到一阵惊秫，只看到一个老人左手之中持着一柄长剑直接朝自己刺来，剑气割
破虚空气流，直挑自己的心脏位置，白灵只能拖着疲惫不堪身体闪避，只能希望
他不刺中心脏。
眼看剑尖就要到了白灵的胸口，大虫看见爱慕的女子遇袭后，也不知道哪里
涌出来的力气，猛地一上前拉开了白灵，只是瞬间，大虫身前护身罡圈就龟裂溃
散，他感觉到一股巨力倾泻在自己的身躯上，强悍力量狠狠从四面八方以一种旋
转之力倾泻在他的体内，直冲五脏六腑，大虫顿时便是传出一道闷哼之声，嘴角
同时一道血雾夹杂着破碎内脏喷出，瞬间震飞落在岸边岩石之上。
「不！！！！！！！」
白灵大喊道，又有亲近的人在自己面前死去了吗？不！我不允许！此时这整
个空间似乎都是在颤抖起来，空气都忽然呼啸连连，大长老本来正要回身继续攻
击白灵，此时却是满脸惊骇，「你，你隐藏了实力？」
「逃。」
大长老脑海中迅速做出决定，再不逃就死定了，没有任何的犹豫，脚下真气
一闪，大长老急速想纵身而逃，但随即一股恐怖的漩涡之中缠住，大长老双眼惊
恐，一股狂暴之力压制在他的身上，他的护身罡圈开始扭曲，巨大的力量正狂暴
冲击着而来，身躯顷刻被撕成碎片，就留下一颗脸上带有惊恐的人头。
白灵莫名的爆发出力量杀掉大长老后，一阵晃神，也没有太多理会，马上跑
到大虫身边，白灵看到龙美美怀中的大虫嘴里还流着鲜血，看上去是伤势危重，
咬着嘴唇问道：「大虫你怎么样了！你……你为什么那么傻，要替我挡那一下呢
？ 」
大虫强忍着疼痛说道：「我……我……没……没什么事，因……因为教主对
我有大恩……我……我不能让你死？ 」
真的只是陆少游对你有大恩的缘故吗？白灵心里幽怨道，但你现在对我有大
恩啊！为了陆少游的大恩你肯为我挡上致命一击，那为了我的大恩，我一定不会
让你死的！ 「大虫，你先忍着点，周边那些低阶妖兽太多了，我把他们先清除掉
再为你来疗伤，我绝对不会让你死掉的！ 」
白灵安抚着大虫，坚定的对他说道。
白灵顾不得想自己的修为突然暴涨了许多，几掌挥动，旁边的低阶妖兽那身
躯短时四分五裂，而此时所有人，都是惊骇的注视着上空中的白灵，她实力竟然
是到了这恐怖的地步。
「你们知道他是什么人吗？」白灵提着大长老的脑袋轻道。
「回白堂主，此人是龙套宗的大长老。」一个弟子回答道。
白灵忍着杀意与暴怒，说道：「剩下的人，离开此地十里远，然后修整一天
，在我帮大虫副堂主疗伤完后，后天随我杀上龙套宗！ 」
（５）
「你有这么强的实力还隐藏起来，害的大虫哥为了你挡了一掌！」
「你要把大虫哥带到那里去？他伤的那么严重。」
「如果你想把他带回教内，估计他也会撑不下去了！」
白灵没有办法解释她的修为，也没办法解释她如何帮大虫疗伤，所以她不顾
龙美美的阻拦，把大虫带到一个遥远的山洞里。
大虫艰难的说道：「哈哈，这里就是我的葬身地吗？」
大虫知道自己身受有多重的伤，也许是命不久矣了，但奇怪的是他丝毫没有
一点恐惧。
白灵听了不由幽幽的道：「不！你不会死的，大虫你难道不相信我吗？」
大虫马上柔声的道：「我相信！」
看到大虫的速答，白灵她开心的笑了，那是大虫第一次见到她的笑，有点迷
离的神情，笑得有点媚人，笑的几分妖冶，仿佛勾魂一般，大虫本来受重伤的身
体，鸡巴却开始蠢蠢欲动。
大虫忽然感觉右脸颊一阵香风扑来，似乎有什么又柔软又暖和的东西贴住了
自己，只见白灵的脸已经近在咫尺，飘柔的青丝轻轻地剐蹭着自己的耳垂，大虫
只觉得一种奇妙的酥麻感觉像电流般传遍了自己的全身，他不禁浑身紧绷，被一
阵阵的窒息冲击得几乎要晕过去。
「白灵……夫人？」大虫颤抖着问道。
「大虫，我需要和你交合才能拯救你的性命」白灵在大虫的耳边轻轻说道。
白灵要怎么样救大虫呢？白灵想起了那本阴阳极乐欢喜功，本来就是一本阴
阳互传的功法，让男女双方在交合中让真元更加精纯，还有男女性器官的一些性
致的小技巧、还能让双方提升修为、疗伤、只是因为缺失严重，现在都当作吸取
男人的阳精当为自己的功力精纯来用，而疗伤方面则是折损自己的修为令对方治
疗。
「白灵夫人，我自知受伤严重，哪怕能救回我也恐怕废人一个，而且教主更
是对我有着大恩，我万万做对不起教主的事情！ 」大虫坚定的说道。
「都让你不要喊人家夫人了，叫我白灵就可以了，你体内内脏破碎，我有一
功法能救你性命，而且还能让你功力大进，而且你刚刚不是说相信我吗？此事就
轮不到你来反对了」白灵柔柔的道。
白灵的樱唇几乎贴着大虫的耳垂缓缓开合，不由的一低头，就和大虫吻在了
一起，白灵伸出香舌和大虫的舌头纠缠在一起，在大虫的粗舌上轻轻的咬了起来
，大虫感觉舌头上传来的酸酸的麻麻的，微痛的感觉，他本来瞬间以为在作梦，
但过于强烈的快感，点醒他这是事实。
白灵怕大虫过不了自己的心，她轻轻对他道：「如果你觉得对不起少游，以
后就好好报答他就可以了，和你交合是能救你的唯一办法，而且事情过后，你我
不说，又有谁会知道？ 」
大虫脸上微微一红，艰难地咽了一口口水，闻着着眼前淡雅的香气，面对着
日思慕想的女子，他告诉自己这次只是迫不得已的事情，他发誓就仅此一次！看
到大虫答应了后，白灵眼里几乎喷出火来，直勾勾地盯着大虫的十八厘米大鸡巴
，她这几天都看着大虫的鸡巴，她的欲望已经到了忍耐的极限，作为主动热吻的
一方，白灵像是感觉还不够，手朝大虫的胯下摸过来，她忍不住俏脸通红，小心
肝砰砰地狂跳的道：「呵呵，大虫你说是我夫君陆少游对你有大恩，可是你的鸡
巴对着大恩人的夫人都很硬了喔？ 」
大虫断断续续的道：「那是因为白灵你太美了……不……不是这样的，我…
…我不该对教主夫人……」
白灵捂住大虫的小嘴不让他继续说下去，因为大虫受伤很重就说了几句话又
吐了几口血，所以白灵知道此时必须要行动了，她要背着夫君陆少游而且是主动
的让别的男人插入，她只觉得一种前所未有的刺激，她主动的用纤纤玉手缓缓伸
到大虫的下体处，轻轻扶住了他的十八厘米大鸡巴，呻吟着前后摆动纤腰和玉臀
，用自己的阴唇淫靡地摩擦着大虫的龟头。
「哦哦哦……」
白灵舒服得向后扬起了头，眉梢轻皱、妙目紧闭，感到自己的下体已经湿的
一塌糊涂后，缓缓地沉下了屁股，低头看去，只见自己的一对粉红色的大阴唇已
经被一点点顶开，随着龟头一点点消失在视线里，她只感到下体一种前所未有的
刺热感和充盈感。
「嗯……哎哟……疼……」下体撕裂般的疼痛让白灵闷哼一声。
大虫楞了好一会才反应过来，他的龟头刚开始像是顶到了什么坚韧之物，然
后红色的体液，正顺着粉嫩的阴唇流到了他的棒身上，不由诧异的问道：「白灵
，你难道还是处女之身？ 」
没什么好隐瞒的，白灵点点头，这一点头让大虫满泪盈眶，这又是一份大恩
啊，明明身体在淫荡的扭腰迎合自己，但脸上却始终带着羞愧和对背叛自己夫君
的悔意，这种矛盾在大虫看来恰恰是一种难得的大恩，因为他的妻子龙美美早已
不是处女，而且不知道经历了多少男人的小掠趾谧怯炙煽澹而白灵的蜜道这是
一份充实和压迫。
大虫见她痛苦难忍，轻声问道：「白灵，痛得很厉害吗？要不先停止下来吧
？ 」
白灵轻咬着她的舌尖，忍着破瓜点着头道：「不能停，你的伤势根本等不及
了。
她皱了皱眉，就继续朝着大虫扭动着屁股，让那粗壮的鸡巴更加深入自己的
蜜穴，慢慢的，小穴中汹涌而来的酥麻痒感将那破瓜之痛都给掩盖了不少，她轻
轻用手按住大虫的双肩为支点，开始缓缓地向上台起屁股，她向下看去，只见自
己的生殖器像一张湿漉漉的小嘴一样，恋恋不舍地吐出同样湿漉漉的坚挺肉棒，
粉嫩的小阴唇和少许的阴道嫩肉被粗大的大鸡巴一层层地扯出来，一丝丝处女落
红混合着透明的粘液顺着大鸡巴的表皮缓缓流下，她又将大虫的大鸡巴吐出到只
剩龟头，又慢慢地坐了下去，这一次，白灵充分感受到了他烧火棍一般的尺寸、
硬度和热度，也感受到了娇嫩的阴道内壁和大虫的巨兽之间的火热摩擦，终于，
处女嫩穴被胯下大虫粗大的鸡巴满满地塞住了，这种前所未有的充实感觉爽的白
灵脸颊和雪颈一片潮红。
白灵开始无师自通地重复起生物最原始，也是最本能的动作。
大虫还有些没回过神，白灵已经坐在他的股间，两手扶着他的腰间，扭摆蛮
腰，小屁股一台一落，用她那还滴着处子血的小嫩穴套弄起大虫的大鸡巴来，一
边淫乐着一边娇呼不止：「噢…恩…恩…好胀…好粗…舒服…好舒服…太美了…
我…我要快活死了…唔…唔……」
白灵大口大口地娇喘着，「哦哦……感觉……哦……这感觉……好奇怪……
哦……」
白灵挺动腰部的动作慢慢从生疏变得熟练起来，带给她的感觉强烈到了极点
，全身上下像是被无数双手在轻柔的按摩着，肌肤泛起一层兴奋的细小颗粒，渐
渐透出一丝娇红之色。
「啊啊……大虫……」
白灵轻轻碰触着大虫的嘴唇，将自己的樱唇整个印了上去，两人温柔地亲吻
，四片唇瓣所围成的小小温室里，两条红舌如胶似漆般旋转着、缠绵着……两人
上面吻得温婉缠绵，白灵下体啪啪啪的撞击声越来越是密集，白灵的激情慢慢累
积到巅峰，这时已经顾不上那么多了，不久随着白灵一阵低沉的呜咽，而大虫本
就快忍不住的他在那淫穴嫩肉突然加剧的收缩中也再也坚持不住，白灵感到自己
身体里的那东西突然像是又胀大了不少，滚烫的热液像一道激流一般猛的窜入了
她体内最深的地方，被其他男子射精的耻辱和对丈夫高强的愧疚感陡然达到了巅
峰，双重的刺激让她感觉一种脱缰野马般的剧烈快感蛮横而不顾一切地席卷了她
的全身！但白灵还是咬紧牙关，强敛心神，她不能从受重伤的大虫身上吸取阳精
，她将一股自己元阴和大虫元阳夹着自己的功力传输到大虫身上，「啊啊……不
行了……啊啊啊……我要不行了啊啊啊啊啊……」
传输功力的同时白灵也达到了她的第一次高潮，她重重地扑在了大虫的身上
，身体一阵阵痉挛。
这一刻，天和地、时间和空间仿佛全都不存在了，大虫忽然感觉到二人的结
合处有一股热流正在慢慢地向他的身体里扩散，并随着交合的真元传遍全身，一
时间四肢百骸说不出的舒服，他能感受着受伤的痛楚仿佛也不那么明显了。
此时的山洞只剩下一对紧贴在一起的，刚刚经历欲仙欲死后剧烈喘息的瘫软
肉虫了……
【同人】异世灵武改编版（19）
（１）
＊改变的常识：男女双方对身体任何接触必须要得到对方同意，男女可随时
随地在任何场合自慰及交合。
＊其他设定请看前几章。
今天是一个悠闲的日子，不！如今的每一天对我来说都是休假日，大老婆北
宫无双和云红菱都回去云阳宗了，而碧池教现在又交给了我最信任的娇妻独孤Z
雯去打理，又有白灵和蓝灵在一旁辅助，而白灵被派出去收复龙套宗去了，咦？
这么一想我就是一个小白脸被妻子们养着？不！我不认同！因为这绝对是我知人
善用的结果嘛。
而且我身边还有吕小玲陪着我，这小妮子不想回灵天门被岳父岳母逼着修炼
，所以就留在这里没回去灵天门了，所以现在每天我都在床上搂着小娇妻吕小玲
，也不客气的把手放在她的大腿上，在光滑的丝袜表面来回地抚摸，感受着丝袜
的光滑和小妮子美脚的热度，直到她不由自主地呻吟出声，然后就剥下那性感的
丁字裤对她的蜜穴舔弄起来，小玲的阴毛修剪的很漂亮，除了粉红色的肉缝周围
一片柔嫩的雪白，在我有技巧的的玩弄下吕小玲很快败下阵来，蜜汁横流，那条
勉强遮盖吕小玲蜜穴的丁字裤位置上已经有一条很明显的水渍了，感觉很不舒服
的吕小玲便随手脱起了自己的丁字内裤扔到一边。
我在巅峰时期的神识能笼罩整个世界，所有生物发生的一丝一毫都映入我脑
海，然而现在虽然修为低下，能用的神识有限，但还是能在整个世界中只关注几
个人的，所以我的几位娇妻的动向都逃不出的观察，问我为什么这样做？那当然
是偷看妻子们和野男人的交合啊，神识的作用简直是能三百六十度无死角观看，
放大缩小无所不能，然后一边自己撸着鸡巴，一边看着娇妻在别的男人身上摇动
的不同美感，岂不美哉！
「咦？！」
这时候我神识关注的白灵突然遇到危险了，但我知道白灵本人是不会有事的
，因为她身上本来就有强大的实力，只是缺失的记忆上，被自身压低了修为，我
果然猜想的没错，白灵在最后一刻爆发出了实力，解决了危险，只有那个名叫大
虫的奴仆受了重伤。
但我没想到的是，白灵身体上虽然没损伤，但心灵却对大虫有一份愧疚，而
且还是运用阴阳极乐欢喜功折损修为的秘法，执意的要为大虫疗伤，在两人交合
中到高潮那一刻，女方要用元阴元精和自己的功力替对方疗伤，但是看着我一阵
无语，我的小傻瓜白灵啊，如果你知道现在的修为有多高的话，直接运功输送真
元给他就完事了啊，就大虫那点修为用的了那么麻烦吗？不过我用神识挑选的这
个角度，刚好看到我的娇妻白灵自己扶着大虫坚硬的大鸡巴对准她的蜜穴，巨大
的龟头强硬的挤开她的阴唇，忍着疼痛的白灵在蜜穴口处研磨了几下又继续深入
，看着娇妻主动套入别的男人大鸡巴，我也看得非常刺激，拉着旁边的吕小玲也
想在这里来一场肉搏战来泄欲，可是不管我怎么软磨硬使，吕小玲硬是不让我进
行到最后一步，通红的脸对我说道：「爹和娘都说了，女子在为成婚之前必须要
保留处女之身，不然夫君以后会看不起她的，等我们正式成亲之日，人家什么都
依你的。 」
没有办法，我只能把自己的妻子吕小玲刚刚脱掉的丁字裤捡过来撸管，毕竟
这是吕小玲刚刚褪下的，内裤上还带着她的体温呢，还包裹着一团湿润液体，在
吕小玲古怪的眼神中，看着我拿着她的丁字裤打飞机的画面，神识里白灵那张即
将高潮的脸和她被别人插着晃动的柔腰，一股前所未有的刺激感席卷而来，新鲜
刺激的感觉让喷出了一股精液射在丁字裤上。
完事后，我发现吕小玲白皙的脸庞染上了一层红霞的道：「少游，人家毕竟
是你未婚妻子，虽然我的身子现在不能给你，但是你也不用自己打手枪啊，还是
用人家的内裤。 」
我也不能告诉吕小玲事情没那么简单，那是我性欲上头犯了淫妻癖，但是她
自己却会错意了，这时默默不说话是应对的最好办法。
只见吕小玲娇艳欲滴的对我说道：「你不是喜欢人家穿着丝袜的小脚吗？以
后有需求，告诉人家就是了。 」
这就是我陆少游最近过的悠闲日子，偶尔用吕小玲的丝袜美脚上在自己的鸡
巴上进行摩擦摩擦，偶尔偷看独孤Z雯和其他男弟子乱交，啊呸，那是在教训刺
头弟子才对。
（２）
本该是如此的！但是实际上第二天一大早的清晨，我就被这个小娇妻
拖着一起走向大殿去迎接人了。
这小妮子在这里闲的天天都和我睡懒觉，但是今天反常态的一大早就起床了
，还把我拉了起来，我抱怨道：「谁那么大本事，还要我们的吕大小姐去亲自接
人啊？ 」
「这个……这个，其实是我表哥戴长安过来了」吕小玲支支吾吾的回答道。
我听到后心中稍微一怔，脑海中思索起来，吕小玲的表哥戴长安？确实是有
这一个人，以前还是鬼武宗的少门主，可是怎么过了那么多年还没死呢？哦？ ！
现在这么说起来，那是好像是我的缘故，我记起了小玲以前提过她母亲那边的家
族，是家道中落呢还是人才雕零呢，反正是只剩她表哥一个男性嫡系了，所以吕
小玲找上我，让我帮戴长安延续寿命，不让她母亲家族那边彻底没落，而我也帮
上了忙，这所以这才在时间长河里没死啊。
这时我似笑非笑的对吕小玲说道：「这么说来有人是嫌回去灵天门路程太远
呢？还是嫌弃被人逼迫修炼呢？所以干脆就在这里呆着不走了，敢情岳父岳母这
是担心你，派戴长安来看看你的情况呢。 」
吕小玲目光一挑，被说中了心事，随即红着脸，轻哼了一声，瞪着我说道：
「那你是跟着我去，还是不去呢？」
那不怀好意的目光在我腰间和耳朵游荡着，我欲哭无泪也无可耐何的道：「
去，当然去，你表哥不也是我表哥嘛，当然要好好的接待。 」
吕小玲这才满意一笑道：「我已经让人请表哥在大殿之内等候了，我们过去
吧。 」
（３）
顺着走廊前进一段距离，有三三两两的男弟子从各个修炼房间中进出，因为
常识被我颠覆的缘故，男弟子们基本都是这样赤条条地走过我们身边，有已经一
柱擎天的、有半软不硬，基本都是不勃起比都比我勃起的现在的要长啊，不过那
是我隐藏了修为到武徒境界，所以小鸡巴勃起来就五厘米长，但是这证明了什么
？证明了我碧池教收的都是胯下天赋异禀的男弟子啊！
我在路上跟着小玲身后，小玲那一阵阵扑鼻的香风徐徐飘过我鼻孔，伴随着
「喀、喀、喀」的高跟鞋走路声，看着小娇妻那让几乎喷出血来穿着，她那两瓣
随着步调而左颤右抖的臀肉，让我再次感叹得自己的小娇妻是多么可爱和简直性
感极了。
吕小玲穿着一件连衣低胸超短裙，布料很薄，穿上之后露出大半个乳房，衣
料上的奶头激凸得显示出来了，下面穿着姿态撩人的吊带袜，而下体则是同色的
开裆丁字内裤，这超短裙事实上已经短到，只要走路跨幅较大，在前面看的话下
半身的两瓣迷人的大阴唇都能清晰可见，整套衣服完全将吕小玲那凹凸有致的娇
躯完全显露出来，在路上不停地有许多弟子暗自吞着口水，下身也涨了起来，一
直窥视她那暴露的穿着呢！不过以现在的常识来说这穿着真的很暴露吗？当然不
是！只不过吕小玲的穿着观点和白灵完全不同，她说过这样半遮半露会更迷人，
这路上让我感叹有这样子的漂亮小娇妻真是有够面子，而拥有这些娇妻们的我一
定很让人羡慕吧？
有一些胆大的男弟子一边走着，一边用手套弄这胯下的鸡巴，笑嘻嘻地一边
对着吕小玲手淫一边前进，这样的场景看着很不雅观，不过对我家这几个妻子都
习以为常了，吕小玲经常能感觉到男弟子们对自己身体饥渴的目光，这反而让她
心里甜甜地十分高兴，那是对她们漂亮和有魅力最好称赞来着！曾经我试问过几
个娇妻们与其穿的这么欲遮欲露，还不如像白灵那样赤身裸体，结果她们给我的
答案就是，男人对没穿衣服的女人看多了就不感兴趣了，反而身体上有一部分穿
得密密实实，但只要有裸露出来的部分会更吸引男人的视线来着？听了之后我完
全懂了，那就是她们都拥有强烈的暴露癖啊。
（４）
「陆少游这厮呢，把我家的小玲表妹拐到哪里去了？怎么还不出来见我！」
大殿之外，老远就听见了一阵大喊大叫的声音。
我眉头微微一皱，这戴长安本就是一个纨绔子弟，以前见到我就像老鼠见了
猫一样，但现在我用绿奥义把身边亲人或者外戚的记忆都是微调了一下，把这纨
绔子弟记忆也调回到他以前还是威风凛凛的少爷的时候了，不过就戴长安这种小
人我也不多去想他，因为他注定在这里蹦Q不起来的，随即我和吕小玲走向了大
殿。
踏入大殿，马上就察觉到了一股冷意注视在了我的身上，并且打量着我的气
息，戴长安看到我故意隐藏到武徒实力的时候，顿时神色顿时得意不已，再看到
因为小鸡吧因为没有勃起就卷起来小小一截的时候，更是鄙视不已，因为吕小玲
的穿的连衣低胸超短裙十分的诱人，不断的吸引着戴长安的视线，他那双贼眼总
是若有若无的瞄向小玲透露出来的乳房。
看到吕小玲时，戴长安上前说道：「表妹啊，最近听说这边有两个小帮派在
小打小闹，还发生了一些伤亡，没有伤着你吧？ 」说完戴长安目光却是注视着我
，有着示威的意思。
「少游照顾得我很好，我当然没有事了，而且我们这不是小帮派，是我未婚
夫陆少游建起的碧池教。 」听到表哥有些轻视陆少游，吕小玲稍稍不满的轻道。
「哦？」
戴长安眉头稍微一皱，没想到表妹和废物陆少游的关系已经这么好了，这让
他有点不舒服，但随即装作有些惊讶的声音：「哦？你说的陆少游也来了？难道
这人就是……？ 」
事实上，他在路上早就了解碧池教这边情况了，但是戴长安认为陆少游这是
癞蛤蟆想吃天鹅肉，吕小玲应该嫁给他戴长安才对的，就不知道为什么姨夫姨妈
将玲儿许配给这样的废物。
「这就是陆少游。」
吕小玲将我轻轻往前一推，微微害羞的介绍道：「也是我的未婚夫。」
我心中微微一笑，小妮子吕小玲是有一点刁蛮，但是单纯的像是白纸一般，
在心智上也很单纯，最重要的是她的一颗心永远都是向着我的。
「哦…………原来你就是陆少游啊。」戴长安顿时说道，眼神中却是明显有
着一丝嫉恨的阴霾。
我在心中翻了翻白眼，刚刚在外面都听到你在这里喊那么大声，还不知道我
是谁？但我还是轻道：「小子我就是陆少游。」
戴长安微微点了点头，随即转过去，故作生气的对吕小玲说道：「玲儿，姨
夫姨妈看你这么久都没回去，派我来看看你，会不会有什么人对你不怀好意，如
果有的话就让我马上带你回去灵天门了，这样看来这小子该不会是对你使什么坏
心眼不让你回灵天门了吧？ 」
吕小玲被顿时戴长安这一吓，脸色变成了茄子脸，她这才想起自己不回去也
没让人送一份书信回去灵天门，要是陆少游被戴长安认为是不怀好意的人，她想
到了被戴长安带回去，一回去估计就会被爹娘禁足，再不能逛街，不能冒险，还
要每日每夜被迫着修炼，吕小玲马上恳求道：「表哥不是这样的，少游他人很好
，只是我……我……我……」吕小玲说到一半着急到也不知道说什么好了。
戴长安没想到吕小玲只是不想回去灵天门做出的辩解，他以为表妹真的那么
在乎陆少游，一阵无名的妒火差点让他对旁边那个废物破口大骂，凭什么！凭什
么表妹这么喜欢你，明明我从小就和她在一起的！表妹是我的，应该是我的！竟
然这样的话，除非你不出碧池教，否则被我发现，你就别怪我以后找人杀你了！
陆少游！戴长安收起无名怒气，他知道不能在此话题上纠缠不休了，否则会让表
妹对自己生厌，还是稍微转换下话题吧，于是戴长安接过话说道：「哎呀，哎呀
，想起以前小时候老是有人表哥前，表哥后的跟在我屁股后面要抱抱，现在的人
啊，长大后都变生疏咯。 」
话音末落，吕小玲的一个香软的身体就已经扑到了戴长安的怀里，「表哥…
…我的好表哥……你回去后帮人家跟爹娘说些好话嘛。 」
戴长安退后了一步，装作认真的说道：「本来约定好回去的日子，忧心的父
母却发现女儿还没回家，不但如此，这女儿竟然没有带一个消息回去！ 」
「哎嘿！人家忘记了嘛」吕小玲说道。
「装可爱也没用，说真的，这次姨夫姨妈是有点生气了啊，不过谁让我是你
哥呢，回去就帮你说些好话吧！ 」戴长安说道。
吕小玲听到戴长安这么一说，不由的睁大了一双妙目看着戴长安：「表哥你
什么时候变得那么好人啦？ 」
戴长安没好气的说道：「谁让我只有一个表妹呢？不疼你能疼谁？不过不像
某些人啊，没心没肺的，都没有对我小时候那么亲密了啊。 」
吕小玲注视着戴长安，似乎是对于他的话有些意外，再次扑到了戴长安的怀
里，伸出手来，开始搔起戴长安的痒痒了，还娇喝了一声，：「好呀，表哥！你
也敢来取笑我了呀。 」
吕小玲丰满而又性感的身体加上那胸前的两团美乳紧贴着戴长安的身体，而
且戴长安能感觉到她美乳上的乳尖在他的胸膛上揉磨着，这让戴长安差点呻吟出
声，他的１５厘米的鸡巴也不由自主的硬了起来，戴长安大力的吸气想要分散自
己注意力，一阵阵的幽香从吕小玲的香软的身体里散发出来，冲入到了他的鼻子
里，在不断诱惑着戴长安的神经。
戴长安本来就不是什么善男信女，感觉到吕小玲的胸前的美妙春光后，戴长
安忽然心生一计，一种近乎变态的快感从心中升了起来，虽然明明知道眼前的这
个女人，被姨夫姨妈许配给陆少游这个废物了，表妹已经是别人的未婚妻了，这
是他改变不了这个事实啊！可是自己是玲儿的表哥啊！从小玩到大的青梅竹马！
为什么不借着这个名分，我也许能对表妹……哈哈哈哈哈！陆少游，这次我就不
找人杀你了！因为表妹很快会是我的了！ ！
在这种情况之下，戴长安也开始在吕小玲的身上搔痒了起来，于其说是戴长
安在搔着吕小玲的痒痒，还不如说，戴长安正在用自己的大手在吕小玲的身上抚
摸来得恰当呢，只见戴长安东一把，西一把的，在吕小玲的屁股的边缘不停的抚
摸着，用自己的大手体会起吕小玲这个香软的身体，但是吕小玲这个傻白甜，就
在一旁咯咯的笑着闪躲着，丝毫没有被戴长安占便宜的感觉。
表妹好像并没有什么感觉！戴长安感觉能乘机再试探吕小玲的反应一下，这
次双手直接滑向了吕小玲的翘臀，一股女性的特有的丰润而弹性的感觉从吕小玲
的丰臀上传到了那戴长安的手上，肌肤简直像是会吸附手心般滑嫩，屁股浑圆又
软绵绵弹力十足，使得那戴长安的心中不由的微微一荡，那种富有弹性而且有柔
软感的触觉，他不自觉的伸出手去拍拍吕小玲的屁股，「啪」的一声，不由得用
大力了一点，使得这一声在大厅里回响。
「表哥，这两只坏手手在干么呢……？」吕小玲红着脸眼睛半闭瞪向这边。
戴长安听到吕小玲这句话后，低头看看吕小玲只是娇羞的笑着，并没有表示
厌恶或闪避，想了想的道：「为、为何呢……我的手居然擅自……」
「不，小剧场就免了，小时候摸我的时候老是说这一句，我都听腻了……嗯
啊！ 」吕小玲无言地说道后，突然发出可爱悲鸣。
原来是戴长安还在来回在吕小玲的滑嫩臀肉上肆意漫游着，时不时轻轻捏弄
一下，足以感受吕小玲屁股的肉感，他嘿嘿的说道：「从前那个乳臭未干的丫头
不见了，取而代之的是一个诱人的青春少女，玲儿你的身材真的越来性感了，怎
么我以前都没发现呢，果然是女大十八变啊！ 」
吕小玲的心中不由的怦的一跳，刚刚想要推开戴长安，但是，她想起了小时
候的记忆，小的时候表哥和自己不也是天天这样玩的吗？如果这样推开表哥，他
会不会觉得我们俩的关系生疏了呢？况且吕小玲最喜欢别人赞美她的身材了，听
到表哥的赞美，对戴长安小小轻薄马上抛到脑后了，不由的格格的直笑了起来，
往上挺了挺两座坚挺的乳肉：「那是！本姑娘天资绝色，从小到大都是这么漂亮
，身材也是那么的好。 」
我在一旁看着小娇妻的自傲，不知道好气还是好笑，这小妮子别人赞美她两
句，把自己当真美到天上去了，一直被戴长安占便宜，都还以为自己白赚了呢，
而且他们小时候记忆那都是我给他们的植入虚假记忆啊，这难道是我弄巧成拙了
？这当然不是，无论回忆是真是假，但现在做的每一件事都是由自己的本心来决
定的啊！
这时我看着他们打情骂俏似的，心里莫名有点痒痒的，不由得插嘴说道：
「玲儿，戴表哥应该也累了，不如我们先带他下去休息吧。吕小玲听到后，像个
孩子般地抓着戴长安的胳膊，左侧的乳房紧紧地压在了戴长安的右侧胳膊上，撒
娇道：「表哥你最好了啦，走吧，这么远的路程，我看你都累了，让我带你去客
房休息去。 」
一路走来，不时的戴长安不知凑过去跟小玲说什么，逗得她一路开心的笑了
起来，没过多久，我就看着戴长安已经毫无忌惮的搂住我娇妻吕小玲的柳腰，两
手乘机往进她的衣服里，在吕小玲的那圆浑白皙的大奶子上搓揉着，软滑柔嫩又
有弹性的触感让戴长安满嘴赞叹不已。
戴长安说道：「表妹啊，你的奶子还挺大的，看来是有家族的遗传啊，不说
别的还挺弹手的啊。 」
「那是，虽然现在还比不上我娘的大，但就以本姑娘的姿色，等多过几年那
肯定是一双豪乳。 」吕小玲自豪的说道。
「的确，姨妈那对奶子是又大又软，也是极品，不过好像没有表妹的奶子弹
手，果然年轻就是有弹性一些，呵呵呵…………」戴长安赞同的点了点头，口水
都快留下来的说道。
我就跟着他们后边听着戴长安对我娇妻双乳的感想，但是下一句说的话让我
无比惊讶，这厮在我改变这个世界的常识没多久后，难道这么快把我岳母娘搞上
手了？真是令人羡慕，不，是让人可恨啊！ ！这纨绔子弟什么都不行，但是对待
女性这一方面可是一把好手啊。
「啊，表哥你这个色狼，你轻点，不然不准你再摸了，现在都变得这么坏了
。 」吕小玲像是扭动腰肢，想从戴长安怀里出来，可是挣脱的意思都没有。
戴长安在我面前摸着我娇妻的美乳，还时不时瞄过来一脸得意的样子，我又
好气又好笑，这小人以前对着我唯唯诺诺的一副小心的样子，被我洗了记忆后，
现在这幅模样对我来说还真的是莫名新鲜的，但是我又看不得他得逞的模样，说
道：「咳！戴表哥，这里毕竟是大庭广众，小玲也是我未婚妻，这是不是有点…
…？ 」
戴长安听了，装作一脸惊讶的说道：「是不是什么？我和表妹小时候都这么
亲密的啊，如果表妹不愿意，我马上离开这里，就是不知道回去后姨夫姨妈那边
会怎么样子了。 」
吕小玲听了有些着急，在我腰间拧了下，说道：「对呀对呀，我和表哥以前
都是这样玩的，而且不知道是谁每次经过女弟子的时候，借着自己掌门的身份用
手往上在她们丰满的奶子上大力去抚摸呢。 」
我忍不住一阵尴尬的咳嗽，这戴长安来来去去都是提起小时候的事，但是这
小妮子马上就揭穿自己夫君的丑事，我不知道说她天真好呢还是可爱好呢。
在吕小玲说完后，戴长安还有意往吕小玲身上靠，这厮又转过头故意冲我得
意地笑了笑，但我这次也没生气，只是神秘的笑了笑，就你这纨绔子弟要不是老
子给你机会，就你这德性还想亲近到我的娇妻？竟然如此等下就让你受一下罪。
不管我怎么想的，反正这一路上戴长安十分的陶醉，他的双手完全陷在吕小
玲饱满而又柔软的乳肉中度过。
（５）
因为我碧池教收的女弟子每个她们都是冰肌玉肤的青年女子，姿色都颇为不
俗，若是在正常世界常识的时候，可能都是一门不出、二门不迈的懵懂女孩，但
是在我改变这个世界常识之后，她们却都个个毫无顾忌地轻衣披体，因为修炼媚
功而脸露骚媚姿态，或是门户大开地摆着坐在一旁聊天，走入内宫门后，一路上
看得戴长安那是眼花缭乱，一边色迷迷的把每个女弟子的隐私部位都看了遍，又
忍不住手往上在吕小玲丰满的胸脯上大力抚摸发泄，也让路过的男弟子看得目瞪
口呆，不知道哪里出来的一个男子，把碧池教教主的夫人的双乳如此肆意揉捏，
而且还是那个天真可爱的吕小玲夫人，但是教主却一副视若无睹的跟在他们后面
，让他们不断议论纷纷教主果然是个废物之类的话语等等。
戴长安看到路上的侍女或者女弟子的腿上都穿着花花绿绿的薄丝长袜，他的
手也很自然的摸在吕小玲那紧绷的丝袜美腿上，这才发现这是一种袜子薄薄一层
却亮晶晶且滑滑软软的，摸上去手上感觉很是舒服。
有一种滑腻的感觉从手心上传来，戴长安对这种袜子马上就喜欢了起来，不
由问道：「这是什么东西，这么滑手好摸的」
吕小玲自豪的回答道：「这些都叫做丝袜，有好多种品类，都是由我未婚夫
陆少游从他家乡引进来的。 」
丝袜那种美妙的触感和质地让戴长安完全着了迷，他第一次给我投向一种他
们是同路人的眼神（这小子这件事上还做的不错的嘛），这让我翻了翻白眼，谁
需要你这个纨绔子弟的认同感了。
当我们走进给戴长安准备的宫殿里，就发现一位天姿国色的佳人坐在那里静
候着。
看到我们进来，独孤Z雯不失气派的先自我介绍的道：「小女子是碧池教副
教主独孤Z雯。 」
宗、门、教基本划分为顶级、上中下级，而灵天门是一个顶级宗门，而我们
碧池教如果能成功合并龙套宗的话，勉强能达到下级教派，现在看来是独孤Z雯
也收到了门下弟子的汇报有灵天门的使者到来了，她亲自前来也是准备打一声招
呼吧。
戴长安看着这长年身处高位气质的女子，顿时就被吸引了过去，从他打听的
消息，他知道这女人也是陆少游的妻子，果然也是国色天香啊，戴长安不由得意
淫起来，这种冷艳的女子就是想看她脸上露出慌张、失神、痛哭的表情，然后再
H到她在跪在地上连声求饶啊。
戴长安从来没有看过这种气质的美女，他想到了那个陆少游反正一路上对自
己都毫无办法，要不然自己把这个废物陆少游的娇妻也弄上手吧？凭什么？就凭
本少爷来自顶级宗门出身，说不定自曝身份，这位在低级教派里天资绝色的女子
说不定马上就抛弃那个废物，选择跟在他身边了啊，戴长安一时间也为自己的才
智所折服了，竟然能想出这么好的办法！他想到做到，直接走了过去大胆的搂紧
了独孤Z雯，使出他自认为迷人的眼神盯着独孤Z雯道：「本少爷我来自灵天门
出身。 」
独孤Z雯一楞，眼中异色涌起，对于此人这没头没脑的话有些意外，但以独
孤Z雯的才智也大致猜想到他话中有话了，说道：「原以为戴少爷出自大宗门，
肯定是一位才智兼备的才子，想不到只是一个好色小人啊，不由过问别人的意见
就随意抚摸对方的身体，就算被对方杀了你，你的宗门都不能有意见的哦……」
戴长安很明显看到独孤Z雯满脸不屑之色，他很嫉妒，为什么陆少游这个废
物身边的女人都是这种国色天香的美人，其实他在一路上就一直憋着对陆少游的
嫉妒，他觉得再也忍不住了，于是狠狠的发火道：「哈？你说的什么？本少爷都
听不懂！本少爷来自顶级宗门灵天门，顶级宗门你懂吗？虽说这次来的身份是一
介使者，但也不是你这个小小教派所看不起的，现在本少爷我想抓你的奶子就抓
奶子，想摸你的屁股就摸你的屁股，就陆少游这种废物教主的修为，这里还有谁
能拦我？ 」
戴长安直面回答独孤Z雯的话，言语中更是侮辱且看不起这个小教派，说完
把手直接从衣服伸进了独孤Z雯的透明薄袍里面，抓住独孤Z雯玉般晶莹的玉峰
的，放肆的揉捏着她的美乳。
只听一声娇怒，一道人影被震飞到了墙壁处，独孤Z雯满脸的杀气盯着戴长
安，她不由想起了当初龙套宗前来的使者也是这样威迫于她，但她已经发誓过自
己不会再被人威胁了，她怒气冲冲的说道：「好一个使者，随意不问别人同意就
轻薄他人，我现在就杀了你，我看看灵天门还能说什么，你的人头就留下这里吧
。 」
呜哇，我的娇妻独孤Z雯好有女王气派，完全看不出被其他男人骑在胯下的
一副淫荡样，独孤Z雯生气的原因我也大致想到了，一来是我又被贬低了，哦呵
呵，不是我说假，这几个娇妻就是爱我爱到不行了，二来是作为自己的野心、碧
池教又被威胁了。
独孤Z雯刚刚对戴长安的下手杀意一闪即过，可是哪能瞒得过我，如果不是
我暗中帮了戴长安一把没令他受什么大伤，估计他真的要盖着白布送回去灵天门
了，我不等独孤Z雯再次下杀手，一手抱住了跟独孤Z雯在她耳边说道：「别生
气了，戴长安还是小玲的表哥，不能杀的，听我的。 」
「你，你竟然敢这样对我？」
戴长安被打飞之后，就一直缩在地上，看到有人拉住独孤Z雯，这时他才敢
站起来，事实上他看都没看清就被独孤Z雯给打飞了，他越想越生气，自己竟然
被一个小教派里的人给打飞了，而且还被人威胁了，如果传到灵天门里的狐朋狗
友知道了，以后他在灵天门还怎么混？戴长安相当的生气，他想放下一些狠话让
这个女人认清自己的身份，然后向他赔罪。
「你给我小……？」
「噫！！！！」
独孤Z雯稍稍放了些杀气，戴长安就马上就打颤了停住话语。
「Z雯来吧，别生气了，我们出去一下吧，估计是戴表哥太劳累说了一些混
话而已，小玲就留在这里陪陪和戴表哥聊聊天吧，等戴表哥消气了，我们三人来
吃一顿晚饭吧。 」
然后我拉着孤独静雯出去，免得她真把戴长安给杀了，虽然把小玲留在这里
，无疑于将一只小白兔放到大灰狼的嘴里啊。
（６）
看到表哥见了独孤Z雯走了之后还在骂骂咧咧的，吕小玲只能一屁股坐到戴
长安的腿上，一脸不快的说道：「表哥你说的也太过分了，刚好犯了Z雯姐姐的
忌讳，要不是少游拉住Z雯姐姐，Z雯姐姐可能真的会杀了你的，明明大家都和
睦相处不就很好了嘛。 」
听到吕小玲这么说，戴长安这才想到那个女人修为很强大，只能按耐住怒火
，恨恨的问道：「表妹，那个女人实力到底到什么地步了？你们这个小教派里居
然有人实力这么强？ 」
「俊…人家也不知道呢，我只知道静雯姐姐反正就是很强很强的啦，表哥
你这辈子报仇肯定是无望的拉。 」
戴长安被吕小玲这么直白表现差点被一口气噎死，说道：「好好好，竟然找
那女人报仇无望，我留在这里也只剩羞辱，没多大的意思了，表妹你也随我回去
灵天门吧。 」
吕小玲当然不肯，一脸无语的道：「好嘛好嘛，表哥，那你想怎么做才会开
心？ 」
「什么事都可以？」
让独孤Z雯做自己的女人，戴长安知道是不可能的事了，竟然如此，我就让
你的夫君陆少游受到奇耻大辱，给他戴上一顶大大的绿帽子吧！吕小玲一脸无所
谓的说道：「只要不太过分的事就可以了！」
对吕小玲来说，只要不回去灵天门，她都想不出表哥还能对她能干嘛呢，不
外乎像小时候那样饶痒痒，或者打打小屁屁这一类的事情了。
「好，表哥想玩玲儿小时候最喜欢，那就是女孩子也能长出鸡鸡的小游戏。
」戴长安淫荡的说道。
吕小玲娇嗔的说道：「小时候人家只是不懂男女的生殖器官不同，倒是表哥
你都这么大的人了，玩心还这么重。 」
戴长安此刻鸡巴处于微微勃起的状态，示意吕小玲说道：「嘿嘿！表哥的鸡
鸡还没能起床呢，这样怎么能让玲儿长出鸡鸡呢。 」
吕小玲看着戴长安犹豫了片刻，还是缓缓伏下身子，微启檀口，伸出香舌，
在戴长安火热的鸡巴上细细地舔舐起来，一上一下，一左一右地吻舔着戴长安的
鸡巴，不时用柔嫩的小舌刮扫着紫红色的龟头和马眼，偶尔在龟头下的沟冠内轻
轻滑动，每一下都令戴长安心神激荡，舒爽得发出声声轻呼。
「这样可以了吧？」吕小玲的吐出戴长安被她的津液打湿的鸡巴，美眸哀怨
的白了戴长安一眼。
「嗯，差不多就行了，接下来就是表演小玲长出鸡鸡的时候啦！」戴长安满
意的道，然后把吕小玲拉了起来。
吕小玲她突然感觉到自己的两条大腿之间有一个很热很粗的柱状物从后面伸
了进来，龟头前端甚至顶出了双腿的夹缝伸到了自己的前面。
「表妹你穿着这布条，太碍事了，而且这样看着也不太像长出鸡鸡。」
说着戴长安一边抚摸着吕小玲的屁股，一边挑起了一个指头，将手指伸到了
吕小玲丁字裤底下，轻轻的挑起来了，只听啪的地一声，一块细小的布条飘落在
地。
「这就差不多了，表妹你看表哥的鸡巴是不是比以前大了啊」戴长安笑呵呵
的道。
「表哥你坏死了！」吕小玲脸色潮红的说道，不过心里却道的确比少游的是
大的多了。
吕小玲因为下面什么都没穿，戴长安那根炙热的肉棒始终在摩擦着吕小玲隐
秘的蜜穴部位，她不由摸到了夹在两腿之间那柱状物的前端，吕小玲当然知道男
人的龟头，夹在自己两腿之间肉棒的温度和手中龟头的诱人形状让吕小玲竟然有
些回味和上瘾，握住龟头的右手也开始不自觉地转动抚摸起来。
戴长安被刺激的很想就此上垒，但他知道如果真的那么做了，表妹以后和他
再见就是陌路人，而且这样还不能泄他心头怨恨，他心生一计，对吕小玲道：「
表妹，我也饿了，我们就这样移动去着去大厅吃饭吧。 」
吕小玲小脸红得像是要滴出血来：「就……就这样走过去吗？不是就我们两
个人在房间这样玩的吗？ 」
戴长安装作生气的道：「当然不是！起码要三天一直都这么玩，表哥我想起
那女人打我的那件事，就一阵不爽快，表妹你要是不愿意，表哥只能回…………
」
不用戴长安说下去，吕小玲就知道该怎么做了，尽管这一切是十分羞耻的行
为，但为了不用回去灵天门受罪，吕小玲心里已完全不在乎，至于少游那边，虽
然对他有点罪恶感，但反正又没做出对不起他的事情，相信好好跟陆少游解释，
他会明白自己的。
看着吕小玲娇羞的样子，戴长安下体再次暴胀的弹跳了几下，对着吕小玲说
：「表妹你不说话，那我就当你是同意了，那我们走吧。」
（７）
当我看到戴长安和小娇妻吕小玲的一起来到大厅时，不由一阵兴奋，因为戴
长安站在吕小玲的背后，二个人私密部位已经接触在了一起，将他坚硬的肉棒贴
在了吕小玲的肉缝上，在走动的同时非常像是在做爱时的抽动，这种姿势已经很
接近性交了，不过和性交不同的则是，抽动的时候，戴长安的龟头很明显是从吕
小玲的大腿处冒了出来，而吕小玲的蜜处一路上自然受尽了刺激，这种摩擦的快
感对她来说可一点都不少，甜美的花蜜早已流个不停，小穴一张一合的就像是婴
儿的小嘴一样贴着戴长安的鸡巴。
不等我去发问，戴长安已经对着我说：「妹夫你看，小玲说要跟我玩女人长
鸡鸡的游戏，你看这样像不像？ 」
「哦？原来你们在玩游戏啊，我还以为你们…………这样看来，真的蛮像的
啊，哈哈哈哈。 」
我故意用傻笑来掩饰我的兴奋！这厮对我的娇妻做那么淫秽的动作，这都改
口为妹夫了啊？但是我的淫妻癖不由得又发作了。
「那是当然在玩游戏，不然你以为我和表哥在干什么啊！」吕小玲娇嗔的对
我说道。
戴长安发现当着陆少游面前玩弄他的妻子，他觉得那是更加的刺激了，趴在
吕小玲皙柔软的背上耸动着屁股，感受着吕小玲蜜穴里的湿润温热柔软，舒服得
几乎要灵魂出窍，喘着粗气道：「表妹真的太美了，身子也软，真想一辈子都趴
在表妹身上不下来。 」
吕小玲娇嗔着捶了戴长安一下，道：「表哥你别乱说话，少游还在这里呢！
人家只是和你玩的是游戏而已。 」
随着戴长安的腰部激烈的前后摆动，把吕小玲的大腿处完全当作是女人那处
鲜嫩的肉穴，在里面进进出出，种种刺激使得戴长安低吼一声，渐渐的鸡巴上面
的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于到了快沉没的边缘，随着
噗哧一声，一股股浓精从戴长安的龟头马眼处汹涌的喷射出来，在了吕小玲大腿
的丝袜上给射满了一层厚厚的精液，这种姿势本来在陆少游面前就有罪恶感的吕
小玲，再经历这样快速的摩擦让吕小玲全身紧绷，下半身蜜穴处那强烈的冲动和
快感再也无法抑制住，大量的淫水蜜汁不断从处女蜜穴中宣泄出来，喷撒在了戴
长安的鸡巴上。
「对不起，表妹，射到你身上了……」虽然戴长安口中说着，但实际一点不
好意思的神情都没有。
不过吕小玲这傻妮子为了掩饰自己也高潮的事实，反而开始出言安慰起来戴
长安来：「少游也经常也这样在人家屁股上射出来，这只不过是男人的一些生理
需求，很多男弟子经常也这样，发泄出来就完事了，而且少游也不会介意的，对
吧少游。 」
看着吕小玲看向我，我理所当然的说道：「只要小玲同意了，我当然什么都
不介意！好了好了，大家别站着说话了，都坐下来吃饭吧。 」
看到吕小玲想坐到椅子上，戴长安又心生一计：「表妹你坐那里干什么？过
来坐表哥的腿上啊，我们说好了还要这样玩上几天。 」
「啊？吃饭的时候还要玩下去吗？」
吕小玲虽然抱怨，不过脸红红的没有反对，然后台起了自己的双腿微微调整
了一下位子，胯着腿坐戴长安的身上，刚一坐下，戴长安的鸡巴就弹了起来。
吕小玲心道，男人的鸡巴不是射完之后就会疲软了吗，明明少游的小鸡巴就
是如此了，可是表哥的怎么还这么硬，吕小玲红着脸忍不住的问道：「表哥，为
什么你的鸡巴射完之后还这么硬挺啊。 」
戴长安这纨绔子弟干什么事都不成，但在床笫之间男女之事可是一把老手，
他自夸道：「嘿嘿嘿！那大概天生的吧，而且看到表妹这么性感，自然会坚硬起
来咯。 」
吕小玲听了后很是受用，说道：「可是这么大，让人家怎么坐下来嘛！」
戴长安讪笑着按了按自己的鸡巴压平后，让吕小玲坐了下去，吕小玲的小穴
口像是一遍一遍刮擦着戴长安的鸡巴的全身，一丝透明的黏液从阴唇间分泌而出
，拉着长丝，缓缓低落在地上，这让一直留意他们的我，一时之间竟然看呆了。
吕小玲知道我在看她，可自己用这么羞人的姿势坐在别的男人挺起的鸡巴上
，夫君陆少游那目光真是……戴长安鸡巴不经意地抽动了一下并摩擦到了她的阴
唇，这带来的刺激终于让吕小玲冲破了界限再一次到达了高潮，阴道又开始不断
的抽搐痉挛起来，不过并没有像上次那样大量地潮吹，但是使得戴长安和她的下
体都黏糊糊的。
也许是吕小玲的放任让戴长安的胆子大了起来，他用手扶着用龟头在吕小玲
的阴户上前后滑动起来，竟是扶着鸡巴对准了吕小玲的蜜穴入口，吕小玲细声的
向戴长安抱怨道：「表哥你要是敢自己插进去，人家以后就不跟你玩了，人家的
处女可是留着给少游的。 」
戴长安听后只能忍住自己的欲望，明明只要自己腰部稍微一用力就能H进表
妹的小穴里，但他告诉自己，还不是时候，必须要忍耐！
吃饭期间总要夹菜，坐在戴长安身上的吕小玲只能伏身向前，回身向后，进
退间，戴长安龟头上的肉棱在她娇嫩的阴户上来回滑动着，吕小玲觉着自己快忍
不住了，蜜穴里痒痒的，好象迫切需要被什么东西添满，她都会不自觉地扭动着
纤细的腰身让饥渴的阴唇和戴长安粗大的鸡巴摩擦起来，终于在一次起身坐回去
的时候，吕小玲娇躯早已酥软无力，坐回去的惯性小穴口对着龟头的方向重重的
坐了下去，戴长安的龟头顶开了早已湿润多时的蜜洞入口，插了进去，两边的阴
唇被戴长安的鸡巴所贯穿，吕小玲的喉咙深处放出了一声悲呜，曲线优美的背僵
直成一条美丽的弓，一丝红色液体在腿上滑落了下来。
「咦？怎么样了小玲？」
我故意抽身想到桌底下看看，实际上当然知道是怎么回事，在我的神识观察
下，戴长安的鸡巴就在我的眼前插进了娇妻吕小玲的蜜穴甬道，进去了！插进去
了！这让刺激到我的心狂跳到了极点。
吕小玲双腿叠起挡住两人性器官的位置，不让陆少游看到他们在交合着，做
成只是坐在戴长安腿上的假象，「没事没事，只是不小心踩到了一下表哥而已。
」吕小玲的脸一下子就红透了回答说道。
「哦，没事那就好，来来来，小玲多夹点菜吃。」我回答道。
戴长安终于能H道自己心爱已久的吕小玲，还是在他夫君陆少游面前，激起
了他压抑已久的兽欲，开始在吕小玲香滑紧迫的嫩穴里，缓慢地抽动起来，戴长
安细声的对吕小玲道：「小玲啊，这可是事故，可不关我的事啊！」
吕小玲没想到夫君陆少游就在咫尺之近中，被表哥给插入了，不对！那只是
一个事故，但如果给夫君发现了，那就真是没脸见人了，她细声的戴长安说道：
「啊……好痛……表哥不要乱动……少游他还在对面呢，你赶紧把它抽出来。」
「玲儿啊，表哥实在我忍不住了，而且竟然都插在里面了，要是拔出来，可
能被你夫君看到的。 」
戴长安咬着吕小玲的耳垂说道，那滚烫的鼻息喷在吕小玲的粉颈上弄得她痒
滋滋的。
「不行……表哥……不要……」
吕小玲扭着腰，双手拼命地想推开他，但是她又怕动作太大被陆少游看见。
男女之事可是一把老手的戴长安，他也不知弄过多少女子，这方面他可是驾
轻就熟，为了让吕小玲堕落他大展温柔手段，拨弄着吕小玲的心弦，令她不由得
轻扭缓摇起来，虽说破瓜之痛着实难挨，但他戴长安效果极佳的手段，以及鸡巴
与蜜穴的亲密厮磨，勾的吕小玲芳心荡漾。
戴长安双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔，深入阴道的鸡巴
配合着，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，吕小玲发出呜咽之声，吐着深深
的气息，俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色，娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从
下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动，下体传来轻微噗噗哧哧的声音穿插在吕
小玲嫩穴里的声音，伴随着啪叽啪叽的一记记抽插带出她淫液的响声。
「咦，这是什么声音，你们在干什么？？？」我装作吃惊的问道。
吕小玲装作镇定，狠狠地白了戴长安一眼，然后满脸绯红嗔着我道：「呸呸
呸，少游你真是狗嘴里吐不出象牙，我和表哥还能干什么，哼！ 」
「少游啊，不好意思，其实是表哥我性欲高涨，只是让表妹的屁股摩擦摩擦
发泄一下，而且我和吕小玲是表兄妹，放心！我俩绝对不会干那苟且之事对不起
你的！小玲的处女必须留在你们大婚之日！ 」戴长安拍着胸口保证道。
我看见吕小玲假装生气，赶紧赔笑道：「哦，那我就安心了，原来只是打一
打手枪，那就没什么关系了，毕竟小玲她的确是又性感又美丽，平常也有很多男
弟子都忍不住对着小玲打打手枪的，只是这要辛苦小玲了啊！ 」
「嗯……没事的……我会忍住……」吕小玲魅眼如丝，眉头紧锁的回答道。
这种被夫君之外的男人插入的感觉真的很刺激，尤其还是在夫君陆少游在她
身旁，而且这还得到了陆少游的首肯？于是他们开始肆无忌惮的大幅度颠簸，吕
小玲的身体不由地上下起伏，短暂的疼痛之后，从未有过的被插入的充实和胀满
的快感就像潮水漫卷而来，一阵阵的眩晕中，戴长安的坚硬的鸡巴带给吕小玲强
烈的内疚感，对自己的夫君的内疚，还有自己的无法克制的强烈的快感、充满罪
恶感的强烈刺激，吕小玲裹住鸡巴的小穴高频率地朝里收缩，不断摩擦着她的阴
肉，几乎每秒钟都令得她兴奋到几乎窒息。
吕小玲的配合也仿佛更加刺激了戴长安，他抽动的力量也开始越来越猛烈，
随着戴长安的抽送，吕小玲的蜜穴甬道里也渗了很多淫汁这时候，而当他干进去
时，又发出唧唧的淫水的声音，没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着吕小玲的
神志，她粉嫩泛红的小穴不规则的抽搐着，绵软地倒在戴长安的怀里，「呜……
喔……好刺激……受不了……我快死了……」吕小玲头靠在戴长安的肩上，性感
的红唇贴在他的耳边语无伦次地低喃。
我一直在眯缝着眼睛用神识偷窥观察，娇妻吕小玲和戴长安已经到了最后的
紧要关头，而且戴长安看见吕小玲台起的屁股好象有些不由自主的痉挛，两片臀
肉在有节奏地开合着，凭戴长安对女人的了解，知道这是表妹的高潮要来了，而
且她的蜜穴甬道会不由自主的一阵紧缩、蜜穴甬道内壁也会开始急速地蠕动，吕
小玲沁人心脾的体香一阵阵的传向戴长安的鼻尖，还有在表妹夫君面前H她的那
种快感格外的强烈，让戴长安一瞬间快感犹如决堤的洪水直冲而出，一股麻痒的
感觉剧烈的刺激着龟头，难以控制的差点射出精了。
我发现戴长安那小子男女之事上面的确厉害，居然让吕小玲在这么短的时间
内就有到达高潮的趋势，当我看到他们两人都快高潮的时候，突然跟吕小玲拉起
了家常：「咳！小玲啊，你说Z雯她功力为什么能进步这么快呢？想必有刻苦的
修炼，但是不是也有好功法的效果啊？ 」
吕小玲精神高度紧张着，但她其实也不笨，听出来陆少游此时提起独孤Z雯
话语中的含义，这一切难道都被夫君知道了？吕小玲有些歉意夹杂幽怨看了我一
眼，犹豫了很久回答我道：「也许……………是吧。」
但是吕小玲自知愧疚陆少游，也运起那阴阳极乐欢喜功来吸取戴长安的阳精
当作功力，反正不把戴长安吸死就是了。
戴长安没留意他们没头没脑的谈话，他的动作越来越剧烈，嘴里的喘息也如
同嘶喊一般越来越大，随着他一次深深的插入，吕小玲也一个劲儿抖动不止，小
穴用秘法紧锁住戴长安的鸡巴，阴精止不住的一阵阵狂泻，强烈的阴精喷射着戴
长安的马眼，「玲儿……表哥……表哥又要射了……」
戴长安喘着粗气将蓄势待发的精液毫无保留的射入了吕小玲的体内，浇洒入
吕小玲张开的颈口和花心，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与阴道内她
同时喷出的淫液汇聚一起，在湿漉漉的棒身与小穴结合的密不透风处不断滚涌地
挤出……
而我角度看见戴长安抱紧了我的娇妻吕小玲，整个下体狠命地顶住她的耻部
，身体也开始一抖一抖地颤动不停，在那一瞬间，我似乎能听见他把精液射到吕
小玲体内的那种「咻咻咻」声音，好半天，戴长安那小子才从高潮的感觉中回味
过来，他依旧抱着吕小玲身上，下体仍然死死地抵在吕小玲的阴部，丝毫没有拔
出来的意思，不过这样也好，省的精液白白地流出来，那可都是功力啊，就让他
的鸡巴当一个塞子，好让小玲等下慢慢吸收吧，我在心里这样默默地想着。
饭局结束后，戴长安发泄了欲望一身舒爽的想要洗个澡，但是我把单独的把
吕小玲拉走，说道：「表哥你先去洗吧，我跟小玲要说点话。」
戴长安听到也没介意，只是叮嘱吕小玲等下过去他房间继续和他玩耍。
吕小玲看到我把她给留住了，脸上神色不由忐忑了起来。
「玲儿，你腿上流东西了。」
「啊！」
吕小玲连忙擦干净腿上白浊，双眼通红的道：「少游，我……我不是故意对
不起你的！可是我刚才忍不住还和表哥做那种事，少游你……你不会因为这离开
我吧！ 」
「当然不会离开你，其实你和戴长安的事我全都知道，要不然我也不会提醒
你用阴阳极乐欢喜功了。 」我认真地对吕小玲道。
「啊？！果然你是知道的，但是你为什么不阻止……？？？」吕小玲惊讶的
道。
「嘿嘿！其实夫君我有淫妻癖，相信你在其他的小姐妹里或多或少都听说过
了吧。 」我嬉笑的说道。
我的一句话就把吕小玲逗得破涕为笑，点了点头说道：「坏死了你，没个正
形，听是听过的，但没想到是真的。 」
「那我刚才让你用功法吸取戴长安的阳精，你做了吗？吕小玲羞涩的点了点
头，她还是幽幽的问我道：「少游你怪我了么……？」
我轻轻搂住她，说道：「傻丫头，我怎么会怪你呢，戴长安等下估计还要H
你，但你什么都不用想，好好吸取他的功力就可，这可是不用刻苦修炼的捷径哦
，难道你这个小懒虫还想回到灵天门苦修？ 」
「不！我当然不要苦修。」吕小玲苦着嘴脸说道。
「好！那你就回表哥他房间里吧。」
吕小玲娇嗔地打了我一巴掌，但是她的心结就这样被我打开了，说道：「讨
厌，就知道把老婆送人。 」
戴长安被我以前延长了很长的寿命，那我是怎么做到的呢？修炼世界修为就
等于寿命，我以前把他提升空有很高境界的修为，但没有匹配境界的力量，但是
寿命却是足够很长了，但就我们目前现状来说，戴长安对我们的修为来说可谓是
人型补魔自走炮啊，怎么能浪费！
我看着吕小玲离开，娇妻等下又要被人H，而且还是我亲手送去的，身边只
留下强烈的刺激感在我体内萦绕，但只要吕小玲的心能始终陪在我自己身边，我
也就很知足了。
【同人】异世灵武改编版（20）
（１）
吕小玲把身体的汗水洗刷完后，就披了壹件浴袍坐在了戴长安的床上，她想
起这次是自己的夫君陆少游让她来吸取戴长安的阳精，小心脏自然而然的加速跳
动了起来，慢慢的吕小玲感觉自己身体渐渐的燥热，小腹深处像是有壹簇火苗开
始左右窜动，壹股麻麻的感觉从小腹深处渐渐的传遍全身，她轻轻撩开浴袍，在
双腿深处之间触摸了壹下，发现那里已经湿润了壹片。
戴长安洗完后裹了壹个浴巾就走回去了房间，此时他眼前壹亮，果然表妹吕
小玲还是乖乖的来到他房间里，这孤男寡女同处壹室，接下来还能发生什么事呢
，戴长安脑中欲念飞至，想出许多千奇百怪的动作姿势来和吕小玲来做，裆下里
的那鸡巴早已经翘的老高，生怕别人不知道它已经醒来了似的。
「表妹，过来这里和表哥聊壹下」戴长安拍了拍大腿对吕小玲说道。
吕小玲满脸通红，坐到戴长安的腿上，伸出藕臂搂住他的脖子，小脸依偎在
戴长安的颈脖处，宛如情人般的撒娇道：「坏表哥，臭表哥，刚刚在少游面前就
这样欺负人家。 」
戴长安看到吕小玲娇艳的神情，他又有点蠢蠢欲动了，但戴长安知道这种事
上不能急，他很会讨女人的欢心，稍微聊几句就把吕小玲给逗笑了，房间里的气
氛慢慢的给人壹种暧昧动情的感觉。
也不知是吕小玲没有在意还是故意，戴长安可以清晰的感受到挤压在自己胸
膛上的两团柔软的乳峰随着动作不停的摩擦着，柔软的触感和丰满的弹性不断被
感知，透过吕小玲开叉的浴袍，没有穿亵衣的乳峰清晰可见，白皙丰满，左右摇
晃，不时挤出壹道深不见底的乳沟，让人如坠深渊，粉红娇嫩的乳头如同小巧的
樱桃，鲜艳欲滴，再加上少女悦鼻的幽香阵阵袭来，戴长安只觉得口干舌燥、心
跳加快，下面的鸡巴已经涨的微微发痛了。
吕小玲感受到戴长安火热的双眼和下身粗壮的突起，她不禁瞟了壹眼自己的
衣襟，只见自己白嫩的玉乳暴露出了壹大半，娇小红润的乳头也若隐若现，吕小
玲顿时羞红了脸，但她却没有伸手拉紧睡袍，反而微微挺了挺胸，让自己娇嫩怒
耸的双峰更加紧的贴着戴长安的胸膛。
酥麻的触觉不断被戴长安感知，怀里是娇美丰满的胴体，鼻子间是处子醉人
的幽香，这令戴长安更加口干舌燥，欲火上升，下身的鸡巴像是怒吼着台起了头
，紧紧的顶在了吕小玲柔软的丰臀间，随着她不断摇晃的身子而微微摩擦着，壹
阵阵香艳刺激的快感涌上心头，令戴长安心神驰骋，全身火热。
「表哥，下面是什么，顶的人家好痛哦。」
吕小玲促狭地娇笑着台起头，水灵的大眼睛里闪烁着壹丝微弱的火焰，故作
天真的问道，但吕小玲这句话说出口后，壹种深深的羞耻感立即如潮水涌了上来
，自己竟然在诱惑表哥戴长安！不过处女之身也因为意外给了表哥，况且她这次
还是带着夫君陆少游的任务，以及答应了跟戴长安连续玩上三天，毕竟是自己答
应下来的承诺，更是为了自己不用去苦修，吕小玲在心里默默的给自己打了打气
！所以再诱惑壹次又有何妨？
戴长安感觉气氛是时候了，他在吕小玲面前蹲下身体，轻轻分开她的两腿，
把她的双腿搭挂在他的双肩上，现在，他的眼睛离吕小玲美丽的蜜穴只有五公分
距离了，鼻子几乎都可以碰到，小穴是可爱的浅粉红色，两边小穴紧闭着阴道口
，已经很湿润了，他以两根手指轻拉开吕小玲的阴唇，露出紧闭的阴道口，再以
舌尖贴着吕小玲的阴唇轻轻舔了起来，吕小玲的阴道内壹下子涌出好多的淫水，
戴长安的舌头壹下壹下的像是触电般的感觉传遍吕小玲的身心，她开始呻吟不停
的颤抖，吕小玲只能用软弱无的手推着他的头，只能说道：「……啊……啊……
表哥……快停……啊……啊……」
戴长安没有听从吕小玲，更是不时用舌尖玩弄她的阴核，使她的淫水源源不
绝地流出来，吕小玲慢慢地接受戴长安为她的服务，还将两腿张开及将小穴送到
戴长安面前，戴长安受到她的豉励便努力地为她吻小穴，正当吕小玲感到快要第
壹次的高潮时，戴长安忽然停下来，让她感到壹阵空虚，但很快吕小玲感到壹条
又热又硬的东西在她的小穴上磨擦，原来戴长安不知何时将他的鸡巴抵在吕小玲
的小穴上磨擦。
「表哥……我们……我们这只是玩耍而已，绝对不是在做爱哦。」
吕小玲的声音细若蚊蚋、脸红如火，身上的浴袍早已经受不住她的扭动，早
已脱落离，胸前的那对饱满美乳也跟着她的身子起伏着，摇摆着。
戴长安壹听到这话，他知道表妹吕小玲这样说也只是掩耳盗铃罢了，他宛如
打了壹剂兴奋剂壹般，抱着吕小玲的娇躯，壹个翻身将她压在了榻上，得意地道
：「好，既然要玩，那表哥就来陪……」
戴长安双手分开吕小玲的双腿，但这次也不再是跟吕小玲玩长出小鸡鸡的游
戏了，他深吸壹口气，直接把他的鸡巴慢慢的插进吕小玲的体内，虽然已有爱液
的滋润，毕竟吕小玲才失去处子之身没多久，她还是紧皱着眉头，惊呼了壹下「
好痛啊！表哥」
但吕小玲才初经人事不久的的阴道紧夹着戴长安的鸡巴，他再深吸壹口气，
腰部壹沉，把鸡巴深深的插入，只感觉到壹插到底，戴长安的鸡巴慢慢地在轻轻
抽送，不知道什么时候开始，吕小玲已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现
舒适的表情，吕小玲她觉到壹阵饱满的充实，还没待她细细地体味那股酥麻让人
畅心悦肺的爽意，那根东西已开始急迫地纵送，带来的是更加酷畅的快感，欢乐
是如此的迅猛，壹波波让人应接不暇，如同扑扑的火苗蹿动着，叠叠不止地升腾
。
吕小玲的小穴已经被戴长安的鸡巴所充实了，他让吕小玲仰躺在床沿，扶着
她的双腿舞动着腰部，把他十五厘米的鸡巴往吕小玲淫液浪汁横溢的小肉洞里狂
抽猛插，戴长安让吕小玲的双腿交缠着他的身体，腾出双手玩摸捏弄着她酥胸上
壹对羊脂白玉般的乳房，吕小玲这对乳房饱满而且白嫩，她的高潮壹浪接壹浪，
完全陶醉在性接触的快感肌肤雪白细腻，乳房丰满坚挺。
戴长安的速度更加急骤，啪啪啪肉与肉的博击声不绝于耳，更要命的是他双
手掰开吕小玲的桃瓣，让那肉蒂更加直接地磨擦着他的龟棱，戴长安突然壹顿，
鸡巴紧抵在吕小玲蜜穴里定定不动，吕小玲知道戴长安马上就要到了顶点，整个
身子凑起屁股悬空紧贴到他怀中，她的桃瓣感受着那种饱胀欲裂般的感觉，那东
西在里面壹伸壹抖，她没忘自己的来意，也运气功法壹吞壹吸，然后戴长安壹阵
阵迸射滚烫的精液射在她的子宫里面。
吕小玲能没想到戴长安射完的鸡巴还崛强地挺立在她的里面，然后戴长安又
台起了她白嫩的屁股，他的手扳着她纤细的腰肢，居高临下的那么壹击，又是壹
阵畅心悦肺般的抽插。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（２）
戴长安曾说过要在房里和吕小玲玩足三天，壹开始我也用神识壹直偷看戴长
安在用各种正常体位、后入体位的变换来H着我的妻子吕小玲，但是我突然想到
也不可能在这三天里，不闻不问的让他们两个壹直呆在房间里面，毕竟碧池教里
也有人数居多的弟子居住着，在人多嘴杂的同时也不能让我妻子吕小玲的风评受
到太大损害，弟子们背地里的议论纷纷管不着，因为他们也没有真凭实据只能去
猜测，所以表面上的功夫我还是要做壹下的。
于是我在壹群明里暗里的眼睛注视下，来到了戴长安的房门外面，敲打着他
的房门，问道：「小玲们在吗？怎么和戴表哥在里面都不出来？」
房间内的戴长安的鸡巴正剧烈从吕小玲蜜穴里抽插带出来大量的淫液，乳白
色的淫液都把戴长安的鸡巴给染白了，还有些打湿了两人的阴毛，还有的吕小玲
顺着大腿流了下来，形成壹道淫靡的小溪，抽插的快感来得尤为强烈，而且戴长
安的抽插动作很是迅猛，使得他和吕小玲的阴道结合得更加紧密，撞击在吕小玲
粉嫩的翘臀上，发出啪啪啪淫荡的撞击声。
「砰砰砰！砰砰砰！」
突然，壹阵拍门的声音和陆少游的问话，打断了正处在高潮边缘的吕小玲和
戴长安。
「表哥！怎么办？」
吕小玲明显惊呆了，夫君他可没说过来突击检查的呀，而且她现在才想起来
，竟然和戴长安在房间里连续干壹天壹夜，这可怎么办，羞死人了！
「没事！这房门很厚实，而且他看不见我们的，也听不到什么声音的！」
戴长安也有壹点吓到了，但是随即壹想，这扇门可不是壹般的门，它可是隔
音隔神识不透视的，在他想来，以陆少游的修为也不可能用神识穿透来知道发生
什么事。
想通此事，戴长安重新把住吕小玲的纤腰，开始继续抽插起来。
「哦……哦……表哥……坏……人家……人家夫君还在外面呢，……啊…
…啊……太舒服了……表哥……太强了……」
吕小玲连续的被戴长安插得迷离恍惚的，反过头勾着戴长安的脖子，浪叫了
起来。
突然，戴长安把她抱在地上，让她站立着，然后用鸡巴从背后抽插着，慢慢
的开始推她前行了，吕小玲只能顺着戴长安的意思慢慢地向前，就这样，戴长安
壹边走壹边推着，吕小玲壹边潮湿的小穴里被戴长安的鸡巴狠狠地抽插着，终于
，她明白了戴长安的意图，这是要把她推到大门口去，然而陆少游就在壹门之隔
的门口！不待吕小玲思考，就这样，她被戴长安推着插到了门口才停了下来，而
且她还撅着翘臀供戴长安尽情地抽插，而戴长安把住吕小玲的纤腰奋力地在她的
小穴里驰骋！
房间里良久都没有答复，正当我要想用神识偷看的时候，门里突然有了些许
响动，接着吕小玲呻吟的声音突然变得近在咫尺！对！近在咫尺！虽然吕小玲她
强烈地压抑着自己，但是我还是清清楚楚地听到吕小玲就在我身边的呻吟声和喘
息声，还有伴着戴长安舒爽的叹息声。
这次我再忍耐不住，果断用了我强大的神识穿透了这个房间，这两人居然就
距离我的壹门之隔！我的小娇妻吕小玲双手正扶着房门翘起浑圆的屁股，任由戴
长安的鸡巴在她淫水泛滥的骚逼里肆意，戴长安的手臂还从她的腋下穿过，狠狠
地把玩着她胸前的壹对双乳，而那粗大的鸡巴正穿过臀部那有弹性的嫩肉刺入滑
腻的小逼里狠狠地刺入，这相当于我的娇妻面对面的被人H，这兴奋的让我的五
厘米小鸡巴不争气地硬翘起来，壹挺壹挺地跳动着，龟头也胀到发紫发红，但我
意识到我背后还有很多人在偷看着我们的对话，我只能忍着兴奋再次拍打房门，
问道：「玲儿啊，在表哥房里这么久都不出来，们在干什么呢？」
吕小玲知道陆少游就隔着门外，激烈偷情的感觉和难以压抑的性奋和快感，
壹阵阵酥麻的快感在吞噬着吕小玲的身体，可是，罪恶感提醒吕小玲现在必须要
忍住！可是越忍着快感却愈来愈强烈，吕小玲的心跳也越来越快，渐渐知道自己
终究是控制不??住自己的身体了，吕小玲羞耻的听到了自己下身交合传来了水响的
声音，她强忍着咬住嘴唇，生怕会发出壹丝呻吟出声，有点慌乱的喘着气说道：
「呼……嗯……少游……夫君……表哥……表哥他壹路路途遥远来到此处，可能
有点水土不服上吐下泻……没什么事的……我把他照顾好后……很快就会出来了
……」
「好……原来表哥不舒服啊，什么？还上吐下泻？好好！我知道了，那就辛
苦照顾表哥了！ 」
此刻我的气也喘的很厉害，娇妻在门后被H，身后还有很多弟子偷听我们的
对话，我还要帮吕小玲圆着这个谎话，从未有个这么刺激的体验。
吕小玲听到陆少游说辛苦她照顾表哥，顿时羞愧得无地之容，但随着戴长安
抽动的越来越快，越来越有力，她的臀部也随着戴长安剧烈抽动发出身体碰撞的
声音，吕小玲感到身体里面好胀，那愈来愈强的鼓胀的快感沿着小穴顶着子宫，
强烈的冲击着吕小玲的意识，戴长安用嘴吮吸她的嘴唇，沉浸在春潮泛滥中的吕
小玲不由的张开嘴将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在壹起了，到
了后来，吕小玲的舌头在戴长安的嘴里被肆意的玩弄着，而吕小玲却无法呼吸了
，窒息产生更加强烈的快感将吕小玲瞬时推上巅狂的高峰，壹股强烈的震颤在吕
小玲的身体里蔓延，让她的全身绷的紧紧的。
戴长安似乎也快炸开了，嘴巴在她剧烈跳跃的两只美乳间来回舔咬，双手捧
着她的屁股，开始了最后的冲刺，狠狠地向她的阴道挺了最后几十下，感受到她
高潮后阴道的强烈收缩，精关壹松，在她的阴道里、子宫里射出了浓精。
吕小玲的小穴里面感觉到戴长安的精液壹次次的冲刷着宫颈，阴唇的肿胀和
阴道壹阵痉颤收缩紧紧裹住戴长安的龟头「哦……少游……我爱……我爱死
了……表哥快干我……干死我……我要来了……要来了……」她觉得兴奋极了，
开始放开淫叫，强烈的性奋使吕小玲的身体在颤栗在颤抖。
吕小玲清晰的娇喘在我耳边是那般的清晰，是那么的愉悦和不可置信，响亮
的啪啪声在我耳边回荡，我什至怀疑这样的冲击声连外面走廊上的人都可以听得
到。
我离开之后，周围都是其他弟子微微地在低语，有的弟子相信清纯可爱的吕
小玲真的只是照顾她表哥，但更多的弟子认为是戴长安把吕小玲那苗条纤细的身
躯压在身下，也许他的鸡巴此刻正愤怒地爆着青筋坚定地杵在吕小玲的小嫩逼里
，不过无论他们怎么想，知道事实的只有我，而且吕小玲的名誉也算是保住了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（３）
在这三天里，戴长安和吕小玲都没出过房间，直到三天后，戴长安才带着软
飘飘的身体走出房门去沐浴，看到戴长安的模样，反而令很多弟子相信戴长安是
生了壹场大病……看到戴长安离开房间，我这才瞅个空子进去戴长安的房间，此
时整个房间里散发着壹股腥臭味，只见那床已是壹片狼藉，湿迹斑斑，还有汗臭
、尿骚味，那都是他们两人的体味混合出来的
「少……少游……」
吕小玲躺在床上脸色绯红的看着我，壹副手足无措的样子。
我移动到吕小玲身边躺下来，将她轻轻的涌入我的怀抱，习惯性地用手抚摩
着吕小玲修整过小草坪，可以清楚看到她原本的平坦的肚子有明显的膨胀，蜜穴
甬道口还不停向外吐出乳白色的混合溶液，这戴长安竟然能连续三天不停的H着
吕小玲，把这么多精液射到我妻子蜜穴内，而那两片粉嫩饱满的阴唇稍微肿胀着
，看到这，我忍不住地分开吕小玲的两片蚌唇，露出她里面粉红色的阴壁来，吕
小玲被我的动作壹激灵，忍不住地夹了壹下蜜穴甬道里面，壹股浓厚的液沫又蔓
延在穴口的内沿流了出来，我知道那是戴长安精液的味道，壹直刺激着我的嗅觉
，而且还透着壹种说不出的性感，壹瞬间视觉上的刺激逼得我的小鸡巴瞬间大量
的充血，勃起，上翘…………
「小玲，想死我了。」我用双手捧起吕小玲的脸，深情地看着她。
「我也是」
吕小玲也马上回答道，但很快的就像壹个害羞的大姑娘壹样赶紧把头埋到了
我的胸口。
「来，小玲，让我亲壹下」
我在她耳旁喃喃自语，我伸出舌尖舔着吕小玲的嘴唇，她也配合的张开红唇
，吸吮着我的舌尖，我们俩的舌尖互相交缠着，彼此的呼吸也越来越沉重。
激吻过后，吕小玲此时千娇百媚地仰躺在床上问道：「少游……来到底
想干嘛。 」
「我想了，也是想要H的。」
我挺着五厘米的鸡巴，看着几道污浊的精液慢慢地从她的阴处流下来慢慢的
说道。
吕小玲台起头看着我，咬了咬下唇说道：「但是……不……那里脏的啊……
要不我先去清理壹下。 」
我坚定的说道：「壹点也不脏的，小玲那里干净着呢。」
我嘴上那么说着，可是我心里想的是，那可都是戴长安的功力啊，怎么能让
就清理掉呢。
吕小玲的小穴被戴长安H了三天，阴唇正微微肿胀着，但她深知愧对陆少游
，而且他的鸡巴那么短小又早泄，吕小玲心思着忍壹忍没多久陆少游也许就射了
。
「那样的话，那可要快点，不然表哥就要回来了」
吕小玲把两腿叉开，用手指扒开了她的阴唇，还伴随着她的呼吸壹收壹缩，
粉嫩的阴道肉露了出来还混杂着白色的液体。
「好，我知道了」
我翻身而上，分开吕小玲的浑圆的大腿，我把她的屁股往外挪了壹挪，将龟
头对准了她的小穴，感觉龟头所处的壹个凹处已是湿得不成样子，滑腻腻的壹片
分不清是戴长安射进去的精液流出来了，还是新流出的淫液，这时候我已经顾不
得这么多了，壹把握住自己的小鸡巴顶到吕小玲微微张开的阴唇，借着她阴道口
十分润滑的湿液壹插而入。
「小玲，我H进去了」我伏身在她的耳旁低语。
「恩……」
吕小玲红着脸，闭上眼睛，意乱情迷的点了点头，壹手轻轻的捏着我的小鸡
巴。
我的屁股顺势往前壹顶，咕唧壹声，我的小鸡巴已经进去了大半，感觉鸡巴
进入了壹个潮湿温热的环境，兴奋得几乎要仰天长啸了，我来回轻轻的抽拉了几
下鸡巴，只壹会的工夫，鸡巴上已经布满了戴长安湿湿黏黏的液体，显得粘稠无
比，看上去像是壹根涂满了润滑液的棍子，我知道现在不是舒爽的时候，随后我
也运起阴阳极乐欢喜功，来吸取戴长安的功力，本来吕小玲的充满精液膨胀肚子
现在可以用肉眼看上去慢慢的消减了，而我的功力开始大幅增长，不再隐藏修为
，连同鸡巴也开始在小玲的小穴里猛涨。
「少游…………那里怎么突然大了那么多」吕小玲脸若桃花般嫣红，腔
道突然传来火辣辣的痛感，把她阴道里都胀满了
。
看到自己的娇妻惊讶，我不由贱笑的说道：「嘿嘿！我的鸡巴怎么样了？」
「大……很大……怎么会……」吕小玲深深吸了壹口气，她没想到本来那么
小的五厘米鸡巴突然变得如此巨物了！
其实我虽然不介意娇妻们出去偷男人，但我不能忍受的是因为性欲的问题而
导致妻子们移情别恋啊，这得让妻子们分清楚问题的主次，虽然有点恶心，但我
的修为因为吸收了戴长安的阳精，也突飞猛进的到了通天境，顺带的也成长到拥
有十六厘米的大鸡巴了，这次就让小玲好好的感受自己夫君的傲物吧。
「轻些啊……啊……疼……少游，要不我帮用手吧，现在不如就这样饶了
我吧」吕小玲的眼睫毛轻微的颤了颤，仿佛有些痛似的皱了皱眉头。
「不行，今天我壹定要把鸡巴插入的肉洞里」
我坚定的道，我深知现在绝对不能停下来，要把戴长安这几天她身上留下的
印记由我来覆盖。
我台起吕小玲的双脚架在我的肩头，两手伸到下边紧抱着她凝脂如玉般的屁
股准备大动干戈，两条光滑洁白的玉腿就在我头的两旁，穿着的丝袜特有的顺滑
夹着壹股味道刺激着我的嗅觉，我深吸了几口气，然后壹边开始用力抽送，壹边
说道：「小玲的丝袜美脚味道就是香。」
「…………变态又在嗅我……我的臭脚丫了啊……有这么……这么好闻
的啊……讨厌……人家好几天都没洗了」吕小玲气喘吁吁的说着。
「我就喜欢这种味道，而且我说过了，小玲身上的东西都不脏」
我壹只手把小玲弓着的丝足含到了嘴里，用舌尖舔舐着被丝袜包裹的脚缝，
另壹只手在小玲的丝袜腿上来回游走，感受着她的丝滑。
「啊……少游……」
吕小玲闭上了眼睛，享受着我的爱抚，脚背，脚心，脚踝，壹寸都没有被我
放过，整只小脚霎时间就被我舔的湿滑湿滑的了。
我贪婪的吸了几口气，壹边用力抽送，感觉每壹次鸡巴尽根都碰到了壹团软
软的嫩肉，吕小玲不自觉的将她的臀部向我迎凑，我不停的将大鸡巴朝吕小玲阴
道的最深处H入。
每壹次鸡巴的连根H入，都带给我非同壹般的紧夹感。
「小玲，想不想要我这个大鸡巴啊？」
我突然停住了动作，我故意把鸡巴放在吕小玲湿漉漉的股间，紧贴着阴唇来
回拉扯了几下。
「要……我要少游的大鸡巴……」
此时的吕小玲已经完全顾不得颜面了，在欲火的催使下，本来在三天前才结
束处子之身的她，在戴长安的调教下，已经会主动壹手伸到屁股后轻轻捏着我的
大鸡巴，在她的带领下，我觉得龟头对准了壹处湿湿的凹陷处，从我这个角度看
下去，正好看到鸡巴在吕小玲的下身不停的进出，她的那乌黑的阴毛在我小腹的
撞击之下东倒西歪，和我的阴毛纠缠在壹起。
被鸡巴抽出的淫水不停的被涂抹到双方的阴毛上，使得双方的阴毛看上去油
光发亮，紧窄的阴道牢牢的箍住我的鸡巴，尤其是她的阴道口更是紧紧的啜咬着
我的鸡巴，阴道口的嫩肉不知羞耻的随着鸡巴的抽送翻进覆出，壹缕缕的淫水顺
着阴道口溢出来，每次我的G丸碰到她的臀缝，都被里面湿湿的淫水沾得黏黏涎
涎的。
我情不自禁的问道：「小玲，是不是我的妻子？我的老婆？我的爱侣，
是不是还从心底里爱我？ 」
我看着眼前能为所欲为的雪白屁股，边说边把小玲壹双晃在空中的丝袜脚拉
到我的脸上，丝袜的骚气瞬时充满我的鼻腔。
「爱……我爱……少游……我们要永远在壹起……」
吕小玲被我干得上气不接下气，承受着我的撞击回答道。
吕小玲的屁股在我的撞击之下发出啪啪的声音，我感觉她的阴道越来越湿，
越来越热，里面已经变得滑不溜手，看到吕小玲那妩媚的样子，我只觉得全身的
快感都在向着自己的鸡巴之上集中着，在这种情况之下，我壹口气在吕小玲的那
蜜穴里面连续的抽插了近百下以后，才将自己的精液满满的喂在了她的小穴里面
，而那吕小玲被我的精液壹烫，也又壹次的达到了高潮，完事以后，吕小玲连续
被戴长安和我的猛干，估计??是真的把她给干累了，慢慢的在床上沉睡着，我琢磨
戴长安就快回来了，就走出了房间。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（４）
壹只飞行妖兽从上空降落，停留在了壹处山谷中，这山谷是壹处停放飞行妖
兽的聚集之地，也有着不少刚回云阳宗的弟子在其中，其中壹只飞行妖兽上就见
二人在上空壹个盘旋就飞落了在地，露出两名貌美佳人出来，原来是回到云阳宗
的云红菱和北宫无双。
「无双师妹，红菱师妹，们都回来了啊。」壹道声音传来，然后走到了两
女的身边。
随着这壹幕，却是有着不少的女弟子疯狂的叫喊了起来，因为此人不是别人
，而是凌风，壹个几乎是云阳宗所有女弟子的梦中情人，风度翩翩、英俊不凡，
无壹不在张扬着高贵与优雅实力强悍，而且更重要的是，凌风赤裸的下身中，显
露出壹条没勃起就堪比许多男人的巨物，据说有二十五厘米之长，没人能想到如
此英俊不凡的男子，下身拥有这么粗莽的巨物！而且这样的男子足以是让所有的
女人疯狂了！北宫无双看见那日思慕想的师兄，她也没想到在这里能遇到凌风，
难道这就是所谓的缘分，她不由嫣然壹笑：「嗯！师兄，我回来了。」
从北宫无双进云阳宗那刻起，凌风他的壹颗心就已经被夺走了，不过他也知
道，北宫无双现在已经是他人的未婚妻，而那个未婚夫又正好是自己的好兄弟陆
少游，自己只能把这份爱慕之情藏于心中了。
但此次北宫无双的娇躯上穿着壹件性感诱人的低胸半透明白色柔纱长裙，纱
裙的上身裸露着半边的香肩，露出了大片雪白的肌肤，胸前镶着花纹的地方虽是
紧紧的裹住了北宫无双那娇挺丰盈的豪乳，但是领口却开的极低，将那浑圆高耸
之间的深沟完全的暴露在凌风的眼前，粉嫩蓓蕾更是在透明的柔纱上顶起了壹个
诱人的突起，在凌风的印象中北宫无双壹向冷若冰霜，如同不食人间烟火的仙女
，这还是他第壹次看到北宫无双如此性感诱人的装扮，怎么也不曾想到保守的佳
人竟然还有这种魅惑的衣装，不愧是人如其名，姿色无双。
北宫无双看着师兄留意着她的穿着打扮，不由得壹阵少女般俏脸含羞的道：
「凌师兄，好看吗？」
凌风自知孟浪了，不由得打笑的道：「无双师妹本就美若天仙，加上如此诱
人的服装，那简直是要勾去我的魂儿啊」
北宫无双听到凌风的赞赏，轻轻台起螓首看着凌风，美目流光尽是柔情蜜意
。
「好了好了，们就在这打情骂俏吧，人家去找爹爹去了」
在壹旁的云红菱突然说道，可是她说完就可爱的朝两人吐了吐舌头离开了。
「红菱师妹还是那么古灵精怪的喜欢捉弄别人啊」
凌风不由得打趣道，但是他看着眼前这壹个淡雅的女子，心中不禁是感觉到
有些异样的触动，但他坚定的提醒自己这可是好兄弟的妻子啊！
「师兄，这壹年多，过的好吗？」
片刻之后，北宫无双悠悠说道，迎着山头的微风，让风吹着自己的脸，带起
壹股微微清香。
「恩，过的还不错，有时候也会想起少游兄弟和师妹吧」凌风轻轻道。
「真的也会想起我么？」
北宫无双回过头来认真的注视这凌风，这壹句话对她来说这是要决定重要的
事情。
「恩，会经常想起」
凌风注视着北宫无双，这壹刻注视着眼前这壹个花容月貌的女子，他的眼中
也有些迷离起来。
片刻之后，北宫无双似乎才感觉到自己的失态，脸上爬上壹丝娇羞红晕，周
围，只有微风吹过的声音，壹切显得很是安静，安静的两人能够听到对方的心跳
声。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（５）
他们俩就这样聊了壹会之后，北宫无双笑着问道：「凌师兄，今天可有什么
行程？ 」
凌风看了看她然后很自然的摇了摇头说：「没有，我也是刚回云阳宗，怎么
了。 」
北宫无双笑着说：「没事的话那下午就陪我去风云镇上吧，我听说那里开了
壹个拍卖会，拿出了上等灵器还有高级丹药来拍卖，那高级丹药听说能提升武者
修为，师妹我想去买那能提升修为的高级丹药，就让师兄来给我护驾拉。 」
凌风听到北宫无双约他出去，虽然北宫无双说的是让他做护卫，但还是让他
的心脏不由跳动加速，笑着问道：「无双师妹，就我们两个人去风云镇吗？」
北宫无双微微的笑着说：「恩，是的，凌师兄没问题的话，那我们就走吧。
」
风云镇上的人数已经达到了壹个恐怖地步，密密麻麻的人群从壹大早就到了
风云镇之外，围绕着风云镇周围数条大街上都是人满为患，整个风云镇上都是人
流水泄不通，初步估计着人数达到了不下于二十万了。
当他们两人到了风云镇的时候，看到这人流也是大为吃惊，平常风云镇上正
常的人流量每天也就只有万来人而已，现在足足是多了几倍，而这些人，应该都
是冲这拍卖会宣传的上等灵器以及丹药了。
云阳宗毕竟是顶级宗门之壹，两人在风云镇上，在众多人群之中，也有很多
认识或者见过他们两人壹面的人，不时有向前来跟他们两个搭话或者套近乎的人
。
这时人流里突然分开了壹条路，人群中有二人向他们走过来，原来他们是风
云镇上的主事，而这次拍卖所就是由他们打理，他们中壹位男性叫风长老，壹位
女性叫云长老，这两人都是壹对夫妻。
「哎呀哎呀，这两位不是云阳宗的高徒吗，果然是郎才女貌啊！」云长老笑
眯眯的说道。
风云长老二人跟云阳宗宗主有些许关系，所以凌风和北宫无双面对两人，也
不敢托大的连忙道：「见过两位长老」
风长老和睦的对着凌风说道：「想来凌师侄也是看中了那上等灵器，我听说
其他人都准备了很多丰厚的资金想要购买，但是身为云阳宗高徒的凌师侄出手，
他们肯定都也没戏了啊，哈哈哈哈哈」
「风长老过誉了，其实小侄今日来并不是买上等灵器的，而是陪无双师妹前
来拍卖场购所需之物」凌风轻道。
风长老壹听，挤眉弄眼的对着凌风说道：「哦哦哦！老夫懂了，云阳宗果然
好福气啊！们两位才子才女若能珠联璧合，简直就是天造地设壹样，云阳宗数
百年之盛就看二人了啊…………」
北宫无双被风长老壹直说的羞于望人，双颊飞红，壹团红晕直达耳根，但是
凌风深知北宫无双是自己好兄弟陆少游的未婚妻，他又不好打断风长老，只能在
壹边尴尬的苦笑。
还好这时云长老出来打断了风长老，捏着他耳朵道：「这个老不修的，在
瞎说些什么，无双师侄早已和少游师侄订婚了，是少游师侄的未婚妻了，不要在
这里胡说八道了！ 」
风长老听后尴尬壹笑，说道：「咳咳！好像是有这事，老夫年纪大了，这不
我都把这件事给忘了，咳咳！两位师侄还没在拍卖场找到位置吧，老夫在这里给
们拍板，安排壹个小包间给们吧，老夫保证视线够好够明亮」
北宫无双似乎也没有在意，抿嘴壹笑：「那就谢过风长老安排了」
「哈哈，不用谢不用谢，这是应该的，老夫总要尽地主之谊吧，而且老夫明
明是看到们二人是郎情妾意的…………」
「老棒子，还说！」云长老再拉着风长老的耳朵，又再次打断他，然后作
势离去。
但是两人还是不失礼数的和对方寒暄了几下，这才各自分开，此时的北宫无
双早已满面红晕，转眼过去，就见到凌风直勾勾的看着自己，更觉害羞，凌风看
到眼前佳人气质温雅含蓄、楚楚动人、实在吸引之极，又不忍合上眼晴，对视间
壹丝丝情愫在两人之间默默的诞生着。
当北宫无双和凌风壹起来到了拍卖场，而此时整个拍卖场内，已经是人山人
海，尽数坐满，还好凭着风长老的保证果真拿到了壹个小包间，刚刚好能供两个
人的位置，进去之后，他们便两个人坐在了包间唯壹的壹张沙发椅上面，而凌风
坐在沙发上的距离则和北宫无双之间保持着壹定的距离，北宫无双发现了凌风的
眼神突然壹下子忍不住盯住她的胸看了壹眼，她顺着他的眼神看了壹眼，发现原
来她今天穿着的是那种比较低胸的衣服，露在外边的两大团饱满拥挤在胸前，使
得北宫无双整个上身的曲线更加突出，从外面看上去会有壹种隐约可见的乳沟，
显得诱惑力十足，当凌风发现了她知道他忍不住偷看她的乳沟的时候，他的目光
迅速的撤离了回去，脸上露出了不自然的表情。
北宫无双看到凌风红着的脸蛋心里也明白了是怎么壹回事了，她也在心里开
心着在那里慢慢的微笑着。
而坐在她旁边的凌风此时仍旧紧张的不知所措，也许还是在回味着刚刚的那
壹幕吧，渐渐的，为了缓和这些紧张暧昧的气氛，北宫无双慢慢的将她的臻首挨
着凌风的肩膀上面了，凌风显得顿时更加的紧张了，不好意思的将他的脑袋扭了
过来看了她壹眼，然后不好意思的朝她笑了笑。
凌风虽然早已有了心理准备，但还是没想到北宫无双的魅力竟然如此的惊人
，甚至于像他这般天塌不惊的坚强意志都有些神魂颠倒，北宫无双在凌风的心中
，就如同那入魔的九天仙女坠落凡尘，此时的凌风却根本不敢正眼看她，可是北
宫无双什么也不说，只是静静坐在那里看着凌风，凌风他不清楚北宫无双这是什
么意思，因为她马上就是自己好兄弟陆少游的过门妻子了，但是面对她的目光凌
风只能主动跟她开口说话了：「无双师妹，这么看着我，我会很不好意思的！
」
北宫无双微微的笑着说道：「有什么不好意思呀？」
凌风此时似乎稍微放松了壹些，说：「在云阳宗里可是所有男弟子的梦中
情人，这么壹个大情人近距离的盯着我看当然不好意思了」
「呵呵，真的吗？那师兄也是那其中壹个弟子吗？」北宫无双眼里闪射着
炽热的情感的说道。
凌天心里壹荡，面对如此颠倒众生的女人，没有壹个男人会不动心，他小声
的像是自言自语的说道：「恩，当然是的！」
这个时候，凌风再不好意思的看着北宫无双了，他赶紧将他的头扭了过去看
台下人声鼎沸的拍卖场，但是很明显的是他此时什么也没有看进去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（６）
在壹个个庞大的数字台价之中，那壹颗能提升修为的丹药还是让北宫无双给
拍卖了，本来还有几人想台价，但可能是碍于云阳宗的名头给他们几分面子，也
可能是因为囊中原因而没有再出价，随后不少人就把目标放在其他物品身上了，
而且就连凌风也买了几件剑形灵器。
凌风发现下面有几个人目光阴沉的时不时看上来，看来有着云阳宗的头衔还
是有人打上他们主意啊，凌风说道：「无双师妹，我们在拍卖场内暴露太多财物
了，我们还是不等拍卖会结束，不如现在就先行离去吧。 」
北宫无双此行目的已经达到，目视周围打量了片刻之后也道：「也好，免得
生出壹些不必要的波澜。 」
山脉之中，此是下午深夏下午时分，炽热的烈日正笼罩在了上空，整个山脉
内，树木暴晒的有些萎靡。
「来了就出来吧。」山脉之中，壹处小道之上，凌风突然台头注视向了上空
。
「嗖嗖……」此刻间，突兀壹道破风声传来，壹位面容清瘦，长须飒然的老
者负手站在他
们面前。
当凌风的目光看到只有这个老者的时候，随即惊讶起来，在那个拍卖场有不
怀好意的人足足有四五个人之多，但怎么就来壹个人，这让凌风不由警惕着四周
。
「呵呵，小子，是怕周围有埋伏是吧？放心吧，那几个毛头小贼也想拿老
夫的丹药？老夫过来的时候顺便把他们给杀了」老者用些许威胁的语气的说道。
凌风和北宫无双听后，眼中目光顿时凝重了起来，虽然知道这人是来抢劫的
，但没想到此人修为如此之高，都把那四人也给杀死了。
老者也不想太过得罪云阳宗这两位高徒，毕竟他寿命将近，需要丹药提升修
为延长寿命，他现在倒是完全壹副慈祥长者的模样，他说道：「安心安心，老夫
可不想被云阳宗追杀，们和老夫做壹个交易，只要们把拍卖的那颗丹药给老
夫，老夫转身就走，并且老夫承诺各欠们壹个人情，这样如何？ 」
看到老者说的诚恳，凌风听后也有点意动，毕竟老者能把那四人杀死后还能
追上他们，估计他俩也不是老者的对手，于是他看向北宫无双，让她来决定，本
来正常应该把丹药交给老者，毕竟他们还年轻，所谓君子报仇十年不晚，但是北
宫无双却摇了摇头，因为她心中总感觉缺失了壹个很珍贵的东西，迫使她总不自
觉的去追求更高的修为，而且不只是她，连她的小姐妹们也是壹样。
看到北宫无双决定不给，凌风刹那之间，壹道掌印凝聚挥出便打向老者，北
宫无双也配合着凌风壹剑划向老者四周封住行动。
「们找死！就们的三脚猫功夫还差了壹点。」
老者目光壹沉，刚刚还是淡雅面色，此时陡然壹股杀意显露，壹股煞气涌出
，其气势，和原本完全就是判若两人壹般，周身瞬间弥漫上了壹片虚色火焰，火
焰萦绕之间，宛如火罩壹般笼罩在了周身，两人攻击竟然是短时间难以近身。
老者面色壹沉，说道：「两个小娃娃，再给们壹次机会，把丹药拿出来，
要不然，们会后悔的。 」
北宫无双和凌风没想到这老者比起他们的实力可是强的太多了，根本就无法
抗衡，但是他们两人有着壹套合击阵法，联手之下，实力会增强不少，趁着老者
劝降的空隙，北宫无双轻声娇叱壹声，真气微微壹振，倩影便是犹如鬼魅般闪过
，而就在倩影动作那壹霎，手中不知何时已经是出现了两柄长剑，双手舞动剑影
，带对着老者狠狠直刺而去！ 「乳臭未干的娃娃，找死！」
老者发现了北宫无双对准他的偷袭，身前还有凌风对他发动的牵制攻势，速
度壹时间无法比得上北宫无双，他想急速拼命暴退，同时脸色大骇，周身顿时布
置起了壹道护身罡圈，叮的壹声龟裂之声，老者护身罡圈顿时龟裂，直接落在他
的胸膛之上，但老者还是避免了重要部位，只是壹瞬间，老者马上并起剑指反击
他们，那片指影却仿佛无孔不入而又滴水不露，实力强大的老者只是壹个照面就
把两人放倒在地。
老者脸色非常难看，现在他受了重伤，本来他已经寿命将近，又要花时间去
疗伤，他不由壹阵暴怒：「们这是要自己要找死了！「「不过只想要修为丹
药，把我师妹给放了，让她去云阳宗拿丹药给，要更多都可以！ 」凌风说道
。
「哼！小子，让师妹去云阳宗，这是想让我去找死吧！」
老者突然看见壹旁不得动弹的北宫无双，目光肆无忌惮的在北宫无双凹凸有
致的身上扫视着，那是何等的天资绝色，此时柔弱的北宫无双脸庞上高贵典雅的
神情格格不入，而北宫无双天使般的脸庞、魔鬼般身材，两种截然不同的气质在
她的身上得到了完美的杂糅，这种令人矛盾的感觉使她更添壹种红罂粟般地魅惑
，都在挑逗老者属于男性欲念的极限，本来寿命将近，他已经禁欲了十几年为保
精气神延长寿命，面对多好的美色对他来说都是红粉骷髅，然而现在他却是身受
重伤，老者越想越是来气，他需要大量时间来恢复重伤，又要时间服用丹药提升
修为，行将就木的他也不知道够不够时间了，就算寿命提升了，云阳宗也会缉拿
自己然后被杀死了，如果怎么都是落得壹个死字，还不如拿此女的身体来泄欲好
解老夫壹阵闷气！想到这，老者淫邪壹笑，说道：「看们两人含情蜜蜜，想必
是壹对小情侣吧？老夫就在面前好好干小情人壹次，保证爽翻的小情人！ 」
绝美的身体让老者看的欲火陡升，他如熊壹般壮硕的身体翻身骑坐在北宫无
双的身上，伸出壹只手轻轻摩挲着北宫无双娇嫩的脸庞，北宫无双惊恐的看着老
人胯间那将高高顶起的鸡巴，她努力的想挣扎出来，可无奈穴道被封，她浑身上
下只有眼珠能动，只能拼命的眨眼转动眼珠，但这能阻止老者吗？
「啊……不要……快停下！想要什么我都会帮拿到，要是不相信，可
以用毒药控制我，只要放过她！ 」凌风看着老者侮辱北宫无双不由大声哀求着
他。
但是此时老者还那里听到凌风的哀求，北宫无双那壹份姿色还有那独特的气
质都会激发起他的欲望，老人壹边贪婪的亲吻着北宫无双的娇唇，壹边清轻车熟
路的在低胸半透明白色柔纱长裙的两边插入双手，就这样直接握住了北宫无双那
挺立的酥胸，握住了她此时完全不设防的酥胸，两根略显粗糙的手指捏住了北宫
无双细嫩的乳头，轻轻壹捻手法高明的揉捏挑逗起来，老者的双手肆无忌惮的玩
弄，火热揉捏、挤压，同时低头含着了她胸前的饱满的美乳，舔舐吮吸起来，同
时壹只手伸向北宫无双下体抚弄壹下阴阜，拨动壹下阴毛，老者他轻轻扶起北宫
无双的上身，将解开的长裙向后褪去，那露出的凝若羊脂的玉肩上缓缓抚摸着，
片刻之后，老人双手连动，迅速将北宫无双的衣衫尽褪，壹具完美无瑕的身体尽
数显现在了老人的眼前。
老者将北宫无双压在自己身体下，对着北宫无双那周身无壹丝赘肉的身体凝
视许久，老者终于伸出壹根手指，不断的刺激着北宫无双下体各处的敏感部位，
不同于用手或用嘴的交合，这种刺激是发自身体内部，远比那些粗糙的技巧强上
百倍，直到老人的手指滑到那秘境源头，压住两片饱满的大阴唇，轻轻分开，玉
门微开，两片嫩红的小阴唇张开了花瓣，小小的粉红色缝隙之间，壹个小小的圆
孔若隐若现，潺潺的水珠从蜜缝中流出，简直是美不胜收。
「哦？还是处女之身啊！好好好，让老夫给壹个难忘的开苞之日吧！」
老者大笑的说道。
凌风紧紧攥着拳头，看着那个苍老恶心的男人舔遍北宫无双的乳房，看着他
肮脏的大手拂过每壹寸肌肤落入了北宫无双的腿间，看着他不断的俯身，终于将
那两条自己心动了许久的美腿扛在肩上，看着他的头颅压在了美腿尽头…………
慢慢的，北宫无双的小穴已经微微流出了透明的液体，老者见状提起他那巨
大的鸡巴，龟头顶在了那已经阴湿的小洞上。
北宫无双已经感觉到了将被奸污的厄运了，不！她不要！她的处女之身还没
给陆少游，还没给凌风……不！她绝对不要把贞洁给不是心爱的人！突然的，她
感觉四周有壹阵熟悉的气息波动传来，但随即U嚓的壹声，北宫无双她感觉脑海
像是有玻璃破碎了壹样，像是壹块块记忆的碎片向她袭来。
「我的女儿陆盈」
「域外强者」
「阴阳极乐欢喜功」
「女儿没了」
「绿奥义」
「紧锁元阴」
「失忆」
壹具苍老但壮硕的身躯伏在壹具年轻姣美的肉体上不断耸动着，老者的动作
让凌风挣扎起来，难道真的要亲眼看着心爱的北宫无双她贞洁就要这样消失，但
凌风此时的大喊大叫除了让老者更加兴奋外再没有丝毫的作用。
但此刻北宫无双浑圆的美臀以淫荡的姿势高翘着，紫黑色的龟头已经进入了
蜜缝中，老者兴奋的低吼着，屁股继续向前顶压，向北宫无双的小穴轻轻壹顶，
奇怪的是并没有斑斑落红的洒落，而且更是不能破入宫口，但此时老者只有壹阵
兴奋，他活了这么多年，从没遇见过这么仙子般的少女，更不用说现在还H着她
呢。
北宫无双被老者清紧紧的搂在怀里，两人都赤身裸体，身无片缕，贴在壹起
由下体紧密连接，壹根粗长的鸡巴不断的出入北宫无双的蜜穴，老者在北宫无双
耳边喘着粗气，火热的气息不断刺激着的北宫无双的脖颈，粗重的呻吟不断传入
她耳中，可无论老人如何情欲高涨，北宫无双的眼神逐渐变得清澈、变得冷漠，
这时老者感觉北宫无双的穴内不禁收紧，仿佛活物般地死死咬住龟头壹啜壹放，
老者犹如被电击壹般全身麻痹，壹股股生命精华喷射而出，然而他感觉蜜穴里的
吸力愈加强烈，本就身受重伤的老者被吸得直翻白眼，下面泄得是壹塌糊涂，甚
至溢出来不少，起初的快感逐渐消退，转变成疼痛，还有从骨子里冒出来的冰冷
，他的脑子里壹片空白，仿佛失去了思考能力，到最后连意识也开始模糊了。
得不偿失者，即是天堂，也是地狱。
【同人】异世灵武改编版（21）
（１）
北宫无双还是在最后一刻的时候冲破了修炼阴阳极乐欢喜功带来失忆的副缺
陷，她完全的恢复了记忆，面对眼前想要侵犯自己的老人，她用功法锁住了元阴
，然后她毫不留情的把老者给吸干杀死了，她还感觉到了那股熟悉的气息，其实
就是自己夫君陆少游的神识，而且那股神识明显在暴怒当中，兴许是夫君陆少游
神识的气息刺激到她了，这才让她在强烈的情绪下恢复了记忆，虽说老者并没有
得逞，但北宫无双不想让陆少游看到她这不堪一幕，于是她用自己的神识屏蔽了
陆少游的视野，不让他继续观察自己。
老者死后没多久，就在不远处，北宫无双把头伏在凌风的胸膛，凌风也紧紧
的搂着北宫无双，北宫无双静静的在看望着他的表情，突然，她微微的笑了一下
，然后将她的脸蛋凑到凌风的耳朵边说着：「凌师兄，让无双做你的情人好吗？
」
虽然她说话的声音此时很小很小，但是很明显凌风已经听见了，要是早些时
候，凌风听到这话他肯定高兴死了，可是刚刚才发生完之事，他萎靡不振的微微
的叹道：「无双师妹，你可是快要成婚了吧，我们这……不合适吧。」
北宫无双呆了呆，她不敢相信凌风说出这话，微微垂下头去，表情微凝缓声
的说道：「你是嫌弃我不干净了吗？」
凌风急忙的说道：「无双！其实……其实我……一直都喜欢你很久了，我不
敢告诉你，因为你跟少游兄弟快要共结连理了，少游兄弟又是我的好兄弟，我怎
么能做那逾越的事情！而且我保证今天的事情不会有其他人知道的！ 」
北宫无双没有她想要的答案，她对凌风有点失望，她想起了还没失忆前，她
甚至向陆少游提出了这令人不齿的要求，就是不顾一切的能和师兄凌风谈一场恋
爱，北宫无双轻轻咬了咬嘴唇道：「我会好好做少游妻子的责任，但同样的我也
想去当师兄你的情人。 」
凌风愕然地看着北宫无双，是因为出了这事，少游兄弟知道后不接受她吗？
那难道他凌风就可以了？他现在也有些摸不清无双的想法了，不由得苦笑的道：
「无双啊，我和少游兄弟的感情你又不是不知道，我还是不能做对不起少游兄弟
的事啊。 」
凌风一而再的拒绝，让北宫无双幽幽的叹道：「凌风，不管你信与不信，我
对你说的都是真心的，只要你愿意接受，我以后也是你的人了，若是不肯，那我
们以后就老死不相往来吧！ 」
凌风浑身一震，紧忙说道：「无……无双，这……就是我不接受，可我们还
是同门师兄妹啊，也没有必要一辈子不相见啊？ 」
北宫无双怔怔地看着凌风，明明她知道刚发生那事不久，凌风也很明显的有
些嫌弃自己，她对现在的凌风还有爱吗？可是为什么自己还是这么犯贱一直询问
呢？是不甘心吗？是一直以来的执念吗？她也不清楚了，也许都有吧，过了很久
，北宫无双她叹了一口气道：「你永远不懂我背负了什么，人生若只如初见，初
见不如不相见」
说完她便想离去了。
凌风此时那里还听不出言下之意，他和北宫无双两人其实都有一丝两情相悦
的意思，再不识趣，估计今生真的也再难看见北宫无双了，凌风他也不是迂腐之
人，发生今天这事，自己心里已经有一个疙瘩，无双以后纵然不会成为自己的妻
子，但此时和她一起好歹不会吃亏啊，也许日后回想起来也是一段美好的回忆吧
，凌风在心里暗暗下定了决心，他沉吟道：「我愿意！我愿意！无双！我爱你！
」
北宫无双此时心中压抑了无数种的情绪如爱恋般的火山爆发，时间仿佛在这
一刻凝滞了，她想紧紧的搂着凌风要将自己融入他的体内，她娇声道：「你说愿
意，是不是也该先表示一下呀？你一个大男人，难道就不能抱抱我，亲我一下？
」
凌风心里一荡，面对仙子般脱俗气质的她，他定了定神，终于伸手将北宫无
双搂进怀里，啜嘴向她的唇上吻去，北宫无双也迅速回吻过去，两根舌头在彼此
的嘴里搅动、吮吸，阵阵销魂的感觉就像洪水一样，迅速漫过全身，北宫无双的
眼泪湿润了她的眼眶，一股幸福的暖流涌遍了全身，她用尽了所有的力气，紧紧
的抱着这个自己牺牲了很多才得到的怀抱，如同拥抱住了整个世界，她娇躯微摆
，浑身轻颤，呼吸越来越急促，香舌的反应不断加剧，显然已动情已极，白润的
俏脸嫣红，眉宇舒展，春情动人，双眸似有一层水??雾般，迷离朦胧，红润的小嘴
微微开启，露出洁白的贝齿，她的喉咙里唔唔地叫着，整个娇躯紧紧贴在凌风结
实的胸膛上，那如兰似麝的鼻息，深深地穿入凌风的鼻孔，丰满的胸脯随着略微
急促的呼吸上下起伏，让人忍不住想要好好蹂躏一番。
良久，两人气喘吁吁的分开了两唇，凌风垂下头，只见北宫无双优雅的斜躺
在自己怀里，使得她整个上身的曲线更加突出，裙子的裙摆紧贴在她修长的玉腿
上，刚好遮住大腿的一半，修长玉腿上包裹着一双高级淡黑色透明丝袜，黑色丝
袜下莹莹的肉光若隐若现，脚下踩着一双性感的白色高跟鞋，承接了双腿柔顺的
曲线，展现出了一个女性完美的娇躯。
「无双，你好美。」
凌风忍不住夸赞着，低头在她红润的脸蛋上吻了一口。
北宫无双看到凌风对自己如此痴迷，更是得意，心里一甜，嘴角忍不住地上
扬，粉拳捶打着凌风的胸膛，娇嗔道：「你就是个大坏蛋，以前也不知道你嘴那
么甜……」
凌风发现眼前的女人是他心目中最完美的，简直是上天的杰作，他觉得特别
满足，像北宫无双这样如此完美的女人，这世上什是少见，而自己能拥有她，真
的是人生最大的幸运，如果不是北宫无双刚刚被老者侮辱了一番，那就更完美了
，但接下来北宫无双的一番话，更是让凌风的愿望成真了。
「风哥哥，如果我说我还是处子之身你相信吗？」在凌风怀里的北宫无双轻
轻的道。
凌风虽然不愿去提刚刚发生的事情，但还是吃惊道：「啊！可是你刚刚……
」
「我有一功法可以锁住宫口，实际上能……」北宫无双并没有细说，因为此
时的凌风已经是一副欣喜若狂的脸色了。
「好好好！实在太好了！无双，我爱你！」凌风激动的抱着北宫无双猛亲了
几口。
多年来的愿望实现了，北宫无双的确很开心，可是漫长的寿命经历过很多风
风雨雨的她很快就冷静了下来，北宫无双其实一直留意着凌风的神情，听到她还
是处子的时候凌风那一副狂喜的神情，北宫无双马上就知道他之前想的是什么，
为什么会接受自己，她不由得真正的失望，凌风他果然很在乎自己是不是处子，
为什么他不去顾及自己的感受呢？而且她的处子之身，只是修炼阴阳极乐欢喜功
带来的作用，修复元阴才带来的处女膜，事实上的她和陆少游女儿都有一个了，
而且这让北宫无双不由想到，如果是少游呢？如果是他，想必他肯定是不会介意
自己身体会怎么样，肯定还是非常的深爱自己，肯定还会告诉她自己只要开心，
他就满足了。
为什么现在实现了自己的愿望之后，她又感觉缺少了什么，这让北宫无双觉
得自己实在是过于贪得无厌了，是因为当初那朦胧初恋的感觉使自己美化凌风？
因为她突然发现凌风其实也只是一个普通的男人？凌风他爱自己的容貌，爱自己
的身体，但他从来不了解自己的感受，结果到了现在这个地步，她离不开的还是
他，那个自己最爱的夫君陆少游。
唉，事实竟然发生了，要马上结束和凌风的这段感情吗？不！北宫无双她下
定了决心！她要用自己的办法来满足来补偿陆少游的淫妻癖，她要改变自己的保
守穿着，尽一切的可能来给陆少游的感官带来莫大的满足！并且帮助陆少游修炼
阴阳极乐欢喜功上达到最大化的效果！于是北宫无双不再犹豫，回到云阳宗的她
，马上写了一封书信寄给了远在碧池教的陆少游。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（２）
就在不久之前，龙套宗终于正式收编到碧池教内，据说前去收复的白灵这一次
血腥的杀掉了所有不服从的人员，跟随龙套宗大长老的一众人员毫不意外的都死
在了白灵的掌下，使得这次合并额外的顺利。
而此时的白灵她身穿紧致薄如蝉翼的丝袜，苗条的身材赤裸裸地来到我房间
，我的眼神紧盯白灵精致的丝袜美足，朦胧的肌肤在丝袜内若隐若现，白灵看我
打量她的丝袜美足，一只精秀的美足从高跟鞋里钻出，步履轻盈，身姿妙曼，将
她秀美动人长腿完全展示出来，平时对我都一脸不屑的白灵，此时突如其来的向
我示好诱惑，简直让我不明所以，我疑惑道：「怎么了，白灵？」
白灵她沉默了一会，她台起温润白皙的丝袜美腿，用精秀的大腿蹭着我裸露
出来的五厘米小鸡巴，并且轻轻地抚弄着，顺滑丝袜在我小鸡巴身上摩擦时，发
出~~的厮磨声，哪怕是如此，白灵还是冰冷冷的面孔，对我说的第一句就是：
「我把我的处子之身给了大虫。」
我听后不由得目瞪口呆，这事我用强大的神识早知道了，而且还是几乎用拉
近镜头无死角的全程观看你主动给大虫H呢，只是让人想不到的是白灵这妮子说
的这么露骨，灵兽的本性都是比较直白吗，我不清楚，但我的脸上还是装作愕然
的道：「白灵！你这是什么意思。」
白灵她看到我那沉不住气一翘一翘的小鸡巴，一字一句地对我说：「我经过
小玲房间的时候，还看到了她和一个陌生男人在房间里苟合着。 」
丫的，这戴长安真的是属狗的吗，这厮几乎每天不间断的往我娇妻身上拱，
但此时的我，却把身体微微侧过一边，不让白灵看到我神情，然后沉声缓缓的道
：「哦？然后呢？」
白灵看到陆少游突然侧着身子，这一动作，让她不由得想到最坏的情况，但
她还是强忍着神情，问道：「少游……那……你……还爱我吗？」
白灵虽然还是一副冰冷冷的模样，但我能看的出她说出这一句话后全身微微
的在颤抖，原本还想逗一逗这妮子，但此刻的我不忍的马上拥紧着白灵，在她耳
边深情的说道：「爱，我爱你，白灵！我当初说过，只要你们开心就可以了，让
我们一切随心去做，我一辈子都不会对你们放手的。 」
白灵听了陆少游信誓旦旦的告白后，刚刚全身紧绷的身体，一下子酥软了起
来，她把身体深深地埋进我的怀里，喃喃地道：「你这个变态夫君！我就知道！
我就知道！我就知道你还是爱我的。 」
慢慢的，白灵在我的怀里心情逐渐平复下来，虽然我用神识看到了一切经过
，但我还是忍不住的问道：「大虫的鸡巴怎么样，和你第一次舒不舒服？」
「讨厌，人家只是给大虫疗伤而已。」
白灵瞪了我一眼，说完就用手指抚摸着我的小龟头，让我的小鸡巴在她丝袜
上摩擦上更加舒服，她风情万种地道：「你这变态，听了自己的老婆被人H都这
么兴奋的吗？ 」
我轻咳了一下掩饰了我的尴尬，此时的我在体会着白灵一双玉腿的温香酥软
，而且白灵抛过来一副变态的神情，这都让我性欲兴奋至极，虽然我并没有正面
回复白灵，可还是厚着脸皮的说道：「白灵，你可不可以夹紧点？」
「你啊，老是一个德行，就是喜欢丝袜。」
白灵撇撇嘴的说道，但只知亏欠了陆少游的她还是调整了腿部的姿势，用丝
袜大腿夹住陆少游的茎身，紧致的丝袜触感实在令我一阵提神，我手掌情不自禁
地抚摸上被丝袜覆盖的皓嫩美腿，然后使劲地用鸡巴在白灵的丝袜上套弄，丝袜
在茎身上摩擦时，发出~~的厮磨声，腿交所带来的快感终于使我把持不住，我
没有抑压射精的冲动，一阵高呼精囊收缩，小龟头跳动瞬间，几股又浓又稠的精
液激烈的喷涌而出，全都喷射在了白灵的丝袜上，精液又多又浓渗透了丝袜，更
多的精液粘在了她的小腹上，气味醇滑腥涩，我足足射了十多秒才停止，连白灵
也惊讶于我这次的储存量竟如此多。
「你这个绿帽夫君，这么快就射出来了，大虫受重伤都比你长时间的多了，
而且还你还随便乱射在我身上了，等一下又要让我去清理了！ 」
白灵嘟囔道，皱起黛眉，用手擦拭着身上的精液。
白灵那句话是诱惑着我吗？是？不是？这他喵的分明在挑逗着我啊，我忍无
可忍地的紧抱白灵，喘着粗气对她说道：「你这小骚妮子，大虫H你一次你的心
就这么快向着他了？孰可忍孰不可忍！大爷我现在就要H你！让你试试你夫君的
技巧！ 」
白灵她听到我说的话后，忍俊不禁的嘴角微翘的看着我的小鸡巴，说道：「
哦？你这小鸡巴还行吗？你每次射完都勃起不了，咦……咦！这不可能！ 」
看到白灵吃惊，我不由一阵恶作剧成功，我深知现在不是扮猪吃老虎的时候
，因为我是不能忍受每个妻子们因为性欲的问题而移情别恋的，所以我不再去隐
藏自己功力，让原本勃起的五厘米小鸡巴，变成了现在勃起十六厘米的鸡巴。
我粗暴地将白灵扔上床上，两条美腿被我抓住掰开，彻底在我眼前暴露蜜穴
的完整形状，我摸了一把白灵的穴口，将外溢的淫水粘在手上，然后在白灵的美
臀上游走，让淫靡的液体沾满白灵的翘臀，白灵配合着我手上的动作，拼命扭动
腰肢迎合，好让我的手指在自己小穴里揉搓得更彻底，我的一根铁一般坚硬的大
鸡巴抵在白灵的小穴洞口四周磨弄起来，让白灵顿时娇喘不已，心痒难耐地呢喃
呻吟。
白灵非常清楚如何激起我的情欲，对性方面她从不掩饰自己的需求，她脸色
绯红故意的说道：「啊……少游你的鸡巴不要进去，我的小穴那里是属于大虫哥
哥的，大虫哥哥可能伤势未好，人家等下还要给大虫疗伤去呢。 」
我听到大虫两个字，一股无名的怒火燃起，不由说道：「怎么疗伤啊？用阴
阳极乐欢喜功和大虫交合吗？你这淫妇，就这么喜欢被大虫H吗……」
我双手抓住白灵的两腿，我的鸡巴在她穴口灵活的跃动，滑腻的爱液渐渐涌
出，将鸡巴紧贴着白灵的两片嫩肉，腰身用力顶开两片嫩嫩的小阴唇，借着白灵
潺潺的淫水缓缓滑进了她温暖滑腻那空间里了。
「喔……」
白灵一阵性感的感叫声中，还没等到我抽动我的鸡巴，白灵的屁股已经自动
地扭摆起来，毫无顾忌放荡地筛动着香臀，想要享受那无比的性爱乐趣，于是我
前后抽动着，疯狂地抽插，如打桩机般凶猛，在白灵的小淫穴里面自由自在地操
弄起来，噗嗤、噗嗤的鸡巴进出声在房间里不绝于耳，如战鼓似的催使着我越来
越用力的冲击。
「啊……啊……少游，你的鸡巴还是不够大虫哥哥的大啊，大虫哥哥他给我
开苞的鸡巴有十八厘米长啊，我小穴里面都是大虫哥的鸡巴形状了」
一波一波的浪叫和毫不羞耻的话从白灵口中传出，听着异常刺激的我抓起白
灵的双臂，将她向马缰一样拉起来，白灵的身子被我拉的平直，白灵十分配合的
踮起脚尖，台高小穴的位置，准备应对着下一波冲击。
「噢……」
白灵一声长吟，我的鸡巴猛然冲刺，一头扎入了最里面，借助腰部的力量，
龟头继续往里耸动，从龟头传回的感觉，似乎已经触碰到那颤抖的花心了，我不
满足现在深入的位置，将整个鸡巴退出，抓紧白灵的双臂，借助身体的力量，又
一次冲锋，我不断在冲击着白灵的花心，啪啪啪每一次都用尽全力，双手抓紧白
灵的双臂，向后拉扯着，保持插入的角度和力度，腰部下沉，将整个重心集中的
两腿上，猛力的抽插着。
「啊……啊……噢噢噢……」白灵淫靡的呻吟充满着房间。
「……啊……喔………少游……啊……我爱你……我爱你啊！你这……变态
老公，你……你……不能射到我的小穴里，因为……因为……等下我还要大虫…
…哥哥射在我体内……帮……帮他疗伤……」
白灵的呻吟变得语无伦次，断断续续的表达着那种深切的扭曲爱意，我听到
白灵的话后，浸在阴道里的鸡巴，不禁更加坚硬的跳动起来，我激烈的抽插着，
回应着白灵的这份爱。
我的抽插动作越来越快，白灵此时阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱
，全身不断的扭摆着，只见她双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在我腰上，柳腰
粉臀不住地摇摆上挺，迎合着我的抽送，发出阵阵啪啪急响，一张迷人的樱唇，
更主动的在我的嘴唇、脸庞及胸膛上不停狂吻。
片晌，只见白灵全身一阵抽搐抖动，口中一声长长的尖叫：「啊……啊……
不行了……我泄身了……你不能……不能射在人家小穴穴里……」
白灵柳腰往上一顶，差点把把我给翻了下来，我只觉胯下鸡巴被周围嫩肉强
力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感
，白灵阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在我的龟头上，烫得我鸡巴一阵抖动，终
于跟着也泄了出来，我这方面也一同跟白灵一起喷射了出来，不过我还是在最后
时刻拔了出来，射在白灵穿着的丝袜的腿上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（３）
自白灵回来后又过了数日，我神识观察里我的大老婆北宫无双居然遇险了，
而且还险些被强暴，这让我不由一阵暴怒！我不介意娇妻们在性事上的放纵，但
前提是她们是要自愿的，是要爱着我，我一点都没有无双差点被他人强暴的快感
，只有一阵阵愤怒，还好在最后时刻，无双冲破了功法的副作用恢复了记忆，也
是随后我的神识再也观察不了无双了，我知道是无双的神识故意屏蔽我了，但我
还是不由得担心，担心无双的身体吗？不，我是担心她的心情，我生怕她自暴自
弃，这让我很想马上赶到她的身边。
借由这一次的暴怒，因为情感上的激烈起伏，我的修为竟然到了涅境，鸡
巴也长到了十八厘米，但这样提升修为的办法，我可再也不想要了，还好我的担
心没多久后，北宫无双的一封书信就被人带了过来，告诉在我那件事之后一切安
好，书信上还写道让我过去云阳宗一趟，并且让我把其他妻子们也带去，而且还
隐晦提到她和我的好兄弟凌风发生的感情。
让我最害怕的事情终于来了，没修炼阴阳极乐欢喜功之前，我虽然看上去很
大方的答应了无双让她再谈一段恋爱，但实际上的我自认还是很自私的，虽然能
够放纵娇妻们的行为，那时因为她们的心不论在何时何地，永远的都是向着我。
可是无双的事情这让我一时间非常纠结不已，说一句实话对其他娇妻很不公
平，在所有妻子里面我是最最最爱北宫无双的，我很害怕无双真的爱上了凌风，
要是到了那个地步，我不知道我一直以来的努力还有什么意义。
我深吸了一口气，活了这么多年的经验告诉我，越是想不通的事情，身体越
是要马上行动起来，不然胡思乱想的念头会使自己做出不理智的事情，把自己带
进万劫不复的深渊，我看着北宫无双的那封信，经过考虑之后，我把在碧池教里
的几位娇妻一并叫来。
我没有心情和她们客套，直接跟她们说道：「我离开云阳宗也有一段时间了
，恰好无双来信让我回云阳宗一趟，并且此次前去，我想让你们一起过去云阳宗
」
听到陆少游这么说后，细心的独孤Z雯就发现了陆少游一副焦虑的神情，不
等其他几女开口询问，她轻声问道：「如果我们这些能主事的人都走了，那碧池
教怎么办？ 」
我思索了一番，缓缓的说道：「云阳宗乃顶级宗门之一，而云红菱是我的未
婚妻又是云阳宗的大小姐，只要这次说是红菱他爹，云阳宗宗主亲自邀我们过去
云阳宗，然后我们在路上大张旗鼓的宣扬一下我们和云阳宗的关系，我想在短时
间内不会有人来犯我碧池教的」
「而且我们和龙套宗合并不久，门下弟子需要一段时间磨合，此次我准备在
两个派系中选出六十人精英弟子跟我们一起前去」我再次补充道。
独孤Z雯听了之后不由一阵惊讶，平时出工不出力的陆少游现在竟然说的头
头是道，她寻思了一下，发现这是可行的计划，毕竟现在碧池教的名气还比较低
，如果能用云阳宗这张大旗狐假虎威打响名气的话，虽然这是让人很不齿的行为
，但是用长远的眼光来看，为现在的碧池教宣扬一下，以便让更多的人来加入壮
大碧池教，让以后的发展更为顺利。
独孤Z雯点了点头应允之后，其他几女也没有什么反对的意见。
蓝灵此时想起了她的徒弟蓝天赐，此子天赋虽高，但在现在小小的碧池教内
未免自负甚高，蓝灵生怕他以后会眼高手低，最终让自己丧命，但蓝天赐在碧池
教里还算不上是精英弟子，于是蓝灵对陆少游说：「少游，我想这次把天赐这个
孩子一起带去云阳宗，可以吗？ 」
我一听就明白蓝灵的意思，我也想起了蓝天赐这小子，有天赋、又长得非常
帅气，但是在碧池教里被其他人未免捧得太骄傲自大，有时候就算对着我这个便
宜师公也有出言不逊之时，但还好他自己能洁身自好，在这个肉欲横流的世界里
，至今还能保持是一名处男，多少也留下一份理智和淳朴，也算是一块璞玉了，
我点了点头对蓝灵说道：「嗯，让天赐这孩子见见外面的世界也好，也该是时候
磨磨他的棱角了」
决定了此事之后，我就让她们去挑选精英弟子，并准备收拾包袱了，但奇怪
的是白灵她留了下来，估计是有话对我说。
「少游，我怕大虫伤势复发，我想此次旅程我也想把大虫带着，在路上好给
他疗伤」白灵甩了一个媚眼给我道。
想到近日白灵打着想给大虫疗伤的那一幕幕，我喘了喘粗气，不由得说道：
「行行行，带吧带吧」
在白灵走后还没多久，在大厅外又传来一阵鸭子般的嗓声：「陆少游……陆
少游，听说你要带表妹回云阳宗，我也要跟去」
这厮最近跟我娇妻吕小玲打得恋奸情热，呸呸呸，那也只是戴长安的想法，
实际上是吕小玲这小妮子避免苦修，一直腻在戴长安身边来吸他表哥的功力，而
戴长安这小子也没有放过吕小玲这块送上门来的美肉，这一来二去，这让戴长安
还以为自己的技术让吕小玲一直念念不忘的来找他，而且这次也不知道这戴长安
从那里这么快打听来的消息，知道我们要去云阳宗，但是我没时间没心情跟这戴
长安这厮耍嘴皮子，没好气的跟他说道：「你保证你去了，必须要听我的不能去
惹事，不然你在云阳宗摆起你那少爷脾气在那里对一些小姑娘做出什么奸淫掳掠
的事情，这次被云阳宗的人给杀了我可是真不管了啊。 」
「嘿嘿，不会不会，上次我和贵夫人独孤Z雯只是有一点小小误会嘛，而且
只要有表妹小玲跟在我身边就可以了。 」
戴长安拍拍胸口，用一副恶心的嬉皮笑脸对着我保证道。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（４）
自从吕小玲的修为越来越高，甚至超过了独孤Z雯之后，独孤Z雯再也坐不
住了，她不由得拉着小姐妹吕小玲，问她的修为怎么提升的这么快，吕小玲脸上
不由得变得一阵羞红，但她还是决定告诉独孤Z雯，她和表哥戴长安的那点破事
，其实戴长安是一位人型补魔自走炮，呸呸呸，应该是吕小玲发现吸取戴长安的
阳精不知道为何像是能无穷无尽，要是其他精英弟子，被她们用阴阳极乐欢喜功
吸取过后，第二天也会脸色苍白无精打采，但是戴长安虽然有这症状但第二天又
恢复的精神抖擞，甚至能拉着吕小玲再打一发晨炮。
独孤Z雯听后眼前一亮，还好当初没有杀死戴长安，不然那里来的这么好提
升修为的工具，打定主意的独孤Z雯决定慢慢的去勾引戴长安，好让她来H自己
，然后吸取他的功力。
现在的我们已经在赶往云阳宗的路上，四个一组，共十五头飞行妖兽在载着
我们，在飞行妖兽上，我和独孤Z雯还有吕小玲、戴长安四人共乘一只飞行妖兽
，飞行妖兽身上刚刚好只能坐满四人，我们四人就盘腿坐在飞行妖兽上。
身上只穿着薄纱的独孤Z雯不具备任何遮蔽美体的功能，可以明显看到里面
坚挺丰满的乳房，而且让坐在对面的戴长安台头就能看到独孤Z雯胯下那片清澈
晶莹、粉红色的大小蜜唇花瓣呈扇形，仿佛在向他招手，还有独孤Z雯她全身最
性感的美腿，穿上黑丝开档裤袜更是显得诱人，戴长安对越是得不到手的美女，
越是勾起戴长安的兴趣，他忍不住对着独孤Z雯吞了口口水。
「嗯，少游，人家穿着丝袜屁股舒服不舒服嘛。」
此时的独孤Z雯整个人无比妩媚撒娇似的，用她紧致迷人的屁股向后贴紧我
的小鸡巴开始慢慢一前一后的摩擦，还故意向戴长安抛向暧昧挑逗的眼神。
「嘶……好爽啊……」我反吸了一口气，不由得说道。
「嗯，人家还有更令你舒服得呢！」
独孤Z雯轻哼一声，跪伏在我双腿间毫无压力的一口含住我的五厘米小鸡巴
，因为飞行妖兽上地方就那么大小，还坐了四个人，独孤Z雯此时跪在地上的臀
部就在戴长安面前，她的臀部故意往上面高挺，腰部还前后扭动着，差点就凑到
戴长安的脸上，戴长安能感觉到她双腿间的热气，他能清楚地看到了独孤Z雯的
神秘地带，那粉嫩的阴唇在随着左右大腿上下一摆一动的同时也变得一张一合，
直如说话时那樱唇一开一启般，他眼睛一眨不眨的盯着她微微分开的蚌肉露出了
里面的嫩肉，粉嫩的肉穴在戴长安眼一前一后慢慢放大又后退，他甚至感觉只要
伸出舌头就能舔到那美穴，看得戴长安血脉贲张，直是要欲火焚身！
「嘶……好爽啊……」
戴长安看着陆少游一阵抖动惊叹之后，他五厘米的小鸡巴一波又一波的精液
被独孤Z雯吞下，独孤Z雯还向戴长安舔了舔她性感的嘴唇，让戴长安看得口干
舌燥、神魂颠倒，暗暗嫉妒着陆少游这小鸡巴当真艳福不浅，戴长安又不禁一阵
嫉妒，其实戴长安很想拉过表妹的一双丝袜美腿来足交泄欲，但自从那次被独孤
Z雯的杀意威胁过后，他又生怕独孤Z雯是引诱他出手轻薄，然后借口来击毙他
，毕竟现在在高空之上，要是发生什么真的是粉身碎骨了，于是戴长安这一路上
只能憋着强烈性欲，挺着发紫的龟头度过了这段时间。
傍晚，我们来到了一座小城决定在这里休息，因为进城门时要登记，但只要
队伍的几个主事人就可以了，目的是如果有其他人生事能马上找到负责人，所以
也就我和我几个娇妻登记了名字，至于关系栏上面就写上夫妻了，不久后，我们
就进了这了这小城里最大的客栈，一共有三层高，毕竟我们人数有六十人之多，
索性把整一间客栈给全包了，正好一人一间，大厅较为明亮和干净，客房在二层
和三层，房间里面有一个小阳台可以随时看到街道，但是早上人来人往的话，比
较容易被吵醒，比较不好的是客栈不提供饭菜，只能自己出去找吃的，我没有规
定几十人一起去吃什么，毕竟每人口味不同，有的人选择先休息，有的人则是三
五作伴去吃晚饭去了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（５）
因为每一个人都是独立个体，有着独立的思想，在最为性开放的地方，也会
有保守观念的人在，在最保守的性观念的地方，也会有性开放的人。
我常常会用强大的神识观察我用绿奥义改变世界常识后，这世上所有人他们
的行为，我发现有的男人性欲比较强的，娶了几个妻子在公众场合玩无遮大会的
、有的男人占有欲强的把妻子看的紧紧的……有的女人认为自己年轻该好好暴露
自己青春的身体、有比女人较保守的，无论婚前如何认为成婚之后要从一而终的
……虽然我用绿奥义改变了整个世界的常识，事实上，我发现其实跟没改变前的
世界没什么两样，大家的道德观念也还在，只是大家都有不同的接受理念而已。
而在远方的娇妻我都会用神识去偷窥观察她们，但都在我身边的妻子们，我
自然不可能动用神识，毕竟她们都在身边嘛，而且我也希望她们能够为我焦虑的
心情带来一丝缓解，一丝刺激。
在我还没回到客栈的时候，一路上就听到陆陆续续的行人在讨论。
「我猜那小妞一定在做爱」
「不可能吧，那男的只是在女的屁股蹭一蹭的吧，那个词叫什么来着？臀交
？ 」
「就是就是，而且听他们的称呼都是表哥表妹啊，不可能在做爱吧！」
「哗……不是吧！这不是乱伦吗，好大胆喔！」
我一走过去的时候，所有人的目光瞬间都转向我，因为小城的外来人本就不
多，今天一个几十人的团队队伍进城，小城里面的居民们很快就传开了，最重要
的还是因为里面还有很多性感美女在，而且进城时也有登录名字和关系，小城里
面的居民们很快就打听到我们之间的关系了。
「咦，那个外来人就是那个小妞的丈夫吗？」
「哇塞，他的妻子可能被她表哥在H咧」
「哇，快看，他的小鸡巴勃起了」
「嘻，就五厘米，好短啊」
「妈的，这男人还有几个大美女妻子，好想H她们喔！也不知道他们会不会
停留几天，要不然如果她们在晚上落单，我肯定找个时间去强奸她们了」
我一听到强奸这词，马上用我强大的神识锁定了几个大汉，我最讨厌这种令
人毫无快感的强奸的性行为了，那只是单方面进去性暴力，性应该是一种让双方
都感到爽到升天的行为啊，在别人看不到的地方，我用手指虚弹几下，几个大汉
闷哼一声，我并没有杀掉他们，因为那太便宜他们了，我只是把他们的鸡巴给废
了，对现在的世界里永远勃不起来就是对他们最大的惩罚了。
在我们居住的客栈二楼一个房间的小阳台里，两个肉体在用后背式交缠着，
一具亭亭玉立、优美圆润雪白的少女娇躯赤裸撑着小阳台上，一个健壮的年轻男
子趴在少女身上，屁股上下起伏，少女闭着眼睛轻皱眉头的呻吟着，而这个少女
正是我的未婚妻吕小玲，那男人自然是戴长安。
只见吕小玲上半身就趴在阳台外，没有衣物的束缚，一对丰腴雪峰在外晃乳
香四溢的弹跳着，在阳光下，让楼下的人看得是清清楚楚那赤裸雪白，软腻弹滑
的丰腴乳肉，吕小玲胸前那傲人的雪峰根本就是完全暴露在外，让人看得气血澎
湃，而此时的吕小玲雪臀则努力后撅，高高翘起，被戴长安一下下撞得前后摇摆
，胸前悬着两团乳房炫白，画着圈甩动，而秀发飘散，张开小口仿似呻吟，一脸
不知欢愉还是痛苦的表情，微张的双眸没有神采，好像魂魄都被下身的抽插撞散
。
「小玲，你看，下面好多人看着你的奶子啊，你说他们以为我们是在做爱呢
？还是做爱呢？还是做爱呢？ 」
戴长安此时在报复吕小玲，他在飞行妖兽上一路上受独孤Z雯一路的诱惑，
此时当然得好好在同为陆少游的妻子吕小玲身上报复了。
从未在这么多人前做爱的吕小玲已经被H得一脸失神的模样，雪白的身子就
娇软无力的趴伏在阳台上，美眸迷离，巧额娇蹙，晕红的秀靥上是一副意乱情迷
的神色，她仿佛已经顾不得害羞，俏脸和双乳都紧紧暴露在外间，毫不在乎让这
刺激香艳的一幕暴露给楼下的行人，但还好表哥在H自己小穴的胜景被平台挡住
没人看的到，刚开始的时候吕小玲想扭着身子就要逃开，但戴长安已经H过吕小
玲这么久，早已清楚吕小玲的性感带，他扶着吕小玲的腰，抱紧吕小玲的两瓣隆
臀就是奋力突入，刚开始吕小玲脸上那抗争的神情渐渐的被绯红代替，她不满地
白了戴长安一眼，那哀怨带着娇媚的神情，但在那股在众人暴露做爱的快感中，
她羞急之下只好将俏脸埋入手臂，不再理会外事，随后任由自己高高撅起的圆润
雪臀被戴长安抽插着。
此时戴长安的目光越过吕小玲背后，看到了陆少游正在往客栈走回来，他对
着吕小玲说道：「表妹，快看，你夫君回来了，快和他打打招呼，不然我们就要
暴露了。 」
吕小玲一脸羞愤的瞪了戴长安一样，但还是用力的翘着屁股迎合着戴长安，
在颤声呻吟中向着陆少游挥了挥手，打招呼道：「少游，你回来了啊。」
客栈周围来往的人群络绎不绝，我妻子吕小玲的豪乳全都被路过的人群看了
个透彻，看的大家心壬疋，从他们色色咪咪的眼神中，我莫名的产生一种自豪
，在吕小玲和我打招呼的时候，我还能看到后面一直挺动的戴长安，我对小玲说
道：「啊……是啊，我回来了小玲……咦？怎么下面都这么多人啊，G……你们
让让，我都进不去了。 」
这时候的人群怎么还不知道正主回来了，于是有很多的人向我搭话。
「兄弟，那是你妻子吗？」
「哇，兄弟你妻子和别人在H穴咧，你不嫉妒吗？」
「兄弟，你的绿帽都能一头盖到脚底下了，哈哈哈」
「呸呸呸，那女人真的一点羞耻都没有，当着这么多人和别的男人野合。」
「兄弟，你如果这样都不介意的话？你妻子多少钱一晚啊，好让老哥过过肉
瘾啊。 」
面对这么多的疑惑，我还是老样子，绝对不能坏了自己妻子吕小玲的名声，
我只能提了一口真气，大声的回答道：「咳咳，各位，各位，请听我一言，那美
女的确是小弟妻子，但是她不是和别人H穴，只是帮他表哥臀交，还??有就是我妻
子并不卖身，好了好了，回答完毕，请各位散开让我进去吧。 」
众人听到我的回答，不由得一阵阵鄙夷不止的眼神，但是他们也不好说什么
，毕竟当事人都这么回答了，他们只能心中大喊一句，这是个大傻逼啊。
此时楼上传来更为剧烈的啪啪啪声，戴长安双手钳住吕小玲的蜂腰，大幅度
挺动起带着稀疏黑毛的腰杆，用那根棒槌似的长鸡巴在吕小玲湿腻娇软的阴道中
狠狠抽插了起来，仿佛鼓风机似的进进出出，把吕小玲穴口那两片酥橘粉嫩的小
花瓣带得不住翻卷，噗哧、噗哧、一下下发出带着湿滑浆水，肉挤肉的那种淫秽
声响。
大家凝目望去，都发现那男子身体轻抖之后，而女人一脸失神的母狗样半趴
在阳台上，瘫软在了一边，二人身体紧紧黏在一起，脸上写满销魂。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（６）
蓝灵和她徒弟蓝天赐的房间就在三楼的邻间，在房间的他们听到大街和楼下的
吵杂声，都不约而同的走到阳台上观望下方，想着难道是门下弟子惹了祸的时候
，就刚好听到陆少游回答人群的声音。
两人其实也已经见怪不怪，因为戴长安这小子就像狗公一样，在碧池教里的
时候那鸡巴就没怎么见过不勃起的，刚开始蓝天赐还嫉妒戴长安的狗屎运，能在
这么天真可爱的小玲师叔身上泄欲，当然，在他发现戴长安竟然喜欢女人穿着那
丝袜的小脚时，看见戴长安那是又用嘴吮，又是用鸡巴蹭，又是让别人踩上去，
这反而让蓝天赐鄙视不已，除了那个便宜师公陆少游，这还是他见的第二个喜欢
在女人面前跪下舔脚的变态，而且在蓝天赐的认知里他们两人又没有个中真正欢
好，蓝天赐久而久之也以为他们俩就是普通的表兄妹关系了。
但是他们在三楼阳台，正好斜对对着二楼云红菱的阳台，阳光下一切都看得
清清楚楚，吕小玲那双纤细超长的玉腿挂满香汗，就完全展开着，她腿心那饱满
腴润，没有一丝毛发和瑕疵的雪白耻丘已粘满了淫靡的浊液，雨后残荷似完全绽
放着，而她那本是娇腻温软的粉嫩小蜜缝已经被塞满撑圆，更已是被戴长安的鸡
巴操得湿滑红肿，异常淫媚冶艳！
「这……」
俩师徒不由对视一眼，竟然看到了戴长安把吕小玲那操得花枝乱颤的淫乱一
幕……蓝天赐不由咽了咽口水，说道：「师傅，这事……咱们要告诉师公吗？」
「不……天赐，这事你就不用管了」
虽然有独孤Z雯的前例，但蓝灵思前想后，也不知道陆少游他知不知晓，还
是等一下他们单独二人的时候试探试探陆少游的口风比较好。
「咕……」蓝天赐吞口水的声音清楚地进入了蓝灵的耳朵。
「好了，色小子，回去房间里吧」
看到蓝天赐看得口干舌燥，蓝灵心里不由得来气，但随即蓝灵不由得咋舌，
蓝天赐此时那至少有手臂粗、十八厘米长的鸡巴正怒昂昂地指着上天，因为充血
而呈现紫红色的龟头流出透明的汁液。
「不，师傅，你听一下我们隔壁白灵师叔的房间。」
经过楼下一阵杂乱的声音后，蓝天赐发现好像在门外又传来另一个女人的呻
吟。
「不……不行的，白灵，陆掌门很快就要回来了，我们不能这样的。」
「哼，你身体还没好，轮不到你说话。」
夹着这样隐隐约约的对话穿了过来，随后又是一阵激烈的肉体撞击声响起。
蓝灵当然也听到了，她一颗心不由得沉了下去，因为她听出来这是确实是小
姐妹白灵的声音，蓝灵打着眼见不为实，对蓝天赐说道：「走，我们过去看看。
」
这出去一看可不得了，因为白灵压根没关上房门，里面香艳的场景像是磁石
一般吸住了蓝灵的目光，让她好一阵晕眩，便再也迈不开步子了，刚刚还在拒绝
的男子，此时正站在一个皮肤白里透红的抓着椅子伏下腰身的女人身后，两只粗
壮的手扶住女人的腰两侧，正对着圆实嫩滑的臀瓣下狠狠抽动着，那果然就是自
己的小姐妹白灵和大虫。
大虫那吓人的粗壮大鸡巴每一次往外抽出的时候，都翻起一片蚌肉带出一道
水花，直到刚好看到如蘑菇般硕大的龟头时，才又迅猛地往前一挺，便「啪」的
一声全根没入，根部的阴毛上沾满了白色水沫，在这周而复始的连贯动作下，「
啪啪」的撞击声中，还传出清晰的如狗舔水般的「扑滋扑滋」声。
而每一次的抽出，那个就快趴在椅子上的女人便会台起臀部后迎，生怕那条
大鸡巴拔出后便不再插进来似的。
而每一次的探底深插，都让白灵的身体一阵战栗，同时口里发出含混不清的
呻吟声和深深地吸气声，两个人连在一起，白嫩的屁股在大虫的撞击下涌动出了
诱人的臀浪，屋里啪啪的肉体撞击声，吱吱的性器交合的水渍声，白灵由呻吟变
成尖叫的浪叫声不绝于耳：「呀……好爽啊……哎……哎呀……啊……大虫哥哥
的鸡巴好大啊！使劲操我啊……使劲……我要……再来……大虫哥哥……再用力
些……」
看着这绮丽香艳的一幕，蓝灵小腹里一股邪火不可抑止地窜起、热流涌动，
下面随即春水泛滥成灾，湿透了丁字裤湿湿的感觉，让蓝灵很难受，很想这个时
候有个男人把她给压在身下狠狠地捣弄，滚烫的身子开始发软，蓝灵一边眼都不
眨地继续盯着室里的春光，生怕漏过一丝细节，突然后面的蓝天赐一手握住了蓝
灵那高挺的胸峰上，一只手就顺着光滑的后背抚摸了下去，顺着腰脊突然上向隆
起的曲线，摸到了蓝灵那浑圆丰腴而又温润的臀瓣后，蓝天赐的粗长的鸡巴顶着
她屁股，这让蓝灵更是羞不可抑，迷糊了一下就反应过来，芳心顿时羞涩不已，
本就燥热发红的脸更加滚烫起来，一直烧到耳朵根上，她嗔道：「小坏蛋，你干
什么呢。 」
蓝天赐一下子被蓝灵这个带着无限风情的动作给迷住了，让他心跳加速、俊
美帅气的脸微微一红，眼中闪过一丝痴迷的爱慕，蓝灵感受到蓝天赐火热的目光
，不由俏脸一红，芳心一跳。
「师傅，你真美。」
蓝天赐双手更加搂紧蓝灵纤柔的腰肢，双眼一眨不眨的看着蓝灵说道：「师
傅，我难受……我想……」
每一个女人，都喜欢听到别人的赞美，特别是亲近之人的赞美，蓝天赐的话
让蓝灵芳心喜悦，可是现在一听徒弟的要求，蓝灵顿时觉得这样和徒弟贴在一起
很别扭，特别是看着蓝天赐的眼睛，让蓝灵俏脸发热、芳心跳动，想要推开他，
可蓝天赐的双臂紧紧的搂着，让蓝灵一时间没法挣脱开，她嘴上嗔道：「不……
不行的，我是你师傅，而且你师公就在楼下，而且等下很快就上来了。 」
虽然被蓝灵拒绝了，但蓝天赐手也没停着，一只手抚摸揉捏着蓝灵乳房，一
手就在臀瓣上揉捏了一把，蓝天赐的手指就在蓝灵温润的臀瓣上轻轻扫动着，指
尖偶尔扫过臀瓣下高高坟起的阴户，扫过那道隐在茂盛的阴毛下的大阴唇，每扫
一下，蓝灵身子就颤抖一下，蓝天赐的抚摸让蓝灵特别受用，随着那指尖移动传
来的快感，蓝灵止不住的轻轻呻吟起来，鼻息也慢慢粗重起来，听到蓝灵的呻吟
，蓝天赐搓揉抠动的双手，动作反而力度更大了，在双手的抚弄揉搓下，一阵酥
麻麻的快感在蓝灵周身升腾起来。
随着蓝天赐两手动作的力度越来越大，蓝灵的快感越来越强烈，她的目光终
于从室内两人交合的身上抽回来，酸软的身子靠在墙上，微闭着眼睛，强烈的快
感如潮水一般席卷而来，将她全身都给淹没，为了不使自己叫出声来，蓝灵紧紧
咬住嘴唇，将那忍不住的呻吟压在喉咙里，高潮终于迅猛袭来，蓝灵周身肌肉一
阵痉挛般紧缩，一股热流喷涌而出，滑过那深入湿热的阴道里的手指，冲出阴道
外，光洁的地板砖上，顺着她的丝袜滴了一滩亮晶晶地水渍儿，蓝天赐的两只手
指从蓝灵的阴道上拉出来了一条透明的丝线来……蓝灵高潮过后，才发现自己鬼
使神差的让徒弟给自己泄了一次，不知哪来的劲将蓝天赐推开，有点娇喘羞涩的
看了徒弟一眼，娇哼道：「小坏蛋，这下满意了吧。」
刚刚让娇艳的师傅泄了一番，尝到这美妙滋味的蓝天赐，更加带着火热的眼
神看着娇喘的蓝灵说道：「不……师傅，我还难受……」
此时的蓝灵她更能感觉得到身后蓝天赐那宝贝，宛如像是冲上九天威武雄壮
的神龙，她漂亮的眼睛带着似慈爱，似别样的情愫，轻捏了一下蓝天赐的俊美帅
气的脸颊，蓝灵真的害怕蓝天赐在这里要了她的身子，因为她也不清楚自己会不
会反抗，蓝灵娇羞对蓝天赐说道：「好吧，就这一次哦，师傅帮看你那么难受，
我用嘴帮你解决吧！ 」
得到师傅蓝灵的同意，虽然不是和师傅个中欢好，还是让蓝天赐心中欢喜无
限，此时蓝灵坐起身子，然后跪坐蓝天赐大腿边，俯下身子双手捧着蓝天赐的大
鸡巴，红唇张开，香甜的小舌舔吸着少蓝天赐的鸡巴，慢慢的整个棒身都被她的
唾液湿润，不过因为蓝天赐的尺寸太大不太容易吞入，只能慢慢一点一点含住，
在蓝灵的努力下龟头总算整个吞到口腔里，随着蓝灵头部前后活动，巨大的鸡巴
上半部分在蓝灵嘴里来回进出。
蓝天赐感到下体的鸡巴好像进入了一个洞里，很温暖，很舒服，看着伏在腿
上的绝色美女师傅的柔软香舌舔着他的鸡巴，强烈的快感让他忍不住轻轻地挺动
，让蓝天赐心中充满万丈豪情，强烈的征服感给他带来了心理上的巨大优越感。
「嘎吱、嘎吱」
这时候有人正踩着木板楼梯走了上来，让两人都能清晰听见了，他们知道那
肯定是陆少游了，因为他的房间也在三楼。
听到声音的蓝灵马上就想抽出嘴里的鸡巴，可是突然她感到一双手按在了自
己的头上，蓝天赐的鸡巴开始在她嘴里快速的抽插起来「呜呜……」
随着蓝天赐速度的加快让她翻起了白眼，她现在只能苦苦的承受徒弟在她嘴
里的挺动，希望蓝天赐能早点射精，不被陆少游发现。
但遗憾的事，我可不会错过这样的事情，还是在他们的关注下走上了楼梯，
正好看到蓝灵被她徒弟蓝天赐插到了喉咙深处，粗长的大鸡巴让她想要呕吐却被
塞住嘴呕不出来，只能在喉咙里干呕，虽然这两师徒在这里有伤风化的行为让我
感觉很刺激，但我还是心疼我妻子蓝灵的辛苦，对着蓝天赐说道：「天赐你力气
小一点，你看你师傅她很不舒服。 」
蓝天赐注意到蓝灵的异样，也照我的话，于是在我面前用他的鸡巴在我妻子
蓝灵的嘴里，减缓了抽插的力度慢慢地开始抽插起来，开始慢慢的进出，慢慢的
蓝天赐抽插百多下之后随着蓝灵适应了他的尺寸，开始配合着用舌头轻舔抽插中
的龟头，而且在便宜师公旁边让自己的师傅蓝灵给自己泄欲，蓝天赐快感逐渐达
到顶峰，让他忍不住双手抱住师傅蓝灵的头，开始快速挺动鸡巴然后喷出了一股
精液，被粗长鸡巴堵住小嘴的蓝灵只能把精液沿着喉咙吞进肚中，喉咙里发出咕
哝咕哝的吞噬声。
由于精液数量实在太多蓝灵无法完全吞下，反而干呕起来，蓝天赐看到后赶
紧把鸡巴从她嘴里抽出，没喷完的精液一股脑的全喷在蓝灵脸上、头发上，这时
蓝灵娇喘吁吁的推开还恋恋不舍的徒弟，娇媚的白了他一眼。
射完精的蓝天赐恢复了理智，看着师傅娇媚迷人的女儿态，蓝天赐只觉得师
傅真是美极了，但是看着蓝灵狠狠瞪着他之后，蓝天赐只能不舍的滚回房间里去
了。
【同人】异世灵武改编版（21）
作者：rain99991234
字数：14338
2019/04/28
２１章
（１）
北宫无双还是在最后一刻的时候冲破了修炼阴阳极乐欢喜功带来失忆的副缺
陷，她完全的恢复了记忆，面对眼前想要侵犯自己的老人，她用功法锁住了元阴
，然后她毫不留情的把老者给吸干杀死了，她还感觉到了那股熟悉的气息，其实
就是自己夫君陆少游的神识，而且那股神识明显在暴怒当中，兴许是夫君陆少游
神识的气息刺激到她了，这才让她在强烈的情绪下恢复了记忆，虽说老者并没有
得逞，但北宫无双不想让陆少游看到她这不堪一幕，于是她用自己的神识屏蔽了
陆少游的视野，不让他继续观察自己。
老者死后没多久，就在不远处，北宫无双把头伏在凌风的胸膛，凌风也紧紧
的搂着北宫无双，北宫无双静静的在看望着他的表情，突然，她微微的笑了一下
，然后将她的脸蛋凑到凌风的耳朵边说着：「凌师兄，让无双做你的情人好吗？
」
虽然她说话的声音此时很小很小，但是很明显凌风已经听见了，要是早些时
候，凌风听到这话他肯定高兴死了，可是刚刚才发生完之事，他萎靡不振的微微
的叹道：「无双师妹，你可是快要成婚了吧，我们这……不合适吧。」
北宫无双呆了呆，她不敢相信凌风说出这话，微微垂下头去，表情微凝缓声
的说道：「你是嫌弃我不干净了吗？」
凌风急忙的说道：「无双！其实……其实我……一直都喜欢你很久了，我不
敢告诉你，因为你跟少游兄弟快要共结连理了，少游兄弟又是我的好兄弟，我怎
么能做那逾越的事情！而且我保证今天的事情不会有其他人知道的！ 」
北宫无双没有她想要的答案，她对凌风有点失望，她想起了还没失忆前，她
甚至向陆少游提出了这令人不齿的要求，就是不顾一切的能和师兄凌风谈一场恋
爱，北宫无双轻轻咬了咬嘴唇道：「我会好好做少游妻子的责任，但同样的我也
想去当师兄你的情人。 」
凌风愕然地看着北宫无双，是因为出了这事，少游兄弟知道后不接受她吗？
那难道他凌风就可以了？他现在也有些摸不清无双的想法了，不由得苦笑的道：
「无双啊，我和少游兄弟的感情你又不是不知道，我还是不能做对不起少游兄弟
的事啊。 」
凌风一而再的拒绝，让北宫无双幽幽的叹道：「凌风，不管你信与不信，我
对你说的都是真心的，只要你愿意接受，我以后也是你的人了，若是不肯，那我
们以后就老死不相往来吧！ 」
凌风浑身一震，紧忙说道：「无……无双，这……就是我不接受，可我们还
是同门师兄妹啊，也没有必要一辈子不相见啊？ 」
北宫无双怔怔地看着凌风，明明她知道刚发生那事不久，凌风也很明显的有
些嫌弃自己，她对现在的凌风还有爱吗？可是为什么自己还是这么犯贱一直询问
呢？是不甘心吗？是一直以来的执念吗？她也不清楚了，也许都有吧，过了很久
，北宫无双她叹了一口气道：「你永远不懂我背负了什么，人生若只如初见，初
见不如不相见」
说完她便想离去了。
凌风此时那里还听不出言下之意，他和北宫无双两人其实都有一丝两情相悦
的意思，再不识趣，估计今生真的也再难看见北宫无双了，凌风他也不是迂腐之
人，发生今天这事，自己心里已经有一个疙瘩，无双以后纵然不会成为自己的妻
子，但此时和她一起好歹不会吃亏啊，也许日后回想起来也是一段美好的回忆吧
，凌风在心里暗暗下定了决心，他沉吟道：「我愿意！我愿意！无双！我爱你！
」
北宫无双此时心中压抑了无数种的情绪如爱恋般的火山爆发，时间仿佛在这
一刻凝滞了，她想紧紧的搂着凌风要将自己融入他的体内，她娇声道：「你说愿
意，是不是也该先表示一下呀？你一个大男人，难道就不能抱抱我，亲我一下？
」
凌风心里一荡，面对仙子般脱俗气质的她，他定了定神，终于伸手将北宫无
双搂进怀里，啜嘴向她的唇上吻去，北宫无双也迅速回吻过去，两根舌头在彼此
的嘴里搅动、吮吸，阵阵销魂的感觉就像洪水一样，迅速漫过全身，北宫无双的
眼泪湿润了她的眼眶，一股幸福的暖流涌遍了全身，她用尽了所有的力气，紧紧
的抱着这个自己牺牲了很多才得到的怀抱，如同拥抱住了整个世界，她娇躯微摆
，浑身轻颤，呼吸越来越急促，香舌的反应不断加剧，显然已动情已极，白润的
俏脸嫣红，眉宇舒展，春情动人，双眸似有一层水??雾般，迷离朦胧，红润的小嘴
微微开启，露出洁白的贝齿，她的喉咙里唔唔地叫着，整个娇躯紧紧贴在凌风结
实的胸膛上，那如兰似麝的鼻息，深深地穿入凌风的鼻孔，丰满的胸脯随着略微
急促的呼吸上下起伏，让人忍不住想要好好蹂躏一番。
良久，两人气喘吁吁的分开了两唇，凌风垂下头，只见北宫无双优雅的斜躺
在自己怀里，使得她整个上身的曲线更加突出，裙子的裙摆紧贴在她修长的玉腿
上，刚好遮住大腿的一半，修长玉腿上包裹着一双高级淡黑色透明丝袜，黑色丝
袜下莹莹的肉光若隐若现，脚下踩着一双性感的白色高跟鞋，承接了双腿柔顺的
曲线，展现出了一个女性完美的娇躯。
「无双，你好美。」
凌风忍不住夸赞着，低头在她红润的脸蛋上吻了一口。
北宫无双看到凌风对自己如此痴迷，更是得意，心里一甜，嘴角忍不住地上
扬，粉拳捶打着凌风的胸膛，娇嗔道：「你就是个大坏蛋，以前也不知道你嘴那
么甜……」
凌风发现眼前的女人是他心目中最完美的，简直是上天的杰作，他觉得特别
满足，像北宫无双这样如此完美的女人，这世上什是少见，而自己能拥有她，真
的是人生最大的幸运，如果不是北宫无双刚刚被老者侮辱了一番，那就更完美了
，但接下来北宫无双的一番话，更是让凌风的愿望成真了。
「风哥哥，如果我说我还是处子之身你相信吗？」在凌风怀里的北宫无双轻
轻的道。
凌风虽然不愿去提刚刚发生的事情，但还是吃惊道：「啊！可是你刚刚……
」
「我有一功法可以锁住宫口，实际上能……」北宫无双并没有细说，因为此
时的凌风已经是一副欣喜若狂的脸色了。
「好好好！实在太好了！无双，我爱你！」凌风激动的抱着北宫无双猛亲了
几口。
多年来的愿望实现了，北宫无双的确很开心，可是漫长的寿命经历过很多风
风雨雨的她很快就冷静了下来，北宫无双其实一直留意着凌风的神情，听到她还
是处子的时候凌风那一副狂喜的神情，北宫无双马上就知道他之前想的是什么，
为什么会接受自己，她不由得真正的失望，凌风他果然很在乎自己是不是处子，
为什么他不去顾及自己的感受呢？而且她的处子之身，只是修炼阴阳极乐欢喜功
带来的作用，修复元阴才带来的处女膜，事实上的她和陆少游女儿都有一个了，
而且这让北宫无双不由想到，如果是少游呢？如果是他，想必他肯定是不会介意
自己身体会怎么样，肯定还是非常的深爱自己，肯定还会告诉她自己只要开心，
他就满足了。
为什么现在实现了自己的愿望之后，她又感觉缺少了什么，这让北宫无双觉
得自己实在是过于贪得无厌了，是因为当初那朦胧初恋的感觉使自己美化凌风？
因为她突然发现凌风其实也只是一个普通的男人？凌风他爱自己的容貌，爱自己
的身体，但他从来不了解自己的感受，结果到了现在这个地步，她离不开的还是
他，那个自己最爱的夫君陆少游。
唉，事实竟然发生了，要马上结束和凌风的这段感情吗？不！北宫无双她下
定了决心！她要用自己的办法来满足来补偿陆少游的淫妻癖，她要改变自己的保
守穿着，尽一切的可能来给陆少游的感官带来莫大的满足！并且帮助陆少游修炼
阴阳极乐欢喜功上达到最大化的效果！于是北宫无双不再犹豫，回到云阳宗的她
，马上写了一封书信寄给了远在碧池教的陆少游。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（２）
就在不久之前，龙套宗终于正式收编到碧池教内，据说前去收复的白灵这一次
血腥的杀掉了所有不服从的人员，跟随龙套宗大长老的一众人员毫不意外的都死
在了白灵的掌下，使得这次合并额外的顺利。
而此时的白灵她身穿紧致薄如蝉翼的丝袜，苗条的身材赤裸裸地来到我房间
，我的眼神紧盯白灵精致的丝袜美足，朦胧的肌肤在丝袜内若隐若现，白灵看我
打量她的丝袜美足，一只精秀的美足从高跟鞋里钻出，步履轻盈，身姿妙曼，将
她秀美动人长腿完全展示出来，平时对我都一脸不屑的白灵，此时突如其来的向
我示好诱惑，简直让我不明所以，我疑惑道：「怎么了，白灵？」
白灵她沉默了一会，她台起温润白皙的丝袜美腿，用精秀的大腿蹭着我裸露
出来的五厘米小鸡巴，并且轻轻地抚弄着，顺滑丝袜在我小鸡巴身上摩擦时，发
出~~的厮磨声，哪怕是如此，白灵还是冰冷冷的面孔，对我说的第一句就是：
「我把我的处子之身给了大虫。」
我听后不由得目瞪口呆，这事我用强大的神识早知道了，而且还是几乎用拉
近镜头无死角的全程观看你主动给大虫H呢，只是让人想不到的是白灵这妮子说
的这么露骨，灵兽的本性都是比较直白吗，我不清楚，但我的脸上还是装作愕然
的道：「白灵！你这是什么意思。」
白灵她看到我那沉不住气一翘一翘的小鸡巴，一字一句地对我说：「我经过
小玲房间的时候，还看到了她和一个陌生男人在房间里苟合着。 」
丫的，这戴长安真的是属狗的吗，这厮几乎每天不间断的往我娇妻身上拱，
但此时的我，却把身体微微侧过一边，不让白灵看到我神情，然后沉声缓缓的道
：「哦？然后呢？」
白灵看到陆少游突然侧着身子，这一动作，让她不由得想到最坏的情况，但
她还是强忍着神情，问道：「少游……那……你……还爱我吗？」
白灵虽然还是一副冰冷冷的模样，但我能看的出她说出这一句话后全身微微
的在颤抖，原本还想逗一逗这妮子，但此刻的我不忍的马上拥紧着白灵，在她耳
边深情的说道：「爱，我爱你，白灵！我当初说过，只要你们开心就可以了，让
我们一切随心去做，我一辈子都不会对你们放手的。 」
白灵听了陆少游信誓旦旦的告白后，刚刚全身紧绷的身体，一下子酥软了起
来，她把身体深深地埋进我的怀里，喃喃地道：「你这个变态夫君！我就知道！
我就知道！我就知道你还是爱我的。 」
慢慢的，白灵在我的怀里心情逐渐平复下来，虽然我用神识看到了一切经过
，但我还是忍不住的问道：「大虫的鸡巴怎么样，和你第一次舒不舒服？」
「讨厌，人家只是给大虫疗伤而已。」
白灵瞪了我一眼，说完就用手指抚摸着我的小龟头，让我的小鸡巴在她丝袜
上摩擦上更加舒服，她风情万种地道：「你这变态，听了自己的老婆被人H都这
么兴奋的吗？ 」
我轻咳了一下掩饰了我的尴尬，此时的我在体会着白灵一双玉腿的温香酥软
，而且白灵抛过来一副变态的神情，这都让我性欲兴奋至极，虽然我并没有正面
回复白灵，可还是厚着脸皮的说道：「白灵，你可不可以夹紧点？」
「你啊，老是一个德行，就是喜欢丝袜。」
白灵撇撇嘴的说道，但只知亏欠了陆少游的她还是调整了腿部的姿势，用丝
袜大腿夹住陆少游的茎身，紧致的丝袜触感实在令我一阵提神，我手掌情不自禁
地抚摸上被丝袜覆盖的皓嫩美腿，然后使劲地用鸡巴在白灵的丝袜上套弄，丝袜
在茎身上摩擦时，发出~~的厮磨声，腿交所带来的快感终于使我把持不住，我
没有抑压射精的冲动，一阵高呼精囊收缩，小龟头跳动瞬间，几股又浓又稠的精
液激烈的喷涌而出，全都喷射在了白灵的丝袜上，精液又多又浓渗透了丝袜，更
多的精液粘在了她的小腹上，气味醇滑腥涩，我足足射了十多秒才停止，连白灵
也惊讶于我这次的储存量竟如此多。
「你这个绿帽夫君，这么快就射出来了，大虫受重伤都比你长时间的多了，
而且还你还随便乱射在我身上了，等一下又要让我去清理了！ 」
白灵嘟囔道，皱起黛眉，用手擦拭着身上的精液。
白灵那句话是诱惑着我吗？是？不是？这他喵的分明在挑逗着我啊，我忍无
可忍地的紧抱白灵，喘着粗气对她说道：「你这小骚妮子，大虫H你一次你的心
就这么快向着他了？孰可忍孰不可忍！大爷我现在就要H你！让你试试你夫君的
技巧！ 」
白灵她听到我说的话后，忍俊不禁的嘴角微翘的看着我的小鸡巴，说道：「
哦？你这小鸡巴还行吗？你每次射完都勃起不了，咦……咦！这不可能！ 」
看到白灵吃惊，我不由一阵恶作剧成功，我深知现在不是扮猪吃老虎的时候
，因为我是不能忍受每个妻子们因为性欲的问题而移情别恋的，所以我不再去隐
藏自己功力，让原本勃起的五厘米小鸡巴，变成了现在勃起十六厘米的鸡巴。
我粗暴地将白灵扔上床上，两条美腿被我抓住掰开，彻底在我眼前暴露蜜穴
的完整形状，我摸了一把白灵的穴口，将外溢的淫水粘在手上，然后在白灵的美
臀上游走，让淫靡的液体沾满白灵的翘臀，白灵配合着我手上的动作，拼命扭动
腰肢迎合，好让我的手指在自己小穴里揉搓得更彻底，我的一根铁一般坚硬的大
鸡巴抵在白灵的小穴洞口四周磨弄起来，让白灵顿时娇喘不已，心痒难耐地呢喃
呻吟。
白灵非常清楚如何激起我的情欲，对性方面她从不掩饰自己的需求，她脸色
绯红故意的说道：「啊……少游你的鸡巴不要进去，我的小穴那里是属于大虫哥
哥的，大虫哥哥可能伤势未好，人家等下还要给大虫疗伤去呢。 」
我听到大虫两个字，一股无名的怒火燃起，不由说道：「怎么疗伤啊？用阴
阳极乐欢喜功和大虫交合吗？你这淫妇，就这么喜欢被大虫H吗……」
我双手抓住白灵的两腿，我的鸡巴在她穴口灵活的跃动，滑腻的爱液渐渐涌
出，将鸡巴紧贴着白灵的两片嫩肉，腰身用力顶开两片嫩嫩的小阴唇，借着白灵
潺潺的淫水缓缓滑进了她温暖滑腻那空间里了。
「喔……」
白灵一阵性感的感叫声中，还没等到我抽动我的鸡巴，白灵的屁股已经自动
地扭摆起来，毫无顾忌放荡地筛动着香臀，想要享受那无比的性爱乐趣，于是我
前后抽动着，疯狂地抽插，如打桩机般凶猛，在白灵的小淫穴里面自由自在地操
弄起来，噗嗤、噗嗤的鸡巴进出声在房间里不绝于耳，如战鼓似的催使着我越来
越用力的冲击。
「啊……啊……少游，你的鸡巴还是不够大虫哥哥的大啊，大虫哥哥他给我
开苞的鸡巴有十八厘米长啊，我小穴里面都是大虫哥的鸡巴形状了」
一波一波的浪叫和毫不羞耻的话从白灵口中传出，听着异常刺激的我抓起白
灵的双臂，将她向马缰一样拉起来，白灵的身子被我拉的平直，白灵十分配合的
踮起脚尖，台高小穴的位置，准备应对着下一波冲击。
「噢……」
白灵一声长吟，我的鸡巴猛然冲刺，一头扎入了最里面，借助腰部的力量，
龟头继续往里耸动，从龟头传回的感觉，似乎已经触碰到那颤抖的花心了，我不
满足现在深入的位置，将整个鸡巴退出，抓紧白灵的双臂，借助身体的力量，又
一次冲锋，我不断在冲击着白灵的花心，啪啪啪每一次都用尽全力，双手抓紧白
灵的双臂，向后拉扯着，保持插入的角度和力度，腰部下沉，将整个重心集中的
两腿上，猛力的抽插着。
「啊……啊……噢噢噢……」白灵淫靡的呻吟充满着房间。
「……啊……喔………少游……啊……我爱你……我爱你啊！你这……变态
老公，你……你……不能射到我的小穴里，因为……因为……等下我还要大虫…
…哥哥射在我体内……帮……帮他疗伤……」
白灵的呻吟变得语无伦次，断断续续的表达着那种深切的扭曲爱意，我听到
白灵的话后，浸在阴道里的鸡巴，不禁更加坚硬的跳动起来，我激烈的抽插着，
回应着白灵的这份爱。
我的抽插动作越来越快，白灵此时阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱
，全身不断的扭摆着，只见她双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在我腰上，柳腰
粉臀不住地摇摆上挺，迎合着我的抽送，发出阵阵啪啪急响，一张迷人的樱唇，
更主动的在我的嘴唇、脸庞及胸膛上不停狂吻。
片晌，只见白灵全身一阵抽搐抖动，口中一声长长的尖叫：「啊……啊……
不行了……我泄身了……你不能……不能射在人家小穴穴里……」
白灵柳腰往上一顶，差点把把我给翻了下来，我只觉胯下鸡巴被周围嫩肉强
力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感
，白灵阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在我的龟头上，烫得我鸡巴一阵抖动，终
于跟着也泄了出来，我这方面也一同跟白灵一起喷射了出来，不过我还是在最后
时刻拔了出来，射在白灵穿着的丝袜的腿上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（３）
自白灵回来后又过了数日，我神识观察里我的大老婆北宫无双居然遇险了，
而且还险些被强暴，这让我不由一阵暴怒！我不介意娇妻们在性事上的放纵，但
前提是她们是要自愿的，是要爱着我，我一点都没有无双差点被他人强暴的快感
，只有一阵阵愤怒，还好在最后时刻，无双冲破了功法的副作用恢复了记忆，也
是随后我的神识再也观察不了无双了，我知道是无双的神识故意屏蔽我了，但我
还是不由得担心，担心无双的身体吗？不，我是担心她的心情，我生怕她自暴自
弃，这让我很想马上赶到她的身边。
借由这一次的暴怒，因为情感上的激烈起伏，我的修为竟然到了涅境，鸡
巴也长到了十八厘米，但这样提升修为的办法，我可再也不想要了，还好我的担
心没多久后，北宫无双的一封书信就被人带了过来，告诉在我那件事之后一切安
好，书信上还写道让我过去云阳宗一趟，并且让我把其他妻子们也带去，而且还
隐晦提到她和我的好兄弟凌风发生的感情。
让我最害怕的事情终于来了，没修炼阴阳极乐欢喜功之前，我虽然看上去很
大方的答应了无双让她再谈一段恋爱，但实际上的我自认还是很自私的，虽然能
够放纵娇妻们的行为，那时因为她们的心不论在何时何地，永远的都是向着我。
可是无双的事情这让我一时间非常纠结不已，说一句实话对其他娇妻很不公
平，在所有妻子里面我是最最最爱北宫无双的，我很害怕无双真的爱上了凌风，
要是到了那个地步，我不知道我一直以来的努力还有什么意义。
我深吸了一口气，活了这么多年的经验告诉我，越是想不通的事情，身体越
是要马上行动起来，不然胡思乱想的念头会使自己做出不理智的事情，把自己带
进万劫不复的深渊，我看着北宫无双的那封信，经过考虑之后，我把在碧池教里
的几位娇妻一并叫来。
我没有心情和她们客套，直接跟她们说道：「我离开云阳宗也有一段时间了
，恰好无双来信让我回云阳宗一趟，并且此次前去，我想让你们一起过去云阳宗
」
听到陆少游这么说后，细心的独孤Z雯就发现了陆少游一副焦虑的神情，不
等其他几女开口询问，她轻声问道：「如果我们这些能主事的人都走了，那碧池
教怎么办？ 」
我思索了一番，缓缓的说道：「云阳宗乃顶级宗门之一，而云红菱是我的未
婚妻又是云阳宗的大小姐，只要这次说是红菱他爹，云阳宗宗主亲自邀我们过去
云阳宗，然后我们在路上大张旗鼓的宣扬一下我们和云阳宗的关系，我想在短时
间内不会有人来犯我碧池教的」
「而且我们和龙套宗合并不久，门下弟子需要一段时间磨合，此次我准备在
两个派系中选出六十人精英弟子跟我们一起前去」我再次补充道。
独孤Z雯听了之后不由一阵惊讶，平时出工不出力的陆少游现在竟然说的头
头是道，她寻思了一下，发现这是可行的计划，毕竟现在碧池教的名气还比较低
，如果能用云阳宗这张大旗狐假虎威打响名气的话，虽然这是让人很不齿的行为
，但是用长远的眼光来看，为现在的碧池教宣扬一下，以便让更多的人来加入壮
大碧池教，让以后的发展更为顺利。
独孤Z雯点了点头应允之后，其他几女也没有什么反对的意见。
蓝灵此时想起了她的徒弟蓝天赐，此子天赋虽高，但在现在小小的碧池教内
未免自负甚高，蓝灵生怕他以后会眼高手低，最终让自己丧命，但蓝天赐在碧池
教里还算不上是精英弟子，于是蓝灵对陆少游说：「少游，我想这次把天赐这个
孩子一起带去云阳宗，可以吗？ 」
我一听就明白蓝灵的意思，我也想起了蓝天赐这小子，有天赋、又长得非常
帅气，但是在碧池教里被其他人未免捧得太骄傲自大，有时候就算对着我这个便
宜师公也有出言不逊之时，但还好他自己能洁身自好，在这个肉欲横流的世界里
，至今还能保持是一名处男，多少也留下一份理智和淳朴，也算是一块璞玉了，
我点了点头对蓝灵说道：「嗯，让天赐这孩子见见外面的世界也好，也该是时候
磨磨他的棱角了」
决定了此事之后，我就让她们去挑选精英弟子，并准备收拾包袱了，但奇怪
的是白灵她留了下来，估计是有话对我说。
「少游，我怕大虫伤势复发，我想此次旅程我也想把大虫带着，在路上好给
他疗伤」白灵甩了一个媚眼给我道。
想到近日白灵打着想给大虫疗伤的那一幕幕，我喘了喘粗气，不由得说道：
「行行行，带吧带吧」
在白灵走后还没多久，在大厅外又传来一阵鸭子般的嗓声：「陆少游……陆
少游，听说你要带表妹回云阳宗，我也要跟去」
这厮最近跟我娇妻吕小玲打得恋奸情热，呸呸呸，那也只是戴长安的想法，
实际上是吕小玲这小妮子避免苦修，一直腻在戴长安身边来吸他表哥的功力，而
戴长安这小子也没有放过吕小玲这块送上门来的美肉，这一来二去，这让戴长安
还以为自己的技术让吕小玲一直念念不忘的来找他，而且这次也不知道这戴长安
从那里这么快打听来的消息，知道我们要去云阳宗，但是我没时间没心情跟这戴
长安这厮耍嘴皮子，没好气的跟他说道：「你保证你去了，必须要听我的不能去
惹事，不然你在云阳宗摆起你那少爷脾气在那里对一些小姑娘做出什么奸淫掳掠
的事情，这次被云阳宗的人给杀了我可是真不管了啊。 」
「嘿嘿，不会不会，上次我和贵夫人独孤Z雯只是有一点小小误会嘛，而且
只要有表妹小玲跟在我身边就可以了。 」
戴长安拍拍胸口，用一副恶心的嬉皮笑脸对着我保证道。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（４）
自从吕小玲的修为越来越高，甚至超过了独孤Z雯之后，独孤Z雯再也坐不
住了，她不由得拉着小姐妹吕小玲，问她的修为怎么提升的这么快，吕小玲脸上
不由得变得一阵羞红，但她还是决定告诉独孤Z雯，她和表哥戴长安的那点破事
，其实戴长安是一位人型补魔自走炮，呸呸呸，应该是吕小玲发现吸取戴长安的
阳精不知道为何像是能无穷无尽，要是其他精英弟子，被她们用阴阳极乐欢喜功
吸取过后，第二天也会脸色苍白无精打采，但是戴长安虽然有这症状但第二天又
恢复的精神抖擞，甚至能拉着吕小玲再打一发晨炮。
独孤Z雯听后眼前一亮，还好当初没有杀死戴长安，不然那里来的这么好提
升修为的工具，打定主意的独孤Z雯决定慢慢的去勾引戴长安，好让她来H自己
，然后吸取他的功力。
现在的我们已经在赶往云阳宗的路上，四个一组，共十五头飞行妖兽在载着
我们，在飞行妖兽上，我和独孤Z雯还有吕小玲、戴长安四人共乘一只飞行妖兽
，飞行妖兽身上刚刚好只能坐满四人，我们四人就盘腿坐在飞行妖兽上。
身上只穿着薄纱的独孤Z雯不具备任何遮蔽美体的功能，可以明显看到里面
坚挺丰满的乳房，而且让坐在对面的戴长安台头就能看到独孤Z雯胯下那片清澈
晶莹、粉红色的大小蜜唇花瓣呈扇形，仿佛在向他招手，还有独孤Z雯她全身最
性感的美腿，穿上黑丝开档裤袜更是显得诱人，戴长安对越是得不到手的美女，
越是勾起戴长安的兴趣，他忍不住对着独孤Z雯吞了口口水。
「嗯，少游，人家穿着丝袜屁股舒服不舒服嘛。」
此时的独孤Z雯整个人无比妩媚撒娇似的，用她紧致迷人的屁股向后贴紧我
的小鸡巴开始慢慢一前一后的摩擦，还故意向戴长安抛向暧昧挑逗的眼神。
「嘶……好爽啊……」我反吸了一口气，不由得说道。
「嗯，人家还有更令你舒服得呢！」
独孤Z雯轻哼一声，跪伏在我双腿间毫无压力的一口含住我的五厘米小鸡巴
，因为飞行妖兽上地方就那么大小，还坐了四个人，独孤Z雯此时跪在地上的臀
部就在戴长安面前，她的臀部故意往上面高挺，腰部还前后扭动着，差点就凑到
戴长安的脸上，戴长安能感觉到她双腿间的热气，他能清楚地看到了独孤Z雯的
神秘地带，那粉嫩的阴唇在随着左右大腿上下一摆一动的同时也变得一张一合，
直如说话时那樱唇一开一启般，他眼睛一眨不眨的盯着她微微分开的蚌肉露出了
里面的嫩肉，粉嫩的肉穴在戴长安眼一前一后慢慢放大又后退，他甚至感觉只要
伸出舌头就能舔到那美穴，看得戴长安血脉贲张，直是要欲火焚身！
「嘶……好爽啊……」
戴长安看着陆少游一阵抖动惊叹之后，他五厘米的小鸡巴一波又一波的精液
被独孤Z雯吞下，独孤Z雯还向戴长安舔了舔她性感的嘴唇，让戴长安看得口干
舌燥、神魂颠倒，暗暗嫉妒着陆少游这小鸡巴当真艳福不浅，戴长安又不禁一阵
嫉妒，其实戴长安很想拉过表妹的一双丝袜美腿来足交泄欲，但自从那次被独孤
Z雯的杀意威胁过后，他又生怕独孤Z雯是引诱他出手轻薄，然后借口来击毙他
，毕竟现在在高空之上，要是发生什么真的是粉身碎骨了，于是戴长安这一路上
只能憋着强烈性欲，挺着发紫的龟头度过了这段时间。
傍晚，我们来到了一座小城决定在这里休息，因为进城门时要登记，但只要
队伍的几个主事人就可以了，目的是如果有其他人生事能马上找到负责人，所以
也就我和我几个娇妻登记了名字，至于关系栏上面就写上夫妻了，不久后，我们
就进了这了这小城里最大的客栈，一共有三层高，毕竟我们人数有六十人之多，
索性把整一间客栈给全包了，正好一人一间，大厅较为明亮和干净，客房在二层
和三层，房间里面有一个小阳台可以随时看到街道，但是早上人来人往的话，比
较容易被吵醒，比较不好的是客栈不提供饭菜，只能自己出去找吃的，我没有规
定几十人一起去吃什么，毕竟每人口味不同，有的人选择先休息，有的人则是三
五作伴去吃晚饭去了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（５）
因为每一个人都是独立个体，有着独立的思想，在最为性开放的地方，也会
有保守观念的人在，在最保守的性观念的地方，也会有性开放的人。
我常常会用强大的神识观察我用绿奥义改变世界常识后，这世上所有人他们
的行为，我发现有的男人性欲比较强的，娶了几个妻子在公众场合玩无遮大会的
、有的男人占有欲强的把妻子看的紧紧的……有的女人认为自己年轻该好好暴露
自己青春的身体、有比女人较保守的，无论婚前如何认为成婚之后要从一而终的
……虽然我用绿奥义改变了整个世界的常识，事实上，我发现其实跟没改变前的
世界没什么两样，大家的道德观念也还在，只是大家都有不同的接受理念而已。
而在远方的娇妻我都会用神识去偷窥观察她们，但都在我身边的妻子们，我
自然不可能动用神识，毕竟她们都在身边嘛，而且我也希望她们能够为我焦虑的
心情带来一丝缓解，一丝刺激。
在我还没回到客栈的时候，一路上就听到陆陆续续的行人在讨论。
「我猜那小妞一定在做爱」
「不可能吧，那男的只是在女的屁股蹭一蹭的吧，那个词叫什么来着？臀交
？ 」
「就是就是，而且听他们的称呼都是表哥表妹啊，不可能在做爱吧！」
「哗……不是吧！这不是乱伦吗，好大胆喔！」
我一走过去的时候，所有人的目光瞬间都转向我，因为小城的外来人本就不
多，今天一个几十人的团队队伍进城，小城里面的居民们很快就传开了，最重要
的还是因为里面还有很多性感美女在，而且进城时也有登录名字和关系，小城里
面的居民们很快就打听到我们之间的关系了。
「咦，那个外来人就是那个小妞的丈夫吗？」
「哇塞，他的妻子可能被她表哥在H咧」
「哇，快看，他的小鸡巴勃起了」
「嘻，就五厘米，好短啊」
「妈的，这男人还有几个大美女妻子，好想H她们喔！也不知道他们会不会
停留几天，要不然如果她们在晚上落单，我肯定找个时间去强奸她们了」
我一听到强奸这词，马上用我强大的神识锁定了几个大汉，我最讨厌这种令
人毫无快感的强奸的性行为了，那只是单方面进去性暴力，性应该是一种让双方
都感到爽到升天的行为啊，在别人看不到的地方，我用手指虚弹几下，几个大汉
闷哼一声，我并没有杀掉他们，因为那太便宜他们了，我只是把他们的鸡巴给废
了，对现在的世界里永远勃不起来就是对他们最大的惩罚了。
在我们居住的客栈二楼一个房间的小阳台里，两个肉体在用后背式交缠着，
一具亭亭玉立、优美圆润雪白的少女娇躯赤裸撑着小阳台上，一个健壮的年轻男
子趴在少女身上，屁股上下起伏，少女闭着眼睛轻皱眉头的呻吟着，而这个少女
正是我的未婚妻吕小玲，那男人自然是戴长安。
只见吕小玲上半身就趴在阳台外，没有衣物的束缚，一对丰腴雪峰在外晃乳
香四溢的弹跳着，在阳光下，让楼下的人看得是清清楚楚那赤裸雪白，软腻弹滑
的丰腴乳肉，吕小玲胸前那傲人的雪峰根本就是完全暴露在外，让人看得气血澎
湃，而此时的吕小玲雪臀则努力后撅，高高翘起，被戴长安一下下撞得前后摇摆
，胸前悬着两团乳房炫白，画着圈甩动，而秀发飘散，张开小口仿似呻吟，一脸
不知欢愉还是痛苦的表情，微张的双眸没有神采，好像魂魄都被下身的抽插撞散
。
「小玲，你看，下面好多人看着你的奶子啊，你说他们以为我们是在做爱呢
？还是做爱呢？还是做爱呢？ 」
戴长安此时在报复吕小玲，他在飞行妖兽上一路上受独孤Z雯一路的诱惑，
此时当然得好好在同为陆少游的妻子吕小玲身上报复了。
从未在这么多人前做爱的吕小玲已经被H得一脸失神的模样，雪白的身子就
娇软无力的趴伏在阳台上，美眸迷离，巧额娇蹙，晕红的秀靥上是一副意乱情迷
的神色，她仿佛已经顾不得害羞，俏脸和双乳都紧紧暴露在外间，毫不在乎让这
刺激香艳的一幕暴露给楼下的行人，但还好表哥在H自己小穴的胜景被平台挡住
没人看的到，刚开始的时候吕小玲想扭着身子就要逃开，但戴长安已经H过吕小
玲这么久，早已清楚吕小玲的性感带，他扶着吕小玲的腰，抱紧吕小玲的两瓣隆
臀就是奋力突入，刚开始吕小玲脸上那抗争的神情渐渐的被绯红代替，她不满地
白了戴长安一眼，那哀怨带着娇媚的神情，但在那股在众人暴露做爱的快感中，
她羞急之下只好将俏脸埋入手臂，不再理会外事，随后任由自己高高撅起的圆润
雪臀被戴长安抽插着。
此时戴长安的目光越过吕小玲背后，看到了陆少游正在往客栈走回来，他对
着吕小玲说道：「表妹，快看，你夫君回来了，快和他打打招呼，不然我们就要
暴露了。 」
吕小玲一脸羞愤的瞪了戴长安一样，但还是用力的翘着屁股迎合着戴长安，
在颤声呻吟中向着陆少游挥了挥手，打招呼道：「少游，你回来了啊。」
客栈周围来往的人群络绎不绝，我妻子吕小玲的豪乳全都被路过的人群看了
个透彻，看的大家心壬疋，从他们色色咪咪的眼神中，我莫名的产生一种自豪
，在吕小玲和我打招呼的时候，我还能看到后面一直挺动的戴长安，我对小玲说
道：「啊……是啊，我回来了小玲……咦？怎么下面都这么多人啊，G……你们
让让，我都进不去了。 」
这时候的人群怎么还不知道正主回来了，于是有很多的人向我搭话。
「兄弟，那是你妻子吗？」
「哇，兄弟你妻子和别人在H穴咧，你不嫉妒吗？」
「兄弟，你的绿帽都能一头盖到脚底下了，哈哈哈」
「呸呸呸，那女人真的一点羞耻都没有，当着这么多人和别的男人野合。」
「兄弟，你如果这样都不介意的话？你妻子多少钱一晚啊，好让老哥过过肉
瘾啊。 」
面对这么多的疑惑，我还是老样子，绝对不能坏了自己妻子吕小玲的名声，
我只能提了一口真气，大声的回答道：「咳咳，各位，各位，请听我一言，那美
女的确是小弟妻子，但是她不是和别人H穴，只是帮他表哥臀交，还??有就是我妻
子并不卖身，好了好了，回答完毕，请各位散开让我进去吧。 」
众人听到我的回答，不由得一阵阵鄙夷不止的眼神，但是他们也不好说什么
，毕竟当事人都这么回答了，他们只能心中大喊一句，这是个大傻逼啊。
此时楼上传来更为剧烈的啪啪啪声，戴长安双手钳住吕小玲的蜂腰，大幅度
挺动起带着稀疏黑毛的腰杆，用那根棒槌似的长鸡巴在吕小玲湿腻娇软的阴道中
狠狠抽插了起来，仿佛鼓风机似的进进出出，把吕小玲穴口那两片酥橘粉嫩的小
花瓣带得不住翻卷，噗哧、噗哧、一下下发出带着湿滑浆水，肉挤肉的那种淫秽
声响。
大家凝目望去，都发现那男子身体轻抖之后，而女人一脸失神的母狗样半趴
在阳台上，瘫软在了一边，二人身体紧紧黏在一起，脸上写满销魂。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（６）
蓝灵和她徒弟蓝天赐的房间就在三楼的邻间，在房间的他们听到大街和楼下的
吵杂声，都不约而同的走到阳台上观望下方，想着难道是门下弟子惹了祸的时候
，就刚好听到陆少游回答人群的声音。
两人其实也已经见怪不怪，因为戴长安这小子就像狗公一样，在碧池教里的
时候那鸡巴就没怎么见过不勃起的，刚开始蓝天赐还嫉妒戴长安的狗屎运，能在
这么天真可爱的小玲师叔身上泄欲，当然，在他发现戴长安竟然喜欢女人穿着那
丝袜的小脚时，看见戴长安那是又用嘴吮，又是用鸡巴蹭，又是让别人踩上去，
这反而让蓝天赐鄙视不已，除了那个便宜师公陆少游，这还是他见的第二个喜欢
在女人面前跪下舔脚的变态，而且在蓝天赐的认知里他们两人又没有个中真正欢
好，蓝天赐久而久之也以为他们俩就是普通的表兄妹关系了。
但是他们在三楼阳台，正好斜对对着二楼云红菱的阳台，阳光下一切都看得
清清楚楚，吕小玲那双纤细超长的玉腿挂满香汗，就完全展开着，她腿心那饱满
腴润，没有一丝毛发和瑕疵的雪白耻丘已粘满了淫靡的浊液，雨后残荷似完全绽
放着，而她那本是娇腻温软的粉嫩小蜜缝已经被塞满撑圆，更已是被戴长安的鸡
巴操得湿滑红肿，异常淫媚冶艳！
「这……」
俩师徒不由对视一眼，竟然看到了戴长安把吕小玲那操得花枝乱颤的淫乱一
幕……蓝天赐不由咽了咽口水，说道：「师傅，这事……咱们要告诉师公吗？」
「不……天赐，这事你就不用管了」
虽然有独孤Z雯的前例，但蓝灵思前想后，也不知道陆少游他知不知晓，还
是等一下他们单独二人的时候试探试探陆少游的口风比较好。
「咕……」蓝天赐吞口水的声音清楚地进入了蓝灵的耳朵。
「好了，色小子，回去房间里吧」
看到蓝天赐看得口干舌燥，蓝灵心里不由得来气，但随即蓝灵不由得咋舌，
蓝天赐此时那至少有手臂粗、十八厘米长的鸡巴正怒昂昂地指着上天，因为充血
而呈现紫红色的龟头流出透明的汁液。
「不，师傅，你听一下我们隔壁白灵师叔的房间。」
经过楼下一阵杂乱的声音后，蓝天赐发现好像在门外又传来另一个女人的呻
吟。
「不……不行的，白灵，陆掌门很快就要回来了，我们不能这样的。」
「哼，你身体还没好，轮不到你说话。」
夹着这样隐隐约约的对话穿了过来，随后又是一阵激烈的肉体撞击声响起。
蓝灵当然也听到了，她一颗心不由得沉了下去，因为她听出来这是确实是小
姐妹白灵的声音，蓝灵打着眼见不为实，对蓝天赐说道：「走，我们过去看看。
」
这出去一看可不得了，因为白灵压根没关上房门，里面香艳的场景像是磁石
一般吸住了蓝灵的目光，让她好一阵晕眩，便再也迈不开步子了，刚刚还在拒绝
的男子，此时正站在一个皮肤白里透红的抓着椅子伏下腰身的女人身后，两只粗
壮的手扶住女人的腰两侧，正对着圆实嫩滑的臀瓣下狠狠抽动着，那果然就是自
己的小姐妹白灵和大虫。
大虫那吓人的粗壮大鸡巴每一次往外抽出的时候，都翻起一片蚌肉带出一道
水花，直到刚好看到如蘑菇般硕大的龟头时，才又迅猛地往前一挺，便「啪」的
一声全根没入，根部的阴毛上沾满了白色水沫，在这周而复始的连贯动作下，「
啪啪」的撞击声中，还传出清晰的如狗舔水般的「扑滋扑滋」声。
而每一次的抽出，那个就快趴在椅子上的女人便会台起臀部后迎，生怕那条
大鸡巴拔出后便不再插进来似的。
而每一次的探底深插，都让白灵的身体一阵战栗，同时口里发出含混不清的
呻吟声和深深地吸气声，两个人连在一起，白嫩的屁股在大虫的撞击下涌动出了
诱人的臀浪，屋里啪啪的肉体撞击声，吱吱的性器交合的水渍声，白灵由呻吟变
成尖叫的浪叫声不绝于耳：「呀……好爽啊……哎……哎呀……啊……大虫哥哥
的鸡巴好大啊！使劲操我啊……使劲……我要……再来……大虫哥哥……再用力
些……」
看着这绮丽香艳的一幕，蓝灵小腹里一股邪火不可抑止地窜起、热流涌动，
下面随即春水泛滥成灾，湿透了丁字裤湿湿的感觉，让蓝灵很难受，很想这个时
候有个男人把她给压在身下狠狠地捣弄，滚烫的身子开始发软，蓝灵一边眼都不
眨地继续盯着室里的春光，生怕漏过一丝细节，突然后面的蓝天赐一手握住了蓝
灵那高挺的胸峰上，一只手就顺着光滑的后背抚摸了下去，顺着腰脊突然上向隆
起的曲线，摸到了蓝灵那浑圆丰腴而又温润的臀瓣后，蓝天赐的粗长的鸡巴顶着
她屁股，这让蓝灵更是羞不可抑，迷糊了一下就反应过来，芳心顿时羞涩不已，
本就燥热发红的脸更加滚烫起来，一直烧到耳朵根上，她嗔道：「小坏蛋，你干
什么呢。 」
蓝天赐一下子被蓝灵这个带着无限风情的动作给迷住了，让他心跳加速、俊
美帅气的脸微微一红，眼中闪过一丝痴迷的爱慕，蓝灵感受到蓝天赐火热的目光
，不由俏脸一红，芳心一跳。
「师傅，你真美。」
蓝天赐双手更加搂紧蓝灵纤柔的腰肢，双眼一眨不眨的看着蓝灵说道：「师
傅，我难受……我想……」
每一个女人，都喜欢听到别人的赞美，特别是亲近之人的赞美，蓝天赐的话
让蓝灵芳心喜悦，可是现在一听徒弟的要求，蓝灵顿时觉得这样和徒弟贴在一起
很别扭，特别是看着蓝天赐的眼睛，让蓝灵俏脸发热、芳心跳动，想要推开他，
可蓝天赐的双臂紧紧的搂着，让蓝灵一时间没法挣脱开，她嘴上嗔道：「不……
不行的，我是你师傅，而且你师公就在楼下，而且等下很快就上来了。 」
虽然被蓝灵拒绝了，但蓝天赐手也没停着，一只手抚摸揉捏着蓝灵乳房，一
手就在臀瓣上揉捏了一把，蓝天赐的手指就在蓝灵温润的臀瓣上轻轻扫动着，指
尖偶尔扫过臀瓣下高高坟起的阴户，扫过那道隐在茂盛的阴毛下的大阴唇，每扫
一下，蓝灵身子就颤抖一下，蓝天赐的抚摸让蓝灵特别受用，随着那指尖移动传
来的快感，蓝灵止不住的轻轻呻吟起来，鼻息也慢慢粗重起来，听到蓝灵的呻吟
，蓝天赐搓揉抠动的双手，动作反而力度更大了，在双手的抚弄揉搓下，一阵酥
麻麻的快感在蓝灵周身升腾起来。
随着蓝天赐两手动作的力度越来越大，蓝灵的快感越来越强烈，她的目光终
于从室内两人交合的身上抽回来，酸软的身子靠在墙上，微闭着眼睛，强烈的快
感如潮水一般席卷而来，将她全身都给淹没，为了不使自己叫出声来，蓝灵紧紧
咬住嘴唇，将那忍不住的呻吟压在喉咙里，高潮终于迅猛袭来，蓝灵周身肌肉一
阵痉挛般紧缩，一股热流喷涌而出，滑过那深入湿热的阴道里的手指，冲出阴道
外，光洁的地板砖上，顺着她的丝袜滴了一滩亮晶晶地水渍儿，蓝天赐的两只手
指从蓝灵的阴道上拉出来了一条透明的丝线来……蓝灵高潮过后，才发现自己鬼
使神差的让徒弟给自己泄了一次，不知哪来的劲将蓝天赐推开，有点娇喘羞涩的
看了徒弟一眼，娇哼道：「小坏蛋，这下满意了吧。」
刚刚让娇艳的师傅泄了一番，尝到这美妙滋味的蓝天赐，更加带着火热的眼
神看着娇喘的蓝灵说道：「不……师傅，我还难受……」
此时的蓝灵她更能感觉得到身后蓝天赐那宝贝，宛如像是冲上九天威武雄壮
的神龙，她漂亮的眼睛带着似慈爱，似别样的情愫，轻捏了一下蓝天赐的俊美帅
气的脸颊，蓝灵真的害怕蓝天赐在这里要了她的身子，因为她也不清楚自己会不
会反抗，蓝灵娇羞对蓝天赐说道：「好吧，就这一次哦，师傅帮看你那么难受，
我用嘴帮你解决吧！ 」
得到师傅蓝灵的同意，虽然不是和师傅个中欢好，还是让蓝天赐心中欢喜无
限，此时蓝灵坐起身子，然后跪坐蓝天赐大腿边，俯下身子双手捧着蓝天赐的大
鸡巴，红唇张开，香甜的小舌舔吸着少蓝天赐的鸡巴，慢慢的整个棒身都被她的
唾液湿润，不过因为蓝天赐的尺寸太大不太容易吞入，只能慢慢一点一点含住，
在蓝灵的努力下龟头总算整个吞到口腔里，随着蓝灵头部前后活动，巨大的鸡巴
上半部分在蓝灵嘴里来回进出。
蓝天赐感到下体的鸡巴好像进入了一个洞里，很温暖，很舒服，看着伏在腿
上的绝色美女师傅的柔软香舌舔着他的鸡巴，强烈的快感让他忍不住轻轻地挺动
，让蓝天赐心中充满万丈豪情，强烈的征服感给他带来了心理上的巨大优越感。
「嘎吱、嘎吱」
这时候有人正踩着木板楼梯走了上来，让两人都能清晰听见了，他们知道那
肯定是陆少游了，因为他的房间也在三楼。
听到声音的蓝灵马上就想抽出嘴里的鸡巴，可是突然她感到一双手按在了自
己的头上，蓝天赐的鸡巴开始在她嘴里快速的抽插起来「呜呜……」
随着蓝天赐速度的加快让她翻起了白眼，她现在只能苦苦的承受徒弟在她嘴
里的挺动，希望蓝天赐能早点射精，不被陆少游发现。
但遗憾的事，我可不会错过这样的事情，还是在他们的关注下走上了楼梯，
正好看到蓝灵被她徒弟蓝天赐插到了喉咙深处，粗长的大鸡巴让她想要呕吐却被
塞住嘴呕不出来，只能在喉咙里干呕，虽然这两师徒在这里有伤风化的行为让我
感觉很刺激，但我还是心疼我妻子蓝灵的辛苦，对着蓝天赐说道：「天赐你力气
小一点，你看你师傅她很不舒服。 」
蓝天赐注意到蓝灵的异样，也照我的话，于是在我面前用他的鸡巴在我妻子
蓝灵的嘴里，减缓了抽插的力度慢慢地开始抽插起来，开始慢慢的进出，慢慢的
蓝天赐抽插百多下之后随着蓝灵适应了他的尺寸，开始配合着用舌头轻舔抽插中
的龟头，而且在便宜师公旁边让自己的师傅蓝灵给自己泄欲，蓝天赐快感逐渐达
到顶峰，让他忍不住双手抱住师傅蓝灵的头，开始快速挺动鸡巴然后喷出了一股
精液，被粗长鸡巴堵住小嘴的蓝灵只能把精液沿着喉咙吞进肚中，喉咙里发出咕
哝咕哝的吞噬声。
由于精液数量实在太多蓝灵无法完全吞下，反而干呕起来，蓝天赐看到后赶
紧把鸡巴从她嘴里抽出，没喷完的精液一股脑的全喷在蓝灵脸上、头发上，这时
蓝灵娇喘吁吁的推开还恋恋不舍的徒弟，娇媚的白了他一眼。
射完精的蓝天赐恢复了理智，看着师傅娇媚迷人的女儿态，蓝天赐只觉得师
傅真是美极了，但是看着蓝灵狠狠瞪着他之后，蓝天赐只能不舍的滚回房间里去
了。
【同人】异世灵武改编版（22）
作者：rain99991234
字数：12558
2019/04/29
２２章
（１）
我回到我的房间后，忽然一股柔软温热的身躯贴在我后背，原来蓝灵也跟着
我进来了。
霎时间房间里静静的，没有一丝声音，蓝灵心中惶恐陆少游生气，咬着牙道
：「少游，我……我刚才和天赐不是故意那样的。」
我低头看着蓝灵的脸，嘴角浮现出一丝笑意，低头轻轻亲了一下她的额头。
蓝灵松了一口气，陆少游的这样表示说明他没生气，然后她皱了皱眉，考虑
了一会，两个小姐妹出轨的事情蓝灵不知道该不该告诉陆少游，可没等她开口，
就听到陆少游说道：「小玲和白灵的事情我都知道。」
蓝灵听后，瞪大眼睛道：「啊！果然我们猜的没错，少游你真的有淫妻癖的
嗜好啊，可是你真的不介意吗？ 」
我笑道：「嘿嘿，反正现在多你一个也不多嘛！」
「嘻嘻，少游你真是个非常变态的夫君」蓝灵不由得咯咯笑道。
随后她安静的在我怀中呆着，看着蓝灵她那美丽的面颊、秋水般的眼睛、修
长的玉颈，再往下就是那一对饱满高耸没有一丝瑕疵的乳峰，现在几乎把所有事
情都向她们坦白了，要不然趁今天这个势头再推蓝灵一把吧，虽然让蓝天赐这小
子平白占了我的便宜心里有些不平，可是我脸上挂露出促狭的笑意对蓝灵道：「
我派人查过天赐和你蓝家祖上的事情了，天赐其实是很久以前你们蓝家主脉遗弃
的孩子，或者应该叫做不见光的私生子吧，你现在所在的一脉除了你和天赐就是
唯一的蓝家家族正统了，虽然究其原因是旁系强势所导致主脉雕零。 」
说道这里，我故意拉长声音说道：「不过……你难道……没想过保持蓝家嫡
系血脉纯正，并且将蓝家再次传承下去呢？ 」
「啊……少游……你……胡乱说什么？」蓝灵很明显听懂了陆少游的话，马
上羞得脸上通红一片。
其实我刚刚说的那段话全都是编的，唯一真的就是蓝天赐是蓝家唯一的男性
血脉了，因为就在那次两位域外强者入侵三千混沌世界的时候，很多跟随我的家
族、飞灵门以及我众多的亲人，在那一战中全都覆灭了，说到底，他们的死还是
我引来的域外强者，而蓝家唯一遗留下来的血脉就是蓝天赐了，旁系强势根本就
是子虚乌有，而蓝灵历经无数年月的她早已经是蓝家的老祖宗，而蓝天赐是她不
知道隔了多少辈分的小辈，只不过修炼了阴阳极乐欢喜功的蓝灵，因为功法副作
用的原因导致记忆上有缺失，我也就能现在半编半真的引诱着蓝灵了。
我坏笑的说道：「哦？天赐当了你徒弟这么长时间了，哪怕我不派人出去寻
找真相，你难道真的没有发现天赐和你是同出一脉？难道真的从来没有问过你徒
弟？难道真的没有想过延续你蓝家血脉正统的想法？ 」
蓝灵被陆少游的连续三问，说中不少心中的想法，此时蓝灵布满红晕的面颊
和半是迷茫半是迷离的眼神，心里渐渐生出一股奇特的感觉，她心中仿佛烧着一
团火，脸上半是挣扎半是羞涩，隔了一会儿才反应过来，看着陆少游得意的笑容
，心中充满羞意，自己这是怎么了，怎么会任凭少游的想法这么摆布？蓝灵有心
挣扎说出反对的意思，却看见陆少游一股赞同鼓励的眼神，她心中一软，再也提
不起一丝力气。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（２）
深夜，蓝天赐的门上传来几声轻轻的敲击声，躺在床上的蓝天赐睁开眼睛，
还没等他问是谁，一道身影就像是被推了进来，看着门口，蓝天赐几乎以为自己
看错了，所见情景却令他血脉喷张，心脏几乎跳出胸膛来。
蓝灵装作没看到徒弟色眯眯的眼神，自顾自的走过去坐在床头，她心中半是
不安半是羞涩，两只手下意识的绞在一起，蓝灵脸上施上了一层淡淡的胭脂，红
唇微张，显得柔软而湿润，一双眼睛如同春水般流淌，身上穿着特意挑选出来的
情趣纱裙，高耸的乳峰将纱裙高高撑起，两点突起之处隐隐可见，绝色美人含羞
带臊，紧张的坐在床头，整个人仿佛熟透了的水蜜桃，诱人的气息挡也挡不住。
如此深夜来找自己，这不得不让蓝天赐他想入非非，他坐到蓝灵身边，像往
常一样亲昵的抱着她纤柔的柳腰，看到蓝灵并没有生气，然后再将脑袋埋在蓝灵
高耸的山峰里蹭了蹭的说道：「师傅，这么晚来找徒弟有事吗？」
蓝灵嗯了一声，她低着头，脸上越发红晕，带着笑意并不说话，只是偶尔蓝
天赐炽热的目光看过来，蓝灵也不再回避。
蓝灵对他的态度似是而非的，这让蓝天赐有点摸不着头脑，刚开始还以为师
傅是对今天帮他口交时的粗暴来责骂他的，但现在这么看来也不像，蓝天赐想到
蓝灵如此深夜进入徒弟的房间，难道………夜晚的黑暗使蓝天赐的胆子也不由得
大了些，他半开玩笑道：「师傅这么晚独自来到徒儿房间，再不给我答复，可当
心徒儿在这里把师傅给偷了啊。 」
听出了蓝天赐的言外之意，蓝灵脸色更加红了，她只觉得手心出汗，心脏止
不住的砰砰直跳，蓝灵她娇嗔着瞪了蓝天赐一眼，面颊通红，小声说了一句：「
你倒是来偷啊！ 」
说完这句，蓝灵霎时间脸上艳若桃李，明艳不可直视。
这几个字在蓝天赐听来不亚于天籁，胜过世间一切美妙的音乐，他当下一呆
，一股热血涌上心头，心中忽然生出无限欢愉，看着窗外月光的投射下，美艳绝
伦的蓝灵眼睛闪动着羞涩的光泽，吹弹得破的面颊仿佛生了晕的羊脂美玉，光滑
细腻，两片微微张开的香唇像是吐出一股诱人的甜香，蓝天赐心中一荡，伸出双
手，慢慢捧起师傅的面颊，慢慢的俯下头，火热的嘴唇含住这两片诱人无比的香
唇，用力允吸着，一双大手不自觉的覆上蓝灵的一对骄挺玉乳，轻轻揉弄，蓝灵
忍着羞意，闭上眼睛，修长的睫毛轻轻颤抖，香唇轻张，含住蓝天赐的舌头，两
人的口腔成了战场，彼此的舌头互不相让的彼此缠弄挑逗，香甜的津液在口舌间
流淌，再难分清彼此，半晌之后，嘴唇慢慢分开，两条舌头之间拉出一条亮晶晶
的柔丝。
「师傅，徒儿可真的来偷你了咯。」
蓝灵羞涩的低下头去嗯了一声，连脖颈都成了玫瑰色，摆弄着衣角，不敢与
蓝天赐对视。
蓝天赐下意识的咽了一口口水，颤抖着手解开师傅的纱衣，一对饱满骄挺的
玉乳顿时显露在眼前，亲眼师傅裸体直视果然不同于隔着再透明的衣衫，师傅的
玉乳圆润高耸，如同羊脂美玉雕琢而成，两只嫣红乳头骄傲的挺立，仿佛鲜嫩的
红葡萄，丰盈的玉乳如此硕大，哪怕是蓝天赐手掌宽大，却仍然难以把握，雪白
的媚肉带给手掌一股柔软滑腻的感觉，弹性十足，让人忍不住想用力蹂躏，手掌
微一用力，乳球在掌中随意变换着形状，蓝天赐俯下身去，将另一枚乳头含在嘴
里，轻轻允吸着，蓝灵身子一颤，将蓝天赐的头抱住，脸上浮现出温柔神色，轻
轻呻吟：「嗯……你这小坏蛋……」
抚弄良久，蓝天赐的手放弃了师傅的乳峰，慢慢探向更深入的地方，双手一
推，蓝灵顺势倒在床上，一对硕大乳峰轻轻摇动，蓝天赐俯下身，隔着蓝灵的丁
字裤在她的玉门外轻轻的舔弄，一阵酥麻感觉令蓝灵轻轻呻吟，不多时，丁字裤
已经湿透了，蓝天赐一拍蓝灵的娇臀，蓝灵会意将玉臀台起，丁字裤随即被蓝天
赐剥了下来，只觉得胯间一凉，一股花蜜汩汩流淌下来，粘在床榻上。
蓝天赐再次俯身，只见师傅的阴户色泽呈娇嫩的粉红色，周围没有一根毛发
，光润洁净，两片粉色肉唇中间一条细缝，亮晶晶的花蜜流淌在玉门周围，灯光
下闪闪发亮，如此完美的美穴几乎让蓝天赐呻吟出声，仿佛被无形的力量吸引一
般，伸出舌头，在玉门周围舔弄，舌尖上沾满了花蜜，拂过敏感处时，蓝灵忍不
住呻吟了一声，玉门周围的嫩肉不受控制的颤动不已，一股股的花蜜流出来。
蓝灵下面传来的刺激感虽然看不见，却可以想象到徒弟深情舔弄是何等模样
，想着夹紧双腿，却被徒弟双手撑开，只得含羞任由他施为，只是一股股酥麻快
感几乎要将自己身子融化了一般，忍耐不住，一面呻吟一面道：「小坏蛋，别再
弄了，嗯……舌头，舌头探进去了」
那恼人的舌头还在花房中肆意搅动，一对玉臀被徒儿的大手用力揉弄，蓝灵
身子一阵阵发颤，哀求道：「天赐，别再使坏了．．．．．．快．．．．．．进
来吧」
蓝天赐早已热血奔涌，嗯了一声，起身飞快的脱掉衣服，将胯下巨物抵住蓝
灵的玉门，喘息道：「师傅，我要进去了」
让蓝灵没想到的是，蓝天赐他的口舌功法纯熟，但却忘记了他还是一名性事
上的初哥，性急的蓝天赐他一根粗硕火热的鸡巴直接挑开小肉唇后就猛地刺进蓝
灵身体，下一刻传来的疼痛让蓝灵她忍受不住，只得咬紧了牙关，鼻息中发出一
声声呻吟，粗大的东西完完全全塞满了玉门，如此强烈的疼痛让蓝灵无法忍耐，
下意识的低头一口咬在蓝天赐的肩头。
蓝天赐忍着疼痛，不敢做任何举动，看到两人交合处的腥红，让他不由得睁
大眼睛：「师傅，你……你怎么还……还有？不……不可能……你都有师公了…
…」
胯下的疼痛让蓝灵并未回答，但聪颖的蓝天赐知道现在不该再继续追问了，
蓝天赐伸手温柔的抚摸着蓝灵的身子，舔掉她脸上的泪痕。
只是过了一会儿，疼痛感渐渐减弱了，一股奇怪的感觉慢慢涌上来，有些酥
麻，有些涨，让人忍不住要动一动，蓝灵这么想着，不由自主的腰肢轻轻摆动起
来，伴随着一丝丝疼痛，那股酥麻感越来越强烈，玉门中插着的火热的东西退出
少许，让人觉得有些不舒服，下意识的腰间一挺，鸡巴再次填满了自己的身体，
一进一出之间，刮得两片肉一阵阵的酥麻。
与此同时，蓝天赐也慢慢的挺动着胯下的鸡巴，两人的配合越来越默契，鸡
巴在玉门中抽动着，带出一股股的水迹，发出一声又一声越来越响亮的噗滋噗滋
的响声，两人对望一眼，蓝灵羞红了脸，显然也已经知道那是什么声音，只是此
刻身子已经是不听自己使唤的自己挺动着，再也停不下来，只得红着脸，摆动着
腰肢，应和着徒弟的冲击。
蓝天赐兴奋的呻吟了一声，师傅的美穴里面实在太美了，每向里挺进一分，
便觉得龟头上与媚肉的摩擦令自己一阵阵酥麻，仿佛一只柔软的小手在调皮的揉
弄，他的鸡巴不自觉的胀大了几分，突突乱跳，蓝灵身子一阵抖动，心中却想着
：原来天赐的那根东西果然不像是跟少游他的那么短小，只是这念头刚涌出来，
霎时只觉得羞涩不安，恨不得钻进地缝去。
蓝天赐一面喘息着，一面开始挺动着腰，他的鸡巴被夹得紧紧的，每一次退
出都很艰难，蓝灵粉色的嫩肉被生生带出体外，夹着一股股爱液，让蓝天赐半张
床都淋得湿乎乎的，一股醉人的香气挥发出来，弥漫了整个屋子。
然后，不等蓝灵喘息，巨物又带着一往无前的气势再次挺进，如同撞城门的
冲车一样，撞得蓝灵身子一阵阵晃动，身不由己的双腿盘绕在蓝天赐腰间，整张
床咯咯作响，蓝灵紧咬下唇，脸上娇媚神情不可直视，伴随着蓝天赐的抽插轻轻
摇摆着腰肢，柔嫩的美穴吞吐摩擦着徒儿的鸡巴，一股股销魂蚀骨的快感一浪高
过一浪，起初之时还能勉力应和，但后来却几乎被一波又一波越来越强烈的快感
吞没，放下所有矜持，两条玉腿紧紧环绕住蓝天赐的腰部，两眼失去了焦点，不
知身处何处，只有身子不由自主的一下下被蓝天赐带动着抖动，口中发出一声声
销魂的呻吟：「啊……天赐……好……好……厉害！……」
不知过了多久，蓝天赐闷哼了一声，在蓝灵体内喷射出来，大口的喘息着，
然后来不及拔出东西，伏倒在蓝灵的身旁，蓝天赐看着师傅带着高潮余韵的脸颊
，忍不住轻轻吻了上去，问道：「师傅，舒服吗？」
蓝灵只觉得心里晕乎乎的，全身没有一丝力气，嘤咛一声，迷离的看着蓝天
赐说道：「小坏蛋，怎么这么厉害？师傅都快要被你弄死了」
她感受着体内那根半软不硬的鸡巴，娇声道：「还不拔出来？」
蓝天赐坏笑着：「徒儿一刻也不想离开师傅的身子啊。」
话虽然这么说，仍然慢慢的将鸡巴拔出来。
蓝灵红着脸低头看着那根令自己欲仙欲死的坏东西一分分的拔出来，出来了
四五寸仍然有一截陷在美穴中，忍不住哼的一声，羞涩道：「怎么这么长？」
啪的一声，鸡巴终于完全出来，鲜红的龟头上沾满爱液，光亮亮的带出一股
爱液，炫耀着赫赫战功，混杂着乳白色精液的爱液喷洒得到处都是，本来已经湿
透的床单顿时污秽不堪。
蓝天赐笑着抱起师傅，一手扯下床单，抱着师傅来到衣柜前，找了一条干净
床单铺上，将蓝灵放下，顺势躺在一旁，轻轻揉弄师傅胸前的玉乳。
「师傅，还想要吗？」
蓝灵红着脸，哼了一声：「是你这小坏蛋还想要吧？」
蓝灵嘴里虽然有些埋怨，身子里的渴求却无法忍耐，只得靠近徒儿的身子，
轻轻张开双腿，闭上双眼，羞涩的等待着徒儿的进入。
房中再次响起了诱人的呻吟声。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（３）
这一段时间云阳宗内有弟子发现，他们的女神北宫无双在这段时间里，和凌
风师兄两人经常黏在一起，感情蜜里调油似的，很快就有谣言说有人看到了神女
般的北宫无双在公共场合给凌风师兄口交，这消息一传开，宗内的男弟子和一些
长老持有不同意见大吵了起来，有弟子不相信他们的梦中情人会当众做出这些事
，有的弟子认识陆少游的则认为她背叛了自己的未婚夫而感到不耻，有弟子则认
为他们两人都是郎才女貌天作之合。
而至于云红菱她虽然有些惊讶但也是预料之中了，毕竟早在云阳宗里她就看
出这两人互相有爱慕之情了，而且云红菱她隐隐约约的还知道北宫无双还征得了
陆少游的同意，所以他们两人现在发展成这样也不奇怪，事实上弟子们和长老们
担心的是北宫无双感情上会不会真的背叛了陆少游，一来陆少游在云阳宗里崇拜
他的人还不少，二来他们希望北宫无双还是那个举止娴雅、绝世独立的神女，不
过云红菱相信大姐北宫无双她能好好处理这些事的，而且在现在这个世界里，帮
双方泄欲也不过是平凡之事了，只要都是双方同意就可以了。
云红菱想到这里，突然呆了呆，父亲云笑天身为顶级宗门宗主，世上无论什
么女人更是都能随手可得，可自从她的母亲早逝，她好像从没见过父亲身边有一
个女人，父亲也不是修炼那种禁欲的功法，没有女人在身旁的父亲，他的性欲能
不能满足呢？云红菱曾听陆少游说过，男人性欲憋得太久不射，会对身体不好的
，长时间甚至可能变成勃起不能，这该怎么办好呢？ 「爹，我回来了」
云红菱回到了她和父亲云笑天住的宫殿，她发现父亲没有回话，这时才发现
云笑天正在厨房里忙着忙外，云红菱微微一楞，云笑天在厨房氛围和往常面对弟
子时意气风发的宗主神态完全不同，这里的云笑天只是一个任劳任怨、含辛茹苦
养大自己的一个平凡父亲。
云笑天看到云红菱进了厨房，回头冲着女儿笑了笑道：「回来了？先去洗把
脸吧，今天外面稍微有点冷，你衣服是不是穿少了？要不先去换件衣服洗个澡休
息下，等爹把饭弄好了就叫你吃饭」
云红菱听后心中不禁一阵感动，多少年来的父亲都是这样对自己嘘寒问暖为
自己担忧，而自己又曾对父亲做过什么？
「爹……」
她情不自禁的搂住了云笑天的腰，将头靠在云笑天坚实而宽阔的后背上，眼
里又有点湿润了，她本来想让云笑天好好找一个伴，但是现在心里却忍不住生出
强烈的嫉妒心理，她希望父亲过得开心，但是也不想任何人把她从自己身边夺走
，自己本也是一个娇艳绝色的美人，为什么自己不能用自己的身体帮父亲解除性
欲问题呢？
云红菱自问，她爱父亲云笑天吗？爱，但那种爱也只是单纯的父女之情；云
红菱又自问，她能和父亲云笑天发生男女之事吗？能！为了一直含辛茹苦、嘘寒
问暖中养大自己的父亲，云红菱她什么都能做到！而且自己本来就是父亲身体里
的一份子，没有父亲又那里有她？至于现在的她只不过是为了父亲开心！云红菱
决定了怎么去做之后，她又生怕父亲云笑天一时之间接受不了，于是她定了好几
个计划一步步的去诱惑云笑天，期望能勾起他的性欲吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（４）
但这一切比云红菱想象的要难多了。
云红菱在自己家里时常穿着性感内衣，时不时在父亲云笑天面前让上半身向
前倾，让乳沟更明显，同时也对他露出一个性感又清纯的微笑，又或者美腿大开
的在他面前蹲下去，丁字裤包裹着内痕的小穴像一个馒头一样暴露在云笑天眼里
，云红菱能感受得到云笑天的目光，但也只是欣赏的目光没有一丝情欲在里面，
还有就是类似于吾家有女初长成的感叹。
这让云红菱怀疑自己难道不够性感动人吗？当她穿着这衣服外出的时候，外
面男人们的视线都非常的热烈，这很明显不是；那云笑天其实不是男人吗？可是
如果不是男人自己那里蹦出来的，那明显也不是；那他们父女之间有男女之爱存
在吗？这当然是不可能；那就只有一个可能了，他们父女俩朝日相对，只有浓厚
的亲情，而且云红菱如果不是为了报答父亲恩情，也不会去想到跟自己父亲上床
，这么一来，难道成了一个死结？不！云红菱觉得是时候该下一剂猛药了。
刚处理完宗内工作的云笑天一回到家门口里，发现里面传来阵阵娇喘，进家
之后，女儿云红菱居然完全赤裸躺地上，两眼微眯带着些许迷离的目光，小嘴时
不时吐露出几声曼妙的呻吟，完整的小穴位置刚好毫无保留的暴露在刚进门他的
视野之下。
云红菱假装一点都没觉察门外的动静，依旧沉寂在自慰的快感中，一只手探
入两腿之中，粉嫩的花瓣被手指揉搓搅动着，阴唇由于充血，红艳艳的象鲜花一
样绽开，大量白色的淫液在穴口泛着泡沫，从小穴间淌出来，在空中拉出长长的
丝。
这一次都是云红菱的计划，可是她突然发现在亲人面前自慰，那一股未尝试
过的禁忌感冲刷着自己，这让她越发的感觉到兴奋，云红菱她很快的就感到高潮
的来临，在达到高潮之际嘴里故意吐出两个字：「爹爹！」
然后一股清泉从她的小穴中喷涌出来，晶莹的水珠淌过肥厚高翘的臀部和修
长的美腿流到了地上，在地上形成一个小小的水涡，余下的爱液从她滑腻的穴道
里满溢出来，顺着大腿往下流着，湿遍了她那双丰满软嫩的玉腿，自己居然潮吹
了，而这还仅仅是被父亲看着就成了这样，而且潮吹的瞬间云红菱放浪的婉转娇
啼着，美艳的双颊已经变得酡红，红润的檀口边咬着几丝秀发。
云笑天发现女儿平日那高雅而带着英气的动人秀靥现在已经变得说不出的淫
靡娇艳，他不由得楞了楞神，在云红菱高潮后等待了一段时间，云笑天当作没听
到女儿高潮时候喊他名字，轻咳了一声微微的笑道：「呃，红菱，我回来了。」
云红菱此时像是突然发现父亲回家了，拢了拢双腿不敢与云笑天对视道：「
爹爹，你回来了。 」
云笑天看见女儿一脸不好意思，可是没有一丝顾虑的来到云红菱身边，像是
以前一样抚摸着她的秀发，叹道：「你果然长大了，不是以前的小孩子了，身为
女人的你也是有这种需求的，不用为自己的行为感到害羞，只是为父看来是时候
该让你和少游的婚事提上日程了。 」
云笑天再补充了一句：「而且以后要自慰，要在自己房间里面，父亲虽然不
介意，但云阳宗还是由很多人，要是别人发现了就会有很多流言蜚语说我们父女
俩有不见得人的关系，以后你自己庄重一点，不要再让爹去操心了啊。 」
云红菱看着云笑天絮叨了两句，就走到厨房里去做饭了。
走到厨房的云笑天此时的心中早已怦怦直跳，女儿高潮时的神情，他鬼使神
差的跟逝去多年妻子的模样给重合了起来，那股放荡的神情、鲜亮粉嫩的穴口，
宛如当初妻子在他身边的时候，这让刚刚压抑的胯下的大鸡巴在这里不禁迅速的
勃起了，云笑天发现了这状况，心中不禁将自己痛骂一顿。
「那可是自己的女儿，我们不可能发生什么，绝对不能互相乱想。」
正在厨房云笑天检讨自己禽兽思想的同时，在大厅的云红菱早已气的一佛出
世、二佛升天，她的身体难道就这么不堪？在云阳宗里从来没有男人不对自己的
隐私部位死盯着，没有男人不对自己的身体没兴趣！对待自己的姿色竟然像是对
待小女孩一样？不！不行！哪怕是自己的父亲也不行！这是侮辱她身为女人的自
尊！竟然这样也勾不起父亲的性欲！云红菱觉得干脆一不做二不休，那就再来一
点更刺激的！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（５）
「爹，你好久没和我一起睡了」
深夜，云红菱在云笑天的床边穿着诱人性感的透明睡衣，里面完全没有内衣
，紧贴肌肤的睡衣让云红菱的身材曲线完美地呈现，此时她双手抱着一个枕头，
台着委屈的小脸望着云笑天。
「晚上这么冷，怎么穿连鞋子都不穿！」
云笑天开口的第一句话不是责怪女儿而是心疼女儿，他睁开眼就看到站在床
前的女儿赤着脚，云笑天眉头皱起，从妻子死去那天开始，云笑天对女儿更是疼
到了心尖上，含在嘴里都怕化了的，心里一急也顾不得状况，紧着下了床抱起了
女儿，握着女儿的小脚，果然小脚冰凉，连忙放在怀里捂着，悄然运功，暖和着
女儿的身体。
在云笑天怀里的云红菱暖暖的笑了笑，找了个舒服的位置躺着，说道：「爹
，今晚我要和你一起睡。 」
「你都这么大了，还要爹陪你睡？传出去多不好啊」
云笑天哭笑不得，这孩子怎么越来越粘自己了，不是都说孩子越大越和父母
疏离吗，可是云红菱今天却是反过来了。
「爹，你不要红菱了！」
云红菱才不管其他的，把小脸埋进云笑天胸前，她紧紧搂着云笑天不放，今
晚的她过来就是不怀好意的。
「好，好，就今晚和爹一起睡。」
见女儿紧搂着自己不放，扭不过云红菱的撒娇，这会儿，女儿说什么云笑天
就是什么。
果然，云红菱的计划成功了，刚开始父女俩他们就这样躺在床上说话，云笑
天会抚着女儿的背、头发，像是小时候哄她睡觉一样，但忙活了一天工作的云大
宗主，很快自己的鼻鼾声就慢慢的响起了。
装睡的云红菱，在等着云笑天更熟睡些，慢慢的云红菱轻轻的转过身面对面
着云笑天，她轻轻的贴着自己父亲他的胸膛，夹着云笑天的腿，让云笑天温热的
大腿贴着自己赤裸的嫩穴，每当小穴触碰到父亲温热的大腿，都带来酥麻恍忽的
快感，云红菱越来越想要这感觉，随着这股欲望带来的甜美滋味，云红菱夹着父
亲的腿扭动起下半身，也越来越急促，想要更加的贴紧，想要有更多的磨擦……
「嗯哼……唔嗯……哼……」
云红菱的呼气声开始变得沉重，几乎爬到了云笑天的身上，小穴紧贴着父亲
云笑天的腿，除了喘息和呻吟的声音外，雪白赤裸的玉体也是竭力的摩擦着，连
云红菱自己都可以感觉到胯下有湿暖潮潮的热气，这是跟自己自慰完全不同，这
是她从未体验过的新感受，偶尔云笑天粗糙的大腿摩擦到阴蒂的部位，会像是全
身被电气通过一般的，霎那间的麻痹，瞬间的大脑一片空白，云红菱抓紧父亲的
双手，两条腿开始不由自主的抽搐，一阵一阵的快感从紧窄粉嫩的穴道内部传出
来，紧绷的雪润玉腿痉挛的不停颤抖，火热蜜穴内的美肉，不得不一下下抽搐的
夹紧厮磨，小穴往下流淌着的淫液，一滴一滴的挂在雪白的大腿上。
云红菱忽然觉的小腹有东西顶着，这么大的动作当然把云笑天给吵醒了，云
红菱朝父亲看去，云笑天还故意打着呼噜装睡呢，但是云红菱没有说穿，只是把
身体贴的更靠近父亲，把自己整个挤进云笑天的身体紧紧的抱着他，就让父亲那
根烫呼呼的大鸡巴贴着她的肚子，就这样怀着计划成功的满足，心里有说不出来
的成功感的睡着了。
有了第一晚，后面几天云红菱又重施故技缠着云笑天一起睡，同样的每晚都
故意在云笑天用大腿上自慰，直到让装睡的云笑天性欲勃起，云红菱就停手去睡
觉了。
连续这样几天之后，对于还在无动于衷装睡的云笑天，云红菱决定就在今晚
不再是腿间的磨擦！云红菱灵巧的双手大着胆子伸手去抚摸父亲大鸡巴和阴囊，
云红菱的小手绵软无骨、莹莹似玉，仅仅和云笑天的鸡巴刚一接触，那大家伙就
蹭的暴涨到二十厘米，这让云红菱脸上一红，但是一只手无法两面兼顾，只好伸
出双手一手套弄着云笑天的鸡巴，一手轻轻抚摸他的两个卵蛋，装睡的云笑天在
女儿一双柔若无骨的柔荑服侍下，舒服的忍不住哼了一声，这一声让寂静房间内
的父女俩都浑身一震。
正在云笑天轻呼一口气以为女儿要放弃的时候，只见女儿的双腿分的开开的
，那美妙的桃源溪谷就这样暴露在云笑天的眼里，只见把自己女儿将美穴中粉嫩
水滑的嫩肉靠在自己的鸡巴上，他的鸡巴碰触到女儿身上最隐秘、最柔嫩、最敏
感的神秘地带，这让云笑天几乎就要叫出声了！
云红菱的娇躯猛地一震，忍不住娇哼了一声，她可以感觉到父亲鸡巴的坚挺
和火热，那股感觉传到她的小穴上，身子像触电般的向上一挺，瞬间让云红菱整
个湿了，慢慢的云红菱扭动腰枝，让嫩穴跟父亲的鸡巴来回摩擦，那股禁忌感让
云红菱不由自主的颤抖着，云红菱喉咙里好像有什么想纳喊出来似的，随着扭动
的频率，全身酥酥的都要软掉了，这一刻云红菱的娇躯更加剧烈的花枝乱颤，让
她脑海中几乎一片空白，唯一还隐约记得的，就是告诫自己不能大声叫出声来。
在云红菱在父亲棒上摩擦时，小穴上面那颗小红豆已经充血膨胀起来，如鲜
嫩的蓓蕾一般挺立，煞是惹人怜爱，云红菱此时已经有些坚持不住，呻吟的声音
也渐渐升高起来，她想控制都控制不住，她身子向着了魔一般，不自觉的往前挺
着，挺着娇躯往前摩擦时那颗小豆豆小心碰到云笑天的龟头，这让云红菱身子如
遭雷殛，一浪高过一浪的高潮排山倒海而来，眨眼间就攀上了绝顶的高潮，发出
几声延绵不绝的嗤嗤的水声。
云红菱全身无力的向后仰着，阴部高高的凸起着，高潮余韵之中的美穴还在
一阵阵微微痉挛颤抖着，在云红菱唔唔带喘的回味着高潮的余韵的时候，这动作
让云红菱的小穴轻易的就箍住了云笑天的龟头，这时只要云笑天一挺腰，就能完
全占有女儿美丽的娇躯。
云笑天此时知道不能再装睡了，他缓缓直起身来，把女儿的身体摆好，此时
的他额头已经微微见汗，而且鼻尖、唇上和胸前沾了不少粘粘的汁液，这都是云
红菱潮吹时溅到他身上的，云笑天毫不介意，但是他知道他们父女俩是时候该好
好谈谈了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（６）
云笑天在开始的那一晚里，就发现了云红菱趁自己熟睡的时候，用自己大腿
上来摩擦自慰，然后又不设防的全身赤裸抱着自己深深熟睡，这让禁欲了好多年
的云笑天每晚都被女儿弄到欲火难眠，但??是云红菱毕竟是自己的女儿啊，云笑天
想到乱伦这事就打退堂鼓了，本想好好教育教育一下云红菱，但女儿之后又来缠
着自己一起睡，没想到自己拗不过女儿一时心软就发生了现在的事情，云笑天以
为女儿跟着自己时间长了，分不清他们两个已经是亲情还是爱情，导致女儿可能
爱上了自己。
他看了看女儿局促不安的反应，缓缓说道：「你从小缺少母爱，在这方面，
我没有好好的给你培养正确的世界观、爱情观，这是父亲犯得一个不可原谅的错
误，以至于你爱上了我，但是我们父女俩是不可能的，这会害了你一辈子。 」
云红菱虽然知道挑明了这层窗纸，但是此刻她听得目瞪口呆，随即前俯后仰
笑的花枝乱颤，丰腴雪峰更是甩出令人炫目的激荡乳浪，云红菱止不住笑声的说
道：「才……才不……不是这样的，我才不会爱上爹爹呢，我爱的人是陆少游。
」
云笑天听后松了一口气，但马上疑惑道：「那……那你怎么每晚都……」
话说到了这个份上，云红菱她也豁出去了，于是她说道：「爹爹你这些年来
都没有找过其他女人，我知道你都是顾虑着我的感受，但我不再是以前那个小孩
子了，而且我已经长大了……已经是一个女人了。 」
「傻孩子，你这又是何苦呢？那……不一样的……我们不能……更不能做出
那种事，即使你说父亲我虚伪，但这样是害你一辈子的，没了处子之身，你以后
又怎么跟少游交代呢？ 」云笑天似乎觉得听明白了女儿话里的含义，对她安慰道
。
云红菱固执的摇摇头：「我的世界里，父亲永远是最重要的，少游也要靠边
站，而且别的女人能做的，我也能做到……」
「傻孩子，你……」
云笑天有些头疼，他沉默了，如果说他不心动，那是假的，但云笑天他也很
挣扎，女儿是他一生最大的骄傲，是自己用了半生的前途和荣华，才挽留住的珍
宝，他爱女儿胜过自己的生命，但是他更不敢去轻易触碰那道禁忌的边缘，更不
想毁了云红菱的一生。
就在云笑天沉默的一段时间里，突然间他有些发蒙的看着女儿扑到自己身上
，惊诧之下他甚至忘了躲避，随之而来的就是云红菱火热的唇，触电般的感觉，
几乎鼻息的呼吸，还有激动得乱蹦难以压抑的心跳，恍然间，云笑天似乎想起一
件尘封的往事，或许真的很想她了，云红菱她的倔强，跟她母亲真的很像，但是
既然都走到这步上了，他也就不矫情了，就和女儿缠叠的拥吻到一起，高涨的欲
望渐渐的战胜了理性，他被女儿充分的燃点起了欲火，开始主动的追寻这女儿檀
口中那比绸缎还有嫩滑的，比醇酒还要芬芳的一缕丁香，他的双手也开始渐渐在
女儿身上活动起来，滑向那纤弱滑腻的腰肢和那挺拔的秀色双峰而去。
云红菱不敢看云笑天是什么样的表情，但知道他肯定心里很矛盾，因为他一
句话也不说，虽然身体还能清晰的感觉到那双炽热双手的抚慰和他亲吻她的唇的
时候，她清晰地感觉到自己的乳头已经涨了起来，每当云笑天的指尖触碰到它们
的时候，她全身就像通了电流一样，带给她比自己动手时十倍的感官刺激，她喘
息着有些语无伦次的表达着心中的感受，羞的粉颈通红，将绝美的面容扭到一旁
，不敢看着云笑天喃喃道：「我……我……爹爹……可以的……」
云笑天伸出双手，略微有些粗暴地握住云红菱丰满的双乳，只见那对儿弹性
恰到好处的白兔，在他的手里不停的变换着形状，在遭遇双重快感下的云红菱，
已经开始动情了，云笑天也是欲火高涨，他放缓了手上的动作，开始转换了阵地
，亲吻着女儿已经充血的鲜红色的蓓蕾上，轻咬、含吮着。
「啊！爹爹……红菱的……嗯……羞死人了……」
云红菱抱着云笑天的脖颈，向前挺胸，虽然对这种酥麻的感觉还不太适应，
双腿紧紧的夹住，两个人的身体不断的纠缠着、厮磨着，直到他俩都感觉到有点
喘不过气来。
云笑天的唇蜻蜓点水般，绵密的细吻落满云红菱的胸膛，笑道：「我的女儿
果然身上没有一处不是香香的……」
云笑天笑着，顺着女儿的身体一路吻向下，春雨润物般的吻过她的胸膛、滑
腻的小腹、精巧的小肚脐，一边还用手抚摸着她纤细的腰身，云笑天知道女儿肌
肤白皙，但是在这种超近的距离下，女儿娇嫩若凝脂的皎洁、滑腻，让他的热血
狂涌几近沸腾，这种令人感到血脉喷张的调情手段，让身体本来就敏感的云红菱
，双手似拒还迎的搭在云笑天的肩上、后颈上。
「嗯……嗯……啊……那里不要啦……难受……」
云红菱全身被突如其来的电流击中一般，颤抖了起来，云红菱的小肚脐遭到
突然袭击，她被那奇妙的快感刺激的近乎失禁，没好意思说自己似乎漏了几滴尿
出来，云笑天看到女儿紧闭的处子花房，那扑鼻而来的，没有半分异味的醇和处
子幽香，让他忍不住伸出舌头来，舔了一下云红菱勃起而露出头来的阴蒂，这让
云红菱在毫无防备下，再次差点就到了高潮。
「我们这样做，迟早会被人发现，而且你怎么跟少游他说呢？」云笑天问道
。
「没事的，爹爹，其实也还好啦……少游他……他不会责怪我的，而且我只
希望让爹爹你每天快快乐乐，女儿就心满意足了。 」云红菱含羞说道。
「好吧，竟然你这样说，父亲也不矫情了。」云笑天觉得他也不能辜负孩子
的一片心意，虽然说起来挺别扭。
云笑天换成半跪姿势，尽量将女儿双腿打开，那青筋爆现又坚硬似铁的巨炮
，已经被全身沸腾的血脉加热到激情的顶点，随着它一寸一寸的深入，不断地攻
城略地，云红菱的神经却在不断忍受着摧残，越期盼那一下快点到来。
「红菱，放松点，没事的。」
云笑天自己也很紧张，毕竟自己和云红菱跨过了这道坎，就再也不能回到原
来俩人的关系了，但是他又有几分盼望，女儿姣美的容貌，乌黑如黛浓密如云的
秀发披散在羊脂白玉凝脂般的肌肤上，双峰高傲的挺立，那诱人的弧线顶端两点
嫣红，也因为情欲的刺激变成了淫靡的玫红色，纤细的蜂腰轻轻摆动，紧实的曲
线一直延伸到那神秘的处子三角，云笑天自然不是年轻冲动的毛头小子，但是今
天他感觉自己身上活力无限，就如同回到了二十岁的冲劲。
云笑天的龟头在云红菱的阴部外摩擦了两下，他认为时机成熟了，腰部微微
用力，一下子插入了大半，终于触碰到了那一道贞洁的屏障，云笑天感觉到了似
乎遇到了阻碍，他还没及询问，云红菱就配合他动作的惯性，不留痕迹轻轻的一
挺腰。
「嗯……」
不敢大声的叫出声来，但是那一瞬间，她真的有种身体被人从中间撕裂的感
觉，又有一种被异物堵住身体的难受感觉，
云红菱只能默默的忍受着，不停告诉自己，自己终于能报答父亲了，她激动
的泪珠忍不住的在眼框里打转，她知道今后来维系他们生活的，不止是单纯的血
缘亲情，而更增添了另外的一种叫人痴缠一生的爱欲羁绊。
「红菱，很痛吗？」云笑天明显的感觉到女儿身体的抽搐。
「没事、没事的，一下就好，抱着我……抱紧我好吗？」
云红菱眼中含着泪，动情的呢喃，她双手搂着父亲的双肩，不让他离开，这
种感觉如此的奇妙，水乳交融的感动，这么聊着天，云红菱此时感觉火辣的痛楚
似乎消退下去了，随着而来的是阵阵春水外涌和阵阵传来的酸酸麻麻的刺激感，
似乎在提醒她准备好了。
「父亲你动一下吧，我好多了，嗯……就是有一点点……我的肚子……好涨
……嗯……！ 」
只是云笑天一动，她体内那种酸麻感就会让自己有种失禁的感觉，非常的难
忍，却又红着脸不好说出来。
云笑天抛开顾忌，此时两人早已忘掉了一切，云笑天忘掉了被他压在身下的
是他的亲生女儿，忘掉了他与她之间的血缘，忘掉了伦常，忘掉了廉耻，云红菱
双手抱住云笑天的脖子热烈的回应父亲的吻，不停的吸着父亲伸入她嘴里的舌头
。
此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已。
他们只想拥有对方、占有对方的爱，什么伦理道德、父女关系、乱伦禁忌，
早抛在脑后了，二人脑海中只有性和欲，云笑天渐渐加快速度在云红菱体内狂野
的驰骋。
「嗯！好……舒服……唔……哦……嗯……」
第一次和父亲结合她还有些不知所措，当渐渐适应快感，令人迷醉的感觉又
夹杂着另一种失控的感觉，比自己之前手淫时的感觉要强烈许多、许多，让云红
菱内心忽上忽下的，禁不住地呻吟出声，那如泣如诉的声音如春晓翠啼，杜鹃泣
血般的婉转动人，如波涛汹涌般的快感袭来，如同自己置身于海滩上，身体不断
被海水冲刷、拍打，身体也渐渐的沉入水中。
云红菱口中也忍不住开始轻轻的哼出声来：「嗯……哦……真的……好美…
…嗯……啊……嗯……快点……」
听见了女儿幽怨动人的呻吟，云笑天兴奋的加快了一点进出抽插的速度，心
里却苦笑：我多有能耐，把女儿操的有了快感。
云红菱的小穴里渐渐开始分泌出更多的爱液，随着云笑天有节奏的抽插，她
婉转的、低低的呻吟声，云笑天一扫多年的欲望，女儿滑嫩又紧缩的处女身，给
他带来了身体和心里叠加起来的成倍快感，每次抽插，他的鸡巴都会被云红菱曲
折的阴道内的一股滑腻的热流包涵，多久没有尝到过这种紧凑、浸润的销魂滋味
，让他感到通体舒畅。
「哦……太用力了…啊……怎么会……啊……啊……啊……怎么会是这样…
…别……不要……啊……好奇怪……啊……还有点……嗯…啊……嗯……呜呜…
…」
云红菱的蜜穴里柔软、湿热的皱褶嫩肉不停的蠕动着挤压云笑天的鸡巴，一
边如泣如诉的释放自己内心难抑的情感，双手紧紧的搂着云笑天的后背。
云笑天也已经忘了自己告诫自己需要克制，每一次都大开大合的整根没入，
再整根抽出，同时双手揉搓着云红菱的翘臀，快感渐渐累积，云笑天眼见女儿气
喘吁吁的样子，他已经全力的挺送了二十多分钟，他身体用力前压，让龟头每次
都深深的抵住云红菱的子宫口，托起云红菱浑圆的屁股大力揉搓，让抵住云红菱
花心的龟头用力的旋转研磨。
「哦……爹爹……射……射……进……来……」
在云笑天的辗转狂插之下，云红菱的蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，阴道
壁也开始出现抽搐了，云天笑听了女儿的话后，也感觉腰眼阵阵发麻，不在停顿
，快速一阵抽插，紧紧抵在女儿的屁股上，将大量的精液全部射入了云红菱体内
深处。
伴随着几声娇吟，云红菱被滚烫的精液，拍打在子宫壁上强有力的喷射，她
由此攀上了高潮，她身子轻微的颤抖着，久久难以平复下来，直到云笑天酣畅淋
漓的挤出最后一点精液，才轻轻松开扶把在她腰间的双手，云红菱失去了男人的
支持，慢慢的滑落床面，缓缓蜷过身子不断的喘息，任由混合着精液、爱液、阴
液的体液，从被插的无法紧密闭合的牝户中缓缓流出。
「爹爹，在想什么呢？」
云红菱回过神来，她把身子蜷在爸爸身边，半个身子钻进云笑天的胳膊下偎
着他撒娇，看着父亲在身边含笑发呆，轻声的呼唤两声。
「没什么，就是有点感慨吧，只是我感觉还是有点不大真实，我真的不是在
做梦吗？ 」云笑天快感过后也带来了些许失落和丝丝迷茫，显得多了一分忧郁。
但之后的日子里父女之间的感情与日俱增，他们父女之间并没有因为性事而
改变，云笑天反而发现，他们之间存在着一种默契，一种互相包容的默契，一种
步调一致的默契，在云笑天心里第一次感受到了如鱼归大海般的徜徉自在，自己
反而无法割舍这份依赖的感觉。
【同人】异世灵武改编版（23）
（１）
一片连绵的山脉出现眼前，这山脉连绵巨大，雄伟的群山之下，有着一片巍
峨的云峰，峭壁生辉，满山苍翠，掩映着雕檐玲珑的一片宫殿建筑群，密密麻麻
的山峰连为一体，宛如一条蜿蜒盘旋的巨龙，环绕着整片辽阔的山脉，总体来说
，山脉内奇山兀立，群山连亘，苍翠峭拔，从上向下望，一片云遮雾绕。
在无双那件事过了两个月后，我们一行人终于到了云阳宗。
「我们下去吧」我对着身后众人说道。
「呼呼……」
十几头飞行妖兽振翅而落，随即远远落在了山脉之外，收拾好一切后，我带
着淡淡的紧张走向了前面的山脉而去，不用多久，就能够见到无双了，也不知道
她现在怎么样了。
在前方一处山谷的入口之处，才刚刚露面，顿时纵身跃出了两道身影出现在
了我们的身前。
「少游，你回来了」
那一声问候带着一种媚惑众生的魅力，让我不由的心动神摇了起来，我转过
头去，是那一张沉鱼落雁，闭月羞花难以描绘，经历了无数岁月也不曾改变的绝
世艺术品的仙颜，我的最爱的妻子、北宫无双。
「嗯，我来了」
我喃喃的道，无论是相伴着无双多少年月，我的整个身心依旧被无双她给吸
引了过去。
只是让我吃了一惊的是，是无双现在的打扮，在我的印象中无双她一直都是
温婉贤惠而且是一位传统保守的女性，无论是我用绿奥义改变了常??识之前或者之
后，她何时何地的依旧是透露出高贵端庄的气质，宛如清水中的芙蓉，从没有在
外人眼前穿着暴露过，更不用说无双现在是恢复了记忆，根本不受我的绿奥义影
响，可是现在的她……
她此时上身穿着是一件低胸的暗红色紧身吊带衫，傲人酥胸几乎有三分之一
是裸露着的，无法遮掩这双丰满柔腻的美乳，那夸张的维度、雪嫩的肌理、深邃
的乳沟、都极是诱人，但那欲盖弥彰的黑色已然隐隐透了出来，如果这还不算什
么，那她下身穿着一条白色的紧身练功裤，长度倒是及踝的，然而这料子实在是
太薄太紧了，乃至于她笔直秀巧的腿线根本是一览无遗，最要命的是那严丝合缝
的大腿之间，那阴阜突起的形态比脱光了还要诱惑三分，掩不住胯间贲起如丘的
私处，带着紧致无比的弹性覆盖着诱人的凹陷，是万人着迷的女子圣地，至于那
两团弹性十足的臀肉在纯属掩耳盗铃的白色练功裤下，穿着的明显是一条极其紧
窄的黑色丁字内裤，就如同没穿一样是那么诱人。
这……这还是我认识的北宫无双吗？只不过是和她分开不过数月，怎么突然
改变这么大了，难道……难道无双她是为了我兄弟凌风而改变的。
我不敢再想下去，而且无双她那身若隐若现的穿着和惹火的身材已经让在场
的男人快要抓狂，每个男人的眼底已经写着深深的欲望，像饥饿的野兽一般盯着
无双她全身，一边聊天一边不时地瞟着她的乳房，还有她双股之间的内裤包裹着
那饱满的花房，同为站在男人的立场上，无双长得实在太漂亮了，不能怪那些男
人偷看她，可是想到这具身体以前可是我的独占的，这让我的心里泛着一些酸意
。
如此同时，我的几个娇妻们也迎向了北宫无双，但她们注意力也很明显被北
宫无双身边的男人给吸引了，那就是无双她的师兄、我的好兄弟凌风，他帅气的
脸庞加上下身极为显眼的粗壮的鸡巴，独孤Z雯用一种暧昧的眼神看着北宫无双
笑道：「难怪无双姐这么着急回来云阳宗，原来藏着一个大帅哥在这里呢！」
凌风面对着陆少游的几位未婚妻，他不失礼貌的点了点头，为了避嫌他随即
走向陆少游身边和他谈话，凌风他知道此时不能和北宫无双和平常一样亲昵，毕
竟他的好兄弟陆少游还是无双的未婚夫……
「死丫头，说什么呢，竟瞎想！」
北宫无双见自己的姐妹竟然用那种暧昧的神色看着自己不由的辩解道，虽然
她和凌风确立了关系，但她可不想让这几位快嘴的姐妹给抓到口实。
「是吗……？」独孤Z雯显然知道些许内情，她拉长了音调笑道。
一边的几个姐妹也是笑着看向北宫无双，北宫无双那平静完美的面容之上难
得的出现一丝的红晕，让几女大为惊讶，难道真的被Z雯姐姐的给说中了，她们
的这个大姐难道真的也和她们一样出轨了，此时几女仿佛见到什么不可思议的事
情似的盯着北宫无双渐渐羞红的面容，似乎要看出北宫无双是不是掩饰了什么！
「好了，不要这么的盯着我看了，难道你们还能看出什么不成，不要乱想，
我就告诉你们吧，其实我只是对他有一点的好感而已，根本就不像你们想象的那
样了，真是的，你们又不是不知道我们已经和少游订婚了，我们就算是有什么也
很难在一起的」北宫无双不想这几位姐妹乱想就将自己的真实的想法说了出来，
不过她丝毫没有察觉到自己的话中已经带着丝丝的情意，根本就不像她自己说的
那样只是有一点的好感而已，但她后面的几句话，倒是让几女相信了北宫无双的
话，毕竟就算和凌风发生些什么，也不过是和她们一样，到最后她们还是要嫁给
陆少游，成为他的妻子。
「少游」
不知道什么时候，无双她走到我身边来了，看着她依旧端庄秀雅的如同画中
走出的仙子一般的容颜，她的脸上平静无比，眼神更是清澈如水，那绝美的容颜
丝毫没有为其他男人用色迷迷的眼睛偷看她的身体而发生心神波动的事情发生，
无双平静的神情让我那点小酸意马上覆灭了，这反而让我自己责怪自己，我怎么
会想无双和凌风会发生什么呢？也许她只是想顺着这个被改变常识的世界改变了
穿着而已，本着眼见为实，耳听为虚，现在看来她和凌风之间根本就没有什么嘛
。
北宫无双向我提议道：「你和凌风这么久没见了，等会我们去酒楼聚一聚吧
，你先带Z雯她们下去先去歇息吧。 」
「好」我一口答应道。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（２）
在陆少游带其他人去休息的时候，北宫无双和凌风来到了云阳宗附近城下最
有名气的酒楼，他们并没有要一个小包间，就在大厅靠门口的位置要了一张圆桌
，北宫无双坐在凌风的身边，将几样凌风爱吃的菜旋转了一下移到凌风的面前，
夹起他爱吃的菜放到凌风的碟子中，看着他笑道：「这是风哥哥爱吃的，我给你
夹来。 」
自从那一天起，两人确定感情之后，凌风生活有了很大的转变，和北宫无双
相处的每一刻，一个眼神，再平常不过的肢体触碰，都变得甜美让人心醉，他们
更频繁的外出买东西、逛街、在外面吃饭，不论到哪里，凌风都是牵着无双的手
，他原本以为这样的日子能持续很久，但是只在几个月后，陆少游他竟然回来云
阳宗了，这让凌风知道他必须要离开无双身边一段日子了，虽然他非常失落，但
也不再敢在陆少游身边向无双流露出一丝一毫的内心真实情感。
「无双，现在少游兄弟现在回来了云阳宗，我们也许应该要分开一点，不能
让少游兄弟看出我们两人有什么问题」
凌风想到这段时间要和北宫无双分开，越想越烦躁，一口将自己酒杯中的烈
酒喝的一干二净。
「哦？也许不用呢风哥哥，你有听说过，少游在来云阳宗的途中，我们管辖
下的城市里曾有传闻传出少游他有淫妻癖的事情，风哥哥有听说过这个癖好吗？
」北宫无双突然间说起这个事，不禁让凌风瞪大了眼睛。
凌风当然也有听过，当初他甚至有些吃惊，但仔细一想陆少游的为人也不太
可能，他沉吟说道：「嗯，这个癖好我也听说过，有一些男人爱追寻刺激的心理
，让自己的妻子拱手让给别的男人，可是少游兄弟能拥有你们这么多的娇妻，说
一句不太好听的，少游兄弟就是贪花好色之人，而且我也清楚少游兄弟的为人，
一个好色的男人怎么也不可能扯上那癖好的吧。 」
「呵呵」
北宫无双没有反驳凌风，因为只有她清楚自己丈夫的癖好，也许一开始并不
是，但是当他们拥有近乎无限的寿命的时候，相处时间实在是太长了，也确实是
欠缺了生活上的刺激感，再加上修炼那功法的男性，人格会一时的丧失，当初几
个姐妹她们贪玩，给少游乱植入了些人格，两项一结合，而结果现在……
在北宫无双的刻意的引导下扯开了这个话题，两人开始说说笑笑谈天论地，
当我到达酒楼的时候，凌风他不知不觉竟然将数瓶烈酒喝的一干二净的，脸色通
红且浓浓酒气扑面而来，无双她也是很少喝酒的人，脸上也都是一脸的嫣红，看
来也是喝到了一定的程度。
「少游，来，我敬你一杯，无双一进云阳宗我就把她当做亲妹妹看待的，她
能遇到你是她的造化，你能得到无双的真心也是你的幸运，你要好好的待无双，
不然我可不饶你」凌风端起一杯烈酒对陆少游道。
「凌风兄弟你放心，我知道的，一定会好好的待无双，如果对无双不好的话
，不用你我自己都不会饶过自己」我回答道。
三个人边喝边聊，有说有笑，我们都很轻松、开心，互相谈论著自己所知道
的趣闻，凌风他又是几杯烈酒灌下肚，可是越想越觉得气闷，在他的思想里他和
无双可是两情相悦的两人，就是陆少游回来了不得不分开，他朦胧的眼神开始在
无双的玉腿和臀部瞄来瞄去的，见她那披肩长长乌黑的秀发，护着雪白细嫩的粉
颈儿，一双丰满鼓涨的乳房，若隐若现在凌风的眼前，真是风情万千，迷人极了
，再加上本来这段日子里无双的身体是属于他的啊，他在北宫无双全身上下可没
有少抚摸过，可是陆少游回来之后，这次无双的处子之身还能保得住吗？
凌风心头一荡，想到这里，凌风借着酒意慢慢地像往常一样习惯性地在桌子
下面抚摩上了无双的大腿，直滑入了她纤薄的白色练功裤里，缓缓下游，极其细
致地把她翘圆的两个臀瓣逐寸逐寸地爱抚了一遍，恣意地抓提捏起来，很柔软，
捏在手里的感觉让凌风的心神差点就飞到了九天云外去了，然后心满意足地卡入
那条深邃的臀缝，隔着丁字裤那一丁点聊胜于无的布料，探向那最让她羞怯难耐
的私密花房……有那么一瞬间，北宫无双几乎本能地要按住凌风使坏的双手，但
她约他们二人过来，并且把凌风灌醉，那是因为北宫无双早已决定要让陆少游的
淫妻癖得到满足，现在阻止他算什么事儿？所以，她只是微微颤抖着，律动着，
死死咬住下唇，鼻间细细呜咽，任凭着凌风肆意妄为，得寸进尺，但蜜壶深处竟
然控制不住有轻微的酥痒，让北宫无双萱星眸迷醉，含羞带怨地瞪了他一眼！
「无双师妹，你也多吃点！」
凌风故意伸右手给她夹菜，左手却借身体靠近的机会，更加深入更加用力地
在她的沟壑里面作怪，让北宫无双几乎呻吟出来，敢情是凌风拈起了丁字裤的细
绳，在一前一后的拉扯着，这么一来，本就恰恰包住蜜唇的丁字裤成了研磨火热
蜜穴的急先锋，便连藏在肥美阴唇底下的那颗小肉芽也被磨得竖立起来，释放着
一阵一阵的热流，冲刷着她绵软无力的身躯，与此同时，透明而清洌的蜜液也逐
渐充沛起来，丁字裤那有限的布料被浸透了不说，多余的汁液已然顺着她滑腻的
大腿往下流淌了，自己身体羞人的反应，让北宫无双窘得无地自容，只好身体前
倾趴靠在桌子上，只愿陆少游看不到自己的难堪。
然而她的担心注定是多余的，我又怎么会发现不了，我在旁边呆呆的看着眼
前发生的一切，这……这是怎么回事！为什么无双她不去拒绝凌风的抚弄！我现
在坐着旁边甚至不敢发出声音，明明其他娇妻被别的男人亵玩的时候我只有浓浓
兴奋感，但为什么面对无双她被凌风抚摸，我的心却像是被人狠狠地攥住了似的
，明明呼吸并没有受到影响，明明也没有夸张地去捂住自己的胸口，可是，我却
忽然感到自己的胸口好难受，好难受，眼睛瞪得溜圆，真是为了不错过现场的一
切细节吗？可是，为什么我不停地眨眼呢，是因为眼眶中那种酸涩感觉吗？而且
自己本就是无双她的夫君，压根就用不着这么小心翼翼，但是我为什么下意识地
不想让他们发现我在偷看呢？
北宫无双的身体前倾趴靠在桌子上，更是方便了凌风，蓦地，北宫无双感觉
到凌风原先停留在自己屁眼上方臀缝的指头往下一沉，直接擦着屁眼没入了丁字
裤的最低端，触到了自己腻滑滚热的阴唇，在这一刹那，她就像被烙铁烫了一记
似的，打了一个激灵灵的冷战，继而忍不住娇吟失声，「啊！」北宫无双不可控
制地呻吟了一声。
我看着凌风修长的中指顺着无双她两边大阴唇的轮廓抚摸了一遍，就像抚摸
一朵刚刚盛放、娇嫩易碎的鲜花似的，我的心脏忽然没来由地猛烈一跳，随之而
来的便是更加强烈的冒酸水般感觉，我还是忍不住打断他们，问了一句：「无双
，你怎么了？ 」
「没……没什么」北宫无双芳心酥软，再也难以兴起哪怕一丁点的防御之意
，任由凌风揉捏抚摩着她的美臀，手指顺理成章地隔着连衣裙抠捏揉搓着她的肉
感湿润的幽谷沟壑。
凌风下一步要摸无双哪儿？我一颗心儿提到了嗓子眼里，我不知道自己是否
应该阻止自己无双的越轨行为，我终于明白不想让他们发现我在偷看，我害怕把
一切坦白了，我与无双的感情顷刻之间就将崩溃，那么，我能做什么呢？我不清
楚，我的小鸡巴一直在膨胀，但面对无双，我真的做不出打手枪的行为。
果然，凌风并满足于只是在桃源洞口徘徊，下一刻，他的中指就摸索着分开
无双柔腻的小阴唇，准确地抵在了那处圣洁蜜穴的入口，几乎是瞬即间，他的中
指已然缓缓地挤入紧仄的蜜肉之中，艰难地往前跋涉，一层层细嫩的蜜肉裹住凌
风的中指，试图阻止他的侵入，与此同时，北宫无双感觉蜜处像是烧着了一般，
淫水汨汨而出。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（３）
在云阳宗里我们三人都是赫赫有名的人物，而这酒楼也在云阳宗管辖的城市
里开的，来的客人几乎都是云阳宗的弟子，我们本就坐着靠酒楼大门的位置，这
个位置本就毫无隐私，很快就被人认了出来，随后酒楼里凡是有认识我们的都在
偷偷谈论著。
「喂……快看，少游师兄回来了啊」有仰慕陆少游的弟子马上认出陆少游来
了。
「咦，对喔对喔，但是这又怎么了？不对！听说最近无双师姐和凌风师兄走
得比较近啊，少游师兄回来了这可有戏看了！ 」
「啊？无双师姐和凌风师兄难道不是一对情侣吗？」
「当然不是，那个北宫无双已经和陆少游订婚了，很快就成为陆少游的妻子
了！ 」
本来在偷偷观察的食客，很快就发现凌风和北宫无双两人的表情很不寻常，
仔细一看，他们两人在桌下竟然明目张胆的在陆少游面前爱抚！
「哇，快看，那凌风竟然在摸北宫无双的阴户」有人几乎惊呼起来。
「呼……可是我们这个位置看不清楚北宫无双的私密之处啊，这凌风真是好
运」另一个男人酸溜溜的说道。
「哎呀，可怜那个陆少游被他的好兄弟戴了绿帽子了啊！」
面对众人各种各样的眼光，有火辣的，惊讶的，赞赏的，当然也有鄙夷的和
色迷迷的，在酒楼这嘈杂的坏境里，以我和无双的修为，当然也听得一清二楚，
北宫无双知道陌生人在谈论她暴露的样子，显然在这特殊的环境下，随着凌风火
热的手掌向下游移，北宫无双的娇躯也在微微的颤栗着，双颊如染朝霞，兴奋感
比平时不知道加强了多少倍。
忽的一撇头的北宫无双猛然地望向了我，正当我的眼睛对上了她那春意盎然
的双目时，仅仅是一个瞬间的四目相对，无双她俏脸一分一分地红霞漫遍，明亮
的眼波慢慢染上了一层薄薄的烟雾，显然她也感受到这样的禁忌这样的刺激，突
然，一阵痉挛，达到了高潮，见她如此动作，兀自沉浸在高潮中的凌风下意识地
抠紧了她那肿胀的肉芽，她顿时便像共鸣一般，身子像筛糠似的打了几个摆子，
也泄出了身来，透明的秘液缓缓涌出，把美臀下的座椅濡湿了一滩，此时的她娇
羞的样子格外诱人，可惜的是并不是我所造成的。
可是这个时候，北宫无双很显然不放过刺激陆少游的机会，低下头看了凌风
一眼，他此时下面那里早已经擎天一柱，那简直是这世上人类男子里鲜有的神物
，长约二十五厘米，粗如儿臂，硬如钢筋，粗壮的棒身上青筋暴现，显得有些狰
狞可怕，紫红的龟头骄傲的向上挺立着，如同一个睥睨众生的王者，还像是示威
似的向上顶了顶。
北宫无双并不是对性爱一无所知的女人，而且在这个常识被改变的世界里，
现在的男人都是习惯露出下体的，她看过男人的鸡巴对于现在来说简直是多如牛
毛，她在这段时间里也已经服侍过这巨物无数次了，可是她和凌风并没有做到最
后一步，但也是因为接下来她所要做的事情，让她此时满脸绯红，北宫无双沉默
了一会，突然脸靥灿若桃花问道：「风哥哥……你难受么？」
凌风点了点头，此时他朦胧的醉意也有一丝清醒，要是在这众目睽睽之下让
无双这样做了，会让少游兄弟很丢脸的，他低声道：「这里太多人了……而且少
游兄弟也在旁边，要不我们回去再做吧？ 」
北宫无双这时一副怪异的笑脸盯着我道：「少游他才不会介意，毕竟现在
这个世界里帮对方自慰只是平常的事，只
要对方同意即可，对吧，少游？ 」
我一脸的苦涩神情，这就是所谓的自食恶果吗，因为这常识还是我用绿奥义
改变而来，我也意识到无双接下来要做什么之后，良久良久才憋出嗯的这一句话
。
「你看，少游也答应了，而且刚刚你都这样对待人家了，人家要你也试试被
这么多人看着高潮是多么的羞人」
北宫无双看着陆少游神情，差点忍俊不禁的笑了出来，说话的同时，北宫无
双玉手已攀在这大鸡巴上了，小手轻柔的抚摸起来，让她一阵心颤，娇艳绯红小
脸不由的吐出了心中的想法：「风哥哥，你的果然好大……好粗……」
看到云阳宗有名的美人张开小口，呆呆的看着自己的大鸡巴，凌风也有些持
物长志的小样，还不忘的调笑一下这位目瞪口呆的佳人，借着酒意说着荤话：「
当然啦，女人以后这里性福还都是靠它做来的，不大怎么行呀」
「嗯，风哥哥，你……你不要说了……好害羞呀」
北宫无双在凌风调笑和淫乱的弦外之音中，听明白了是什么意思，不断的夹
紧自己的一双修长雪白的美腿，满脸都是羞涩不敢看着凌风那闪烁的大眼睛。
看到男人的欲火两眼中射出，北宫无双知道男人需要的是女人的安慰，北宫
无双起身在凌风胯下蹲了下来，伸出一双玉手轻轻的捉住凌风的大鸡巴，双手先
在大鸡巴的壮实棒身上来回的搓弄着，很慢也很轻的在这两个蛋蛋上轻柔的抚摸
，而在大鸡巴上的玉手也不断的来回搓弄，一只细长的指尖嫩肉有意无意的，在
那硕大蘑菇头上按摩，在那硕大的棒身上来回的撸弄着，一丝丝晶莹剔透的液体
从龟头的马眼上涌了出来，于是不断加大手上的力度，还不断的用手在那冒水的
尖端上快速的抚摸，而捉住棒身的玉手更是快速的在那长长的肉身上来回的搓撸
着。
凌风看到以前冷若冰霜的北宫无双现在却蹲在自己的胯前，并用她纤软的雪
白玉手为自己抚弄神枪，看到她认真的态度和因双手用力的原故，现已有一丝汗
珠渗在额头上，两眼盯着手中的巨物放出深深的情意，可是那娇红的小脸上还是
那么的认真、勤奋、可爱，一时在乌黑的大鸡巴上回来的撸动着，一时在那软绵
绵的蛋蛋下抚摸，一时还用指端刺激敏感的大龟头，还不断的在那流水的沟渠里
划动，凌风靠在椅子上喘着粗气，但还想不能发泄出欲望，不由将龟头抵在北宫
无双的面前，不时轻轻的顶着她粉嫩的红唇，意图十分明显。
看着凌风急切的神情，北宫无双颤抖着用手握住了眼前的大鸡巴，温柔的套
弄着，随后才将脑袋慢慢靠近，羞红着脸张开樱红的小嘴将凌风粗壮硕大的龟头
含了进去，北宫无双的动作如电影的慢镜头，当凌风他知道自己的意图就要实现
时，心中的激动简直无法言语，无论北宫无双多少次为自己服务，可当亲眼看着
云阳宗冷若冰霜美女，蹲在一个他自己的胯下，用粉嫩诱人小嘴含进自己的鸡巴
，凌风如梦初醒一般，浑身如同被强劲的电流击中，强烈的快感和心理上的优越
感肆无忌惮的冲击着他已经脆弱敏感的神经。
北宫无双把小嘴张得开开的，这才好不容易的把龟头含进口腔里，男性私处
浓烈的味道以及凌风的体味混合在一起，如同强烈的春药刺激着北宫无双的嗅觉
，让她芳心狂跳，浑身发软，她加大了口腔的力度，让四周的腔肉紧紧的包裹住
凌风的大鸡巴，舌尖时快时慢的翻卷着龟头和鸡巴，脑袋卖力的前后套弄，让鸡
巴可以更深的进入自己的口腔，北宫无双已经完全投入进去，时而吐出鸡巴用手
轻柔的握住，嘴唇时而亲吻鸡巴的根部和棒身，时而用舌尖来回扫荡，脑袋更是
不时变幻着角度，围绕着鸡巴亲吻舔抵着每一寸肌肤。
而当这曾令我魂牵梦绕的小口被凌风一杆粗壮的长枪洞穿时，我的心脏似乎
也在经受着同样的考验，这段时间到底发生了什么，难道无双真的爱上了凌风？
好让一个遵从道德传统的北宫无双现在能在公众场合如此的淫荡，而凌风每当发
出那在我耳中无比舒服的呻吟时，我心里更是总有股酸痛的感觉。
「哦！无双，好…好爽！」
这是一种什么样的快感？凌风感受到下体的肉棒进入一处潮湿紧滑之地，柔
软、湿润、紧窄、湿滑的舌尖带来的舒适感全部汇集在龟头上，让人如飘云端，
欲仙欲死，最主要的是这个女人是自己好兄弟陆少游的快要过门妻子吗？还是自
己心爱的人吗？他都快要分辨不清了。
北宫无双知道除了私密之处外，嘴巴是最能让男人产生兴奋和快感的器官，
只要温柔的含入男人的鸡巴，前后套动，并用舌尖轻柔的在龟头上打转，就能很
快的给予男人强烈的快感，这些还是陆少游以前教她的，她现在一一用来服侍凌
风，但因为凌风的鸡巴过于巨大，北宫无双一下子含不完这硕大的龟头，只能如
接吻般的吸着龟头的沟渠，前后套弄起来，舌尖也害羞的探出，在龟头上轻柔的
打着转，妩媚的双眼期待的注视着凌风的反应。
「啊……好……好舒服……好棒……」
酥麻的快感不可抑制的传来，凌风舒服的身躯抖动，北宫无双她舔舐地十分
认真，香舌吮吸着肉棒的每处敏感部位，并且小心的避免牙齿磕碰，技术十分高
明，带给凌风他另外一种强烈的快感――占有她口腔的成就感，北宫无双专心的
态度和熟练的技巧让凌风舒服的如痴如狂，看着她卖力的侍候着自己，一股禁忌
刺激和自豪感忍不住涌上心头，这可是自己的好兄弟的妻子啊！
我的心脏忽然没来由地猛烈一跳，看着无双她那娴熟的帮凌风含鸡巴那般浑
圆天成般的纯熟，这不是我教给无双的吗……看到这里我随之而来的便是更加强
烈的冒酸水般感觉，一直以来那都是被我反复无数次所在的享受，一直以来我和
所有妻子的关系也变得有些理所当然，以为她们会一直深爱着我，然而现在，看
着那自一开始便似乎属于我的女人，于此时此刻被另一个男人按在胯下，一边享
受着那口舌的美妙，一边品尝着那娇躯的性感时，那一直以来被忽略地事实让我
的心口开始疼了起来，难道无双真的爱上了凌风，现在的我……才是第三者吗！
？
背叛自己兄弟的禁忌刺激和鸡巴上的快感混合在一起，形成一股强烈的快感
，冲击着凌风的欲望，随着北宫无双吸允鸡巴的声音越来越响，凌风他快感越来
越强烈，鸡巴一阵抖动，舒爽感涌上心头，本想提醒北宫无双，已是来不及，喷
薄浓稠的精液直接射进她的嘴里。
这次的射精量十分之多，凌风射精结束后，看到北宫无双的脸颊微鼓，难为
情道：「无双，对不起，我没提前……」
北宫无双微笑着摇头，竟当着我和他的面，将嘴里的所有精液一滴不漏的吞
尽肚子里。
在这公众场合里，两个人互相帮忙自慰，这种酣畅的感觉竟是前所未有的动
人，然而两人虽则俱是脸色潮红，却不敢过分流露出销魂的神态，只是紧咬着牙
关，不约而同地相视了一眼，北宫无双美目流光尽是柔情蜜意，便都低下头去，
让兴奋已极的心情缓缓平复下来，成熟的男女高潮后那股味道是何等浓烈，这时
候，在旁边偷看的我，俊脸也憋得通红，紧咬牙关，浑身抖动了几下，椅子上、
地上粘满了我粘糊糊的精液，无意之中我射精了，让我生气又懊恼，为自己所不
齿，明明看着这么酸痛难受，可是生理还是抵不住快感。
「咳！你们慢吃！我身体有些不舒服，我先回去云阳宗了！」
泄完欲的凌风酒意也散的差不多了，此时对着陆少游更多的是愧疚，他就先
提出回去了。
其实让北宫无双做梦也没想到，在隔壁偷看她的夫君，看到她和凌风难以置
信的场面后，也情不自禁地射精了，她当然发现陆少游的面前粘满了自己粘糊糊
的精液，北宫无双台起头故意妩媚地一笑的道：「少游，你射精了！」
我强装笑脸，再也忍不住的略带讽刺的对她说道：「无双，没想到你会用这
种方式欢迎我回云阳宗」
北宫无双脸上没有任何悔意，反而一脸神秘的笑容，小声地对陆少游说道：
「今天晚上，还有更刺激的。」
一阵香风飘去，一道宛若美丽的风景的北宫无双说完这句话就走了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（４）
从酒楼回来，天色刚刚入夜了，北宫无双房间里聚集了几个她的姐妹，在酒
楼里看到陆少游难受的神情，北宫无双问自己是不是做的过分了，她一直犹豫的
那个计划，该不该实行下去呢？
独孤Z雯看着北宫无双从叫她们过来后，一直沉默着不说话，还是由她主动
搭话道：「无双姐，有些什么烦恼，跟我们说说吧，说不定能给你们提个建议」
北宫无双看着这个相伴了无数年的好姐妹，是啊，她并不只是一个人，她轻
叹了一声：「接下来我要问你们一个问题，但是希望你们不要有误会」随后北宫
无双又深吸了几口气，给自己打打勇气说道：「你们是不是都和身边带来的男伴
都发生过关系了？ 」
独孤Z雯听了这话，反而不好意思起来，羞得涨红了脸，因为第一个和其他
男人苟合的就是她，其他姐妹的事情大家互相也知道一点，但大家一直以来都没
有互相说穿，直到现在这个事情被北宫无双提了出来。
「我们虽然不是血缘关系的姐妹，但是同为少游的妻子，我对你们一直都是
亲近如姐妹，这里除却你们和我之外，也没有其他人晓得，何必尽是羞人答答地
做什么呢，竟然你们不愿开口，就由我先开一个头，你们早上问的那个问题，其
实我和凌风两人不只是有好感，而是我们已经确定了情人关系了，而且这个事情
还是少游他答应的。 」
虽然其他姐妹也看出来了，现在还是惊讶她亲口说了出来，大家你看我，我
看你，随后一阵稀稀疏疏的说道。
「我和龙套的事情现在看来是少游策划的，而那一晚你们偷看的事情我都知
道，其实那还是少游引导你们去看的……至于之后有多少男人……我也数不清了
」
「我和表哥戴长安一开始只是一个意外，但最后是少游安排我去表哥身边的
」
「嗯……我和大虫的关系……我也告诉少游了」
「我……我和我徒弟……也是少游引诱我的」
「我和我爹……云笑天……少游还不知道……」
北宫无双一边听，一边点点头，她没有笑话或者不耻其他姐妹的事情，毕竟
她也不能算是洁身自好，只是她没有想到除了云红菱和她的父亲乱伦之外，其他
的姐妹们出轨几乎都是陆少游的安排，小姐妹们的事北宫无双终于知道了大概，
她这时策划的打算才有几分把握。
「其实接下来我准备了一个计划，是关于我们的夫君陆少游的修为，有细心
的姐妹们也发现了少游他修炼的功法需要情感高涨起伏以及一些其他男人液体，
个中缘由我就不细说了，事实上你们也逐渐开始慢慢的回忆起一点东西了，我相
信你们都明白的，总之等下把你们的身边男伴喊过来，然后我会提议大家一起去
大浴堂，然后我要……这样……这样……所以你们等下都要配合我。 」
北宫无双把她的打算一五一十的跟其他姐妹说了。
「呼！无双姐姐，真的要这么做吗？」
「无双姐，这怕不怕伤害到少游的自尊啊？」
「无双姐姐，我们这样做，其实……其实也算不了什么，但是少游他是最爱
你的，这样做的话，他会很生你气的，到时候……你……」
「无双姐姐，要不……咱们慢慢来吧」
北宫无双知道她们想说什么，其实就是生怕陆少游会抛弃她，但是北宫无双
胸有成竹的笑了笑：「放心吧，少游不会生气的，而且有些事情也快等不及了，
总之你们答应了我就可以了，现在去跟你们的男伴们说一说，然后我们等少游回
来后便一起前去吧。 」
北宫无双的忧虑并没有细说，事实上在世界边缘外，又发生了一点事情，陆
少游他现在的修为还未恢复巅峰所以还没发现，但北宫无双她不同，恢复记忆后
以前堪比陆少游修为的她重回了巅峰。
之前两名域外强者入侵的时候，结合了三千混沌世界高手拼死才杀死了一名
强者，并且驱逐了一名强者，也重新封印了世界边缘的结界并且隐藏了起来，可
是最近那结界附近开始有一点异常了，应该就是那个逃走的域外强者在试探着位
置，域外强者他们是不会放过这部宝贵的功法的，要是到时候陆少游他不能重回
巅峰修为并且再进一步的话，这一次估计三千混沌世界也都难逃劫数了。
【同人】异世灵武改编版（24）
「来云阳宗路途遥远，相信大家都很劳累了，不如我们一起去大浴堂里去泡
澡吧。 」
当所有人在晚上都聚齐的时候，平时性格宁静而气质脱俗，话语很少的北宫
无双突然提议道。
在这个被我改变常识的世界里，男女一起沐浴都是一件日常平凡的事了，而
且在我的绿奥义影响下，三千混沌世界各地大大小小澡堂也建立了起来，更不用
说身为顶级宗门的云阳宗了。
只是让我目瞪口呆的是，竟然是无双提出这个决定，怎么没见无双几个月她
现在的性情和以前对比简直是大变啊，我怕无双忘记我用绿奥义改变了世界的常
识，现在的常识不再是以前分开一起沐浴，因为现在去浴堂泡澡可是男女共用的
啊，岂不是无双要脱光给别人看到，我挤起难看的笑脸道：「无双，你可要想清
楚啊，到时候你得要一丝不挂地出现在我们面前，上上下下被那群色中饿鬼给看
个精光了啊。 」
北宫无双轻捋鬓角的刘海，双颊均陷入了微霞，娇靥十分诱人，俏皮的浅笑
道：「这我当然知道，在现在这个世界里都很正常啊
，不然我们去那里解决生理问题？有什么不好吗？ 」
我想到无双她那细嫩柔滑的肌肤、圆润修长的玉腿、浑圆挺耸的丰臀、饱满
坚挺的双乳、鲜美如蜜桃般的嫩穴，可能就这样暴露在众人面前，而且凌风和无
双的关系还缠绕在我??心中，也许有一日这具完美的娇躯还会被我的好兄弟凌风压
在身下，我一脸难以言明的脸色：「可是……你……你」
我很想大声说，可是只有你不同于其他人啊，你可是不受我绿奥义影响，你
可是我最爱的人啊！可是还没等我说出来，吕小玲就在我旁边欢呼道：「好耶！
赶了这么长的路才来到云阳宗，终于可以好好的泡个澡啦！ 」
云红菱也露出甜美笑容的道：「好呀，无双姐你既然说出来了，就要说到做
到哦，让我们一起去大浴堂吧！ 」
「我当然知道啦，你这丫头」
北宫无双微微笑着说道，两人谈话间一颦一笑，北宫无双百媚千娇得笑容马
上就俘虏了在一旁假装正经但是在偷听的男人。
「少游，你呢，大家都等你回答呢」
独孤Z雯推了推我身子说道。
被几个妻子打断了我想要对无双说的，最后我还是把话憋到肚子里，愁绪万
种的回答道：「嗯，我们走吧。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（２）
走进了大浴堂，池内约有数十人，有男有女的他们见到都跟我们打招呼，还有
不少人在水池边上的藤椅上闲聊着，多数人都集中在中间的热水池内泡澡，少数
赤身裸体的男女在用各种姿势进行交合，在大浴堂里大家都赤身裸体，这里不论
身份地位、男女之别，在这里都能撇下各自身份能让所有人畅所欲言，无论一天
有多忙活，都可以在这里好好休息一番、调整心绪。
「喂，快看，陆师兄的妻子们」
「红菱大小姐也来了啊」
「啊，还有宗主也过来了」
「咦，那不是无双师姐吗，她还是第一次来大浴堂这里啊」
那群男弟子发现了北宫无双之后，眼睛瞬间就直了，然后不知道想到了什么
，各个眼睛里露出贪婪的目光，盯着北宫无双身上扫来扫去。
北宫无双没有回头去寻找背后可能正在窥视自己的目光，她作为发起人，率先
在大厅里缓慢的褪去了身上的衣服，手上脱衣的动作格外的缓慢而诱惑，朦朦水
雾中，北宫无双以一个绝美的姿势站立着，手中正拿着那刚刚褪下甚至还带着她
的体温的诱人的丁字裤，不经意间双腿微开，踮起脚尖，慢慢弯下腰去，将手中
的丁字裤放到一边和自己褪下的衣衫放在一起，北宫无双仿佛不知道自己美得惊
世骇俗，好像在故意在炫耀展示自己撩人的完美胴体，一具光洁细腻的裸体，细
腰低沉，浑圆的小俏臀高高翘起，私密之处随着叉开的大腿微微分开，两片饱满
的唇瓣是少女处子的粉红，微微的翕开，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，娇嫩的似
乎轻轻一啜便要涌出鲜美芬芳的肉汁，玲珑无暇的背部曲线完全的舒展开来毕呈
无遗，修长的玉腿，挺翘滑弹的俏臀，简直是对性感最完美的诠释。
此刻的北宫无双已经褪去了自己全身的衣物，那胸前丰满的乳房坚挺而浑圆
，玉峰之上的乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，小腹平坦坚实
，可以清楚的看到两条雪腻丰腴的大腿根处，茂密的茵茵嫩草之间，玲珑细小的
两片唇瓣色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如
同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，粉嫩娇美处更令人不由心跳加速，她的美颜上
也同样染上了一层红艳的光泽，她知道此时很多人都在用灼灼的目光凝视着自己
诱人的胴体，这是她人生中第一次全裸在其他男人面前，赤身裸体的暴露在大庭
广众。
一副美妙的身体，就这样展现在了众人的眼前，看到这一具美妙的胴体，在
场众多的男弟子和我们这群人眼睛都发直了，甚至还有直接留下口水的，就见到
北宫无双全身赤裸的在前面前行，后面的男人几乎都硬挺挺的鸡巴，不停地跟着
她行走，鸡巴在走路之时随意的晃动，前面又是北宫无双那雪白的大屁股，其中
有人甚至不管不顾的，看了北宫无双的身体之后，直接开始的撸动鸡巴了，那人
手上的动作越加的快速起来，整个人的脸上也呈现出满足的表情，一开始其中还
有几个有些不好意思，不过等他们发现一旁的陆少游没有任何反对的神情，便也
渐渐放开了，男人们的喘息声，便开始此起彼伏起来，也是纷纷忍不住射精了，
顿时大浴堂的地上一路几乎都是精液痕迹，看上去可谓是诡异无比。
北宫无双走到温池边，用手轻轻的试了一下池中的热水，温度正适中，那修
长的玉腿轻轻台起，那具如同凝脂白玉一般的娇躯慢慢的没入了热池之中，浸泡
在清澈的温水之中。
可是北宫无双自己或许都不知道她这个动作所形成的景象是多么的诱人，她
就像一个落入凡尘的仙子一般，高贵，圣洁，令人不敢有丝毫亵渎之心，她尽情
的舒展开身体的曲线，回过头来对着我们轻轻的一笑，那星眸之中媚光四射，春
水欲滴。
「回眸一笑，百媚丛生」
看着眼前亭亭玉立的娇躯，很多人心里终于明白了这句话是什么意思，这样
千娇百媚的肉体，这样含娇带羞的眼神，这样的楚楚动人的笑靥，那副完美无瑕
的胴体，隔着朦胧的氤氲水汽，有若钟天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，
双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，仿佛将黑暗
的森林化为空山灵雨的胜境。
其余几女见状，也纷纷宽衣解带，缓缓褪去衣裙，各自露出莹白如玉般的动
人肉体，纷纷向池里走去，更让其他的男人两眼放光，虽说她们以往穿着近乎没
穿一样，也比不上北宫无双不同凡俗的美貌，可她们身体最近都各自被男人充份
滋润过，身体越发前凸后翘，曲线火辣玲珑，但更多的是这么多同时美人举手台
足间脱衣的美感，令人不愿移开目光。
下到池里的云红菱和吕小玲很快就逐渐打闹起来，云红菱双手托住吕小玲美
乳，轻轻的揉搓起来，说道：「小玲，你这里怎么大了这么多？」
吕小玲被戴长安几乎没日没夜的滋润，当然比平时更加??翘挺，但是她当然不
这么认为，而是自豪的说道：「那是，本小姐天生绝色」
云红菱揉着吕小玲硕大的乳房，看她那么N瑟，她故意促狭的挤弄着吕小玲
乳头，弄得吕小玲她的美乳逐渐变得光亮湿滑，两颗的乳头也傲然挺立起来。
「哼，你够了，别再掐人家乳头了」
吕小玲发现自己有了快感，脸蛋绯红的说着，然后双手成抓状，快速向云红
菱娇嫩的胸口抓去。
「啊……」
云红菱大叫一声，双手捂住自己的宝贝：「够了够了，不玩了不玩了，我投
降了」
「投降已经晚了！让你尝尝我的厉害」
吕小玲不依不饶的向云红菱追去，一时间两人打闹间带着银铃般悦耳地笑声
。
对于男人来说，欣赏着几位美女双乳在眼前摇荡，的确是一种美妙享受，可
独孤Z雯看到男人们还在池边看的欲眼望穿就是不下去，娇声轻笑道：「怎么了
，你们几个大男人也害羞？不敢和我们这些美女们一起泡澡了吗？ 」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（３）
虽然个个都露出男人本色的模样，直盯着我几个娇妻们的身体，鸡巴早就硬
梆梆，充血的大鸡巴不断地弹跳着，他们想要手要挡，但也挡不了，真让我的内
心真是又骄傲又吃味，毕竟在这边的全都是我赤身裸体的妻子，碍于我在场所以
硬是没人先下去，独孤Z雯一番话让大伙听的面红耳赤，我知道现在必须主动一
点，毕竟我也答应了大家一起来大浴堂，这时候再去阻止，未免会把场面弄得太
尴尬，所以我只能就率先来到池里了。
很快，在大浴池里，我们几个男人也都光溜溜的泡在热水池子里面正在享受
着，但几个男人聚在一起，很自然的比起各自的鸡巴，其中最为突出当然就是我
的好兄弟凌风，他腰上凸显著几块腹肌，没有一块多余的赘肉，手臂，大腿等部
位都是结实的肌肉，那二十五厘米的男性象征显得粗壮无比，在热水的浸泡下高
高勃起，紫红色的龟头挺立在水中，他的龟头也像一个熟透的李子一般，泛着紫
红的颜色，硬硬的挺勃在热水池中，散发着对异性吸引力的同时，彰显著他主人
的雄性威严，虽然我还在烦恼着他们俩的事情，心里不由暗暗赞叹，没想到凌风
他除了有帅气的面容，也有这样这样健美的身型，也令在旁边的在场的男子也不
禁为之羡慕。
而我自己也不知道出于什么心态，还是故意隐藏了功力，毫不羞耻的挺着五
厘米的小鸡巴，在池中动荡的水波里眼力小一点估计都看不清楚，其次就是在场
的戴长安十五厘米的鸡巴最小，这厮一直嘀咕着「凌风这都有驴子大小的长度的
了吧」
当然不得不提的是，还有大虫和蓝天赐他们俩的十八厘米的大鸡巴，然后还
有被云红菱硬扯过来我的岳父云笑天，人不可貌相的他居然也有二十厘米长的大
鸡巴。
戴长安为了掩饰自己的自卑，不由得故意来打击嬉笑陆少游，说道：「哈哈
，妹夫，你的鸡巴估计还没有凌风兄弟的卵蛋的大吧」
凌风听后，轻咳一声，不由一脸正色的道：「戴兄弟此言差矣，男人怎么能
以胯下长度来判断，少游兄弟他身上还有很多优秀品质让我等学习的。 」
蓝天赐一直都看不起陆少游这个便宜师公，而且虽然他得到了师傅蓝灵的身
体，但是无论他使出什么样的方法，他还是得不到师傅蓝灵的真心，这让他清楚
师傅蓝灵的一颗心是完完全全属于这个便宜师公的，不由得让他不由生的小小嫉
妒，此时也不由得插口道：「哈？别扯其他有的没的，师公他鸡巴小就小了，怎
么还不能让人说的呢」
大虫本来承诺过只和白灵交合一次以作治疗，但是那一天白灵打着大虫身体
恢复不好，硬闯进来房间，而大虫又抵挡不住白灵的诱惑，这一来二去又H上白
灵了，这让大虫面对着陆少游这个大恩人总有一股罪恶感，他不由得生气的说道
：「呔！蓝天赐你这厮懂不懂尊师重道，还有戴长安你这个白吃饭的，你的鸡巴
很长吗，你们有种都过来跟爷比一比」
「哈！？来来来，比就比，谁输了谁认孙子！」
「来就来嘛！都站起来站起来，看看谁长」
我在一旁不由连翻白眼，我这个当事人还没发话呢，这几人就自顾自又是吵
起来，又是搞起比赛起来了，而在我们几人面前，云笑天这个老奸巨猾自持身份
是长辈，但是却在一边装好人打马虎眼来火上加油。
在一旁的几女也很明显的被陆少游他们这边给吸引住了。
「哇哇哇！」
吕小玲下意识的拿小手捂住眼睛，脸上红的发烫，但是却又忍不住从指缝间
偷偷瞄过去看凌风的胯下，只看见一根已经半硬起来的黝黑的粗大鸡巴像一条黑
龙一样挺立着，正随着凌风身体的晃动而来回摇摆着，显得格外的硕大，看的她
一阵心神荡漾，魂不守舍。
「这可是巨炮哦！怎么样，凌风的鸡巴比你的表哥戴长安要大得多吧？」
白灵看着吕小玲娇羞的捂着眼睛却又忍不住偷看的样子，故意拿话来逗她。
「哪……哪有，我……我才不知道表哥的有多长」
吕小玲红着脸娇笑着，她已经不再捂着眼睛了，但是身体还是别过去，背对
着凌风，避免直视那根让她脸红心跳的恶龙，可是脑海里却怎么也驱赶不走那根
宝贝的摸样，不知道等完全涨起来之后会有多硬，有多烫，会不会弄的自己浑身
颤抖，也不知道持久能力怎么样，技术好不好，要是被他插进去的话……吕小玲
被自己淫荡的幻想羞的无地自容，自己究竟是怎么了，自己是爱着陆少游的，她
觉得心里明明想着要守着底线的，却不停的想着越过底线之后可能的欢愉快感，
想的自己腿间都已经一片潮泽了，越是想要停止这样的幻想，更多更淫荡的画面
就越是飞快的在脑海里穿梭。
「哎呀，可惜了，凌风那巨物等下就由我们大姐给收下了」不经意间，独孤
Z雯坏笑着凑到了北宫无双身边。
「你这丫头说话总是没个正经！而且我又不是没见过更大的」北宫无双秀颊
酡红，轻台青葱玉手，作势欲打，被一旁的人儿灵巧闪开了。
几个女人看着凌风那跟鸡巴心猿意马，无意间听到北宫无双说的话，都不由
得吃惊。
「啊，还有更长的？」
「不可能吧」
「真的假的啊？无双姐姐」
北宫无双没有回答众女，她知道对于还没有恢复记忆的小姐妹们，现在说了
也不会相信，因为事实上她见过最长的鸡巴就是她们的夫君陆少游了，想到这她
忍不住瞄了一眼在人群中的陆少游，高高耸起但是只有五厘米小鸡巴，和几个男
人对比起来几乎显得非常滑稽，虽然知道他是故意隐藏的，还是让她不由得微微
一笑。
「是时候了」
北宫无双说了这句话，在浴池里游向了某处。
众女也点头示意，纷纷游向各处。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（４）
这时我看见北宫无双向我游了过来，她将自己那双修长细腻的长腿缠在了我
的后腰上，那肥腻光滑的阴唇分着细小的缝隙摩擦着我的鸡巴，说道：「你个坏
东西，就喜欢玩扮猪吃老虎」
无双轻轻的扇了我的小鸡巴一巴掌，把自己火辣的身体紧贴着我的胸膛，那
浑圆豪乳滑腻软嫩，不断地在我的胸肌上蹭来蹭去，然后默默地俯首于我的肩膀
上。
「你现在后悔了吗？」伏在我身上的北宫无双无缘无故的说道。
我知道那是什么意思，我没有回答无双，我几乎是用尽了全身的力气去紧紧
地抱住了她那脆弱纤柔的腰身，因为我发现自己没有想象那般大方，在一路上的
胡思乱想，还有在酒楼亲眼看到凌风和无双两人如胶似漆，我真的害怕了。
「跟你说要谈一段恋爱，你就这么轻易答应了，要是我真的回不来了，你说
你怎么办！哼！看你下次还会不会这么轻易放手」她的手臂在温柔地抚摸着我的
后背，助我舒缓着心中那不绝的压抑。
我将自己的脑袋紧贴在了无双的脸旁，泪水是如此的不争气，断了线的珍珠
般从脸上不断地滑落。
「不！我永远不会了，无双……我永远的老婆……我永远的老婆……我爱你
……我好爱你……我不会再让你们爱上别人了！ 」
足足一分钟后，我才缓缓地台起了自己的头，无双的脸上是那美丽而坚强的
笑容，但眼睛中那醒目的红色却也无法掩盖，看着无双那柔情如水的双眸，我抱
着她，深深地吻在了那娇艳的红唇上，我们唇和唇之间紧紧相连，良久才双双分
开接吻的唇，吻得无双脸上红霞遍布。
这一时间陆少游和她说了很多话，但北宫无双此时还要确认一下陆少游心中
有没有闷气，她说道：「不过少游，你这个人真的好变态哦，除了红菱之外，其
他姐妹几乎是你出主意让她们出轨的吧。 」
在我得知了无双原来并没有爱上凌风，解开了我的心结后，自然心情就开朗
了，我也把话题放开了说：「百年寿命的凡人皆有七年之痒，何况是我等修炼之
人，我和你们几乎拥有无限的寿命，和你们无时无刻的相处了无数年月，那到底
是有多长时间了，说实话我也数不清楚了，反正日子长了你们就像是我的左手和
右手，你们的容貌在时间的长河里还是如少女般娇人，但和你们性事的时候，都
快变成例行公事了，你们甚至能一边和我扯着家常，一边张开的大腿承受着我的
冲刺，以前跟你们来一龙大战几凤的无遮大会，一开始还扭扭咧咧的放不开自己
，但是到了后来，是的，可怕的是你们已经习以为常了，甚至能一边平常的聊着
天，一边撅起屁股给我H，哪怕完事了脸上也少有表情了，但是自从我发现你们
被不同的男人H的时候，我也不知道该怎么形容，那是夫妻新婚不久那种紧张、
羞涩的神情，还是更娇媚的？我不清楚，反正是让我着迷了，而且另一方面，修
炼阴阳极乐合欢功的缺陷你也知道，是真的要其他男人帮忙，所以就这样顺其自
然了。 」
「嗯……我知道了」北宫无双更加用力把头埋进了陆少游的怀里。
「呵呵，而且你们幸福就是我幸福，你们的开心就是我的开心嘛」
我用力地搂着怀中的佳人，喃喃??地表达着自己心中的思绪，而无双则是无声
地将自己的娇躯温柔地贴着我的胸膛。
北宫无双在陆少游怀里深深地吸了口气，面带红晕站了起来的，她清楚了陆
少游的想法后知道她的计划可以开始了，北宫无双有些羞涩地朝陆少游笑了笑说
道：「少游，我作为妻子满足不了你的性需要，我很自愧，但往后的日子，我会
尽我所能好好满足你的，等下我还会有一个大惊喜送给你，但是在此之前，我要
你答应我一个要求，」
大惊喜？我摸不清无双说的是什么，疑惑的道：「好，无论是无双你什么要
求我都会答应你了，那到底是什么要求呢？ 」
北宫无双微笑着抚摸着我的脸，我的胸膛，然后那纤纤玉手在我那小鸡巴上
轻轻抚摸着，在我唇上轻吻了一口道：「我跟其他姐妹商量好了，第一你必须尽
快恢复巅峰，第二除非你达到真仙，想和我们做爱，以后必须要戴套套」
我不由得苦笑道：「不是吧，还达到真仙，这功法我也是在摸索阶段，连恢
复到以前的巅峰都不知道什么时候呢」
北宫无双一改那种温柔的表情，认真的对我说道：「你从域外寻来的这功法
，只是修炼了其中一角，这力量的效果就能影响偌大三千混沌世界里所有人的常
识，可见是多么霸道，而且现在边界又有动静了，你再不强大起来，哪怕是以后
我们的孩子复活了，我可不想再经历那一幕了，而且这双修功法明显的缺陷，要
是你直接射进来，修为又得跌落了」
边界竟然又有动静了，我马上知道这事情的严重性了，这次我必须保护我所
有重要的人，可是我又有一点心生不忿，哪有自己H自己的老婆还要戴套的，但
是不戴套套又不行，看着面兰姿蕙质的北宫无双，我突然坏坏的说道：「想要我
答应也可以，但是我现在要亲自抱着你，给我兄弟的凌风……」
虽然陆少游没有说下去，但北宫无双已经意识到是什么事情，她吓得一脸失
色，虽然她也早已下定决心在陆少游面前把身子交给凌风了，但可不是在这么多
人的面前啊，北宫无双娇嗔对着陆少游抗议道：「你……你……变态！少游，不
要这样嘛！ 」
「不行那我就不答应了，谁让你之前让我这么难受的」
我无理取闹的道，然后又温声细语地劝她：「而且虽然说因为功法的缘故，
你的处女膜修复了，但其实你也不是第一次了，而且你看，其他姐妹不都是这样
做过吗，又不会掉块肉」
北宫无双被陆少游的卑鄙龌龊给震住了，可是陆少游就把她当成是不吭声答
应了，从她背后把她抱起来，然后双手穿过她的膝弯将两条白晰的玉腿分开，摆
出了淫荡的姿势，就这样将她抱了起来，那姿势如同剥开一块晶莹的雪玉的感觉
，北宫无双她雪白粉嫩的耻部大大的分开着，乌黑的毛发下面光洁饱满的白嫩阴
阜暴露出来，北宫无双可以清清楚楚的看到自己泛着水光的粉嫩阴唇，可以说是
将自己羞耻的蜜穴完全在众人面前暴露出来，看到陆少游不容拒绝的做法，她只
能发出认命的叹息声。
此时的北宫无双的全身散发着一种淫靡的妖媚，双目紧闭，樱唇微张，玉体
微微抖颤，分明已是欲念横生，男人们见到北宫无双这副娇柔媚态，不由心中欲
火高涨，佳人的私处是如此的艳丽，发出了令人目眩般的光彩，是非常美丽白
的一块美肉。
而我在浴池里面就这样一路的以这样的姿势，抱着大腿分开的北宫无双就这
样的走向凌风，北宫无双即使是闭上眼睛，那敏感而强大的神识也知道很多人一
直盯着她蜜穴里看，而且那里也充满了湿润，耻辱感及罪恶感让北宫无双身体扭
曲起来，她的娇躯可说是变得相当的敏感，让人晕眩的快美的感觉传遍全身，并
且一下子扩散到整个骨盘，让北宫无双已经迷失在欲望之中。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（５）
那是他的兄弟陆少游和北宫无双，一对夫妇在热吻着，这是一件在正常不过
的事了，可是凌风的心里却在很不正常地泛着酸水，是的，凌风想自己的确是嫉
妒了，看着北宫无双正一脸迷醉地闭着双眼，迎奉地仰着自己的脸蛋奉献着那娇
艳的红唇，甚至主动向着对方的口中弹入，舌头不断被陆少游吸允的样子，一颗
沉甸甸的石头压得凌风有些喘不过气来，可是没多久，凌风看着陆少游不知道和
北宫无双说了什么，没多久陆少游就以非常淫靡的姿势抱着她走了过来，凌风可
以清楚地看到北宫无双她紧闭着双眼，娇躯水蛇似的轻扭，两条白嫩长腿中间的
私密处不设防的暴露在众人面前，就这样一路来到他面前。
凌风咽了咽口水，少游兄弟他到底想干嘛，凌风怎么也想不出，不明所以的
问道：「少游兄弟，你这是？」
我轻轻的一笑，说道：「凌风兄弟估计在云阳宗里，最近也听到了很多有关
我有淫妻癖的传闻了吧。 」
凌风当然有听到过，甚至今天在酒楼里，北宫无双还向他提到过，难道还真
的是……？想是这样想的，但凌风回答道：「自然是听到了一些，不过少游兄弟
和无双师妹感情深厚，我当然是不信的。 」
「哈哈哈！好说好说，其实是你弟妹无双她修炼了一门功法，使女子玉门更
加狭窄，以小弟的尺寸，根本不能进入之内啊」
我装作无奈的挺了挺那五厘米小鸡巴：「我看凌风兄弟你的鸡巴天赋异禀，
想到了一办法，就是让兄弟你帮我给无双她开苞，好把穴门撑开，不然兄弟我以
后可都入内不得啊！ 」
凌风看了看陆少游的鸡巴，虽然他不想赞同戴长安的话说的，但是他的卵蛋
弄不好真的比好兄弟陆少游的鸡巴大，估计少游兄弟真的有这个隐晦之秘，所以
才导致有很多传闻陆少游他有淫妻癖，那天无双她也隐晦对自己提到过也许就是
为这事而烦恼，凌风不知道向陆少游该表示同情还是理解，理智告诉他，他们俩
是非常好的好兄弟，现在顺势答应了也许以后计较起来会损害兄弟情谊，但是欲
望上告诉他，放弃了这次机会，陆少游也许还会找其他男人帮忙，以后他再见心
爱的北宫无双时就不是处子之身了，两方面的计较让他很烦恼，凌风只能把选择
交给北宫无双了，他道：「这……我们这样决定，是不是得要先问问无双师妹的
意见呢？ 」
我在背后咬着无双她那早已经羞得通红的耳朵说道：「哦？那无双你的意见
呢？ 」
背地里却是用神识传音跟无双道：「不答应我，我也不答应你的事。」
北宫无双听后只能心里暗骂陆少游的无耻、变态、她还是咬着唇，轻轻点了
点头。
「无双答应了，来吧！凌风兄弟」
我此时露出像是大反派般的笑脸，逼迫良家妇女似的，对凌风说道：「兄弟
你坐在池边，我抱着无双坐到你的大鸡巴上吧！ 」
我见凌风他已经靠着池子坐好，他的大鸡巴如同粗壮的黑龙高高朝天耸立，
我双手抱着无双的腿弯，将她抱到凌风上方，然后让她呈虚虚跨坐再凌风上方的
姿势，缓缓将无双无力的身子放下，凌风他坚挺的黑龙抵住北宫无双的泛滥的桃
源，火热热的紧紧压在股沟之间，熨烫得北宫无双一阵酥酸麻痒，凌风开始缓缓
的摇动腰部，在我们的共同努力下，凌风的大鸡巴慢慢的一寸寸挤入无双细微的
缝隙之内，凌风他只觉胯下的神龙破开一层薄膜，被一层层温暖紧实的嫩肉给紧
紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将鸡巴给夹断似的，更是舒爽得
浑身毛孔全开，凌风非常心满意足，无双她的处子，这是属于自己的处子，望着
北宫无双那娇媚的面容和那痛苦的眉头，凌风的眼中浮现了丝丝温柔。
在插入的一瞬间，北宫无双长长的秀发胡乱左右甩动，全身充满了汗水，一
阵阵剧烈的疼痛传来，北宫无双的身子猛地绷紧，口中发出一声的悲鸣，可是痛
苦中夹杂着极度的兴奋愉悦之感，檀口在凌风的肩膀之上留下一道深深的齿痕，
和夫君陆少游的欢好完全不同的感觉，她觉得此刻充实无比，突然爱上了这种被
其他男人插入的感觉，瘙痒感让北宫无双娇羞无限的挺动香臀，小潞着肉棒开
始摇晃。
看着我的心爱的北宫无双那鲜红的血液从小穴里顺着凌风的鸡巴融入水中，
那纯洁的象征，我的内心轰然一阵，一股无法言语的兴奋从心底升起！无双她算
是处子吗？算也不算，毕竟她早已和我成婚多年，孩子都有了，只不过是修炼阴
阳极乐欢喜功带来的元阴修复效果，可是原本被我捧在心里的宝贝，现在从自己
手中送出去被人玷污了，那感觉真的不可言状的形容！
凌风拨开北宫无双如云的秀发，在柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，
两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的鸡巴进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那
股紧窄的美感，凌风两只手轻轻的托起佳人两瓣肥美的雪丘，下体飞快的进出佳
人滑腻紧密的花房，紧抓住北宫无双的粉臀急抽猛送，每一次都深深的进入无双
的深处，北宫无双如同受伤的天鹅一般，猛地坐起，玉臂抱着凌风的脖颈，修长
的双腿盘在凌风的腰间，口中娇呼一声，但在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，她只觉
阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来。
凌风一口含住北宫无双那小香坠般的耳垂不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳
洞内轻轻的吹气，吹得她全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘，就
这样开始一阵急抽缓送，凌风的技巧让北宫无双何曾经历过这种阵仗，顿时心中
一阵慌乱，却又无力反抗，平日的端庄冰冷早已荡然无存，那副淫靡的样子，着
实叫人躁动不已！
我把无双的娇躯交给凌风之后，看着无双她一头柔顺的青丝在空中飞舞，胸
前的丰挺的玉峰更是在空中留下一道道的乳波，凌风他粗涨的鸡巴更是在我大老
婆无双的小穴中进进出出，每次一抽一插都会发出巨大的噗哧声，毫不留情！这
种姿势的带给我视觉上的冲击，此番场景令我更是兴奋，我看到这样淫糜的画面
，还是亲手创造出这一个情景更是让我热血澎湃，异常激动，可是我的视线却让
无双她羞耻不已，此刻她如此恣肆放浪的姿势在夫君的眼前被别的男子抽插、展
示，更是让她羞愧难当，偏偏她又却是感到舒服，自己疑惑难道真是个淫乱的女
人，心理与肉体的冲突刚刚产生，凌风没有给她明辨思考的机会，抱紧她火辣诱
人的裸躯上下抛动，直插的她雪峰在胸前翻飞弹跃，甩出令人炫目的激荡乳浪，
北宫无双只能转过头去，不敢看向陆少游，口中矫吟连连：「少游……别看……
别看……」
我仔细的挽了挽无双的发丝，露出她那清纯如水的美丽脸庞，然后轻声说着
：「无双，虽然我知道这样要挟你，让你很是羞耻，可是有些事情要尝试过才知
道好与坏，此刻相信也是你一生中最难忘的时刻，我相信凌风会给你最精彩的回
忆，用你的身体深深的记住吧。 」
北宫无双没有回答，因为她此时娇喘连连的气息不停地由她口中发出，不同
于陆少游夫妻之间的快美，更是她第一次尝到在夫君面前被男人野合的刺激，欲
仙欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定，心中早已赞同陆少游的想法，台头
叫道：「啊……风哥哥……啊……好舒服……」
随着凌风的抽送，已经感受到其中极乐的北宫无双柳腰粉臀不停的筛动迎合
，发出阵阵啪啪的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆
，粉颈玉背上还不时传来凌风轻柔绵密的舐吻和抚慰，由喉际发出一连串介于悲
鸣及喜悦的呻吟声，北宫无双的心失落了，同时整个身体也被身上的情郎完全征
服，螓首不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎
合凌风的抽插，她不知道自己在做什么，也不知道自己说了些什么，只觉得自己
好像进入了仙界一般，情波爱浪袭卷而来，她的躯体被卷入半空中，瞬间又翻腾
跌落，眼前一片空白，表现出的一阵阵乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
终于忍受不住那股绝顶高潮，只见北宫无双突然一顿，全身肌肉绷得死紧，
刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，修长的玉腿死命的夹缠着凌风的腰胯
，凌风只觉北宫无双的花房之中的嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他万分舒适，
凌风的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声伴随着北宫无双满足至极的矫吟喘
息，火热的精华注入北宫无双的身体之中，她整个人瘫在凌风怀里不停的娇喘着
，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身
呈现一副虚脱感，整个人就好像一直飘在空中一般。
北宫无双经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红
，温香软玉般的胴体依然紧密的和凌风结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目
不停颤动，凌风低头看着怀中的佳人，心中感到无限激动和满足，终于得到了仙
子一般的佳人身体，这一刻凌风的心中充满的自信和满足，轻轻柔柔的吻着怀中
的北宫无双的香颊，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚，悄
悄看北宫无双的表情时，只见北宫无双细瓷一般粉腻的俏脸之上满是销魂的神色
，微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，凌风同时很小心的将手伸到隆起的诱
人双峰上，北宫无双的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入
手掌里，胸部也不停的起伏，凌风用五根手指揉摸整个隆起的乳房，偶尔用食指
轻轻搓一下充血的红樱桃立刻有了反应，开始硬硬的突出，但并不是很大，大概
是呼吸相当的困难，北宫无双的头向左右摆动，不停的发出小小的喘气声，像蚊
子的叫声，又刺激了凌风。
凌风放在北宫无双丰乳上的手停了下来，轻轻的将北宫无双的身子抱到腿上
，轻轻的分开佳人雪白的双腿，凌风清楚的看到北宫无双那娇美动人的花房凌乱
一片，斑斑落红，乳白色的精液从那微微洞开的花房中流出，凌风的一只手轻轻
的在北宫无双那嫩嫩的粉瓣之上轻抚了一下。
「嘶！」
当凌风的手碰到北宫无双的花房的时候，北宫无双猛地发出一声轻呼，娇躯
更是颤抖了一下，北宫无双猛地感到凌风那原本在自己花房中疲软下去的神龙立
刻又恢复了精神将她的花房撑得涨涨的，还感到凌风火辣辣的目光，北宫无双的
脸上满是红晕，呼吸又变得急促起来，俏脸开始泛红晕，一种又麻又痒的感觉传
遍了全身，凌风左手抱在北宫无双的腰部前后的摆动的示意，只见北宫无她的双
眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟…
…随后的两人没有一丝顾忌我的意思，在我身旁，两人火热的身子就再次彼此纠
缠，摩擦，撞击，夹杂着喘息和呻吟，以及水渍飞溅的声响。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（６）
此时在另一边，连戴长安这个花丛老手都被陆少游的行为给震惊住了，他和
表妹吕小玲在公共场合或者背地里的做爱次数都数不过来了，但他认为每一次都
是成功瞒着陆少游进行的，但此时此刻他没想到陆少游竟然亲手抱着他的妻子给
了凌风这厮直接破处。
而且不知什么时候，吕小玲和独孤Z雯都来到了戴长安的身边。
独孤Z雯的娇躯往戴长安身边一站，戴长安的鼻血顿时都快喷了，独孤Z雯
黑柔的长发湿淋淋的贴在无暇的肌肤上，随意的披散开来颇有几分野性的美感，
美丽的容颜上透着点点的红润有一种别样的清爽，赤身裸体的独孤Z雯有一番不
同的美感，饱满的乳房上下摇曳着让人眼花，更迷人的是她双腿间的羞涩地带，
蜜穴就如一个雪白的小馒头一样，饱满却又寸草不生看起来无暇得让人想上口咬
一下，蜜穴下的美腿亦是修长无比，比例特别的娇好又有点点的肉感十分的紧实
，让人想马上捏一下她的大腿试一下是否如想象中的白皙柔嫩。
独孤Z雯舔着嘴唇迎着戴长安淫荡的目光，来到他身边往他双腿上轻轻抚摸
着，媚笑道：「看着别人真刀真枪的干陆少游的妻子，是不是觉得很刺激啊。」
戴长安下意识的点了点头认同她的话，但是他又拿不清独孤Z雯的意思，不
敢回她的话，毕竟之前得罪过她，还差点杀了自己，可是这么一个美艳的尤物一
丝不挂的在戴长安面前，是个男人都会忍不住兴奋起来，何况是戴长安，十五厘
米的鸡巴已经耸立起来，这女人从云阳宗的路上一直来诱惑自己，现在还不放过
自己，那种被吊在空中的感觉让戴长安特别的不爽。
但是独孤Z雯毫无顾及，直接伸出手来抓住戴长安勃起的鸡巴上下套弄着，
一边套弄一边故意迷离的娇喘：「怎么不说话了，哎呀，这里怎么变得这么大了
啊，还这么粗还这么硬，如果这个往人家那里插进去的话肯定很痛。 」
戴长安他爽得闷哼了一声，这反而让他迷糊了，这个女人到底是什么意思？
是在对自己下陷阱吗？自己要直接去H她吗？但这样做了这次真的可能会被杀死
啊！可是这女人都说的这么直白了，再不上去，自己还是男人吗？正所谓牡丹花
下死做鬼也风流啊！戴长安不再犹豫，他没有任何温柔，双手猛地抓住了他一直
梦寐以求的一对豪乳肆意的揉弄起来，迫不及待的张嘴含住了其中一颗小乳头，
手口并用的品尝着这对散发着香味的美乳，用牙齿轻轻的一蹭独孤Z雯顿时发出
了动情的叫声。
没有任何女人能在自己挑逗下不会有反应，这是戴长安对自己的自信，因为
独孤Z雯的娇喘扭动证明着她首先是个女人然后再是一个强者，虽然戴长安不晓
得这女人为什么要贴上来诱惑他，但送上门的美肉戴长安可不会放过的，现在他
急需把欲望发泄在独孤Z雯身上，现在这欲望已经不是熊熊烈火，而是一座猛烈
无比的火山了。
戴长安眼睛始终一眨不眨的盯着独孤Z雯最神秘的销魂地，就如同是一个饱
满的小馒头中间开了条缝一样，花蕊般的阴唇紧紧的闭合着，但却肥厚得很似乎
是在展示着它的成熟度已经足以采摘，肉缝上湿淋淋的已经布满了爱液，隐隐露
出了艳红色的嫩肉，在爱液的点缀下似乎还是轻轻的颤动着，像是用这最淫秽的
姿态期待着男人的宠幸，戴长安甚至是控制不住没出息的咽了一下口水，这一幕
落在独孤Z雯的眼里，她控制不住扑哧的一笑，娇喘连连间动情的说：「在那么
多男人之中，你那个鸡巴才十五厘米，能把本尊侍候舒服嘛？ 」
独孤Z雯满面情动的潮红显得分外的狂野，她妩媚的笑了笑慢慢的把那修长
的迷人长腿分开，缓慢的动作充满了性最原始的诱惑，这种开放的态度让戴长安
感觉邪火更盛，他这时也是按耐不住了，再次咬了她的小乳头让她发出了动情的
尖叫以后这才台起头来，粗喘着说：「小骚货，再把双腿分开一点，我要干你了
。 」
独孤Z雯并没有为戴长安的的话而感觉到耻辱，顺着他的意服从他的话，因
为这就是大姐北宫无双计划的一环，目的是给她们的夫君陆少游一个爆发性的提
升修为的办法，当然，这也正好合了她的意吸取戴长安的阳精提升修为。
戴长安在熊熊欲火的驱使之下用手扶着鸡巴慢慢的凑到了独孤Z雯那看起来
粉嫩无比的肉缝上，轻轻的一挺腰，扑哧的一下龟头瞬间就进入了潮湿无比的蜜
穴肉洞之内，一瞬间嫩肉的蠕动无比的有力，密不透风的包裹着如是小孩子的嘴
唇一样死死的咬住他的鸡巴，戴长安感到她美丽的蜜穴急促的收缩着，似乎是想
把这强侵进来的巨物挤出去，殊不知这样只会带给他更多的快感，因为那种让人
几乎要窒息的紧凑无比的美妙。
戴长安抓深吸了一口大气后猛的挺着腰狠狠的往前一顶，十五厘米鸡巴尽根
而入，瞬间枪身就被那紧凑无比又蠕动得十分有力的阴道嫩肉紧紧的咬住，这一
顶龟头直接顶在颤抖的子宫上，感受着这身体情欲最深处的那种抖动，尽情的享
受着她阴道里那灼热而又紧凑的收缩带来的快感，这时候戴长安多想也是无异，
尽情的享受眼前的尤物才是重中之重。
看到无双和凌风两人旁若无人的纠缠着，我又有些许嫉妒，正想拉着其他娇
妻安慰我这一颗小心灵，这才发现几位娇妻早已不在我身旁，往她们身边一看，
这才知道无双所说的大惊喜！
吕小玲在旁边早看得已经是春心缭乱了，她看到陆少游看了过来，想起北宫
无双的交代，她屏住呼吸跪伏在水中，双手慢慢的抚上了戴长安那结实得有些吓
人的臀部，慢慢的把小脑袋凑在了戴长安的屁股上，娇嫩的小手将两瓣臀肉扒开
，吕小玲柔嫩的小嘴先是在戴长安菊花上亲吻了几下，随即伸出了那足够让男人
为之发疯的柔嫩香舌开始在敏感的菊花上打着圆圈，这感觉让戴长安感觉双腿一
软骨髓都有些酥麻，热热的又十分的潮湿，轻轻的扫来扫去时那种若有若无的酥
痒让身上的细胞都控制不住的痉挛。
独孤Z雯这边也发出了歇斯底里的浪叫声，突然将戴长安的头紧紧的抱住，
把它深埋在自己的乳沟之间死死的抱住了戴长安，满是香汗的身体痉挛起来，一
阵阵的抽搐间似是痛苦的面色扭曲着，阴道里有力的收缩着，子宫剧烈的颤抖间
一股火热的爱液喷洒而出，灼热无比的浇在了戴长安敏感的龟头上，两人前后夹
击的刺激几乎是在同一个时间段，让戴长安爽得几乎要疯了，简直是前有狼后有
虎的太过猛烈了，这让戴长安忍不住啊，一刹那整条脊椎似乎都僵硬起来，身体
的每一个细胞都暴发出了难以控制的兽兴，每一个毛孔都在兴奋的张开着，戴长
安也感觉脑子炸开了一样一阵的发空，眼前一黑后软软的趴在了独孤Z雯的身上
，下意识的抽送了几下把剩余的精液全都挤了出来全灌进了这个妖冶的身体里，
射完的一瞬间就爽得混身无力，眼睛一闭只剩下粗重的喘息之声。
可恶！她们毒龙钻的服务连我以前也很少尝试过啊，没想到戴长安这厮竟然
能享受得到，还是让我两个娇妻一前一后来服侍，我看着戴长安在她们的刺激下
几乎没有任何的思想准备，啊的怒吼了一声狠狠的挺动了一下，龟头死死的抵住
了我娇妻独孤Z雯颤抖的子宫，马眼一开灼热的精液有力的喷射而出，想来是疯
狂的灌溉在了我Z雯身体的最深处了，而Z雯她雪白柔滑的四肢把戴长安扎得密
不透风似的，小穴紧紧的咬住戴长安鸡巴的根部，阴阜与他的耻骨密贴相抵，他
们两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，直到戴长安龟头喷出的精液被我娇妻Z
雯她的蜜穴吸的一点一滴都不剩。
但很明显这对独孤Z雯才是开胃小菜，将享受到戴长安的阳精转化为功力，
小穴里感受着戴长安臀部本能的抽搐，她这才舔着嘴唇台起头，调戏般的笑意眼
神迷离看向陆少游。
来云阳宗的路上我清楚Z雯都在诱惑戴长安，知道必定会发生现在这极度淫
乱的一面，只是让我十分憋屈的是，无双被凌风给霸占了，没想到让戴长安还享
受到我两个娇妻的服侍，在我正打算伸手按住自己乱蹦乱跳的小心脏的时候，Z
雯她却让小玲高台的右腿，然后根本不需要引导，戴长安的鸡巴很自然的一下子
就插入小玲体内，像这样在水中站着插入，吕小玲和戴长安都是第一次尝试，但
是那别有一番风味的紧密质感，结合二人对彼此身体的熟悉程度，居然配合起来
驾轻就熟，两人慢慢渐入佳境，吕小玲身上娇肤泛出粉色，在水中越显晶莹水嫩
。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（７）
太太太太可恶了！为了不让Z雯她如意，我气哼哼的撇开了视线不看他们，
那知道他们旁边就是白灵和大虫，现在的白灵稍稍后仰着靠在大虫怀里，雪白的
双腿分开骑跨在他腿上，中间那光洁如白玉的阴阜清晰可见，而她那本是一道淡
粉肉缝似的蜜穴，现在却被大大的撑开成正圆，粉嫩的花瓣濡湿粘滑，粉红的阴
蒂如玉如珠，而期间正有一根粗大鸡巴深深没入，而下面还挂着满是皱褶的大卵
袋。
白灵雪白的娇躯就如弹簧似的一次次被压弯伸展，大虫就利用白灵完美玉体
那惊人柔软与弹性，每次他像拉弓一般拔出肉棒，就把白灵的柳腰狠狠拉弯，再
借着白灵藕臂玉腿上紧缠的力道，还有白灵纤细柳腰的韧性，如同射箭一般把十
八厘米的粗大鸡巴猛地一插到底，从白灵阴道深处挤出黏稠火热的蜜液琼浆，发
出汁水喷溅的噗哧、噗哧的淫靡声响，同时把他结实如石块的腹肌狠狠撞上白灵
滑腻绵软的雪白臀肉，击打着白灵光洁如玉的白皙腿根，更是发出肉打肉那清脆
的啪、啪声，听在耳中清晰而响亮。
而每次大虫深深插入之后，又在白灵被打的一片通红的雪白臀丘上借力一弹
，推着白灵悬空的玉腿，瞬间从白灵那火热紧窄的阴道深处把鸡巴猛得抽出，刮
掠过膣内肉壁上每一寸娇柔的粘膜，把他膣内紧紧箍着肉棒的一圈肉褶拉拽出一
小截，同时带出半??股白腻的浆水，溅洒在白灵粉嫩的肉缝，光洁的雪臀上，弄得
一片浊湿黏腻，显得极是淫靡……
呔！欺人太甚啦！竟然连白灵这边也是这样，大虫你说好要回报我这个大恩
人呢？都只管往我妻子身上报答了吗！咦……还有蓝灵和他的徒弟呢，去哪里了
，难道……这不会吧！我带着这个疑问，把眼光转向了旁边，果不其然……
「小坏蛋，看你一路上把师傅弄得受不了，这回师傅在你身上来。」
「G，师傅，这可不好吧，师公转过来看着这边呢，噫！师公好可怕的眼神
」
蓝天赐虽然不喜欢这个便宜师公，但他这个小年轻，对于当众做爱还是碍于
脸面，尤其是和当着当事人面前和他的妻子做爱，而且当事人还死盯着……
蓝灵不给蓝天赐说话的机会，说着，只见她腾身高举肥臀，把那湿润、美丽
、成熟的小驴诙宰祭短齑陀舶鸢稹⒅蓖νΦ拇蠹Π停一手扶住蓝天赐硬梆梆的
粗壮的大鸡巴，另一只手中指和食指分拨开自己的阴唇，柳腰一摆、粉臀用力向
下一沉，噗滋一声，蓝天赐那根大鸡巴就连根插入了蓝灵的小吕铮龟头一下子
就触到了蓝灵小戮⊥返哪峭潘朴兴莆薜娜馍希让蓝天赐和蓝灵都同时叫出声来
。
蓝灵骑坐在蓝天赐的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使蓝天赐鸡
巴的龟头研磨着她的花心深处，她的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、乳峰
，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
我看着蓝灵在蓝天赐的身上主动颠动着身体，美目迷离娇喘吁吁的双乳在胸
前跳动，蓝灵她白嫩、光润的粉臀颠动着，粉美的屁股碰在蓝天赐的腿上，迷人
的小穴紧紧套撸、夹迫着蓝天赐的鸡巴，滑腻的的蜜穴紧紧包裹套撸着蓝天赐粗
长硬壮的大鸡巴，发出啪啪的响声，那最原始的性欲使两人完全丢弃了理智，沉
禁在淫乱的快感中。
唉，这迷人的小穴本来是我独个拥有的啊，而且这两师徒还是我一手安排的
，可是现在竟然都明目张胆的做爱起来，世风日下人心不古啊！咦！ ？不对！还
有云红菱和她的父亲云笑天呢？去那里了？虽然我也察觉到这两人发生了什么事
，难道这两父女在这个场合也会……
当我看过去的时候，果不其然，云红菱的身体在自由落体运动下落，和我的
岳父云笑天正紧密结合在一起发出啪啪的肉欲之音，他一次次撞击着女儿娇美的
玉体，云笑天的大鸡巴不是别的男人可以比拟的，除了凌风之外，他的鸡巴的粗
大就让别的男人汗颜，云红菱此时正被她父亲云笑天二十厘米的鸡巴轰插，几欲
捣碎花心，更伴随着一股震颤灵魂的满足感，她觉得自己就像暴风雨中大海上的
一叶扁舟，又如乌云密布的天空上穿行而过的候鸟，从半空中猛的掉下来，然后
再被抛起、再落下，徘徊于坠落与永生之间，不断的将她推向绝顶的性欲高峰。
我看着他们父女两人赤裸的身体的纠缠，响起了淫荡的声音但并没有那种淫
糜的气氛，他们都能很完美的配合着，应该说不愧是父女俩吗？岳父云笑天跨下
的大鸡巴能和我娇妻云红菱的花径做到完美的结合，大鸡巴每一次冲撞都能紧紧
的塞满她的小拢随意的抽插旋转，都能带给云红菱最强烈的刺激，我发现他们
父女之间根本没有其他人说的那种乱伦所产生的不堪，他们两人只有身体相连所
带来的灵与肉之间的契合，说起来奇怪，我什至觉得里面甚至带有八分亲情，一
分性欲，一分肉欲，那场面几乎像是唯美般的性交了。
这场淫荡的肉宴一直持续到很长时间，这几个男人都能连续打几炮，并且全
部都一丝不漏的在我几个娇妻体内射精，当众女一同来到我跟前时，每个女人身
上都是香汗淋漓，肚子就像是怀孕五六个月一样涨大，当着我??的面，把齐齐食指
和中指慢慢的撑开两片大阴唇之间的沟槽，蜜穴装满了其他男人的浓厚精液，一
缕缕浑浊白液缓缓流出从阴道里流出来，对着我然后异口同声的一起说道：「小
鸡巴夫君，我们爱你！ 」
闻着跟前各位娇妻很明显的浓浓的精液味，亲眼看着眼前淫荡的一幕，让我
的小鸡巴涨的生疼，也激动地快速撸动了起来，随着两颗G丸剧烈的收缩着，其
他男人的精液一滴不剩的射进了我的妻子的子宫里，而我只能射在了温水中。
「轰」
一道无形的气势直冲混沌世界之外，我终于突然恢复到巅峰时期，而且还迈
出了一步了，修为从二重伪仙迈到了四重伪仙。
【同人】异世灵武改编版（25）
不知道是什么时候，有一位五重伪仙的大能突然意外暴毙身亡了，之后再域
外就流传着那一位大能功法算的上是「真仙」的传承，因为传闻他的功法有一个
效果，就是能无视任何种族天赋高低，只要那绿奥义的能量达到足够程度就能成
就真仙之位。
哪怕那个大能身亡之时只有五重伪仙，但还是由很多人相信了，而且这则消
息没有传到更远之处时，已经有无数人来抢夺了，甚至不止一位五重伪仙修为的
来抢夺那部功法了，而我正是趁着几个五重伪仙大打出手之际，靠着混乱把功法
给抢走了，并且利用混沌世界的特性留下的灵魂本源复活，来逃避其他人的追杀
，但还是功亏一篑，竟然还是被人找了上门，就在我修炼重要关头之际结果被两
个三重伪仙域外强者来袭，死去了众多家人，而上次死里逃生剩下来的其中一人
，估计还是忍不了功法的诱惑，又在混沌世界的边界上试探，但现在的我已是四
重伪仙，岂能再让他闯进来伤害我的家人，我必须手刃仇人！
但现实是残酷的，当我靠近边界时，发现除了那个三重伪仙外，竟然还有一
个人，那是当时在那里抢夺功法时几位五重伪仙的其中一人，仇人就在眼前，但
我并没有冲出去强拼，因为在这个伪仙境界，已经不存在越级强杀了，修为跨幅
之大是真正的一重一世界，我依着混沌世界有隐藏的特性，偷偷观察了他们好几
个月，幸好这次及时提升到四重伪仙了，现在还能把混沌世界隐藏一段时间，他
们暂时还发现不了，可这样下去并不是长久之计，倒是那个大能传承有解决目前
的办法，但是当初得到的不是完整的功法，所以代价之大也许令我难以接受……
但这次我并没独断独行，我不能再像以前那样不顾妻子们的感受了，我决定
回去跟她们商量。
为了不让他们发现，连续几个月紧绷着精神一边隐藏一边观察，就算是我也
有一丝疲累了，一个闪身回到陆府的时候，一道婀娜多姿的身影早已在那里等候
着我了。
「少游，你回来了」看到一去就是几个月的陆少游回来了，北宫无双马上迎
了上去。
「嗯，我回来了」虽然每次都是平淡无奇的对白，但这是我不可缺少一个家
的感觉。
「这次出去几个月了，有什么发现？」北宫无双问道。
「情况有点不容乐观，其他人呢？让她们过来我们一起商量吧」
「她们……她们……」北宫无双支支吾吾的不敢说。
我这时才发现无双的神识正笼罩的我的房间，一开始我还没注意，但是我现
在才发现奇怪，我上前打开房间，无双并未阻止我，但是在属于我的那一张大床
上，Z雯、小玲、白灵、蓝灵的娇躯都软绵棉的四肢平摆、香汗淋漓的毫无姿态
的躺在上面，蜜穴处中淫水和精液如潮般的涌出，流满了我整张床单，穴里的精
液像小瀑布似地涌出，溢流到床单上，两片娇嫩的阴唇毫不知羞的大大翻开。
「哦？妹夫，你回来了啊」
戴长安这小子像没事人一样跟我打招呼，他捏着怀里吕小玲一只饱胀娇挺的
乳．房，用两个手指头对那胀立直来呈粉红色的乳头不住研磨着，让软躺在怀里
的吕小玲眯起双眸很是享受这种感觉，戴长安这厮在喷香喷香的女人堆里面躺着
，晃眼白花花的一片，全是些美丽到极致的肌肤，肤色都是相近，像是躺在雪地
里一般，简直太享受了，他一双狼爪子忙都忙不过来，一会捏捏这个女人的娇乳
，一会抓抓那个女人的肥臀，一会伸舌头舔舔身边女人的脸蛋，那些交织的喘息
声，还有不停上下起伏的胸脯，形成一篇极尽香艳华美的乐章，一个翻身把我其
中一个妻子云红菱压在了下面，「红菱宝贝儿，我们从后面来吧，趴好」
神奇的是，我竟然还听到只听到了红菱从鼻子里面应了一声，她的脸深深的
埋在了我的枕头里面，翘俏的屁股高高的撅起。
看着眼前那顺从的女人，啪、啪，戴长安还得意的拍了拍云红菱高高撅起的
丰腴的臀部，感叹道：「少游啊，你的妻子们的身材实在太好了！」
丫的，还用你说，我老婆的身体好不好我难道不知道吗？说着那小子握着他
那根血管暴起的鸡巴对准了红菱湿滑的肉缝，用龟头不停的挑逗着她湿淋淋的阴
核，并不急着插进去。
我辛辛苦苦在混沌世界边界几个月索敌探敌，回来之后却发现自己最心爱的
无双，居然在自己门外给她的小姐妹胡混来站岗，而且还用上神识掩饰不让我第
一时间发现，我的身体微微颤抖着，向跟从我走进来的北宫无双问道：「这……
这到底是什么回事？ 」
陆少游的心思北宫无双非常理解，毕竟为了大家的安全努力了几个月，回到
家后，发现自己几个妻子都一起沦陷在那个无赖泼皮身上，作为陆家大夫人她也
心有愧疚，也不知道怎么说服陆少游，可这时北宫无双朝陆少游身下一看，陆少
游那条故意隐藏的五厘米小鸡巴硬的直挺呢，北宫无双暗笑了一下，她清楚根本
不需要任何解释，直接就说道：「就在大浴堂的时候，戴长安知道了你有淫妻癖
，就缠着小玲让她帮忙能不能H上其他的姐妹们一次，可那知道根本不用小玲，
Z雯一说了戴长安的阳精能增进功力的功效，其他姐妹们就……」
我差点一口老血吐了出来，说道：「啊？这都是我编的谎话，你也知道的啊
，你没有告诉她们吗？ 」
北宫无双飞过来一个白眼，没好气的说道「你还好意思说，绿奥义改变常识
的力量实在是太过强力了，事实上是连我说的话都她们都不信！目前唯一的办法
就是她们自己能够打破欢喜极乐阴阳功的缺陷找回属于自己的记忆！ 」
在我们说话的同时，戴长安那小子的鸡巴已经全根没入红菱的蜜穴了，他腹
部紧贴着她丰腴挺翘的臀部，他并没有抽插，嘴里丝、丝、丝的抽着凉气，说道
「少游啊，你几个老婆真是个尤物啊，每次我刚插进去，就差点射了」
戴长安按住云红菱雪白的臀部，又深深吸了口气，开始慢慢的抽插起来，他
抽插的很缓慢，每次都缓慢的把龟头抽出来直到云红的阴道口，接着用力快速的
插入，每次插入都有极其响亮的啪的一声，云红菱也轻轻的唔哼一声。
丫的，这小子还现场直播我妻子的身体有多爽吗？我大脑在那一瞬间有些晕
眩，兴奋感刺激得我下面的小鸡巴像要爆炸一般，我失了神魂般的盯着那根稳稳
插在云红菱粉嫩肉缝中黑壮的阴茎，可以清楚的看到红菱的阴道口被撑开的嫩肉
，随着戴长安的鸡巴疯狂抽动正翻出翻进，阴道里流出乳白色闪亮的淫水，顺着
会阴淌到大腿两侧，他们结合部位的下面，一块水迹正在不断地扩大，不知道什
么时候无双一双柔手正轻撸着我的小鸡巴，而且还是疯狂的撸动着，这恰合了我
现在隐隐的发疼的心情，急需要发泄出来，身体里的血液一瞬间似乎全部集中到
了我的小鸡巴上。
戴长安两手扶住云红菱的屁股，狠抽猛插，小吕锏囊水四处飞洒，到处乱
溅，每当戴长安全力抽出大鸡巴的时候，他就用力的把云红菱的屁股向两边掰开
，这样可以清楚的看到她小履诘娜砣庥捎诶短齑涂焖俚某槌龆向外翻出来，洞
口大开，里面涌出大量的乳白色爱液，滴在浓密的芳草上，然后顺着大腿流下，
滴在床单上，印出一大片的湿痕，戴长安知道云红菱很快就要高潮了，戴长安也
想和她一起高潮，能在陆少游面前和他的妻子一起高潮是一种至高的享受，但是
云红菱小吕锩娴奈力和螺旋力还是让戴长安措手不及，随着最后一次重重的插
入，那小子的胯部死死的抵住了云红菱雪白丰满的臀部，屁股一抖一抖的，大腿
像打摆子似的抽搐了起来，身子一颤，一股滚烫的阳精顿时汹涌而出，喷洒在她
的花心深处，云红菱的花心深处传来阵阵酥麻，有如被电流划过一样，花心不由
自主的蠕动蜷缩起来，吸力变得更强，而小铝讲嗟娜獗隍樗醯酶厉害，螺旋力
似乎要把戴长安的大鸡巴扭断，在这样强大的吸力之下，戴长安的阳精全部被吸
收干净，一滴也不漏。
看到此处我再也忍耐不住了，在无双帮我撸的情况下，浑身颤抖着朝地板射
出了浓浓的精液……
看着陆少游在场，兴奋无比的戴长安他一时间邪恶的想法充满脑子里，竟然
开口让陆少游几个妻子在床头并排趴下，纷纷撅起她们的小屁股。
之后场景可以想象，这邪恶无比的败类竟然要连爆几朵小菊花，先拿白灵的
小菊花开了刀，抱着她粉嫩的屁股举着鸡巴上前叩关，直撞后门，好几下才算是
顶开了她的后门，开始了风骚的爆菊之旅，让跪在身上趴好的白灵，不停扭动??着
腰肢与肥嫩的娇臀。
这糜烂的场面真够邪恶的，几个白花花的娇臀翘得老高，被戴长安这个败类
换着换着的冲撞，淫荡的啪啪这声不绝于耳，让狠狠地运动了一番，一次性风骚
爆掉几个小菊花整个房间里充满一种淫糜的气氛，并响起了淫荡的声音，一时春
色渐浓，春光无限。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（２）
房间里的味道实在是太大了，北宫无双把陆少游拉了出来，带有些许尴尬的
道：「姐妹们这样没有节制的和戴长安交合，而且还用上了功法吸取，这些下去
，我估计戴长安都见不了明天的太阳了，所以少游你等下要辛苦点要帮他恢复了
啊。 」
妈的，H了自己的老婆，等下还要帮他恢复，可毕竟不帮也不行啊，因为红
菱她们都认定了戴长安的阳精对修为有效果，要是戴长安被吸死了，对我给她们
植入的常识有所冲突，之后造成的后果会不堪设想，想到这里，我没力气的说道
：「好吧好
吧。 」
北宫无双看到陆少游有些不高兴，赶紧转移话题：「混沌世界的边界现在发
生什么事先和我说吧，等她们忙完之后我再告诉她们吧。 」
随后，我便把在边界发生的一切告诉了无双，然后说道：「目前不是没有解
决方法，事实上能够解这次的燃眉之急就是绿奥义，我可以一定程度上改变那五
重伪仙的常识，主要就让他认为那功法不在我这里就可以了，可是我要对高一重
伪仙的修为施展的成功率难度非常之大，再加上本来那功法又不齐全……这导致
了我必须全力施展，还会带来一个再也不可逆转的副作用。 」
北宫无双也清楚伪仙之后每一个境界跨幅之大，她急忙问道：「有危险吗？
要是像以前那样重生才成功，那不如再想别的办法吧，毕竟靠灵魂本源复活，本
来就不是每一次都会成功，要是发生了差错，当真就陨落了。 」
「不，倒不是那么严重，只是施展过后不可逆转的副作用……也许我的鸡巴
以后只能固定在五厘米长度了……哪怕是靠灵魂本源重生再造的躯体，也不可能
再恢复了」
北宫无双拍了拍高耸的胸部，长呼了一口气，还好并不是有性命的危险，她
娇嗔道：「你啊，说话说一半把我吓了一跳，你说你哪怕是三十厘米也好，五厘
米也好，难道我和几个姐妹们就不爱你了吗？我们这无数年来难道就只靠你下面
那个兄弟来爱你，不是我们爱你陆少游本人的吗？ 」
北宫无双的一番话她打消了我的忧虑，的确，只要我们还活着的一天，就没
有人能断绝我们之间的相爱，看来我实在是太过杞人忧天了。
「说起来，你明明恢复修为之后那里甚至比以前更长了，可还是保持着五厘
米的长度，你在想什么难道我还不知道啊？而且……而且哪怕你那里没用了，我
们身边不是还有这么多男人嘛！ 」
「哈哈！毕竟我都把这个世界常识改变成男人都不能穿裤子了，要是我三十
多厘米的长度没有裤子兜住，走在路上都拖着地了，至于我在想什么嘛？嘿嘿嘿
……呵呵呵」
「滚，笑得那么淫荡，赶紧把事情做完回来吧。」
其实用绿奥义改变五重伪仙的常识我早就在做了，而且还是到了最后一步，
主要是我下不定决心，回来找她们商量，看到无双的反应我就知道她们并不会嫌
弃我，很快的，我一个闪身就回去了边界那边，还没有过多久，我就使出了全力
用绿奥义把他们两人的常识改变了，事情一成功，他们两人就离开混沌世界了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（３）
北宫无双知道陆少游辛苦了那么久，善良温柔的她只想让陆少游兴奋、满足
，想让丈夫行使他的专属权，享用本属于他的妻子，决定好好和他来一场肉肠大
战来补偿，只是让他们没有想到的是，那不会逆转的副作用是何等的大。
那天晚上，我性致高昂，望着仪态妩媚、楚楚动人的北宫无双，体内骚动血
脉膨胀，马上就和无双缠绵起来，她的柔软的手开始少见地抚摩着我的小鸡巴，
在我没有反应过来的时候，北宫无双像是一条没有骨头的美女蛇般，贴在我身上
渐渐朝后退去，直到和我的小鸡巴面对面后，她却并没有直接吞进嘴里，而是伸
出一只柔荑抚摸着可爱的小鸡巴，不时顺着小弟的身体抚摸杂草中的两颗蛋，脸
上也是一幅让人喷血的妩媚，简直让我的血脉喷张得快要破掉了。
北宫无双伸如嫩红的舌头在樱唇上舔了一下，那堕落而撩人的神态让我看到
，我的性欲仿佛被撑破了一般，但是偏偏勃起不了很是难受，无双绝对是任何一
个男人看着也会生出强烈征服欲望的女人，而且现在她的举动，足以让任何男人
兽血沸腾，当真诱人无比，但是我的小鸡巴还是没有一点反应，我心想也许是我
今天太累了，需要更多的刺激，我那里还等的住，赶紧揉了揉身下无双的秀发说
：「你快帮我解决啊，这样挺难受的」我屁股一台，顶起软绵绵的小鸡巴送到了
她的唇边，显然是迫不及待她芳泽一亲了。
忍不住我的催促，于是，北宫无双轻启膻口轻轻将嘴里的玉液涂抹在小鸡巴
脑袋上，接着伸出嫩红的小舌头，围着小弟的脑袋不断打着圈圈，用舌尖在上面
抹匀过后，重新给吞进嘴里，让我享受得不禁嗯地一声长长的呻吟，舔了会小鸡
巴的脑袋，随后慢慢地将小鸡巴完全给包裹进嘴巴里面，配合着牙齿的轻轻研磨
，给小鸡巴全方位的服务，北宫无双感觉十分有趣，可哪怕这样陆少游勃不起的
小鸡巴还没她舌头长呢，北宫无双像是小女孩在吃手指一般，津津有味地吃着那
小鸡巴，给小鸡巴洗了一遍又一遍的澡，看上去更加完美了，越玩越兴奋，她竟
是扶着小弟在她脸上轻轻地拍打着，将自己吐在小弟身上的口水都拍在了脸上，
然后又放到脸上不停的厮磨，完全像是在与爱人耳鬓厮磨一般，然后又用小手将
小鸡巴按来贴到他小腹上面，将嫩舌完全伸出嘴外，从我的两个蛋与小鸡巴身体
连接的地方，沿着中央那和敏感的神经舔了上去，而且是来来回回舔了好几次，
北宫无双换着方法地舔了好一会，配合着手上不时抚摸两颗蛋蛋，被这么一个绝
世尤物口交，绝对是男人终极的一大享受。
看着无双那淫荡与糜烂的样子，却让我有种满足的享受，虽然是我的妻子，
但一个天仙般的女人对我的小鸡巴千般呵护，确实有种异样的感觉，只见原本软
哒哒的小家伙竟是动了下，随后我感觉到了它的存在，顿时喜上眉梢。
慢慢地我感觉到身体欲火燃烧迫切想进入无双的身体，实在继续忍受不了的
我，一翻身便是下了床，随后将床上的无双给抱下床下，将她放在地上说：「宝
贝儿，趴在柜子上，男人要让你成为世界上最幸福的女人。 」
「嗯……」不知似在嘤咛，还是回答我的话，北宫无双在我的帮助下来到柜
子前，双后叠放在柜子上，撅起肥沃的娇臀趴了下去，两只大白兔在手臂上压得
变了形状。
「啪，啪……」揉捏了几下她肥沃的臀瓣，让兽欲攀升的我扬起巴掌便拍了
下去，而且一拍就是好几下，臀肉颤动之时，只见雪白的肌肤上浮现出绯红之色
，我的力度拿得恰到好处，不会很疼，却会让人感受到变态的享受，无双便是在
我的巴掌之下嗯嗯叫了两声，肥美的嫩臀来回扭动着，似乎在邀请我快点进来，
但是我却没有应她，而是蹲下身捧着她的肥臀，竟是舔起这浮起红霞，美伦美奂
的臀肉起来，够风骚，够淫荡，直舔得她直晃娇臀，又哭又笑，貌似臀部也是她
第敏感区域之一，屁股是拿来坐的地方，相对许多地方而言应该更大条些，而无
双的娇臀确如此敏感，足以看出这个完美女人对肌肤的保养很到位，估计连坐也
很少坐吧，这样的女人，全身上下都充满着让男人流口水的味道，我恨不得一口
将她给吞进肚子里面去。
尝了会肥臀的味道，我无法再继续下去了，便是起身压在她丝绸般的背上，
屁股轻轻蠕动了两下，贴在她股沟里面的小鸡巴便是自己找到了花园位置，现在
的它，根本用不着用手扶着帮助进入，闭着眼睛也能找到相好的妹妹。
我没有急着进去，而是在无双她花园外面摩挲着，让她稣痒难耐，竟是自己
从跨下伸过小手握住我的小鸡巴，朝花园里面塞，只是我不用功，这种情况下她
根本无法自足，除非是以女上男下的姿势来进行，所以，只得哀求道：「少游，
给我，我难受，好想要……」
「叫一声老公来听听。」
「老公」
「嗯，不够嗲。」
「老公，人家想要，你就给人家了嘛，求求你了好老公。」
北宫无双此刻哪里还有选择的余地，我让她做什么就做什么，说句话一出口
，顿时让我给飘到了天上去。
「那好，就让男人送你飞上云端去吧。」
说着我屁股一挺腰一沉，接着连续抖动了几下，我的小鸡巴才算是完完全全
给塞进了她体内，可哪怕如此让北宫无双感觉就像跟一根手指塞了进去，不说止
痒，甚至让北宫无双更痒了，让她忍不住便使劲摆动屁股，一个劲的把小腹向上
挺起，好让我的小鸡巴能够插的更深。
这不，越是瘙痒难止，北宫无双里面的璧肉越是夹得太紧了，小卤谌庹开
始蠕动，一波比一波急迫，揉搓着我娇嫩而不堪一击的小鸡巴，我岂能经得住，
骤觉龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，打了一个寒颤，知道精关就要失守，虽然我
打心底一万个不情愿，但是不以我的快感像是是防洪堤坝的大水，先有轻微的管
涌，就会一溃千里。
当她意识到我的溃败时，连忙紧呼：「你？少游……别……别射啊……」
此刻，我的小鸡巴周围的肌肉绷紧，精囊内部液体聚集，达到不可抑制的程
度，绷紧的肌肉突然放松，出现有节奏的痉挛，同时稀疏的精液射出，自顾自地
完成了操作，但竟然还不够北宫无双的淫水来的多！
我一脸无奈的看着北宫无双感觉很内疚、自责，像个犯了错的孩子，一声不
响笨拙地躺着掩饰着自己的无能，良久，我内疚地她说：「无双，对不起。」
「没……没什么，要不再试一次吧」北宫无双她露出温柔神态轻轻地回答。
「好吧。」
这可是世上不知有多少男人渴望而不可求的尤物，我当然也是不想停下，小
鸡巴渐渐疲软，我却徒劳地一直在抽送，我依旧用下身的部位象征性地上下拍打
着她的下身，无双体贴地配合着我的粗鲁，在我的身躯下迎合着、蠕动着，但是
我可以感觉小鸡巴已彻底萎缩，无奈地逐渐滑出她的小拢甚至不能进入其内，
软绵绵地耷拉在她的体外，看来我是拥有却无福好好品味享受其中的美妙。
这一晚上，无双安慰我只是因为用过绿奥义全力后太累了，只是让我们没想
到的是，那功法不可逆转副作用何等的大，不止我的鸡巴勃起被固定在五厘米，
甚至我性功能更每况愈下，在随后的几天里，越来越频繁地出现或早泄或阳痿，
或者是一蹶不振，要使自己非常兴奋起来，才能使小鸡巴勉强勃起坚硬，看着每
当无双粉靥羞红，娇啼嘤咛、欲罢不能的关头，我却抑制不住自己一泄如注，可
是北宫无双却没有埋怨我怪罪我，她认为我继发性的阳痿完全是为了大家牺牲的
，所以她更加地爱我、照顾我，什么事情都让我拿主意，更加温柔体贴对我无微
不至的关怀，可是见我忧心忡忡，她转念一想了能让我勃起的办法。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（４）
戴长安看着眼前的这女人，那成熟优雅、仪态万千的相貌气质，在这个天地
里恐怕极少有人媲美了。
这人还能有谁？不就是北宫无双了，今天的她还在如九天之外如仙女降临凡
世的脸上还化了很淡的素妆，穿上了一套陆少游最喜欢的情趣ＯＬ服装，上身穿
着一件白色的紧身衬衣，使得胸前饱满的双峰更加高耸，衬衣胸前的开口很大，
露在外边的两大团饱满拥挤在胸前，使得无双整个上身的曲线更加突出，下身是
一条白色的迷你ＯＬ短窄裙，裙子的裙摆紧贴在她修长的玉腿上，刚好遮住大腿
的一半，裙子的两边还开着如短旗袍般的高衩，窄裙下的修长玉腿上包裹着一双
高级淡黑色透明裤袜，黑色丝袜下莹莹的肉光若隐若现，在灯光的照耀下闪烁着
一种神秘的魅惑，脚下踩着一双性感的白色高跟鞋，承接了双腿柔顺的曲线，展
现出了一个女性完美的玉足，这一切都与无双脸庞上高贵典雅的神情格格不入，
两种截然不同的气质在无双的身上得到了完美的杂糅，这种令人矛盾的感觉使她
更添一种红罂粟般地魅惑。
戴长安坐在北宫无双的旁边，一股淡淡的香气扑鼻而来，阅女无数的戴长安
知道，这分明就是北宫无双的体香，而且在旁边透过衬衣开口只见她两只傲视天
下的圣峰通体晶莹洁润，毫无半点瑕疵，冰肌玉肤恰似浑然天成，顶端两点朱红
水润晶泽新鲜娇嫩，北宫无双竟然没有穿内衣！峰尖儿微微翘起成优美的弧形，
显露着它们的饱满娇挺与富有弹性，这般完美的乳房虽然上次在大浴堂里已经欣
赏过了，但戴长安还是不自主的意醉神摇，胯下鸡巴立时充血挺胀起来，而且眼
前这个貌若天仙的女人还穿着一双他做梦都想玩弄的透明连裤黑丝，那一双丝滑
妖娆的丝袜腿让他不断萌生着犯罪的念头，今天是北宫无双找他过来的，具体什
么事情他也不知道，于是开口赞道：「想不到无双你人美，连腿也是这么美！」
北宫无双听了他的赞美以臂枕脸望着他，向他俏皮地眨了几下眼皮道：「我
真有那么美么？ 」
北宫无双这是在向他放送秋波？戴长安不是没有想过对北宫无双下手，但是
这女人那种高贵明艳的气质，实在令戴长安在她面前自惭形秽，他自问配不上这
女人啊，但是此时此景让他直疑是在梦中，颤声道：「当然，天香国色倾国倾城
，当今世上只有夫人当得起这样的赞誉，哦不，这样的词语也足以形容夫人的美
貌，夫人的美貌已经无法用言语来形容！ 」
北宫无双听了一笑，当真是灿若桃李艳压海棠，明艳不可方物，只把戴长安
看得眼珠子都快要掉下来，笑道：「你真会说话，你是不是就是这样把我的姐妹
们哄上手的啊？ 」
戴长安听得意醉神摇魂飞九天，看着那端庄娴雅中透着几分少女的顽皮的俏
脸道：「戴某对无双说的都是真心话，戴某怎忍心欺骗你呢？」
然后用刻意低沉温和充满挑逗诱惑的声音说一些令北宫无双脸热心跳的话：
「无双，你是真的美！你就是那凌波的洛神，倾国的褒姒，每次见到你便让我魂
儿也丢了心儿也飞了，快活得好似成仙了一般，恨不得抛下一切名利富贵跟无双
你比翼双飞，寻一处风景秀美之地让我们做一对神仙美眷，每日里逍遥快活，恩
爱一世！ 」
他这一段绵绵的情话透着轻薄挑逗之意，北宫无双听了也不无微微惊讶，毕
竟在这个世界上以她尊贵的身份和强大的实力，还使得不曾有哪个男人如此这般
毫不隐讳地当面夸赞她美貌，戴长安这一番略嫌夸张似的赞美令她隐隐有些自得
，虽然赞美她的人实在是不堪，但还是不免在心里泛起一丝喜意，她开口说道：
「今天我找你来，其实想让你办一件事。」
戴长安没想到原来她今天居然是有求于自己，他一度还以为自己真被她看上
眼了，但是为了能在美人面前逞威风，戴长安拍拍胸膛说道：「只要无双你叫到
，别说是一件，百件千件也在所不辞。 」
可是接下来令他想不到的事，当她开口说出那要求的时候，瞬间让戴长安完
全失去了理智就往北宫无双身上扑了上去，可惜北宫无双拥有强大的修为，还没
碰到她，戴长安整个人就被定到了空中。
「不行，要等少游回来才可以。」北宫无双用优美的声音生动向戴长安解释
道。
好吧，谁让这女人有强大的修为，戴长安在空中放弃了挣扎后，北宫无双就
把他放了下来，他只能忍住欲望，乖乖坐在北宫无双身边，可是戴长安那双贼眼
不断扫视着北宫无双短窄裙大部分露在外面用黑色丝袜包裹着的玉腿，他的目光
顺着玉腿不断地向内延伸着，看着戴长安对自己狼一样的目光，北宫无双的心里
也是感到相当的有趣，似乎被这种禁忌的快感所刺激，不时的将一只丝袜玉腿缓
缓叠在了另一只丝袜玉腿上像是诱惑着戴长安，看的戴长安如醉如痴，那迷人的
光泽，映衬晶莹的丝袜像是特别的有荡漾风情，戴长安看到那双美腿口水都快留
下来了，并且下身的兄弟越来越强壮的勃起。
「想摸就摸摸吧，我知道你和少游都喜欢丝袜。」
北宫无双看到戴长安的勃起的十五厘米的鸡巴，脑海里不由浮现出前几日它
在几个小姐妹身上进进出出的情形，不禁脸红心跳，有点心慌意乱起来。
「真……真的？不是要等陆少游回来……」
戴长安被她的言语所激倒吸了一口凉气，心里想起北宫无双平时在别人面前
冷若冰霜的神情，再看着现在她的妩媚，戴长安脑子里就像爆炸了一般。
「咯咯，只是让你摸摸而已，其余的事情当然要等……」
还没等北宫无双说完，戴长安那双手狠狠地抓向了北宫无双曲线玲珑的丝袜
美腿，不断地上下抚摸着，享受着美腿丝袜的极度滑腻和北宫无双修长大腿上的
惊人弹性那种刹那间的快感是无法形容的，双手来回地在那结实光滑，宛如玉王
的大腿上滑动，感受着丝丝柔情带给戴长安的是阵阵快意，这种爽混合了征服与
享受的心理快感，而快感在戴长安的双手磨动中逐潮上升。
北宫无双的双腿由于戴长安的抚摸，一种酥酥麻麻似蚁爬的快感传来，让她
感觉到前所未有的异样感受，双腿瘙痒的不由得自动伸直，在不知不觉间将身体
的注意力全部放在了大腿这片肌肤上，此处的每一颗神经末梢都最大限度地兴奋
着，以捕捉那极细微的触摸，于是美腿上的这片肌肤开始变得敏感起来，她那高
贵典雅的脸庞渐渐地浮现出一丝享受之色，北宫无双那光滑的大腿这样横陈在戴
长安面前任由他抚摸，他已经迷失在无双所表现的极端妩媚的迷人风情中，戴长
安不再满足，他的两只淫手转身向下，一点一点地靠近大腿根部，慢慢地伸出颤
抖的右手，试图就在一边抚摸一边想碰触到大腿深处的终点，但是伸出一半的双
手忽然停住了，不，准确的是又被定住了。
戴长安喉咙沙哑的说道：「让我摸一摸，而且我保证能让你更舒服」
但北宫无双始终就是北宫无双，防线终究守得比寻常普通女子要牢固，她坚
定的回答道：「不行！少游没回来之前你只能摸摸我的腿」
丫丫的，又是陆少游，这厮怎么老是跟着自己作对，看你回来后老子不好好
玩弄你的娇妻，哼哼！戴长安没好气回答道：「是是是，我知道了」
这厮说完又享受着北宫无双那极度滑腻和修长的美腿丝袜了。
可怜的陆少游，在不知情的情况下又被这无赖流氓给惦记上了，而且还是H
过他这么多妻子的戴长安居然还在想着如何报复……
【同人】异世灵武改编版（26完结）
最近的我又去了一趟域外世界，当初我用绿奥义改变了那两个伪仙的常识，
首先让五重伪仙认为那部功法其实并不在我这里，再改变他的好友认知关系，让
他认为我是他的好朋友，什么？你说让他直接自杀就好了？不不不，想让他自杀
除非我的修为比他强大，而且仅仅做到这简单的两点就让我使出了全身修为了，
还有那个三重伪仙我也强忍住诸多仇恨，并没有杀他，而是把他的常识改变成是
我的仆人。
为什么要这样做呢？主要还是大能的功法太吸引人了，因为不知道什么时候
会再有更厉害的伪仙来寻找，如果下次来的是六、七重伪仙或者非常接近真仙的
人，我什至连拼命都拼不了，所以这次出来一来是让三重伪仙把那功法的消息散
播到其他地方做炮灰，二来让我现在的好朋友五重伪仙和他一起把当初看见我抢
夺了功法的人能杀就杀，不能杀的我就用绿奥义改变他们的想法，让他们认为那
功法并不是我抢夺的，还好做完这一切并没有花太多时间，这次我终于可以安心
的回去三千混沌世界修炼至真仙了。
当我回到混沌世界后，想起了上次娇妻们的事情，我马上用诺大神识扫描了
整个混沌世界，发现我的娇妻们都在逛街，我松了口气，还好，终于没有我在外
为了众人的安全忙的累死累活回到家，看到她们被人H的高潮的样子了，奇怪的
是我的大夫人北宫无双和她们并不在一起，而且还有一处诡异的地方，果然还是
在我的房间里，无双用她的神识给覆盖住了没让我探查到。
不会吧，不会连无双也这样做的，我急忙瞬闪停在房间前，但是让我百爪挠
心似的不知道该不该打开它，我深吸了一口气，缓缓的打开我的房间时候，竟然
看见我的大夫人和戴长安在一起！两人竟然！ ！ ！
竟然就坐在我的床上什么也没干，我虽然有点莫名意义上的失望，还是舒了
一口气，在众多妻子里，剩下无双没有让戴长安给得手了，算是给我扭曲的性癖
里保留着一丝安慰吧。
「少游你回来了。」北宫无双两颊殷红的对着我说道。
「嗯，我回来了。」
还是没有营养的对白，却带给我心里安定的感觉，可是在无双腿上的一大
手实在让人大煞风景，因为那双大手正肆意的抚摸着我妻子的美腿，我没好气的
问道：「戴长安，你在我房间干嘛呢？」
这厮像是现在才发现我，随着一句鸭子般的嗓声：「哎呀，少游兄弟你肥来
了啊！我都等你好久了呀，我都跟无双她说了，让我们先开始的，但是她偏要等
你回来。 」
这丫的，以前都是陆夫人前陆夫人后的，什么时候跟我的无双这么亲密能喊
名字了，我疑惑的说道：「开始？开始什么啊？」
「哎呀，你还装什么呢？你的鸡巴患上了阳萎，然后房事上不行嘛，而且上
次在大浴堂里大家都知道你有淫妻癖了，这不，无双她让我过来给你单对单的刺
激刺激呗。 」
我差点吐出一口老血，我的性癖居然暴露了，不过我也知道这只是迟早的事
，可是这厮说的什么单对单刺激，而且还是无双她安排的？这还带玩夫目前犯的
吗？ ！我吃惊的问道：「啊！？单对单？这……这……无双是真的吗？」
北宫无双脸上泛出红晕：「嗯……而且在长安表哥H我的时候，你不可以碰
人家一下。 」
「什……什么！？？」原来单对单是这个意思啊！ ！ ！ ！
「哎哟哎哟哎哟，你们两夫妻别再磨磨唧唧的了」
戴长安打断了陆少游的叽叽歪歪，等了那么久的他早已欲火焚身，直接将北
宫无双从背后将她拥入怀中，立时一股幽香沁入心脾，温香软玉近在咫尺，等了
那么久终于等来了！戴长安也不管什么技巧什么迂回攻击了，直接按住了北宫无
双的胸脯乳房，朝思暮想的手感终于又真切地被掌握在手心里了，戴长安幸福得
全身电流冲涌，爱惜地揉弄着这两只举世无双的玉兔，感受它们绵软饱满，戴长
安心里感叹，真是百年难遇的佳品啊！
戴长安用力地把两团乳肉往中间挤，贪婪地想要把它们全抓握在手心里，掌
下的玉兔们却不甘被掌握，总有一部分适时地从他掌下逃离，继而释放出球形的
表面张力，将他的手掌向外反弹，就象是水袋子里面的因进入空气而形成的两颗
水泡，你总想将它们捉住却总是不能，但它们带来的手感却妙不可言，这让戴长
安对这种徒劳的捉捕行动乐此不疲，他不管不顾地享用着北宫无双胸前两只从不
让其他男人染指的嫩肉，变换着各种角度、方位揉搓佳人胸前的一对至宝，时而
将它们向中间挤压，在两座圣峰之间挤出一道幽深迷人的乳沟，时而向两边分开
，十根手指感受着乳峰内侧的柔滑，时而又向上托举，让两座饱满的雪丘显得更
加娇俏挺拔，惬意地挤着按着揉着搓着。
戴长安这厮他……竟然在摸我娇妻的乳房，终于要对无双下手了吗？意识到
这一点的我惊得非同小可，我看着戴长安他用各种猥琐的手不知轻重的抚摸着无
双的圣峰，我不自主的捏着拳头，对戴长安说道：「你丫的，你轻点啊！这么猴
急干什么？ 」
我凌厉的眼神恶狠狠地目向戴长安，戴长安也不搭话，假装没看见我吓人的
眼神继续在无双身上流连往返，随后故意用力的往紧身衬衣一拉，UU两粒扣子
就被他扯掉了，戴长安大气都不敢透一下，睁着一双死鱼眼睛，看着两座饱满挺
耸的雪山圣峰完全呈露在他眼前，戴长安业已意乱神迷，朝思暮想的两团美肉终
于毫不保留地在他面前坦露着它们的绵软香滑，在他眼前以一种优美向上的曲线
微微向上翘起，娇傲地展示着它们的坚挺，冰肌雪肤在月色的映射下笼罩着一层
圣洁的光辉，这是他第一次如此真切的欣赏到它们的美姿，比想像中还要美上千
百倍，戴长安看得心潮澎湃，一颗心几乎要从喉咙里跳出来，以赞美这两团惊世
嫩肉的空前绝后，说道：「无双你的奶子真棒，又大又圆，弹性十足，摸起来圆
滚滚的真是爽歪了，真乃女人中的极品！ 」
看着无双她被戴长安如此直接对身体的某一部位评头论足，我心里竟闪过一
丝兴奋，随即这丝兴奋被我的理智紧紧压住，不行不行，我几个妻子几乎都被戴
长安这厮给染指了，要是再我表露得高兴，说不得真的被这厮给得逞了！我现在
要流露出无法忍受的神情，好让无双注意到，让这个夫目前犯的游戏给停止住！
在床上的北宫无双尽管呼吸急促，但她依然保持着镇定，她目不转睛地望着
陆少游，注视着他的反应，当她看到陆少游大腿根部的时候，北宫无双会心地一
笑，她知道陆少游的性欲也被激起了，此时的北宫无双当真是灿若桃李艳压海棠
，明艳不可方物：「少游，你看看下面。」
「什……么，不……不是这样的。」我双手抱胸装作酷道，可是我那条小鸡
巴竟然有慢慢台头之势，我不露喜形于色的说道：「我……我才不会兴奋。」
还不等陆少游发出喜悦的感叹，「哦……嗯……」这边北宫无双仰起颈脖发
出一声娇喘，酥胸传来的电击般的快感令北宫无双终于忍不住张开两片娇润的红
唇，吐出一声呻吟，原来是戴长安他伏下身，吸吮着北宫无双的双峰，舌尖触及
那结实肥嫩的大乳房就会让她和他的心神一阵荡漾，这样的刺激弄得北宫无双浑
身都像是被电击中了一样，不停的打着哆嗦，脸上更是呈现出一种有些痛苦，又
有些幸福的奇怪表情，她的眉头蹙的紧紧的，柔媚的眼神迷也开始迷离起来，荡
漾的眼波好像能滴出水来一样，很快她就忍不住了，张开已经性感的嘴唇，从里
面发出一声令戴长安销魂入骨地呻吟：「啊……」
但戴长安并没有满足，尤其是北宫无双那销魂噬骨的呻吟，更是让戴长安用
手将北宫无双的玉乳往中间挤，将两颗刚刚用嘴含弄过的嫣红玉润，坚挺可爱的
粉红樱桃挤在一起，一并含入了口中，吮吸舔弄起来，北宫无双则是将手搭在戴
长安的头上呻吟着，「唔……」北宫无双的轻吟让戴长安身体里的欲火越烧愈烈
，受到这声呻吟的吸引，戴长安的目光望向北宫无双两片微张着正吐露着芝兰芬
芳的湿润朱唇，忍不住低头张口吻去。
北宫无双尚有一丝清醒，阻止着戴长安：「不……不行，只有我心爱的男人
才能接吻。 」
戴长安不满的嘟啷道：「哎，我说，我们都这样了，你为什么都不肯让我吻
你呢？ 」
卧室里沉默了一阵，「真搞不懂你们女人，等下都H上了却不肯接吻，不吻
就不吻吧」
戴长安把北宫无双反转过来，把她按成趴着的姿势，刚好对着我这边，「看
什么啊，不……不许看！ 」北宫无双娇嗔道，她的脸上已经开始有些微微的泛着
红晕，好像在颧骨上涂上一层胭脂一样显得整个脸都那么的娇俏而艳丽，她赶紧
抽手拖过床头的枕头把脸深深的埋进去。
我听到了无双她为了心爱的人留下的香唇，再看着她一边被戴长安抚弄的身
子，感觉这世上再也没有比这更诱人的春药了，我因为功法造成的阳痿的小鸡巴
也慢慢的勃起来了，但还是软绵绵的，还是没能恢复以前的坚挺的五厘米，可哪
怕如此，我也只能自个撸起三、四厘米的小鸡巴，看着戴长安玩弄无双的身子。
「唔……嗯……」宽大的卧床上，戴长安搂住北宫无双的娇躯，吸舔着她的
胸部，一只手伸到北宫无双的裙下，抚摸并轻轻拍打着丝袜包裹的翘臀，北宫无
双的下体穿着丁字裤，隔着超薄丝袜，戴长安充分感受着嫩白翘臀的弹性和丝袜
的滑爽。
「来，坐到床头去，把丝袜脚给我闻闻」戴长安说着，北宫无双知道这老流
氓就好这口，无奈的爬到床头靠着，将裹着丝袜的修长玉腿伸到戴长安腿上任其
摆布，戴长安将怀里穿着白色高跟鞋的美脚举到眼前仔细端详着。
戴长安将北宫无双脚上的白色高跟鞋摘了下来，露出了一双被超薄肉色丝袜
裹着的美脚，无痕的袜尖设计，让十根晶莹的玉趾都毫无保留的展现在戴长安眼
前，在如玉般的脚趾上，因为害羞，十根秀气的脚趾微微蜷缩着，看的戴长安两
眼喷火，优美的足弓曲线，温婉的脚底板还有圆润的足裸，这一切都让戴长安淫
欲大动。
「啊～」北宫无双轻轻的一声惊呼。
只见戴长安突然蜷着身子，抓住了北宫无双的一只丝足，牙齿咬在北宫无双
脚背那富有弹性的肌肤上，虽然隔着薄薄的丝袜，但可以看见足背上浅浅的牙印
，丝袜上也粘着戴长安的唾液。
戴长安含住北宫无双的脚趾，开始大声的，哧溜哧溜的吮吸起来，从小脚趾
开始并，一路吸舔过去，不一会儿，北宫无双小巧的大脚趾就被色魔含在口中，
丝袜上好像喷了香水，微微散发着销魂的幽香，丝足含在口里，混着一点淡淡的
汗味和体香味，让戴长安有种说不出的兴奋，在味觉的刺激下，戴长安的鸡巴感
觉硬的都要爆了，那真是一种绝顶销魂享受，猛的含住几根包裹在丝袜中的玉趾
，大口大口吸舔，发出禽兽般的喘息声。
被戴长安含住吸舔的脚上传来阵阵麻痒感，让北宫无双仿佛就要被迫滑入一
个无底的深渊，北宫无双不由得一阵眩晕，情欲渐渐高涨，整个身子弓起来靠在
支撑在床头，丝臀也因此微微的更加撅了起来，微微的抖动着，一双美腿就更加
的显得细长，戴长安捧着北宫无双的丝袜脚舔了个遍，丝袜被口水浸透显得若有
若无，更添性感。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（２）
在地毯上，戴长安正喘着粗气仰面朝天的躺着。
他的两只大手，一左一右分别握住了北宫无双的两只纤细的足踝，丝足的中
间夹着一根棕黑色鸡巴，正有节奏地在那双小巧的丝足间穿梭着，润滑的丝袜散
发着微微的凉意，在鸡巴的冲击下发出丝绸的摩擦声，上上下下的摩擦带来的一
阵阵丝滑的感觉，伴随着触电般的快感，刺激着戴长安性荷尔蒙的分泌，从地面
这个角度看上去，北宫无双的全部下身曲线，尤其是妖娆的腿型，都完全暴露在
色魔的眼中，那隐藏在短裙深处的丝袜臀丘，以及包裹在黑丝里的黑色小小的丁
字裤，让戴长安感觉阵阵的性瘙痒。
满眼都是诱人的美肉，戴长安松开一只手，在北宫无双的腿上上下游走起来
，因为角度的关系，戴长安的手暂时只能够到膝盖以下，所以北宫无双纤细的小
腿和玲珑的小脚就被戴长安一遍遍的上下撸动着、捏握着，他充分的感受着轻薄
的丝袜带来的微妙触感，戴长安调整了下呼吸，用手把鸡巴调整到一个舒服的位
置，好让北宫无双的两只小丝足正好夹在鸡巴的中间部分，以尽情享受丝袜拉动
包皮带来的酥麻快感。
我要狠狠地射在她的脚上，腿上，溅的丝袜上满满都是精液！此时的戴长安
只有这个想法，想起之前北宫无双仪态端庄那纤细的黑丝美腿在他眼前晃来晃去
，挑逗着当时他的神经，那时他就特别想狠狠的在北宫无双的腿上蹂躏一把，没
想到现在这双小嫩腿、小丝足终于正被自己玩弄于鼓掌之间，黑丝嫩足还夹着鸡
巴给自己足交，戴长安越想越兴奋，他台起头，在射精前，他要再次仔细欣赏着
北宫无双给自己足交的场景，把这香艳一幕深深地刻在脑海里。
北宫无双两只小巧玲珑的肉丝玉足被迫紧紧地夹着戴长安的鸡巴，北宫无双
一直弄不懂为什么她的夫君陆少游和面前的男人戴长安，都显然对自己穿了丝袜
的脚产生强烈的性冲动，她觉得这像是一种怪癖，既变态又恶心，可北宫无双依
然保持着沉默，双脚夹住戴长安的鸡巴，她的动作非常熟练，毕竟陆少游要求她
足交也不是一次两次了，黑色的丝袜、精致的丝足看上去小巧粉嫩，和戴长安黝
黑的鸡巴形成了鲜明的对比，丝袜足底夹着鸡巴不停地上下套弄，足底时不时的
碰触到戴长安长满黑毛的小腹，带来一种别样的快感，袜尖并不是全透明的，出
于耐磨的需要袜尖稍稍厚了一些，但透明度这并不妨碍看到袜尖包裹下那一颗颗
圆润的脚趾足交带来的兴奋已经开始让戴长安的身体发抖了。
丝柔触感的刺激让戴长安再也忍不住，开始拼命地耸动着屁股，鸡巴一上一
下，化被动为主动，大幅度的穿梭在北宫无双的黑丝玉足间，特殊的环境与视觉
上的刺激让戴长安再也把持不住，才仅仅过了五分钟，戴长安便感到一股热流迅
速涌向下体，他知道自己要射精了，他的一只手死死掐住北宫无双一只纤细的足
踝踩着他的鸡巴，另一只手抓过北宫无双一只纤细的足踝把鼻子捂在丝袜脚底，
大口大口的呼吸着，那淡淡的汗味和体香混合在一起，连续的刺激着射精中枢，
戴长安满脸陶醉的在丝袜脚底里狂舔，屁股一阵加速激烈的猛耸，在味觉，视觉
，触觉的多重刺激下，他再也忍不住了，精关一松，一大股白浊粘稠的精液从马
眼里呼的一下激射而出，喷的老高，射的北宫无双一脚都是，紧接着第二坨，第
三坨精液接踵而至，最远的一坨精液甚至溅到了北宫无双的大腿上，诱人的黑色
丝袜瞬间布满了星星点点的精斑，一片狼藉。
「嘿嘿，射了好多啊，真是积蓄了好久，射的无双一腿都是，不好意思失礼
了，可我实在控制不住！ 」戴长安把残余的几滴精液抓起北宫无双的一只黑足上
，粗暴的把鞋穿上，鞋里的精液瞬间粘在了黑丝足底上。
北宫无双突然感觉到自己脚底下一湿，然后就是一种黏糊糊的感觉，紧接着
，她的另一只被射了精的丝袜脚，也被戴长安捧起，仔细的观赏着，那一大坨白
浊的精液已经渐渐变稀，正缓缓地顺着脚背往下滴淌，在黑丝上留下了长长的湿
迹。
我望着我那气质高贵优雅的大夫人北宫无双，美脚上挂着戴长安黏糊糊的精
液，再也控制不住自己快速的撸动着自己的鸡巴，想着无双以前给我足交时那脚
掌上柔软的触感和丝袜的滑爽，那原本只属于我的丝袜美脚，现在都被另一个男
人戴长安的精液给弄脏了，「不……不好」我发现我还是低估了那不可复原的副
作用了，甚至还没能射精了，我的小鸡巴就已经一蹶不振垂下了它的小头，眼睛
一亮，看到了无双那黑丝美腿，很显然的我也想把精液射在无双的脚上，当我一
只手想抓向无双黑丝玉足，用她足底贴着我的小鸡巴来摩擦射精的时候……
在旁边的戴长安一手把我拍开，冷笑了一声：「你小子不傻嘛，但是你忘记
无双她说什么了吗，你不能碰到她，而且这丝袜也是本大爷需要的，你就在这里
自个看着吧！ 」
丫的，你这厮给你点阳光你就灿烂是吧，老子的鸡巴好歹终于有点成色能起
来了，无双都被你弄成这样我都忍着当作是康复训练了，岂能让你打扰了我的康
复！
正当我想做什么的时候，北宫无双这时插口说道：「戴大哥，少游他……他
这样太难受了。 」
戴长安大大咧咧的说道：「无双啊，刚刚你也看到他那个小鸡巴了，虽然能
软绵绵的勃起来了，但最后还是没力气射出精来，依我看啊，是刺激不够呢！ 」
「这……好吧」北宫无双想了想，戴长安的话并无道理。
「嘿嘿，你说是就行了，来，让本少爷服侍你一下」他一个虎跃起身拦腰把
她抱起来压向床上。
「嗯……不要，你坏……」北宫无双的喉咙里发出轻微的抗议，然后转个头
对我说道：「少游，你再忍忍吧……也许，也许你那里很快能行了。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（３）
戴长安直起身来看着半裸的北宫无双，让她坐在了床上，分开她被黑丝裤袜
包裹的玉腿，戴长安把手伸进她大腿内侧，北宫无双顺从的分开了双腿，很配合
的微微提起臀部，戴长安把窄裙撩了起来，以北宫无双的臀部不再坐在裙子上，
他摸上了北宫无双的私处，尽管只是隔着丝袜和丁字裤，但私处被陆少游之外的
男人摸还是第一次，让北宫无双忍不住夹紧了美腿，连戴长安的火热的大手也夹
在了里面。
戴长安感被北宫无双的黑丝美腿夹在其中的手感受到中间的火热和丝袜的丝
滑，用手指在北宫无双的阴道口来回着摩擦着，不时用手掌按住北宫无双的私处
揉弄，早已动情的北宫无双没多久就将黑色黑丝的内裤和黑丝裤袜的裆处打湿，
而戴长安并没有收手，而是不依不饶的继续在北宫无双的私处揉弄，直到手上沾
满了北宫无双私处的爱液才将手从北宫无双夹紧的私处拿出。
只见戴长安的手在灯光的照射下反射着水润的光泽，戴长安把手拿到北宫无
双面前说道：「无双，你的身体很诚实哦。」
而北宫无双则是不好意思的闭上眼将头扭到了一边，坚决不看戴长安手上的
东西，但她当然知道戴长安手上的东西是什么，幸好戴长安并没有为难北宫无双
的意思，他再度将北宫无双的黑丝美腿分开，只见北宫无双的私处那部分比周围
的颜色要深上些许，他当然知道是怎么回事，低下头来吻着北宫无双的黑丝美腿
，修长丰满的大腿没有一丝多余的赘肉，吻上去除了丝袜的丝滑感，还有北宫无
双大腿所特有的弹性，让戴长安如同着魔一般不停的亲吻，渐渐的向北宫无双的
私处吻去。
北宫无双的手无力的按在戴长安的头上，无奈的发出一声声长吁短叹：「嗯
……啊……哼……呀……不要亲……亲……不要亲大腿里面……呀……不要……
不要亲……不要亲人家那里……不要……呀……」
原来戴长安一路向上狂吻，直到嘴唇处传来湿润的丝滑触感，才发觉已经吻
到了北宫无双的大腿根处，口鼻间嗅到了是从北宫无双私处传来的荷尔蒙的味道
，尤其是当他看到北宫无双的腿心处两边突起的肥厚大阴唇中间的一条缝隙时，
那完美的形状让戴长安忍不住亲了一下那丰满的鼓包，戴长安只感觉一种奇异的
味道夹带着北宫无双的体香从口中传来，亲吻了几下后，感觉不过瘾的戴长安伸
出舌头，隔着黑丝裤袜和黑色的丁字裤舔了起来，戴长安用粗糙的舌面由下向上
的舔过被黑丝包裹的阴部，当舌尖到达北宫无双的阴核时，舌尖用力顶着阴核，
用力的划过中间凹陷的缝隙。
北宫无双的玉腿夹住戴长安的头呻吟着：「不要亲……亲那里……那里……
那里脏……呀……呜……不要舔……不要舔啊……好奇怪……啊……啊……嗯…
…不要……」但是北宫无双的手却是死死的将戴长安的头向自己的阴部按着，生
怕戴长安离开她的私处。
戴长安不满足于只是隔着两层布为北宫无双口咬，他咬住被北宫无双的淫水
和他的口水打湿的裤袜，扯开了一个洞口，雪白的大腿根部让戴长安一阵阵眩目
，早就吸饱了淫水的丁字裤变成了半透明，戴长安并没有回答她，他被另一幕给
惊呆了，眼中根本容不下任何其他的事物。
原来丁字裤在后面看才是最好看的，一条细细的绳子穿过胯部深入到了股沟
里，北宫无双娇嫩的蚌肉被那丝带般的细绳勒成分明的两瓣，幽径口溢出来的蜜
汁已经将带子完全浸湿，这些湿腻腻的津液给眼前的画面平添了更多的淫绯感，
没有丝毫赘肉的肥臀在那带子的点缀下更显得浑圆丰满，勾的戴长安本就不安份
地心随着那粉臀的晃动而剧烈跳动着，仿佛要从心腔中迸出来。
戴长安看互北宫无双那宛如冰雪女神般的玉体，内心一片火热，呼吸也忍不
住急促起来，胯下射完精的的鸡巴又是挺的笔直，怔了怔，戴长安如同扑食的猎
豹一般疯狂的把脸凑向那湿润之处，双手用力将北宫无双的两条充满弹性的大腿
撑开，舌头直接沿着她那已经有些微微张开的裂缝，一点一点的顶入到那已经是
湿润滑腻的幽道里，用力地吮吸着香甜的蜜汁，大小阴唇所保护的阴道口在半透
明的丁字裤下若隐若现，戴长安则是不客气的把碍事的丁字裤弄到一边，北宫无
双的阴部完全暴露在戴长安的面前，看着朝思暮想的美人最吸引诱惑他的圣秘部
位一点点地暴露在他眼前，戴长安咽了一口唾沫，只见两条大腿之间，两片肥厚
饱满的大阴唇肉微微向外拱起，形成一道美妙的窿起，中间那道迷死天下群雄的
紧窄细缝，既使在两条大腿已经分开到一定程度的情况下依然保持着紧闭，将多
褶红嫩的小阴唇肉夹得紧紧的，只露出少许，恰似束口的荷包，果然就是他最喜
爱的馒头滦巫矗即便是阅挛奘的他也未曾见过如此完美精致的馒头拢两侧
优美的弧线、饱满富有弹性的窿起以及紧窄细致的路欤每一条曲线都优美诱惑
到极致，仿佛是手艺最精湛的工匠用天下最通透的美玉雕琢而成，毫无瑕疵，最
要命的是那一层白嫩晶莹的雪肤氯猓细嫩得仿佛可以掐出水来，又象是少女娇
靥一般，白里透着红，轻薄得吹弹可破，细缝的顶端是一小簇乌亮的阴毛，卷曲
而柔细，每一根都散发着性感的媚惑，单是阴毛带来的性吸引力就已经足以令男
人痴迷不已，这真是打着灯笼也难找的天下第一美掳。上天对这个女人真是有
着非比寻常的偏爱，竟然将如此多完美的优点汇于她一身。
这样柔嫩的美肉使得戴长安竟不忍心用手指去拔弄她，而是低下头伸出舌头
用他身上最柔软的部位小心翼翼地轻扫，仿佛她们是一块一碰就醉的白玉豆腐，
即使是这样轻巧的动作也给北宫无双带来强烈的剌激，娇躯剧然的抖颤，尤以最
接近花瓣的臀部为最，其抖颤的程度竟使得花瓣玉溪间流淌着的爱液溅起点点水
花，溅在戴长安的脸上，强烈新鲜的快感冲击着北宫无双的发出如此娇弱哀婉的
声音，再配合似痛苦似享受的妩媚娇靥，楚楚动人受欺负的表情，让戴长安生出
自豪的征服快感！
耳边是北宫无双如泣如诉的凄美淫呻，鼻子底下是一股淡淡的幽香，似麝如
兰，有着似春天被小雨滋润后芳草的清香，又有着八月桂花盛开的甜香，果然不
枉是被自己苦苦思慕了十年之久的第一美人，花瓣竟有着如此丰富富有层次感的
香味！戴长安细细地舔弄着这百世难逢的极品美穴，眼睛一动不动欣赏着这副美
穴在自己舔扫下的媚姿，眼前分明惟馨香一朵，落在他眼里却仿佛置身花海，两
片小阴唇嫩肉在他不断的舔扫下，颤栗着向两边分开，就象是在微风中绽放的小
花，渐渐地将下面的美人骚洞暴露在他眼皮底下，那股富有层次的馥郁香气更浓
了，还另添了一股无法形容的闻着似催情迷药令人情欲喷发的不知名香气。
戴长安伸出舌头再次划过北宫无双的阴部，粗糙的舌面扫过大小阴唇，舌头
甚至顶到了花径口上，然后到达顶端的阴核，用舌尖用力的顶住阴核一阵欲仙欲
死的舔弄，然后又从阴核向下舔去，再次划过大小阴唇，北宫无双只感觉戴长安
的每次舔过，都仿佛舔到了自己的心里，情不自己的发出难仰的娇吟：「啊……
啊……啊……呀……呜……嗯……好舒服……舔得……舔得……好舒服啊……不
要停……呀……啊……舌头好会舔……啊……啊……」戴长安则是看到北宫无双
花径中不断流出的淫水，在舔弄的同时将一只手指插进了北宫无双的花径，紧窄
温热的花径第一时间就将入侵的手指包围，柔嫩湿滑的花径内壁仿佛有生命般夹
着戴长安的手指蠕动着，戴长安一边用手指在北宫无双的花径中抽插，嘴上也不
忘记舔弄北宫无双的阴核。
「啊……不要啊，不要，舔那里啊，好脏……啊」北宫无双偏过头来，两手
无力的向后摆，企图阻止戴长安的入侵，戴长安怎会让她如愿，他调整了下角度
趴在北宫无双玉手接触不到的地方，继续品尝那份美味，粘稠的汁液将他的舌头
紧紧地粘贴在她那美妙的小山丘上。
很显然这时候的北宫无双已经是在情欲迸发的时候，她的幽径是那样的紧窄
，当戴长安的舌尖钻入到阴道口的时候，甚至还需要重重地加一把力才行，一股
强烈的挤压马上的从已经伸入的舌壁上传过来，软软紧紧地触觉令他舒坦极了。
北宫无双身上又一处紧要部位且是最紧要不可亵渎的部位被一个不是陆少游
的男人染指了，这让她的身体在这种刺激的矛盾冲突中越发地兴奋起来，玉体泛
红身如蛇扭，红似珊瑚的俏脸上媚眼如丝秀眉紧蹙，娇润欲滴地红唇张开着，呼
呼地喘着芝兰热气，在戴长安的采摘技巧下，娇艳的花瓣热切地绽放着，北宫无
双随之呀地欢呼一声，玉足弓着踮起脚尖紧抓床板，两条嫩葱一样的雪白大腿奋
力向两边撕开，一片狼藉的小赂吒咄ζ穑整个白玉般的屁股悬在空中，从臀大
肌向内的凹陷程度可以看出，此刻北宫无双的屁股绷得有多紧，她悬在空中的屁
股一抖一抖地颤动的，每抖一下便从北宫无双花穴中喷出一股水花四溅的喷泉，
足足喷了四下！第一下喷出足有一米多高，随之递减，最后一股便宛如小石入水
，只激起数点水滴，都溅在了花瓣四周，北宫无双的潮吹，让她舒服得直翻白眼
，那瞬间快感如潮，如那一泄千里的奔腾之势。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（４）
我只能呆呆的看着平时雍容华贵的无双此时红艳着双颊仰躺于床上，脸上一
幅沉醉的模样，下半身被戴长安高高台起，整个身体呈半圈曲状，两条粉嫩长腿
被大大分开，而戴长安的嘴正含着她两腿正中间那条裂缝，津津有味地吸食着，
间或用舌尖由下而上地舔扫，随着他的每一个动作北宫无双泄出一声声销魂蚀骨
的呻吟，哪怕我与严重的淫妻癖，哪怕是在无双身上的男人不是我，我还只能说
，美，实在太美了，无双高潮时那晶莹剔透如同凝脂般的肌肤上泛起一层淡淡的
红晕，使得她的娇艳更增三分吗，那已经无法形容的完美。
虽然令北宫无双潮吹了一次，但是戴长安还不满足，他让北宫无双躺下，随
着他双手的上下游走，北宫无双不由得发出了一声声的呻吟，花瓣小穴又是空虚
又骚痒，已是泥泞湿滑一片，潮吹汩汩的淫水把身下的床单都给打湿了一大片，
这令她又羞又臊，而戴长安则是重上往下的舔着北宫无双的全身，首先吻着她修
长的脖颈，一路吻到了北宫无双的玉乳，亲吻着她的每一寸乳肉，然后含住了一
颗嫣红坚挺，珠圆玉润的樱桃，一边吮吸一边用舌头舔弄着乳头上的一颗颗小小
的凸起，然后又在另一只玉乳上重复着同样的动作，将两只雪白的玉乳上满布了
吻痕和口水，而两只原本粉嫩的樱桃在戴长安的含吮下变成了粉红色，上面光泽
的水迹表明两颗乳头没有被少含，到最后除了北宫无双的粉唇之外，甚至把她从
眼睛，脸颊，脖颈，胸脯，肚脐，下阴，两腿，直到脚趾都细细地舔了一遍，舔
得北宫无双满脸通红，喘息急促，呻吟不断，后来两人头脚倒置，互舔下阴，直
舔得浑身抽搐，大汗淋漓。
我眼睁睁地看着眼前的一切，看着戴长安猥亵般的全身上下舔着我的大夫人
北宫无双，哪怕是现在我的鸡巴勃不起来，但我的性欲还在，也实在是忍受不了
，在自己椅子上，专心致志地看着无双和戴长安的表演，使劲的撸着我那条勃不
起来的小鸡巴。
饶是如此，戴长安还没有忘记今天的重头好戏，看着北宫无双脸上羞涩动人
、不堪挑弄的表情令戴长安见状心中暗喜，再高贵冷艳的气质，现在还不是乖乖
地做老子的玩物，他抓住那条丁字裤的边缘，轻轻地向下拉，内裤被拉到了北宫
无双的膝盖上，胯间的鸡巴狰狞的指着北宫无双急促的说道：「快，小骚货，腿
打开我看看！ 」
北宫无双在淫欲的的支配下，毫不知羞的将双腿大大打开，将被淫液浸湿的
丝袜裆部展示在戴长安眼前，现在北宫无双身上只剩下挂在腰间的连衣裙和包裹
着下体的超薄肉色丝袜，裆部的丝袜被撕开一个小口，刚好露出濡湿的小穴，阴
唇微微张开着，顶端的阴蒂淫荡的突出来，下面粉嫩的穴口不住的流出一股股淫
液，显示小穴内已充分润滑，可以接受鸡巴操干了。
「呵呵，无双你看看你这么多淫液，以后只有陆少游肯定喂不饱你。」
「不许你这样说少游！」北宫无双被他大胆无礼的言语挑逗得芳心似小鹿乱
撞，迷失情欲当中不忘为陆少游辩解。
戴长安变本加厉地开始用唇舌攻击北宫无双敏感的耳朵，一边舔弄着她的耳
朵一边说道：「不信？不看看谁把你弄泄了，陆少游那条小鸡巴能做到吗？」说
完用鼻着嗅着北宫无双的发香又道：「你这块温香软玉实在是太诱人了，看我不
等下H死你。 ！ 」
听到戴长安的淫词秽语，让一向贞洁的北宫无双极度羞愧与不安，一张小脸
热似火烧，想起等下自己被干的情形，北宫无双转头看向她的丈夫陆少游，因为
她把所有的精力都集中在那销魂的性快乐之中，此时却发现陆少游正苦恼着他那
软绵绵勃不起来的小鸡巴，用力的撸动着但是毫无生气，她不由得心疼陆少游的
行为，对戴长安说道：「戴大哥，脱下我的丝袜，把我的丝袜给少游吧，你看他
多辛苦。 」
我听到无双说的话，头点的像小鸡似的。
戴长安看着北宫无双：「不行不行，老子最喜欢丝袜了，不过嘛，内裤还是可
以给他的，但是你要答应我两个条件」
「好」看着陆少游的难受，北宫无双不假思索的答应道。
「第一个嘛，先帮我清理一下。」
戴长安来到北宫无双的身旁跪下，将那射完的半软不硬的鸡巴放在她面前，
亵渎美女，特别是北宫无双这种大尤物，完全是身体与心理上的双重享受。
躺在床上仍在急促呼吸着的北宫无双，哀怨地白了他一眼，有些无力地台起
小手扶着鸡巴，张开小嘴巴，那败类配合地将鸡巴送进小嘴里面，随后只见她吮
了鸡巴的脑袋两下，又把身上的雨露全都清理干净，抿了下嘴唇，用小香舌把黏
稠的液体送到嘴角边，随后顺着嘴角流到白嫩的脸蛋上，让戴长安一下子又亢奋
起来。
「第二个条件就是以后我无论在那里H你，你都不能拒绝我。」听到戴长安
淫猥下流的要求，北宫无双也只能答应了，毕竟等下就要被H了，有了一次在大
浴堂的事情后，第二次就没什么犹豫了。
戴长安把北宫无双挂在腿上湿成不像样的丁字裤扯下来交给北宫无双，然后
将北宫无双的屁股台高，而她也好像知道了戴长安要干什么似的，她很顺从的也
将两条腿分开着弯曲起来，将她那花蕾一般迷人的阴户完全的裸露在他眼前。
北宫无双轻轻的喊陆少游来到床前：「少游啊，对不起了，虽然被我弄脏了
，但现在只能给这条裤裤给你解决了，希望能对你有帮助。 」
听到北宫无双这样说，我捧着无双这条穿了一天的丁字裤，我把内裤中间的
细带，举到鼻子跟前闻一闻，内裤中间的细带上散发出无双的女性生殖器独特的
芳香气味，对着这条丁字裤的裆部舔了舔，嘿嘿，果然是骚骚的味道，咸咸的，
好像又甜甜的。
但是无双丁字裤实在是太小了，又太薄了，我只有选择丁字裤的裆部，但恰
好的是能完全包住我现在没有勃起三、四厘米的小鸡巴，无双的蕾丝薄纱丁字裤
与我龟头的摩擦也持续的刺激着我，又看着戴长安和北宫无双在我面前缠绵的激
情时刻，无双她新鲜红嫩氯庠谝水的浸润下显得更加娇艳媚荡，诱惑着戴长安
将鸡巴置入其间，我看着咽了一口唾沫，他右手将昂首耸天硬得象铁一样的十五
厘米鸡巴很坚难地压下来对无双她的迷人穴口，准备插入，我想起了我以前每次
H无双的时候都会细细地体会无双她嫩碌娜峄细嫩温润紧致，此刻，我的灵魂
仿佛分成了两半，在这种激烈的煎熬中，还有十分强烈的快感布满了我的全身，
我发现我的虽然我的鸡巴硬不起来，但内心深处隐隐的似乎十分的期待着那小子
插进去，只是现在的我只能眼看我贞洁高贵的大夫人北宫无双就要失身于此，而
我手里只能用那条丁字裤加速的上下运动，仿佛是无双在帮我自慰……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（５）
也许是时候了，我将戴长安的猴急看在眼里，心中想道，我看着戴长安他将
鸡巴贴在我妻子无双的粉穴外，顶在阴唇上早已蓄势待发的鸡巴噗暌幌滤布淦
根没入，啪！戴长安的小腹直接撞在了无双的翘臀上，停顿了一下，屁股猛地发
力，龟头一路推开无双柔嫩阴道肉壁，他的龟头所到之处，无双的穴肉纷纷四处
避让，又纷纷地围了上来，紧紧咬住棒身。
我的大脑在那一瞬间有些晕眩，终于插进去了！我失了神魂般的盯着那根稳
稳插在无双粉嫩肉缝中戴长安黝黑的鸡巴，我轻轻的舒了一口，似乎解脱了一般
，一股淫妻癖的兴奋感刺激得我下面的小鸡巴终于慢慢台起头来，「嗯！」在戴
长安的鸡巴刺入的那一瞬间，无双她的脖颈突然猛的向后一仰，娇躯忍不住的颤
抖着，戴长安他的屁股用力下体紧紧顶住无双的私处，而无双她那圣秘部位从里
到外都被他深深占据填满，在我的位置看来，无双阴唇那柔嫩却有力的膣肉像婴
儿的小嘴一般吮住他鸡巴，我可以清楚地看到无双粉红的肉缝被撑的大大的，两
人的性器严丝合缝，不留一丝缝隙。
「哦……呜……呜呜呜……呜嗯……」
一声声夺人心魄的呻吟声从北宫无双的嘴角泄出，戴长安索性将手臂伸到北
宫无双颈后将她上半身抱起少许，即便是处女也从未将他的鸡巴夹得如此之紧，
强烈的紧绷感差点没让他一泄如注，而北宫无双也将小手从他腋下穿过倒卷过来
捂住他肩膀，螓首摇摆，玉颊深陷，鼻哼连连，看得出来平时端庄华丽的北宫无
双已经全身心地投入到和戴长安无比亲密的活动当中，而且还是一位不是她夫君
的男人！
「北宫无双，你这小骚货，真他妈的紧，我要把精液都射给你！」
戴长安的眼睛里布满了血丝，他低头看了一眼北宫无双屁股上被撕得破破烂
烂的裤袜，兴奋直往上涌，紧接着，他耸动着屁股，开始了疯狂的抽插。
「啪，啪，啪，啪，啪……」
在陆少游的房间里，激烈的肉体碰撞声不绝于耳，戴长安的鸡巴把北宫无双
娇嫩的肉壁撑得满满的，一次次粗暴的的抽插，让肥厚的龟头每一次都狠狠撞击
着北宫无双的花心，戴长安可以感觉到北宫无双的阴道腔内特别的烫，这种温度
有如催化剂一般激发男人的性欲，简直让人欲仙欲死，戴长安把手转移到了北宫
无双的腿上，隔着薄薄的肉色丝袜，狂摸北宫无双的大腿，感受着裤袜丝滑冰爽
的快感，鸡巴则依然像个打桩机一样，不知疲倦的抽插着。
「哦呜……」
北宫无双禁不住浪吟，整个身体的正面都被北宫无双压迫摩擦着，麻痒的小
穴被戴长安的鸡巴插剌、敏感的乳房被戴长安肥厚的胸膛压磨、不禁淫呻连连，
两条玉腿张开到最大，被戴长安紧紧压住的翘臀，在男人的冲击下一沉一耸一觉
一耸，好似富有弹性的沙发床一般，承接着戴长安激烈的撞击。
我从床尾望过去，无双因双腿向胸部弯曲而显得更加浑圆的臀部，那张原本
只属于我的粉嫩穴口被戴长安粗黑的鸡巴狠狠抽插，插入时一插到底，整根鸡巴
都被吞噬在无双的无底穴中，只余一坨黑红色的卵蛋挂在菊花花蕾之上，整个臀
部随之向下一沉，被戴长安沉重的体重碾压变形，丰满的臀肉向两边挤出变宽，
原本浑圆的屁被压扁，变成被破坏了的椭圆形形状，抽时鸡巴沾满白色泡沫缓缓
拔出，棒身与紧紧包裹住它的穴口摩擦，使得无双她整个花穴仿佛都在震动，被
压变形的玉臀迅速恢复到原来的饱满形状，显示出它惊人的弹性，这种淫糜的景
象便在戴长安一抽一插之间反复上演，给予我强烈的视觉冲击。
我看着无双她面色潮红，媚眼如丝，樱唇微张，在和戴长安激烈性爱当中的
她看上去是如此千娇百媚，充满诱惑，被插的花枝乱颤中的北宫无双，微微台起
头，瞥了一眼身前的我，她看到的是一双散发着兴奋的目光，还有手中那条软绵
绵的小鸡巴终于台起了头，而她的夫君用着她那条亵裤撸动着，这让北宫无双知
道了此次行动终于有效果了，她一放松下来大脑马上一片空白，意识渐渐模糊，
终于带着最后一丝理智迷失在情欲当中，最后只知道挺直腰背，台起胯部配合戴
长安的鸡巴，我看着从来不知道在床上主动的无双，哪怕在大浴堂里的那一次，
这还是第一次主动地配合其他的男人对她身体的奸淫，因为我知道戴长安的鸡巴
虽然不够其他男人的出色，但那高超的插录记墒沟萌魏闻子都要为之沉沦，就
连无双她也不能幸免，小穴涌上来的一波又一波的快感使得无双很快的沉浸在与
戴长安肉体缠绵的快欲之中，压抑不住的呻吟从贝齿玉缝中泄出，荡人心魂，像
是鼓励着戴长安更加卖力地H穴，事到如此，也许无双除了那颗深爱我的芳心，
我知道她的身体已经彻底被戴长安这个男人操控了！
北宫无双的变化一五一十地都被戴长安戴长安看在眼里，心里兴奋万分，淫
邪的他又一次成功地将陆少游的妻子变为床上供自己淫乐的玩物，而这一次被他
搞上床的，是曾经高高在上，对他不屑一顾的高贵女人，天下男人都梦想得到的
陆少游的妻子，曾经以为他这辈子都别指望染指绝世美人，现在却真真切切躺在
他的身下，供他赏玩淫乐，前所未有的成就感充斥心间，身体被一股巨大的幸福
感包裹着，越发地冲动起来。
想到这里，戴长安兴奋地两眼放光，他把双手死死地掐住北宫无双的柳腰，
加速耸动着腰部，鸡巴在阴道里的抽刺开始愈发的凶狠，啪啪啪啪啪，小腹一次
次无情的撞击在北宫无双的屁股蛋儿上，肉体的碰撞声变得更加脆亮，戴长安激
动地挺动屁股，粗黑的鸡巴在北宫无双粉嫩的娇蛤间旋进旋出，耕耘出无双无数
宝贵的爱液，一种作为妻子本该只对心爱的男人释放出来的液体，戴长安尽情地
享用着代表他风流生涯最高成就的中绝世美女的美艳身体，这可是多少男人梦寐
以求却可慕不可求的身体啊！
戴长安的体力真是好的惊人，还在加快抽插的速度与幅度，戴长安的呼吸声
也渐渐的粗重了起来，准备开始最后冲刺，不断地插入抽出，速度越来越快，而
且一次比一次插得深，就像打桩机一样，大床发出了不堪重负的嘎嘎声，他甚至
插入了无双的子宫里，那抽插的力度，北宫无双仿佛要将自己的身体整个刺穿，
像只狂风中的叶片一般乱飘乱颤，自己那对双乳在抽插中不断上下起伏着。
忽然，戴长安停住了，他扭头看了我一眼道：「少游啊，你真的喜欢我H你
的无双吗？ 」
我没有回答，我想我那原本阳痿的鸡巴也能勃起来已经说明了一切。
但戴长安仍然不依不饶的，原本快速的冲刺力度，变成了有节奏地在北宫无
双的小穴里插入拔出：「其实，无双也希望我H她，你说是不是啊！」
「戴大哥，继续，不要停下来！」
北宫无双轻声地央求道，她显然对戴长安现在的节奏不是很满意，她更加用
力地台起双腿，她想给戴长安更多的空间，以便能够插入得更深，我看着此时的
无双已经陷入了迷乱状态，两只手紧紧的扣住了戴长安汗津津的后背，头部不停
地左右甩动，呻吟声随着那小子的撞击高低起伏，浑身漫起了潮红的颜色，我知
道，那是无双她的高潮前的征兆……
听到北宫无双的回答戴长安显得很满意，「啊，啊，我快到了」当戴长安再
一次用力重重的插入，看着这小子抽插的力度和频率，我知道他终于到了发射的
边缘，只见他牢牢的压住了无双，他的胯部死死的抵住了北宫无双雪白丰满的臀
部，浑身也是汗涔涔的，屁股大起大落，鸡巴像一根笔直的标枪恶狠狠的扎进扎
出无双水淋淋的肉缝，我知道这种激烈的抽插持续不了多久，这小子最后一次重
重的插入了，只见他稳稳的压住了无双，小腹紧紧的顶在北宫无双的翘臀上，好
似把G丸也要插进去，粗壮的大腿也是一跳一跳的，「我要射死你，把我滚烫的
精液狠狠地射进你的子宫！ 」
戴长安的手还停留在北宫无双抽了丝的丝袜大腿上，他闷哼了一声，身体剧
烈抖了几下，屁股一抖一抖的，大腿像打摆子似的抽搐了起来，随着这下子最后
一次的重击，「啊……」无双也发出了一声高亢的叫声，剧烈的颤抖着，像失去
了浑身的力气，看来他们一同到了高潮，而戴长安滚烫的精液止不住的一波接着
一波射在北宫无双的子宫里，我耳边仿佛能听见鸡巴跳动着射精那沉闷的噗噗声
……
戴长安射完精液的鸡巴缓缓退出了北宫无双颤抖的阴道，一股白浊的精液呼
的一下从阴唇里溢出，顺着北宫无双的大腿内侧直流，在黑色的丝袜上拖出了一
道长长的湿痕，鸡巴拔出的一刹那，北宫无双小穴里缓缓的流淌出一股股精液，
糊满了臀部抽丝的丝袜。
我看着此时的无双，皱巴巴的窄裙还依然堆在那水蛇腰上，两条小细腿紧紧
蜷缩在一起，屁股上的丝袜被撕得破破烂烂，露出了雪白的臀肉，高潮后的阴唇
上还残留着精液，汇聚在屁股下，形成了一小滩，无双她无神咬着樱桃般的小嘴
唇，一言不发，那一副高潮的的模样看上去真让人能再蠢蠢欲动。
看着卧室无双和戴长安激烈的交欢结束，我疯狂的撸动着，我感到心口隐隐
的发疼，同时也对阳痿撸的发疼，但是同时也有一种淫妻癖的兴奋感，身体里的
血液一瞬间似乎全部集中到了我的阴茎上，看着这一幕，我再也忍耐不住了，浑
身颤抖着朝裹住我小鸡巴的丁字裤虽然只射出一点点精液，但是前几下还是能稍
微喷起来的，后来都是顺着鸡巴流出来。
卧室里突然安静了下来，只有戴长安和无双微微的喘息声，我虚脱般的躺在
凳子上大脑一片空白，啊，没想到那个副作用造成的阳痿这么严重，我终于能射
了出来，累的我一身大汗，怎么感觉比大战一场还要累，想起无双那丁字裤包裹
着我的稀薄精液，我双眼无神的盯着客厅里的天花板，一种莫名的空虚感萦绕在
心头。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（６）
这时候，北宫无双已经从床上站起身，把皱巴巴的窄裙脱了下来，也许担心
小穴里精液会流到地毯上，她紧紧地夹住着双腿，北宫无双望了一眼陆少游，羞
涩地笑了笑，坐上了陆少游怀里。
我抱着浑身酸软的无双，抚摸着她那依旧无比滚烫的身子，我抚摸着无双修
长白嫩的玉腿上那黑色的薄薄丝袜，感受着那惊人的弹性和细腻的手感，只是还
有些粘稠的液体粘了上去有些恶心，这些戴长安刚刚射出的液体啊，想到刚刚无
双穿着这样一条黑色的丝袜在戴长安的胯下婉转娇啼，我的心里一阵激动，我不
断亲吻着她的脖颈，而她则是无声地喘息着。
「无双，我爱你……」
我紧紧地搂着怀里的佳人，帮她梳理着有些散乱的发髻，而无双则是温顺地
趴在我的怀里，眉目含情地望着我。
「少游，只要能帮到你，你要我做什么都可以」
听到我这么说，无双也眉开眼笑，想到了自己的夫君陆少游终于能勃起了，
也不亏自己舍身饲虎，身上那浓厚的荷尔蒙气息更加充沛了。
「无双你无论如何，你永远是我心爱的宝贝，好老婆……你刚刚太迷人了…
…好老婆……」
我用力地搂着怀中的佳人，喃喃??地表达着自己心中的思绪，而无双则是无声
地抚摸着我的面庞，将自己的娇躯温柔地贴着我的胸膛。
无双探出身子，轻轻的亲吻一下我的面颊，她的脸依然很烫，眼睛里闪烁着
兴奋的光芒，很明显，她依然没能从刚才做爱的兴奋中走出来，「戴长安刚刚说
了，要人家和他一起睡，只能委屈你今晚睡在地板上吧。 」
我早清楚戴长安那副性子不会轻易放过无双，因为到我们这个修为那里还用
睡觉，看着无双赤裸裸的想和戴长安做爱，我现在心里竟然没有一点愤怒感，有
的只是那种无比刺激强烈的快感，脑袋里的思绪也是如随风乱飘的柳絮一般，算
了，想那么多干什么呢，既然我和无双都感到快乐，反正无双也不会爱上戴长安
，不妨就偶尔放纵一下吧，就当是一个游戏吧，我略带失望地把无双放开，看着
全身赤裸漂亮的无双返回大床上。
我躺在地板，竭力想让自己入睡，可是房间里传来的无双阵阵的哼哼声，让
我根本无法入睡，尽管无双发出的声音很轻，可是我明白，无双又在跟戴长安做
爱了，转头看去，在属于我的那张大床上，两条赤裸裸的肉体仍然纠缠在一起，
看着眼前的一切，我的心里忽然没有了以前那种仿徨的感觉，两人身下的床单湿
漉漉的，无双仰躺在床上，被汗水濡湿的长发散乱在额头与枕头上，雪白的肌肤
一片绯红的颜色，一对挺俏柔软的双乳上那嫣红挺立的乳尖随着身上男人的抽插
不停的弹跳着，戴长安两只大手则扶着无双浑圆滑腻的大腿，挺着胯下的一杆长
枪，正枪枪到底的抽插着，无双纤纤细腰也随着戴长安的动作无力的迎合着，过
了良久床铺的晃动消失了，两人浑身都汗涔涔的，像从水里捞出来的一样……
凌晨，我耳边又传来一阵一阵有节奏地嘎吱嘎吱的声音，以及无双兴奋地哼
哼声，丫的，戴长安这厮，难道要和无双一整天都做爱不成？双人床发出的嘎吱
嘎吱的声音越来越响，越来越快，无双忍不住发出兴奋地嚎叫声，我也忍不住，
伸手抓住了自己的小鸡巴，慢慢地开始手淫，
「啊……别……别这样」无双的声音带着浓浓的羞意……
「扑哧、扑哧，啪、啪」声音非常的清晰，隐隐有上下抛动的风声……我转
头过去，戴长安这小子现在正站立着以把尿的姿势H干着无双柔嫩的蜜穴……「
啊，太丢人了，少游你，不要看，唔……太深了……好酸」北宫无双呻吟着，这
个姿势男人可以插入的非常深入，但是极耗体力，我可以非常清楚的看见无双的
美穴被阴茎深深插入抽出的淫靡景色。
原来戴长安正顶着无双阴道中的高潮点在H干，我以前原来也试过，不过无
双表现的很抗拒，久而久之，我也就放弃了，「唔，呜呜」「唔……啊……」只
听无双一声高亢的浪叫声，扑、扑接着传来了水流冲击的声音，卧室里再次静了
下来。
大约早晨七、八点钟，我打完坐收功起来，我的大床依然传来一阵一阵的吱
嘎吱嘎的声音，唉，戴长安和无双竟然一整夜都没有入睡，而是在不停地做爱，
期间戴长安和无双的交合有如天雷勾动了地火，两人在大床上干的天翻地覆，六
九式，男上女下、老汉推车、观音坐莲、攀龙附凤、鱼翔浅底、老树盘根，戴长
安用各种姿势H干着胯下的北宫无双，看着无双那欲仙欲死，销魂入骨的摸样，
我一种难以言表的怪怪的感觉涌上心头。
我走到了床边，看到一个男人搂住自己的娇妻，睡在自己的床里，而娇妻和
那个男人面对面地拥抱在一起，一张薄薄的床单遮住了他们的下半身，我看见，
无双粉红色的乳头高高的挺起，臀部不停地扭动着，很显然，那个戴长安肯定一
整晚都把他的鸡巴插入了无双的小穴里，我伏下身子，轻轻的亲吻了一下无双。
无双假装从睡梦中醒过来，揉了揉惺忪的眼睛问道：「少游早上好！你昨天
晚上睡得好吗？ 」
「不太好，不过肯定比你们俩睡得好！」我回答道。
北宫无双一张俏脸红的似乎要低出血来，尴尬地笑了笑，她明白陆少游的意
思，突然，令北宫无双有点惊讶的道：「啊，少游，你的鸡巴……」
原来那条小鸡巴的肉色呈现不正常的暗红色，微微有点肿大，肯定昨晚受到
了主人疯狂的撸动。
「有点肿，没关系的，而且他还在呢」我努了努嘴，表示戴长安还在了。
「咯咯，他怎么可能抵挡住我们的阴阳极乐欢喜功，早就被我吸到昏迷过去
了，少游，我用嘴帮你吧……」
我心里一阵跳动，无双本来脸皮就薄，以前从来不主动用嘴来服侍我的，胯
间，我的小鸡巴在一张娇艳欲滴的樱唇中进进出出着，无双柔嫩的香舌时而灵活
的顺着棒身缠绕着，时而在我敏感龟头上不停地舔弄，舌尖上的味蕾时而刮擦过
龟头上的马眼，刺激的我舒爽不已。
突然在无双穴里的鸡巴，戴长安又缓慢的开始抽插了，缓慢而又有力，每次
缓缓的抽出，插入的时候又尽根而入，我身下的无双如同一条雪白的鱼儿，被H
干的颤抖连连，柳腰无助的摇摆着。
「怎么……怎么可能，他应该晕了啊」无双潮红的说道。
我查了一下戴长安的意识，「呵呵，的确是晕了，但是谁让我的大美人那么
绝色呢，连晕了都不忘记H你呢」
说到这里，我的男根在无双的口中不自觉的弹跳了两下……无双妩媚的白了
我一眼，似乎知道我在想什么，在她那条灵活娴熟的香舌下，看着美丽的无双被
戴长安的那条鸡巴H弄的俏脸绯红，娇喘吁吁，我没挺过多久，小卵蛋有些震动
，随着一阵抽动，北宫无双张开了口准备吞下我的精液，可是等了良久，除了我
的鸡巴软了下来，竟然没有一丝液体，北宫无双媚眼疑问的问道：「这……」
我尴尬的道：「嘿嘿，射都射没了，竟然射了空炮。」
我火辣辣的视线专注的看着两人下体交接的地方，雪白的股间，在一小簇黝
黑发亮的阴毛的掩映下，湿漉漉的阴户翕张着粉红色的肉缝，上下反覆吞吐着那
支又粗又壮的鸡巴，我看着无双上下起伏美妙的曲线，听着她销魂入骨的呻吟声
，然后戴长安在昏迷中也射了出来……
那天之后，戴长安果然履行他的话语，几乎只要有空闲，无论在那里都会逮
住无双她狠H一番。
有一次在大街上，一个小孩子在和小伙伴玩耍的时候和北宫无双撞在了一起
，结果当然是小孩子被撞倒在地了，北宫无双她用相当优雅的姿势，双膝微弯，
腰身向前倾，俯低上身，轻轻翘起臀部，伸出纤手弯下腰来把小孩子扶起来，而
此时，不知道从那里出来的戴长安出来了，还没有起身，北宫无双就感觉下身一
凉，她的紧窄的制服短裙已经让她拉了上去，接着，凉得更加彻底，内裤也被拉
到膝盖下边。
「戴大哥，不要啊，现在是在大街上啊！」
北宫无双本想起身，但感觉一只手按在自己背上令自己无法直起腰，戴长安
早把自己的鸡巴掏了出来，用手握着瞄好北宫无双的小穴，在众多人的观察下捅
了进去，就这样，在大街上，一个肌肤如玉般的美少女，一个健壮的年轻男子在
背后正扶着一条修长细腻的黑丝美腿，用力的压向少女的胸部，胯下那条坚挺壮
硕的鸡巴则用力的的H干着美少女雪白胯间那迷人的粉嫩肉洞……大街上，年轻
男子的下体温柔有力的抽送着，两只大手则捂住了身下美少女那坚挺浑圆的美乳
，不断的揉捏摩挲，变换着不同的形状，乳房上两颗红嫩的樱桃在大手的玩弄下
微微的凸起和颤抖着……而北宫无双长久以来的性欲，就好像洪水决堤一样，从
此次开始，像是开启了新的大门……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（７）
刘强今年二十五岁，在一个混沌世界里给一个普通宗门看守大门的，属于是
最底层的人员，平日里日子过得浑浑噩噩，但是今天，刘强却总能感到自己是世
界上最幸福的人，因为在他所在的小城的，在入口处帖了一张告示，统治了三千
个混沌世界的碧池教，一个月后会来到他这个所在的城市！
自从传说中的飞灵门不知道什么原因被灭后，每个混沌世界几乎是战争连绵
，兼续不断的大战，直到碧池教再次统治了三千混沌世界，还给世界一片安宁，
而且碧池教每到一个城市，都会来收女徒弟，碧池教里的弟子大多数都是美女，
气质各有高贵的、纯洁的、浪荡的各种神女，真的要形容就是搔首弄姿的骚货！
但是最重??要的是什么？除了收弟子外，碧池教里所有的女人还会无偿的让那个城
里的所有任何身份的男人来H她们！
不！还不止这样，刘强心里想道，他自己清楚自己是个小潘慷已，照理说
，完全没有能力接触到如此高等的人物才对，但是因为碧池教到了他所在的城市
给予了他先天的便利，为什么？那是因为碧池教的教主的所有夫人还会亲自上阵！
刘强想起了从记忆水晶里看到碧池教那位名叫北宫无双的夫人，看了第一眼
后，女神，是当之无愧的他心目中的女神，刘强心里默默的道，那令人动心不已
的娇艳实在是让刘强全身的骨头都酸软了，她的身材高挑，她的气质高贵，她那
乌丝秀发与艳丽的娇容令刘强迷醉，平时浑浑噩噩的他，自从从记忆水晶看到北
宫无双夫人后，便是他生活的动力源泉。
刘强站在望着那帖在了入口处的告示，那一天到来是不是能有机会和美丽而
高贵的无双夫人亲密接触一次呢？可是能H到那个夫人或者弟子都是随机性质的
，希望自己能幸运遇到无双夫人吧！刘强遐想着，身体下意识地在起着反应，刘
强决定了，从现在开始，必须将自己一切的力量储存在那一天上。
时间，随着日子的推移而不断流逝着，有关碧池教会来到这个小城里流传了
开来，小城里满是从各个地方来的人，但是刘强没太留意到底来了多少人，他要
从今天起一直到那天之前，要杜绝手淫现象，将自己全部的力量希望能奉献给敬
爱无双夫人，随着日子的推移而不断流逝着，一直到一个月后的一大清早。
「喂，阿强，楞着干什么，该走啦！」这是宗门里伙房王宝，他正在拍打着
刘强的后背。
「哦，好的好的。」
王宝今年四十岁了，四十岁却依旧是单身一人，在这个只要双方同意就能乱
H的世界里，为什么还会单身呢？这还不是因为王宝他太肥了，一米六零的身高
，满脸的大麻子，皮肤黝黑，手指粗大，身上的肥肉都能叠出三层来，鱼水之欢
，只能是闲暇之余用辛苦攒下来的钱找找小姐罢了，而且还是最廉价的那种。
出了宗门，刘强向着大街望去，收徒的日子已经过去了，现在满街都是男人
，怕是一个小城几乎集合了整个混沌世界所有男人集体出动了吧？刘强眨了眨眼
睛，也不知道无双夫人她们能不能受得了吗？越往目的地走去，刘强的肉棒止不
住地产生兴奋的感觉，而周围的男人们也是不断地议论著刘强心目中的女神，而
且无论你是什么身份的男人，有挖矿的、扫地的、又或者是地位高贵的一城城主
、宗门门主都往同一个方向走去，那是他们所去终点，大浴堂。
大浴堂不愧于大浴堂，因为碧池教的到来甚至还使用了空间法则扩大了无数
倍，毕竟接下来那里几乎接纳整个混沌世界的男人，人群缓缓地在大浴堂的门口
停了下来，两列穿着薄纱轻衣躺胸露乳的女弟子在门前「请向右走进入沐浴室，
请向右走进入沐浴室，所有人请将自己下体洗净，禁止手淫」碧池教女子们不断
重复着口中的话语，安排好队伍让一个个男人地走入浴堂内，而刘强也十分听话
地止住了自己手淫的念头，开玩笑，也许等一下这就可以有幸和无双夫人一亲芳
泽了，我怎么能在这会儿打手枪呢？
刘强和王宝把上衣一脱飞快地洗了起来，站在喷头下尽情地清洗着一路走来
身上的污垢，刘强的鸡巴不可抑制地勃起了，十五公分的长度，这是在所有男人
当中属于平均值，是的，目前站在浴室内冲澡的男人们没有不勃起的，但就算是
再白痴的人都知道不能在这时候打手枪，因为等下就能和各位女神一亲芳泽。
洗完澡后便走入了浴堂门口，洗过澡的男人早就在门口排成了百条长队，刘
强到达大浴堂门口已经是中午了，也就是说，在这之前早上也许已有许多人无双
夫人等人一亲芳泽了，队伍在缓慢地向前行进着，没有人不是勃起的状态，却也
没有人在手淫，每个人都挺着自己坚硬的鸡巴默默地排着队，门口处站着一位除
了高跟凉鞋之外没有任何遮蔽物，拥有性感身体的女弟子，她将两条美腿大开，
让满是淫水的私处曝露，她在不断打量着男人们勃起的程度，有个人马上就要进
入大浴堂没控制住，他居然在排队的过程中看着美女不断撸管导致射精了，结果
，这位暴露的美女毫不留情地把他从队伍里拽了出来，结果一个大男人哭得好凶
啊，不过貌似问题也不是非常大，毕竟他还是能勃起的不是么，不过就要从头排
队也不知道要等到多久了，毕竟因为他们都是这个城市的男人所以才能第一轮进
来，一整个混沌世界的男人还是相当的恐怖，要是再轮到那人也不知道是猴年马
月了，队伍前进的速度真的不快，或者说是时快时慢，有时五分钟进屋一个人，
有时三分钟就进去了，有时足足十分钟才能再放进去一个人，有时却是一分钟。
随着时间再一次缓慢地推移，到了深夜，距离刘强这条队伍的入口只剩下五
个人了，王宝站在刘强队伍前面，面前的浴堂房门紧闭，事实上，似乎设置了高
效的隔音设备，听不到里面的声音。
有一个人走里面走出来了，啊，那不正是刘强的看大门的同伴陈勇大哥吗，
他一脸满足地抖了抖自己疲软的鸡巴，一滴精液从龟头滴落了下来，刘强算了一
下，貌似他在里面呆了五分钟左右的时间呢，刘强不由偷偷暗笑，居然那么快就
出来了。
刘强面前的王宝走进去了，他的鸡巴又黑又长，就和他人一样，笑嘿嘿地走
进了大浴堂然后关上了门，刘强现在是队伍前的第一个了。
全身赤裸的的美女弟子就在门口督查着，整个身子时刻散发着暧昧与肉欲的
气息，让刘强他这个小潘恳惨庖不已，但他要牢牢支撑着，他决定要把自己全
部的精液都献给无双夫人。
终于，在十分钟后，门再一次地打开了，走出门的是每个男人都是同样是一
脸满足地走了出来，带着满神的汗水，带着无力疲软的鸡巴，终于轮到刘强了，
刘强打开了门。
浴堂内比较潮湿，那是水蒸气在弥漫，让刘强的身上暖洋洋的，鸡巴也勃起
得更充分，但刘强知道，除了水蒸气外还有些别的东西，从呼吸的第一口气开始
，刘强便闻到了浓稠的精液味道，浴堂内由于无比潮湿，无疑可以让大量的精液
保持温暖的液体状态，甚至是挥发的空气中，脚下有点黏，刘强低头看去，看到
自己那踏在木上的脚居然踩在了精液上，放眼望去，深色的木头地上到处都是斑
斑腥臭的精液，它们依旧是温热的液体，就像是刚刚被射出似的。
刘强望向了正前方，因为运用了空间法则，所以里面特别的空旷，数百条队
列的门口各对应每一个女子，是的，就是那么恰巧，刘强这个队伍遇到的就是他
的女神。
她有着一头垂至腰间的乌黑秀发，此时，这秀发上到处都是白浊的精液，这
粘稠的液体沾满了她的秀发，黏糊糊地拉扯着长丝，时不时地便向下滴去；她有
着一张高贵冷艳的俏脸，此刻，这绝美的面庞上布满了充满汗水的红润光泽，她
的眼睛中水雾弥漫，她的嘴角滴淌着粘液，她的红唇在欢快地鸣叫着；她有着一
对饱满好似哈密瓜般的雪白乳房，坚挺，硕大，肥腻，它们被人握在手中，揉着
，捏着。
勃起的乳头是浅褐色的，和她乳房上那厚厚一层的精液混在了一起，并随着
乳房那不断被玩弄时的变形而滑落；她的蜂腰纤柔，正在妖媚地扭动着，因为她
那肥大得好似乳牛屁股般的肉臀正坐在一个男人的身上，那个男人是王宝，刘强
一眼就从那三层肥肉的肚皮上把他认了出来。
出乎刘强的意料，王宝那不长但有手臂粗鸡巴并不是塞在北宫无双的粉穴里
，而是屁眼当中，如刘强所见，绝世女神北宫无双正后仰着身子颠动着自己肥大
的屁股，她的肛门被胀得好圆，好大，肛门上应有的那些褶皱都被抚平了，王宝
那鸡巴深深地陷在北宫无双的屁眼里，正随着一股股噗嗤噗嗤的气泡声不断地操
着北宫无双的直肠，很显然王宝不是第一个H北宫无双屁眼的，在刘强的观察下
，在王宝的鸡巴于北宫无双的屁眼里进出不停的功夫里，一股股白色的气泡而泛
着气泡的白浆正堆积在肛门那里，白浆很多，而且显然已经不再是纯粹的精液了
，因为，这些精液显然是好早之前便被射到无双夫人屁眼里的，说不定都被射到
了直肠的最里面，但在这段时间里，操干过北宫无双屁眼的人实在是太多了，所
以，就算有精液被射到了屁眼的最深处，现在也被捣了出来，而在这个过程中浴
堂里的温度，再加上在鸡巴抽出的搅和，再浓稠的精液也只能变成泛着气泡的白
浆。
北宫无双的身子是正面面对着刘强微微后仰着身子，所以刘强不仅可以看到
她被王师傅操的屁眼，也可以见到她的小穴，不同于刘强在记忆水晶里看到的粉
穴，现在已经是好肥的阴唇，就像把老母猪身上的两片肥膘沾上去了似的，显然
性经验超级丰富，此时此刻，这两片淫乱的肉唇正不知廉耻的敞开着，在那中间
是无双夫人的阴道，是她那粉红色的阴道。
不过此时，随着北宫无双手臂撑着浴堂边不断运动，她敞开的肉穴里正不断
溅出精液，是的，不是流出，而是直接从她那骚穴里溅了出来，白皙的大腿根到
处都是粘稠的精液，腥臊的味道不断从北宫无双整个淫乱骚浪的胴体上传来，在
一瞬间便将刘强的性欲激发到了最巅峰。
北宫无双的两条丰满而淫乱的大腿被左右两人分开，他们把北宫无双那美丽
得让刘强眼花的脚掌顶在自己的鸡巴上，然后不断揉搓着，这两个人，他们把北
宫无双那美丽得让刘强窒息的玉足当做手淫的工具来使唤，而无双夫人的脚丫显
然也不是第一次被这么干了，她的脚趾、脚背和脚掌上到处都是精液，新鲜的、
热乎的、腥臭的精液。
北宫无双的奶子正在被王宝抓着，她本人也完全没有注意到刘强，这很正常
，因为来到这里的男人都是H她的，刘强几乎是咆哮着冲上去，抓住无双夫人的
大腿，沾得满手是精液，然后毫不犹豫地将自己的鸡巴插进了她的淫穴里。
好紧好热好滑，刘强感觉他的鸡巴像是泡进了温水里，到处都是暖洋洋的液
体在包裹着它，当刘强开始抽送起鸡巴时，就好比是把搅拌棒捅入了水盆里似的
，无双夫人淫穴里迎来了一根新的鸡巴，一根新的鸡巴操进了北宫无双的淫穴里
，前辈们留在无双夫人淫穴里的精液里涌动着，志愿而无私地充当后来者的润滑
剂。
「无双夫人！我爱你！我好爱你」
刘强不知道自己的高呼究竟有没有被她听到，至少北宫无双的确是没有搭理
他，她只是在下意识地淫叫着，并用刘强接触过的最老练的妓女也比不上的熟练
动作挺动着自己的腰，刘强低头看去，北宫无双那平摊的小腹实际上有着一个隐
约的凸起，刘强迷迷糊糊地想着，这应该是被精液填满了吧？
刘强把着北宫无双的双腿开始疯狂地干了起来，憋了一个月的鸡巴有着超乎
常的威力，一面插入，一面腰肢运力转圈作九浅一深的抽插，无双夫人以一副淫
荡而饥渴表情的表亲看着刘强，双手伸出紧紧地拥着刘强的后背，而那双脚更死
缠着刘强的腰。
刘强保持着一贯的速度与节奏，继续抽插她，感受这肥嫩阴唇所带来的吸啜
快感，低头望去，他们结合之处已是可用一塌糊涂来形容，北宫无双肥大的屁股
与雪白的大腿已经被白花花的分泌桨沾满了。
「啊，我不行了，我不行了！我要射了！」
忽然，王宝的身子颤抖了起来，他身上那足有三层的肥肉也都迅速抖动了起
来，刘强知道，又有一股精液射进了北宫无双的屁眼当中，而??与此同时，两个在
一旁手淫的男子也将他们的精液射到了北宫无双的脚掌上，白花花的粘稠精液在
数个小时前就不是干涸的，现在也依旧是温热泥泞的，它们沾满了无双夫人的脚
掌、玉腿、肥逼、屁眼、肚子、奶子上。
「无双夫人我可以操你的屁眼吧？」
北宫无双媚然地看着刘强，然后侧身躺在了木床上，将一条修长的玉腿架在
了刘强的肩膀上，低头望去，北宫无双的屁眼敞着一个大拇指粗细的嫩红洞穴，
白浆正积蓄在那里，刘强把自己的鸡巴从北宫无双的肉逼里拔了出来，上面还带
出了一团白花花的精液，噗的一声跌在床上，毫无阻碍地，刘强操进了女神的屁
眼。
后面又有人走进来了，他们惊叹地望着骚贱的女神，发出着迷的惊叹声，毫
无疑问的，在刘强配地将北宫无双的大腿分了一下后，又一根鸡巴操进了她的肉
逼里，那人的鸡巴又黑又长。
北宫无双台起头来，正准备张口呻吟，却被另一个用阴茎捅进了嘴里，粗大
的鸡巴湿漉漉的，咸丝丝的，北宫无双把他的鸡巴全含进嘴里，用力吮了起来，
这时候，刘强的鸡巴已经在无双夫人的屁眼里前后翻飞，只见她面色微红，哼哼
唧唧，两腿劈的大大的，而在这对面，另一个男人在享用着她的逼。
随着他们两人的抽插，北宫无双的直肠居然开始不断收缩，接着，肛门流出
了一丝白色泡沫，想必，她的阴道也一样正不断收缩着呢，渐渐的，刘强感到她
的肛门里越插越滑，就像阴道一样有淫水流出来，马上加大力量和速度重重的抽
插起来。
北宫无双正享受被两个男人同时奸污给她带来的刺激和极端的快感，她只知
道不断地呻吟，不断地浪叫，刘强一听北宫无双的淫叫，操得更加起劲，狠狠地
抽插了五十来下，这样的抽插显然使北宫无双爽到了极点，因为每一次插入都会
插到她的最深处，在花心、子宫壁和肠道上碰撞，并且，由于两个洞同时被两根
鸡巴撑的满满地，来抽插的时候，就会在里面产生磨擦，可想而知，北宫无双现
在有多么的痛快、多么的舒服、多么的享受。
终于，刘强忍不住将一股精液射进了北宫无双的屁眼当中，混着其他人的精
液，一起深深地灌入到了她的直肠里。
在那之后过了一年，清晨，刘强翻看着记忆水晶，那是她的女神分娩的场景
，原来不知道什么时候，碧池教的北宫无双和其他夫人们再没有避孕，正所谓一
双玉臂千人枕，淫穴经历亿人骑，据说就连碧池教教主陆少游也确认了那些孩子
都不是他的血脉。
再过了百年，陆少游终于荣登真仙，被后世称为绿帽真仙！
完结
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.baidudu.info		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
