新文试读，一个月20元3万字，有意参加者联系海豹。


第一章。


正品宅男康拉德科林在放学的路上被奇怪的人劫持了，身高180，体重220斤的他难得的能被一阵风刮到了天上，经过一阵让他几乎感觉呕吐出来的眩晕颠簸之后，再落在地上，他发现自己居然已经来到来一个奇异的世界。

没想到自己也会被拐卖，既不是美少女也不是萝莉更不是人妻，究竟拐卖到这里有什么好处？不过随即就有一个谜之声音响起，告诉他本来看到斯巴达这样危害萝莉非常愤怒，所以系统决定惩罚斯巴达，不过这一次居然找错人了，没办法，就只好让康拉德来玩这个游戏了，这个游戏是全面真实世界，死了就死了，活不下去就别想独挡了。

“那我要在这个世界上怎么活下去啊・・・”

“反正就和打游戏差不多啦，天赋等级什么的你随便吧，而后你主要利用的当然就是萝莉和御姐两大系统的性奴啦，一会让你组织十一连抽来获得初始的人物，至于这个世界究竟怎么回事还是你自己去问吧，哎呀不好雪月冰媚又吸我的大帕恕ぁぁむ拧ぁぁそ裉煊惺乱院笤偎蛋伞ぁぁはＭ我下次想起来你的时候还在这个世界活着・・・”

“喂喂喂你这家伙・・・不要走啊我还有很多事情没问・・・”

被莫名其妙的卷入这个世界之后居然被一个莫名其妙的人告诉了这些自己听不明白的话，而后对方说走就走，这到底是个什么东西啊，是神明还是恶魔？也真够随意的了。

即便吐槽之后，来到这个世界的康拉德也被无情地抛弃了，没办法自己只能打起精神好好大量一下自己所处的地方，这是一个小镇，风格很像欧洲中世纪的那种领地附近的集市，来来往往的人不算少，自己作为一个宅男居然会被突然传送到这个地方来。

在这个小镇稍稍转悠了一下之后才被一个陌生的人叫住，问自己是不是新来到这个世界的，没想到会被问的这么直白，康拉德点头称是，结果对方气得差点要打他，说自己从出生点就等他，一直等了小时才找到他，一个新人来这个异世界瞎跑什么，这里是新手村还好一些，除了这个村子这么瞎跑按照广东人话说可是会被煲汤的。对此康拉德也只能傻笑着

康拉德被人领到了新人地点，告诉他自己的居住村子在W区的1号村，那个是他自己的村子，他的运气已经算不错了，初始就分配了一个村子，还有不少人连个村子都分不到只能是一个山区里的小木屋，这还是看在斯巴达这家伙买了57票的份上。

“我抽了之后能获得什么啊？”

“哎呀反正你就抽吧，能得啥是啥呗，前几天有个穿越来的厨子十一连抽抽了11头母猪，后来差点要哭了，我说你哭啥你不是被分在了新手村附近么，你自己开个卤肉饭的快餐店不挺好的么，反正20级以下的穿越者还是要到新手村这边换魔核的，不少人都就近在那吃饭了，最近生意还很不错呢・・・”

虽然不明白怎么回事，但是听了对方的话忽然康拉德就有了信心一样，跟着对方来到了抽卡片的地点，这里是类似彩票站一样的地方，被领来的康拉德登记了自己的名字，而后便安排了在一个彩票机模样的东西前面抽卡片，康拉德看了看，新人都是11连抽的一次机会，自己也不例外，于是就按下了抽奖按钮，一阵叮咚叮咚的怪异声之后，结果出来了：

“第一抽结果：绿皮地精，第二抽：绿皮地精，第三抽：母猪，第四抽：紫皮地精，第五抽：五十斤大米，第六抽：绿皮地精，第七抽：哎呦・・・亚里亚・・・第八抽：母猪・・・・第九抽・・・母猪・・・第十抽：猪头人・・・第十一抽：爱丽丝菲尔・・・”

“怎么都是母猪和绿皮地精啊・・・唉等等，第七抽和第十一抽是什么东东重新说一下・・・”

“亚里亚和爱丽丝菲尔・・・居然你这样的人能抽到两个人物卡片・・・原本抽了那么地精和母猪的话我觉得你最可能事选择生产队人民公社模式呢・・・”

“嘛・・・我才不会去种田呢，哇哈哈哈，我居然领到了绯弹的亚里亚里的亚里亚和FATE里的爱丽丝菲尔，虽然还不明白这个游戏的机制，但是能领到这样的人物一定是不错的吧。”

康拉德一脸口水的将抽来的东西收拢了一下，母猪和地精先放在一边不管，重点是亚里亚和爱丽丝菲尔，穿着校服的亚里亚眨巴着漂亮的大眼睛看了看康拉德，随后脸上浮现出了一丝厌恶的气息，因为自己被召唤到了这个世界就会被当做性奴，之前已经被告知洗脑，虽然忘掉了之前世界的事情，但是本性骄傲不服输的粉红色长发双马尾漂亮萝莉是绝对不想当性奴的，自然对康拉德态度也很糟糕了。

“就是你这种变态召唤我出来的吧・・・说好了哦，我可以帮你战斗，但是绝对不会・・・不会帮你做那种下流的事情・・・”

已经被灌输了这个世界的世界观的小萝莉一副看待罪犯的眼神看待这还有些懵懂的康拉德，看起来这个世界的世界观相当有趣啊，不管了，亚里亚先放在一边，康拉德又走到了爱丽丝菲尔身边，和骄傲的小萝莉不同，爱丽丝菲尔只是修长的媚眼浮现着媚笑，张开小嘴，主动的向康拉德问好：

“你就是我的主人了吧？从今天开始请多关照。”

爱丽丝菲尔穿着雪白的高级毛皮外套圣女装，一张太过美丽工整而像是人偶一般的脸，红宝石一样的红色瞳孔，在如雪般闪耀的银色长发披在肩膀上一直垂及她自己的纤腰处，翘首上带着犹如圣女神官的帽子一样的规整的白色驯鹿羔皮帽，修长的美腿上穿着的是一套黑色的长裤，而后在外面这是套着雪白色的高跟长靴，将银白长发美腿大美女的修长美腿的大腿根部一下的地方全都包裹了起来。

“请多关照请多关照，不过说起来，你和亚里亚的作用是什么？这种世界的套路里都是应该有自己的功效吧，毕竟你们可不是NPC啊。”

“亚里亚那边我不知道哦，我的属性面板只要按这里就可以知道了啊呀・・・”


温柔的媚笑之后，爱丽丝菲尔主动拉起康拉德的手探向自己的裙底，隔着裤子便抚摸起自己的私处口摩挲了几下，银白长发美腿大美女便叹出一丝舒爽的呻吟声，而后一个蓝色的面板便弹出来，看起来这就是爱丽丝菲尔的状态栏了。

“姓名，爱丽丝菲尔，处女，等级S，职业类别，未填，天赋点10点，起始技能：C等级魔术，特殊属性：因原著中生育完成，因此生育天赋增长经验增加100%。”

看到了后面的说明之后，康拉德又查看了一下爱丽丝菲尔，爱丽丝菲尔的起始天赋点上，生育那一项居然有95点，距离下一级升级剩下5点，魔术的话只有40点，体术是2点，基本等于一个成年女子的水准吧。

康拉德继续隔着长裤，用手指在银白长发美腿大美女的蜜穴口上摩挲着爱丽丝菲尔只是略微屈辱的闭上大眼睛，却并没有反抗的意识，亚里亚在一边反而神色复杂的咬着嫩唇，看着康拉德继续查看着爱丽丝菲尔的状态面板。

“看起来爱丽丝菲尔你的生育天赋很高呢・・・这么说的话・・・还是把生育天赋都点上吧。”

这么说着的康拉德将天赋点全部都加在了生育天赋的点上，代表着生育等级的经验槽一下子就上涨了居然一级半，马上到了2级70点，距离下一级升级的110点技能点已经靠的很近了，看来果然演着这些性奴的自己最擅长的天赋点去点天赋的话会升级更快一些。

“爱丽丝菲尔生育天赋升级为二级，现在是否需要转型成为生育型性畜？”

天赋技能升级之后面板系统自动提出提示，康拉德查看一下才发现，在第一次等级升级之后便会提示你进行职业划分，不同的职业对于不同的天赋点的成长会有额外的升级以及还会逐渐显现隐藏天赋和隐藏能力，隐藏的天赋和能力看起来要在10级以后才能出现，目前的话，康拉德想了想，还是将爱丽丝菲尔选择了生育性畜的进化路线试试好了。

选择了生育性畜的进化路线之后，发现爱丽丝菲尔原本的长裤中间，也就是银白长发美腿大美女的私处口处居然产生了一个拉链，随之爱丽丝菲尔自己解释道：

“因为主人给我选择了生育性畜的进化路线，所以以后我穿任何包裹住私处的衣物的时候是私处口都会自动产生拉链，这样好方便主人可以随时拉开拉链和我进行交配。”

听了爱丽丝菲尔的话，在亚里亚鄙薄的眼神之下，康拉德居然真的无所顾忌的就在抽卡所哪里直接拉开了爱丽丝菲尔的长裤上的拉链，里面的内裤已经消失，手指稍稍靠里就可以碰触到爱丽丝菲尔的粉嫩蜜唇口，根据她的解释，也是以后爱丽丝菲尔的内裤都不会存在了，这也是生育型性畜的特点，不允许拥有内裤以方便交配。

康拉德的手指翻弄着爱丽丝菲尔的粉嫩蜜唇口，只是稍微扒开了下体的嫩唇就发现少许的几滴蜜汁已经滴落到了自己的手指上，没想到看似高贵有着公主气质的爱丽丝菲尔下体进入如此敏感，只是被自己稍微碰触一下，身体就已经进入了完全的兴奋状态了。

亚里亚人设图如下

爱丽丝菲尔人设图如下



第二章。


稍微将沾染上的爱丽丝菲尔的蜜汁在她的大腿内侧的长裤上蹭干净，检查了爱丽丝菲尔的状态面板之后，康拉德看了看一遍的亚里亚想要也去如法炮制的检查一遍小萝莉，却被亚里亚直接后退了几步，摆出一副死也不肯合作的态度：

“笨蛋变态・・・不需靠近我・・・我才不想那样被你摸下面・・・”

看起来亚里亚似乎相当抗拒自己，虽然康拉德觉得自己依靠主人的命令应该可以强行的规范亚里亚的行为，但是觉得现在还没必要用这么强硬的手段，等到以后有机会的再好好和亚里亚搞好关系算了。

康拉德正想着对爱丽丝菲尔询问一下更多这个世界的事情的时候，忽然之前领自己到抽卡所的人来告诉他，以后这次给它分配的有属于自己的村子，所以自己就不能住新手村了，以后居住都要在自己的村子才行，除非换取魔核和一些必要特殊情况才能来到这边。至于必要特殊的情况是什么，康拉德问了对方也没明确说，看起来这个世界对新手穿越的人相当不友好啊，什么都不告诉要自己通过各种渠道了解才行。

“总之你记住新手村的坐标，以后购买药品啊，换购魔核啊这类的交易性行为都可以来这边，当然以后你的村子如果足够大，你在自己村子进行也可以，新手有自己村子的人不多哦，你是好运了・・・”

说完这句话工作人员就把康拉德和他的两个性奴爱丽丝菲尔以及亚里亚赶上了传送点直接传送到了自己的村子，第二波则是三个绿皮地精，一个猪头人，一个紫皮地精，还有两头母猪，刚才康拉德看到只有自己传送过来的时候还以为自己的物资都会被贪了呢。

自己的村子不大，而且供自己居住的只有一座小木屋，村民好歹还算是人类，村长出来和康拉德讲话，欢迎这个冒险者来到这个村子驻点，以后两面就是合作关系，村子的安全交给康拉德保护，而村子会定期给康拉德一笔贡税，村子等级越高贡税会越多，如果发展成为集镇甚至小城的话，那么收入会很可观了。

康拉德和村长简单交谈了几下才知道，魔核是消灭魔兽之后，在魔兽脑内的结晶物，这种东西在本世界事重要的工业能源的原料，所以大城市都在收购，因为消灭魔兽这也是很多穿越者的主要工作和第一职业，而且升级也主要依靠打到诸如魔兽这类怪物才能获得经验值，看来康拉德短时间内也要做同样的事情维持生计了。

询问了一下几个地精和猪头人的作用，村长告诉他，绿皮地精的作用就是搬运工，紫皮地精会喷火，猪头人可以当力工，康拉德想都没想便把这些东西都租借给村子，换来了一些被褥和生活用品。

进入木屋之后，发现里面的生活设施还可以，不过吃饭的话还要自己做，爱丽丝菲尔本身就是毫无生活常识的女人，亚里亚也不会做饭，康拉德自己也是一个饭来张口的宅男而已，最后没办法，康拉德又找到了村长，以两头母猪全部交给村子里为代价，换取村民为康拉德每天提供做好的食物，时间是半年。

“看起来从今天开始我们三个不得不在这里生活了呢・・・”

好不容易解决了肚子的问题，康拉德才在这个只有一张大床，一个沙发，以及一些衣柜的简陋的小木屋里坐在椅子上，苦笑着面对亚里亚和爱丽丝菲尔，爱丽丝菲尔倒无所谓只是温柔的微笑着符合康拉德，而亚里亚却只是秀挺的鼻子一哼，自己抱着一床被子主动跑到了沙发上，看来今晚小萝莉已经主动申请在上面过夜了。

对于亚里亚的态度康拉德依旧是不过问的态度，现在逼问的太狠恐怕反而会丧失好感度，与其去难为亚里亚，不如先集中精神来对付眼前温顺的爱丽丝菲尔好了，已经今天下午在抽卡所时候，爱丽丝菲尔就已经在自己手里升了一级了。

让爱丽丝菲尔主动脱下了衣服，而后命令银白长发美腿大美女狗爬在床上，将自己雪白的美臀翘的高高的，刚才还有着迷人公主气质的银白长发美腿大美女虽然媚脸羞红，可是依旧服从了康拉德的命令自己将衣服脱干净，主动的狗爬在床上，即便康拉德将手指拨开了她的蜜唇口，爱丽丝菲尔也只是身体略微抖动一下，小嘴里哼出一声羞涩的媚吟而已。

随着康拉德的手指不住地开始抠弄着爱丽丝菲尔的蜜唇口，银白长发美腿大美女也开始不住地扭动着美臀迎合着对方手指的动作，雪白的娇躯不住地颤抖着，蜜穴口里也愈发的湿润，美背深弓，渐渐的不少蜜汁也顺着分泌出蜜道，沾染在了康拉德的手指上，看到爱丽丝菲尔的身体愈发的兴奋，本来康拉德已经准备要提枪上马，忽然想到了什么，直接打开了爱丽丝菲尔的状态栏，果然这个数据已经和下午看到的完全不同，要比下午的时候多显示出了好多：

属性：
属性初始数值与属性成长值：C级属性成长初始数值应低于100，每次等级提升加值低于5；B级应低于120，等级提升加值低于7；A级应低于150，等级加值低于10,；S级应低于190，等级加值低于15，EX级应低于260，等级加值低于25
主要属性：
攻击：该属性决定了能够对目标造成多少伤害。
生命：该属性乘以10决定了拥有多少生命值。
防御：该属性决定了能够抵抗多少伤害。
速度：该属性决定了攻击速度。
生育：该属性决定了生育出的后代拥有高级稀有度的几率。
幸运：该属性决定了击中弱点和发现额外战利品的几率。

这一次显示了好多之前没有的属性，现在康拉德才能彻底的知道了更多爱丽丝菲尔的数据，不过对于攻击生命防御速度这些都是草草的看了一眼，老实说康拉德并不关心这一点，查看了一下爱丽丝菲尔的生育等级，是2级，和下午现实的数值一样，康拉德现在明白了，这些性奴的很多数值是隐藏的，会根据身体变化而显出，看起来目前是身体越兴奋，数值面板上显露的就越多，而平常状态下只会显露几个关键数字罢了，那么给爱丽丝菲尔破处的话，不知道又会有哪些数值会被呈现出来呢？想到这里康拉德再也按耐不住，开始举着自己的肉棒，当着亚里亚的面毫无顾忌的抽打了几下爱丽丝菲尔的雪白臀肉之后，将肉棒口抵住了银白长发美腿大美女早就已经湿润不堪的蜜唇口上。

“这是爱丽丝菲尔你的第一次吧・・・不说点什么嘛？”

“请主人・・・把尊贵的大肉棒・・・狠狠的插入爱丽丝菲尔湿润不堪的下体里・・・而后再狠狠的拔出，反复的撞击・・・让爱丽丝菲尔知道自己是多么的淫乱吧・・・嗯・・・求求主人了・・・”

温顺的银白长发美腿大美女狗爬在床上，觉着雪白的美臀来回摇曳着勾引着康拉德在和自己交配，因为升级到了生育型性畜的缘故，所以爱丽丝菲尔从心理上就特别渴求的能和自己的主人进行交配活动。

一边的亚里亚捂着耳朵，闭着大眼睛，将娇小的身体蜷曲在沙发上背对着正在床上准备交合的康拉德和爱丽丝菲尔，拼命的不去看不去想两人要做的羞羞的事情，实际上因为自己的所属权已经归属康拉德，对于康拉德的肉棒气味亚里亚可是有天生的敏感性的，只是康拉德还不知道这一点，如果在初始得到亚里亚时候点上一些生育天赋的话，搞不好现在自制力天生差于大人的小萝莉现在就要自己主动狗爬过来哀求康拉德和她做了。

“嘛・・・既然可爱的爱丽丝菲尔这么求我了・・・作为主人只好勉为其难的和你做一次了・・・”

康拉德淫笑着捧着银白长发美腿大美女的雪白美臀，从第一次见到爱丽丝菲尔其实自己就已经打着这样的主意了，只是之前一直都是忙于了解这个世界，好不容易等到这个机会怎么能够放过，所以康拉德用肉棒的龟头稍微蘸了点爱丽丝菲尔分泌出的蜜汁濡湿了一下之后，便轻轻拨开她的粉嫩几乎没有阴毛覆盖的蜜唇口，将肉棒狠狠地顶入了爱丽丝菲尔的温润紧凑的膣内，只感觉自己碰到一层薄膜之后也好不容易的贯穿进去，低头一看，果然血丝已经渗出了自己的肉棒根部，爱丽丝菲尔的处女，就这样被自己拿到手了。

“啊・・・主人的大肉棒・・・顶进来了・・・真的好棒・・・”

用夸张的媚吟声叹着热息，才肉棒刚刚一插入，爱丽丝菲尔还不顾自己被破处的疼痛就开始主动的摇曳着美臀收紧修长的美腿，让膣内用力的夹紧着康拉德的肉棒，让火热坚硬的肉棒棒身能够充分的摩擦自己膣内的每一寸褶皱，因为康拉德之前只是个死宅也没有性经验，所以猛然插入到银白长发美腿大美女的膣内的时候只会凭借蛮力不停地让肉棒朝着她温软的下体深处猛冲猛撞，让爱丽丝菲尔只能横着艰难的呼吸，抖动着身体，细密的香汗也从自己白嫩的肌肤上渐渐冒了出来。


第三章。


“啊・・・主人・・・好厉害・・・唔・・・顶到最里面了・・・嗯・・・在往・・・上面一点・・・哦・・・对・・・就是哪里・・・嗯・・・”

爱丽丝菲尔感受着粗大的肉棒不住的顶向蜜肉深处，甚至已经开始碰触到自己的子宫颈口，毕竟康拉德还没什么性经验，所以爱丽丝菲尔只好一面媚叫着一面指挥着康拉德用肉棒朝自己敏感的地方顶去。

而一边的小萝莉开始雪白的小手捂住自己的耳朵，将枕头压在小脑袋上假装自己睡着了而不去听两个人交配的声音，可是爱丽丝菲尔那带着独特鼻音的诱人哼吟还是止不住的往自己耳朵里钻，让亚里亚摩挲着自己的穿着黑丝长袜的美腿，这才发现自己下面不注意的时候已经流了好多的蜜汁濡湿在大腿根部了，连内裤都湿透了一小块。

“不过爱丽丝菲尔・・・你的下面・・・真的好紧啊・・・”

狠狠地开始向着爱丽丝菲尔的蜜道深处开始反复的抽插自己的肉棒，不停的拨开层层膣肉的阻拦的同时康拉德也在查询着状态面板，发现在交合的时候除了会让生命值极微小的向上浮动之外其余数值不会有什么变化，看来通过做爱就能让生育型性畜升级是不可能了，果然天下没有这么便宜的好事啊。

“啊・・・如果觉得紧的话・・・嗯・・・就射进来吧・・・人家的肚子里面・・・也想要主人的・・・”

爱丽丝菲尔诱人的哼吟，开始让自己的子宫口主动的咬住了康拉德的肉棒龟头鼓冠区，犹如婴儿的小嘴一样不住地吸吮着对方的肉棒口，而子宫颈口里的息肉就犹如小舌头一样不住地舔舐着掉抖着康拉德的马眼口，蚀骨的刺激感顺着腰眼传遍了康拉德的全身，怒挺了几十下之后，忽然康拉德捏着爱丽丝菲尔的雪白臀肉，自己的大肉棒不受控制的在爱丽丝菲尔的蜜穴里跳动了几下之后，便将滚烫的精液直接射入了银白长发美腿大美女的子宫内，烫的对方也跟着自己抖动着娇躯，哗啦一声泄出了大股的蜜汁，直接一起达到了高潮。

“啊啊・・・主人的东西・・・全都进来了・・・子宫里面・・・好热啊・・・”

爱丽丝菲尔仰着翘首，眯着漂亮的大眼睛，红嫩的小嘴大大的张开，甚至少许的口水都溢出了自己的嘴角，忽然状态面板自己跳出来，上面显示着数据变动，出了生命值提高之外，还现实生育型性畜的处女被康拉德取走之后忠诚度大幅度提高，身体敏感度提高的数字，这一下比之前显露的数据更多了，而且还有一项隐藏天赋开启，爱丽丝菲尔可以生育专一型萝莉。

“对了，在原作的FATE里爱丽丝菲尔可是可以生伊莉雅了，那么如果我让爱丽丝菲尔怀孕的话，是不是也可以生出来高等级的稀有萝莉伊莉雅呢？”

这样询问了一下爱丽丝菲尔，对方也只是说自己有可能会怀上稀有等级萝莉，不过到底要怎么生自己也不知道，毕竟处女还是主人才刚刚拿下的，不过现在通过拿下了爱丽丝菲尔的处女康拉德知道了：通过做爱只会提高性奴们的忠诚度和少数与性有关的等级与天赋，不会让性奴们本身的战斗力提高。天赋是这项能力的潜力值，天赋越高，等级增长越快，升级时候提供的额外奖励经验越高。

射过之后康拉德无力的压在了爱丽丝菲尔的美背上，这时候银白长发美腿大美女扭过自己的翘首，主动递出了红嫩小嘴和康拉德湿吻起来，而后爱丽丝菲尔才温柔的微笑道：

“这还是我的初吻呢，没想到主人是先拿走了我的处女之后才拿走的初吻，好像顺序完全乱掉了吧。”

“这种事情不要在意啦，不过・・・亚里亚那孩子怎么办？才第一天抵触情绪就这么大・・・”

康拉德一只手探到了爱丽丝菲尔的奶子上揉捏了起来，让滑腻的乳肉不停的摩擦着自己的手掌，虽然爱丽丝菲尔的乳房尺寸不算小，可也并不算非常大，不过她的乳型浑圆奶肉细腻富有弹性，摸起来手感还是很不错的。

“没关系，大概过一段时间就好了，毕竟才来到这个世界，大概亚里亚有些想法还是太简单了，说起来主人・・・今晚就到这里吧，毕竟明天还要开始对外面进行初步探索呢・・・”

爱丽丝菲尔说着轻轻抖动了一下雪白的娇躯，希望压在自己美背上的康拉德能够下来，毕竟狗爬床单上撑着一个200斤体重的宅男压在身上，也让银白长发美腿大美女够累的了，尤其还是抱着自己已经做过一次的情况下，至于亚里亚，背对着他们已经躲在沙发上不吭声，大概是睡着了吧。

康拉德点点头，和爱丽丝菲尔轻吻了一下之后才从她的美背上趴下来，就在银白长发美腿大美女终于松口气，转过娇躯想要休息的时候，忽然自己修长雪白的美腿被康拉德带着淫笑硬生生的掰开，让爱丽丝菲尔刚刚才被蹂躏一番破处之后还有些肿胀的蜜穴口直接暴露在他的视线下。

“主・・・主人・・・不要这样・・・”

没想到康拉德居然会这样突然袭击，雪白的没来呢上带着羞涩的红晕，爱丽丝菲尔想用自己的雪白向下遮住自己的粉嫩蜜唇口，却直接被康拉德打开，视奸了一会她的蜜穴口之后，再次提枪对准了银白长发美腿大美女的蜜穴口，狠狠地顶了进去。让房间里又一次充满了爱丽丝菲尔甜腻诱人的哼吟声，只不过沉溺于肉欲的两个人，谁都没有注意到沙发上那个粉色长发双马尾可爱小萝莉此时正背对着他们微微哆嗦着身体，用小手不住地抠弄着自己的黑丝美腿中间的蜜穴口，拼命压抑着马上就要从小嘴里渗出来的快感呻吟声・・・

第二天一早，爱丽丝菲尔是在康拉德的怀里醒来的，说是昨晚要好好的休息，可是在最后康拉德在爱丽丝菲尔的身体上连续射了三次之后才睡着，当然最惨的是亚里亚，其实一整夜都没怎么睡，只是听着两个人交合的快感声偷偷手淫，到了早上洗漱时候小萝莉漂亮的大眼睛上满是黑眼圈，还吓了康拉德一跳，询问怎么回事，亚里亚只是白了康拉德一眼，根本不说话，而爱丽丝菲尔也只能微笑着在身后不便点破亚里亚。

简单准备了一些干粮，这时候爱丽丝菲尔告诉康拉德自己是新手应该会有专门给新手配备的地图，康拉德点开一开才发现，这张地图大概是W区附近的所有魔兽的刷怪地点和可能隐藏高级魔兽的地区都标注起来了，爱丽丝菲尔告诉他，这个地图大概只会标准方圆5公里之内的情况，再远一点就不会标了，要靠自己走，而升级到了10级以后，村子5公里之内的地图的魔兽经验值就非常低了，这也是等于说系统在鼓励这些穿越者到一定等级之后就走出去。另外初期只能定期靠传送门回新手村换魔核，从自己的村子徒步走回新手村的话估计要3天，而且路上都是未知的，到了新手村之后最多也只能停留一天，这些措施也是避免穿越者来到这边之后只赖在新手村不离开。

和村长简单问了路，康拉德便带着爱丽丝菲尔和亚里亚去了离村子最近的魔兽点，这里经常会出现一些野狼什么的咬上种地村民，所以康拉德第一个来这边一是为了测试战斗力，二也是帮村子先解决这个困扰。

到了山上找到了刷怪点，果然几头青色的野狼已经在徘徊撕咬着一只可怜的小兔子，大概是看到了这么可爱的小动物被野狼袭击有些受不了，亚里亚直接抽出自己的双刀将几只野狼顷刻间消灭掉了。

“喂喂喂亚里亚・・・不要这么快着急动手啊，我还要测试一下别的数据呢，你这样的话不是还要去找别的刷怪点了么？”


刚解决掉野狼的亚里亚还没有站稳就听到了康拉德从背后的吐槽，本来按照康拉德的想法是要利用这个离村子最近的刷怪点来测试一下爱丽丝菲尔和亚里亚的作战能力的，现在被亚里亚顷刻间干掉了，看来至少亚里亚是不需要继续测试了。

“无路赛・・・那种事情，反正你在继续找不就可以了么？”

大概也觉得自己有些莽撞了，亚里亚根本不去看康拉德，只是跑到了小兔子旁边倒在地上的小兔子捧起来，仔细查看，发现可怜的小兔子已经没有气息了，小萝莉正暗自叹口气的时候，忽然听到背后爱丽丝菲尔一声惊叫的提醒，还不明白怎么回事的时候，亚里亚只觉得背后一阵冷风袭来，亚里亚赶紧向左边跳出了一步，凭借本能躲过了这次攻击。等到站稳时候一看，没想到是之前已经被自己杀死的那几只野狼居然又复活了，不，或者说在这时候不应该说用复活，从僵直的动作，汨汨淌血的伤口也好好在乎，乃至绿色的双眼里阴郁凶狠的眼神来看，伊莉雅觉得这些野狼与其说是复活，不如说是僵尸化了更好些。

“这到底是怎么回事・・・”

亚里亚不可思议的看着眼前的讲师狼，一面想拔出双刀战斗，可是小萝莉忽然只觉得头晕目眩，身体放佛被掏空了一下，腿也跟着发软，很快的就脱力坐在了地上。

“亚里亚酱・・・不要乱动，大概是因为你还没有和主人做爱，所以身体机能没有完全开发出来，能量储备不够吧・・・”

“怎么会・・・有这种事情・・・”

亚里亚难以置信的看着眼前扑上来的僵尸狼，手却使不出一点力气，就觉得自己马上要被这些僵尸狼扑倒的时候，忽然听见爱丽丝菲尔喊出一声“shapeistLeben!”的咒语，一只金属丝线编织而成的银之丝纵横交错描绘着一只巨鹰飞扑过来，仿佛金属之刃划过似的高声嘶鸣，如同子弹的飞翔姿势，像剃刀一样锋利的尖嘴和直接用同样是金属丝线构成的锐利的爪子，顷刻间再次将这些僵尸狼撕的粉碎。

“所以我说，不要这么轻易的出手，你现在还没有和我交合过，自身的力量是收到抑制的，这样贸然行动可不行啊・・・好在这次你没有受伤。”

“无路赛无路赛无路赛・・・这种事情・・・”

小萝莉带着倔强的眼神，小嘴不停的说着无路赛一面扭过小脑袋不看康拉德，如果不是因为现在身体脱力动不了，恐怕亚里亚早就要推开康拉德向自己娇小的身体上摸过来的手，跑到一边去了・・・






第四章。


让自己的手在亚里亚的校服上来回的游走去抚摸小萝莉的纤细娇嫩的身体，嗅着亚里亚的清香，康拉德将粉长发双马尾漂亮萝莉的娇小身躯几乎都要抱入自己的怀里了，小萝莉眨巴着大眼睛，本来在身体本能的驱使下还觉得被自己的主人抱着身体暖呼呼的挺舒服的，等到发现康拉德手已经摸到了自己黑丝美腿中间的地方，开始撩起短裙去碰触自己私处的时候，亚里亚才反应过来康拉德在打什么主意。

“笨蛋・・・你在乱摸什么啊・・・变态・・・人渣・・・色狼・・・萝莉控・・・”

慌乱之间亚里亚想要推开康拉德，可是身体根本使不出任何的力气，到最后倒是变成了小萝莉好似在康拉德怀里打滚撒娇一般的情形，而爱丽丝菲尔只是带温柔的笑容看了一会之后，便知趣的退到了远处，一来是警戒四周，二来是为了给主人一会行事方便，不然自己在场的话也许亚里亚会因为害羞而抗拒和康拉德发生关系也说不定。

小萝莉挣扎了几下之后就发现自己根本逃离不出康拉德手臂的钳制，多亏自己还觉得昨晚他没有利用主人的权威来强迫自己还不错，没想到在今天自己一时间失手之后就趁虚而入了，一想到昨晚在床上康拉德对爱丽丝菲尔做的那些羞羞的事情，亚里亚雪白的媚脸上浮现出羞涩的红晕，摩挲着自己的黑丝美腿，小心脏砰砰直跳，连带蜜穴口都已经湿润了，可是小嘴里却还是摆出一副厌恶对方的态度，不想让康拉德靠近自己：

“笨蛋主人・・・不要这样・・・”

“现在亚里亚酱你的身体脱力太厉害，你也知道吧，如果不和我交合的话你是根本没有力量的，连那种低级怪都打不赢，难道你一辈子都要靠爱丽丝菲尔的保护吗？双刀双枪的亚里亚堕落到这个地步了？”

“才不是・・・我也知道・・・可是・・・如果要做这样的事情才能获得力量的话・・・”

漏出可爱的小虎牙咬着自己娇嫩的嘴唇，亚里亚低着长长的睫毛不知道该怎么回答康拉德，肉体上并非真的完全排斥对方，只是在心理上，亚里亚还是不能接受自己去做这样羞羞的事情，毕竟在她看来这来做这样的事情应该是男孩子和女孩子两情相悦互相了解之后才能做得，像康拉德那样犹如动物一样见到可爱的女孩子就压在身下交配的做法，亚里亚无法接受。

不过康拉德已经有些不耐烦了，一只手直接撩开粉红色长发双马尾小萝莉的校服短裙，露出里面可爱的白色内裤，一把扯下之后，将可以看到亚里亚没有一点耻毛遮盖的，被雪白微微鼓起的阴阜稍稍遮住一点的粉嫩私处口了。

“笨蛋・・・你在做什么啊・・・”

“当然是在帮助亚里亚获得力量啊・・・”

康拉德淫笑着趁着小萝莉没有注意的时候，将她放平了放倒在草地上，分开了她一双纤细的黑丝美腿直接夹在自己的肩膀两侧，嗅着亚里亚黑丝美脚上传来的萝莉脚香，掏出硬梆梆的肉棒在亚里亚面前耀武扬威的显摆着。

“笨蛋・・・那种下流的东西・・不要在我面前・・・漏出来啊・・・变态・・・”

“哦？亚里亚酱真的讨厌主人的肉棒么？那我就这么放在亚里亚的脸上了哦・・・看看亚里亚酱能够坚持多长时间不去看它。”

康拉德坏笑着将自己充满雄性气味的粗大的肉棒几乎贴在了亚里亚雪白的媚脸上晃荡着，让亚里亚赶紧别过大眼睛不敢看向它，这么粗大的东西，主人昨晚就是用它来折腾爱丽丝菲尔小姐一整夜的么？怪不得爱丽丝菲尔昨夜会发出那样夸张的媚浪叫声，如果这东西插入自己的体内的话自己一定会受不了的吧？

“嗯・・・怎么样啊・・・亚里亚酱・・・感觉主人的肉棒・・・是不是很暖和啊・・・”

“才没有・・・不要把那种下流的东西・・・放在我的眼前来回的晃啊变态・・・”

亚里亚拼命的扭着自己的小脑袋躲闪着康拉德的肉棒在自己的媚脸上蹭来蹭去，可是康拉德却几乎已经骑坐在了小萝莉的椒乳上，让自己的大肉棒不停的摇晃着，几乎都有几下抽打在了亚里亚的媚脸上，让小萝莉嗅着浓郁的雄性气味，雪腮上带着红晕闭着漂亮的大眼睛，拼命忍住内心的冲动不去看康拉德的肉棒。

看着亚里亚拼命抵抗的样子，康拉德也不着急，继续用自己的肉棒抽打了几下小萝莉的媚脸之后，欲擒故纵的将肉棒稍稍挪开一点，一直等了好长一会，一直等到亚里亚想看看到底为什么康拉德挪开肉棒而睁开眼睛转过媚脸的时候，忽然康拉德便直接捧住亚里亚的小脑袋，直接将大大肉棒对准了亚里亚的红嫩小嘴狠狠插进去，因为用力过猛，这下肉棒差不多一直顶到亚里亚的喉肉最深处，要不是因为性奴萝莉对主人的自我保护机制抑制了小萝莉用牙齿咬合的冲动，其实康拉德这么危险的玩法很容易惊吓到小萝莉一口咬住他的肉棒根部的。

“呜呜呜・・・嗯・・・哦・・・”

挣扎着娇小的身体，可是亚里亚在面对康拉德的时候根本就无法使出力气，再说本来刚才就因为脱力的缘故身体不能动弹，这一下亚里亚只能任凭康拉德的肉棒在自己的小嘴里肆虐搅拌，不一会抽插了几下之后就感觉自己的喉肉发痒，食道被堵住的闷涩感让小萝莉的大眼睛里眼泪都冒出来，干咳了几声之后，就感觉不少口水直接溢出了嘴角，不过自己也倒不出功夫去擦了，因为康拉德小腹几乎已经贴在了自己鼻尖上，椒乳要承担对方200斤的重量，亚里亚感觉自己差不多都要被压到窒息了。

“怎么样啊， 亚里亚酱・・・是不是感觉主人的肉棒很好吃？”

“呜呜・・・唔・・・”

小萝莉眯着眼睛皱着柳眉摇摇头拼命否认着，可是却还是不能阻止康拉德的粗大的肉棒将自己的小嘴撬开的越来越大，而自己滑腻的小舌头也被对方的大肉棒压在了自己的嘴穴里只能搅拌着口水，可怜巴巴的随着肉棒的抽插而被垫在底下被肉棒反复的摩擦。

康拉德不仅开始狠狠地戳着粉长发双马尾漂亮萝莉的滑嫩嘴穴，而且一只手还向后直接扳起了亚里亚的黑丝美腿，将小萝莉的黑丝美脚直接拉起来握在手里，带着小萝莉体香的软嫩黑丝美脚握在手里软软的香香的温温的，康拉德甚至觉得自己如果过多用力去捏亚里亚的黑丝小脚的话搞不好会直接将宛若无骨的小萝莉的黑丝美脚给捏断了。

“哦・・・嗯・・・哼・・・”

大概自己的脚被康拉德这样用力攥在手里让亚里亚也觉得有有些疼了吧，小萝莉发出粗重的鼻息声代为不满的抗议，可是换来的只是康拉德愈发凶狠的对着小嘴的剧烈挺动，甚至亚里亚还明显的感觉到了不少前列腺液从对方的肉棒口中分泌出来，让自己被迫夹杂着自己的口水一起喝了下去。

“亚里亚酱・・・这样的表情很不错哦・・・一会可要全部都喝下主人的精液才行，就用这个表情・・・”

看着亚里亚艰难的眯着眼睛红嫩的小嘴被自己抽插的肉棒弄的来回的翻弄着，康拉德品尝着自己肉棒龟头口的部分插入小萝莉的嘴穴深处所享受到的吸膣感，握住了亚里亚的黑丝小脚怒挺了几下之后忽然之间便让自己的小腹直接撞击到了亚里亚的媚脸上，让自己的肉棒口顶开了小萝莉的食道一直插入垫在喉肉上，呛的亚里亚眯着眼睛溢着泪花，忽然只感觉一道道热流直冲冲的射入了自己的食道里，而后便是一连串因为自己的喉肉被什么东西挑逗到而产生的细痒的感觉引发的闷咳声不住的从小萝莉的小嘴里吐出来，亚里亚无力的躺在地上蠕动着自己的喉肉不住地吞咽着康拉德哆嗦着肉棒射出来的大股粘稠腥臭的精液。

“果然・・・亚里亚酱・・・你的嘴穴・・・插起来真的非常舒服呢・・・”

趁着口暴了亚里亚，康拉德有一次的看了亚里亚的面板状态值，发现除了生命之外数据还是没什么变化，反倒是一个隐藏的忠诚度闪烁了一下，示意下降了少许之后便继续隐藏起来，看来，性奴的忠诚度一直都是一个隐藏数值，除了少数事件造成变化才会显示出来之外，平常都是不可见模式的。

看来这次自己的粗暴行为还让亚里亚对自己的厌恶感加深了，康拉德接着最后的高潮余韵在亚里亚的小嘴里继续插了几下之后才拔出来，带出了大量的口水和精液的混合物直接溅落在了亚里亚雪白的媚脸上，让粉长发双马尾漂亮萝莉眯着大眼睛，带着厌恶的口气埋怨道：

“笨蛋，变态，人渣，都说了不要插进来，还这么过分・・・”

红着媚脸，看着张开小嘴拼命朝朝地上干呕想吐出更多的自己已经喝下去的精液的亚里亚，康拉德感觉到自己看来必须要尽快收服这个小萝莉的处女了，否则的话任由这样下去自己的好感值掉光的话，恐怕到时候亚里亚会自动脱离自己这个主人也说不定呢。

“看来主人遇到麻烦了吧？还是我来帮助主人吧・・・”


第五章。


康拉德还骑在小萝莉的身体上休息，准备接下来真正提枪上马夺下亚里亚的处女的时候，之前在远处担任警戒的爱丽丝菲尔走了过来，大概是察觉到自己在和亚里亚的交往中中处在不顺的阶段了吧，银白长发美腿大美女直接走了过来，坐在了亚里亚的小脑袋的上面，示意主人先从亚里亚的小小的胸脯上下来，至少在破处之前不要那么骑坐在亚里亚的身上，否则真的会把她压死的。

胸口的那犹如大石头的康拉德下来之后，果然亚里亚的呼吸顺畅多了，而且雪白的媚脸上的红晕也减少了不少，看来刚才脸上的红晕更多是亚里亚被压住胸脯造成窒息憋出来的，而爱丽丝菲尔也没有着急对亚里亚做什么，反正康拉德也才射过，自己多等一会也无妨。

过了大约三四分钟，亚里亚的呼吸终于调匀，挺起身子半坐草地上的粉长发双马尾漂亮萝莉倒竖淡淡的柳眉，开始埋怨着康拉德对待自己的鬼畜，康拉德刚想为自己辩解，没想到亚里亚身后的爱丽丝菲尔这时候用眼神制止了自己的主人，而是趁着亚里亚还在埋怨康拉德的时候，她自己已经伸出一只雪白小手探到了亚里亚的衣襟里，也和刚才康拉德一样先捏住了小萝莉的椒乳，只是和康拉德那种粗暴的充满掠夺感的动作不同，这一次爱丽丝菲尔的动作异常的轻柔，只是缓慢的揉捏着，甚至最开始的一小会时候完全没有让亚里亚察觉到。

“主人这种笨蛋・・・你应该要好反省自己吧，为什么总是想着对我做那种色色的事情・・・唔・・・以后的话・・・啊・・・怎么・・・回事・・・”

就在训斥着康拉德的时候，小萝莉发现自己的乳尖发紧，身体发热，似乎又有了那种奇怪的感觉，等到她低头一看才发现，不知道时候爱丽丝菲尔的手又探入了自己的衣襟里在那乱摸呢，小萝莉忍不住扭过翘首想要制止身后的银白长发美腿大美女，秀挺的鼻尖却碰到了爱丽丝菲尔微软的奶肉上，让小亚里亚自己脸红心跳，沉吟了足足四五秒才想起来自己要说什么：

“爱・・・爱丽丝菲尔・・・你这是在做什么啊・・・不要和那个变态一样・・・做奇怪的事・・・”

“我可没有做奇怪的事情哦・・・我这是在帮助亚里亚酱你啊・・・”

爱丽丝菲尔媚笑着当着康拉德面，跪坐在小萝莉的身后，不仅一只手继续搂着亚里亚，让她的小脑袋枕在自己的美乳上而自己也在把玩着她的椒乳，另外一只手更是大胆的直接探到了亚里亚的校服短裙下面，开始用纤细的手指慢慢的在小萝莉的私处口附近打转，故意的挑逗挑拨着小萝莉的下体了，上下夹攻，让亚里亚的娇小身体又一次的进入了兴奋状态。

“身体・・・不要这样・・・快停下啊・・・”

亚里亚扭捏着自己娇小的身躯，没想到爱丽丝菲尔也是康拉德那一边的，想要并拢自己的黑丝美腿阻止对方纤细雪白的小手继续来侵犯自己的私处口，可是没想到康拉德早就等在一边，强行的掰开了亚里亚的黑丝美腿，扯掉了内裤之后，让小萝莉的粉嫩蜜缝彻底的暴露在了自己的面前。

“等等・・・笨蛋・・・你们在做什么啊・・・”

“这样会让亚里亚很舒服的哦・・・如果不好好刺激身体的话一会主人的大肉棒进入你的下体会弄伤你的・・・嗯・・・现在出了这么多蜜汁润滑的话大概就差不多了。”

爱丽丝菲尔继续用纤长雪白的手指在亚里亚的蜜穴口里搅拌了一会，一直到自己的手指也被濡湿并且能拉扯出少许清澈的蜜汁丝线的时候这才微笑着对康拉德点点头，而后在继续保持着对亚里亚蜜穴口的刺激的同时，另外一只小手转而去拉扯自己主人已经硬邦邦的滚热的肉棒帮忙扶着对准了粉长发双马尾漂亮萝莉的私处了。

“不行不行不行・・・拔出去啊・・・不要这样・・・”

亚里亚看到自己美腿中间的那根粗大的肉棒真的已经开始撑开蜜唇口朝着自己的蜜道深处顶去后有些惊恐的摇晃着小脑袋，一双小手挥舞着也想要向前推开康拉德，可是因为身体脱力的缘故根本使不上力气，只能看着康拉德的大肉棒一点点的没入自己的蜜穴口里，滚热的肉棒烫的自己娇小的身体都跟着忍不住的抽搐起来，等到康拉德的肉棒已经没入了一小节的时候，亚里亚能感觉到自己的处女膜已经被一个硬硬的东西给顶住了。

“不・・・前面不可以再进来了・・・快拔出去・・・接下来的话・・・”

“接下来就是亚里亚变成大孩子获得力量的时候了吧，难道你要一辈子做一个处女萝莉靠别人保护么？虽然作为主人我是不会抛弃你，但是你真的觉得自己宁可要这种华而不实的处女，也要变成一种弱小的生物么？这样对得起你的祖先嘛？”

“不・・・那种事情・・・可是我还没准备好・・・”

“获得力量没有准备好与否的说法，只有想要与不想要，亚里亚酱，难道你不获得力量吗？”

“当然想了・・・可是・・・”

“那么我就将用我的大肉棒来赐予你力量，亚里亚酱・・・接受主人赐予你的力量吧・・・”

说完这句话康拉德没有再给亚里亚思考的时候，让爱丽丝菲尔扶着自己的肉棒，自己仰腰一送，便将粗大的肉棒直接贯穿全部顶入粉长发双马尾漂亮萝莉的紧凑的处女蜜道之中，硬生生的将小萝莉的紧凑膣内给撑开了一圈，火热的肉棒刮蹭着亚里亚蜜道里的紧致蜜肉，稍稍磨蹭几下所产生的刺激快感就让粉长发双马尾漂亮萝莉几乎都要屏住呼吸窒息掉了，这还是爱丽丝菲尔之前已经用手指充分刺激搅拌出不少蜜汁润滑过的结果，如果是硬生生之前按照康拉德那样无所顾忌的顶进来的话，干涩的蜜道被这样强行顶入一定会造成严重的肉体撕裂，弄伤亚里亚的娇嫩下体的。

少许的血丝也从康拉德肉棒棒身上溢出来流到了他肉棒的根部，亚里亚咬着自己的小虎牙，哆嗦着红嫩的小嘴，大眼睛半眯着，小手好想在半空中挥舞着要去抓住什么却什么也抓不住，这时候爱丽丝菲尔倒是反过来去握住了亚里亚的小手，轻吻了一下小萝莉的小脑袋后安慰道：

“没事哦・・・亚里亚酱・・・虽然一开始会有一点点疼，可是这种事做的时间稍微长一点，马上就会变得舒服了・・・”

爱丽丝菲尔犹如温柔的妈妈一样握着亚里亚雪白的小手不住地安慰鼓励着她，可是自己的另外一只小手却夹住康拉德的肉棒，快速套弄几下，示意自己的主人赶紧的驱动着肉棒朝着小萝莉的蜜道深处继续进攻，而康拉德也领会了银白长发美腿大美女的意思，赶紧甩动着腰肌，趁着爱丽丝菲尔在转移亚里亚的注意力的时候，让自己的大肉棒狠狠顶入了小萝莉的蜜道深处，甚至一下子便顶到了亚里亚紧窄的子宫颈口上了，猛的动作让亚里亚觉得有些受不了，才刚刚安慰不会就忽然之间大叫起来：

“啊啊啊・・・怎么回事・・・为什么・・・都顶到哪里了・・・”

“别担心・・・哪里・・・才是亚里亚酱你获得力量的来源啊・・・这里就是锁住你力量的锁头，让我用我的这把钥匙，打开束缚力量的铁门吧，亚里亚酱・・・”

屏住呼吸享受着小萝莉蜜道深处的吸膣感，乱七八糟的胡扯一通之后康拉德将亚里亚的一双纤细黑丝美腿高高抬起到半空中，架在自己弯曲的手肘上，好让亚里亚的蜜道更加方便的能够容纳自己的肉棒侵入，而亚里亚只能翘着自己雪白的小屁股，大眼睛里还溢出了少许因为破处而产生的泪花，难得的傲气的小萝莉露出了软弱的一面来面对康拉德。

“这样的・・・力量・・・啊・・・好・・・大・・・不行不行・・・不要这么挤进来啊・・・那种东西・・・是不可能插入进来的・・・不要啊・・・”

康拉德继续让自己的肉棒对着粉长发双马尾漂亮萝莉的娇嫩子宫里压迫挤压，好让自己的肉棒口开始一点点的凿开亚里亚的子宫颈口，一点点的侵入到了小萝莉的子宫里，被那么粗大的龟头慢慢顶开子宫口让亚里亚睁大了眼睛，红嫩的小嘴溢出了不少口水拼命挣扎想要阻止对方的做法，可是娇小无力的身体却直接被爱丽丝菲尔按住，让亚里亚只能老老实实的被强行分开着黑丝美腿，眼睁睁的康拉德开始驱动着肉棒朝着自己子宫的深处频繁的挺进。

龟头口差不多完全的将亚里亚的子宫口撑开，康拉德咬着牙，让自己的肉棒继续跟紧，紧窄的子宫颈口被一点点的撑开成为了康拉德肉棒的形状，产生的压迫感让亚里亚几乎都穿不上气，雪白的媚脸上也满是娇羞的红晕，小嘴长的大大的，亚里亚从来也不知道居然男人的肉棒可以插入到自己的子宫里。其实如果不是因为这个世界的特殊构造的话小萝莉的常识事没有问题的，但是这个世界因为力量的聚集关系所以让女性的身体结构产生了一点点的变化，当然康拉德这也只是误打误撞才探索到的。

“不行不行了・・・不要都放进来啊・・・哪里・・・会被撑开受不了的・・・”

“没事・・・亚里亚酱你的・・・子宫这么温热柔软・・・一定能包裹住我的肉棒的・・・”

康拉德忍着最后一口气忽然之间上提肉棒狠狠地最后定了一下，终于让自己的肉棒龟头口完全占据了小萝莉紧窄温润的子宫内，差不多让亚里亚的子宫完全变成连自己的肉棒鼓冠区的形状，而亚里亚只能睁大了漂亮的大眼睛，漏出了一个难以置信的表情，张大了小嘴自己也不知道擦去溢出嘴角的口水，沙哑着嗓子，叫也叫不出来，一时间只剩下幽幽的呼吸声，让自己娇小的身体完全瘫软，倒在了爱莎李菲儿的怀抱里了。


第六章。


小萝莉紧窄的子宫被康拉德反复的顶戳着，几乎完全的变成了对方龟头的形状而缠绕包裹在康拉德的大肉棒的顶端，感觉自己的腹腔几乎都要被对方的大肉棒站满了，现在亚里亚只是憋着气息，大眼睛可怜巴巴的看着不住的驱动着肉棒侵犯自己的康拉德，除了握紧爱丽丝菲尔的小手寻求短暂的慰籍之外什么也做不到。

大量的蜜汁混杂着小萝莉的处女之血不住地从蜜穴口里涌出来滴落在地上，两人交合的地方开始发出有节奏的噼啪声，康拉德看着亚里亚眯着大眼睛，慢慢的随着自己的挺动开始呼吸着热气，软嫩的蜜道褶皱似乎也不像最开始那样酸涩，渐渐的软化下了不少，能够包裹住肉棒主动的蠕动起来，看起来还是自己的萝莉性奴和自己的身体契合度会很好，只要自己稍微刺激一下，身体哪方面的需求就完全会迎合自己了。

“亚里亚酱・・・下面的表现・・・不错哦・・・已经・・・完全进入状态了呢・・・”

“才・・・嗯・・・哦・・・才没有・・・无路赛・・・”

依然撅着红嫩的小嘴反驳着自己主人的话，可是亚里亚现在满脑子想的都是昨晚自己在沙发上偷听爱丽丝菲尔和康拉德做爱时候的幻想，那时候自己还在意淫着如果大肉棒插入自己的下体会变得怎么样，现在才知道这种微痛中夹杂着强烈刺激的感觉会让身体变得这样奇怪，感觉骨头几乎都要溶化掉一般，可是自己在心底里却并不讨厌。

“没关系哦・・・亚里亚酱・・・放松压力・・・不要那么紧张・・・慢慢将身体软下来的话・・・肉棒进入子宫里就不会那么疼了・・・而且还会很舒服呢・・・”

爱丽丝菲尔媚笑着不再用小手去辅助康拉德的肉棒侵犯亚里亚，转而重新上移到了粉长发双马尾漂亮萝莉的椒乳上处开始反复揉捏着，而后递出了红嫩的小嘴，抱住了亚里亚的同时还和侵犯亚里亚挺动肉棒向前探着自己的身体的康拉德接了个吻，而后媚笑着眨巴了一下秀场的媚眼，示意康拉德可以用粗暴的动作进行最后的冲刺了。

“亚里亚・・・你的下面那么热・・・看来・・・是该主人把最后开启你力量源泉的东西赐予你了吧・・・”

“啊・・・笨蛋・・・什么力量源泉・・・那种东西・・・啊・・・不要顶的・・・那么快啊・・・子宫・・・都变成龟头的形状了・・・”

亚里亚摇着小脑袋压根就不信康拉德的话，只是感觉子宫里被那根粗大的肉棒搅拌的已经几乎安全浸泡在自己分泌的蜜汁里了，犹如一个撑满了热水的皮囊一样，随着康拉德的性器突刺而急促的抽搐着，连带着卵槽和输卵管都被挤压入腹腔里，让粉长发双马尾漂亮萝莉感觉自己的下体变得紧紧了，几乎内脏都移形换位了一样。

“那样不也不错么・・・亚里亚酱・・・就让主人勤奋的耕耘，将你的子宫变成我肉棒的形状吧・・・小骚货亚里亚・・・我来了・・・好好接好主人的精液吧・・・贱货・・・”

忽然架起亚里亚纤细的黑丝美腿提高了肉棒抽插的速度，康拉德的肉棒开始带着急促的性器交合的噼啪声狠狠地顶向小萝莉的体内，亚里亚长大了小嘴拼命的发出媚吟声，还想说着快拔出去这样的话的时候小舌头却被爱丽丝菲尔直接拉扯出了小嘴，到最后小萝莉只能在银白长发大美女的怀里被拽住小舌头，屈辱的半眯着漂亮的大眼睛，发出意义不明的暧昧呻吟声。

“呜呜呜・・・嗯・・・哦・・・”

“全都射进来了・・・嗯・・・”

一股热流随着康拉德闷哼便直接从肉棒里对准了亚里亚的子宫里狠狠地喷射了进去，强烈的精液被喷射在了小萝莉娇嫩的子宫壁上不停地洗刷着，甚至少数的几滴精液还被直接射入了亚里亚的输卵管里，让粉长发双马尾漂亮萝莉带着犹如触电般的快感不停的抖动着娇小的身躯，蜷缩着自己的香软的黑丝小脚，躺在爱丽丝菲尔的怀抱里，随着康拉德喷射一起达到了自己人生的第一次高潮。

“嘻嘻・・・主人第一次还真是粗暴呢・・・这样对待亚里亚酱可不好哦，一会可要好好的道歉・・・”

看着亚里亚睁大了漂亮的大眼睛却透着痴痴的眼神，爱丽丝菲尔估计在强烈的性爱快感刺激下小萝莉大概失神晕了过去，和激烈的性爱发泄之后的康拉德又接了个吻之后，这才扶起了亚里亚，将她的娇躯从康拉德的大肉棒上拔出来，话啦一声带出了大量的蜜汁浇落在草地上之后，爱丽丝菲尔犹如照顾孩子的母亲一般，拿出自己的手绢为小萝莉简单的清理擦拭了一下下体，再将亚里亚放平在草地上。

康拉德简单的休息了一会之后调开了亚里亚的控制面板，出了生命值增加了少许之外，发现经验值也已经顶到了满格，这一次康拉德简单想了想，便将亚里亚的天赋选择在了战斗上，尤其配合着双刀双枪，特别增加了体术运动能力以及实力和运动协调神经的能力，让亚里亚选择成为了战斗型的萝莉性奴升级，升级完毕之后亚里亚这一次破处的经验直接升级到了2级，再看状态面板，发现亚里亚多了一个新的能量槽，这可是之前在爱丽丝菲尔身上看不到的，而后能量槽的状态居然是满格的，忽然康拉德脑洞大开，会不会亚里亚之所以无法提取力量，就是因为在被自己破处之前能量槽无法显示因此在这个世界里力量发挥不出来，要解锁能量槽只有自己的肉棒当钥匙才可以的缘故？

等到点过了天赋之后，又查看了一下亚里亚的各项数字，终于转为了战斗型萝莉之后各项数字已经开始展现出来了：

战斗萝莉亚里亚，等级2
攻击：220 
生命：2075 
防御：215
速度：245
生育：怀孕机率10%
幸运：15%（暂时锁定却不能提高。）
技能：娴熟操纵各种枪械，娴熟操纵各种道具（双刀双枪）
子宫是否可插入：可。
视野评价：略过常人。
身体性经验：已破瓜，性交次数1.

幸运是锁定的？这到底是为什么？康拉德想了想搞不明白，大概这是一个类似天赋固定，无法通过后天修炼提高的吧，不过想想也是，没听说谁能通过努力就让自己的幸运值提高的。

看了一眼亚里亚的状态面板，现在又调出了爱丽丝菲尔的控制面板，经过一夜已经彻底转向了作为生育型性奴的变化，和亚里亚相比，控制面板上的量化数字少了不少。根据爱丽丝菲尔本身拥有少量魔术回路的之后，只有大体的评判，量化的只有生育这一项，这也是可以理解的吧。

爱丽丝菲尔最新的状态面板：

生育型性奴爱丽丝菲尔等级2
魔术：C级
体术：正常人。
生命值：545.
生育：怀孕几率35%，孕期37周，发情期一周三次。卵子活跃等级：E（正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：S
性技技术等级版面：
口交：D
足交：D
性交：C-
腿交：D
肛交：F
手交：E
发交：F
状态评价：媚奉，喜欢诱惑主人与之交配。目前擅长性技：蜜道蠕动。
性交次数：1，已破瓜。

发情期是什么东西？简单看了一下，大概是生育性奴要在发情期才能排出卵子，发情期越频，卵子越活跃，之语诞生专属特定萝莉，从自己死宅动画知识康拉德也能估计到，大概是能诞生伊莉雅的缘故吧，只是不知道生完伊莉雅之后能生什么呢？而且性交看来只会计算插入性器，不知道以后会不会统计口交次数什么的？

“主人・・・不要再这么看人家的状态栏了・・・身体・・・都变得奇怪了・・・”

仔细看着面板之后康拉德才听到银白长发美腿大美女的抱怨，这时候才注意到自己一直在摸着爱丽丝菲尔的私处口，因为自己长时间的刺激，都已经溢出了大量的蜜汁，难怪她会这么大反应。

就在康拉德还在检查着控制面板的时候，在一边刚才因为激烈性爱而混过去的粉长发双马尾漂亮萝莉终于苏醒过来，睁开大眼睛发现自己的双腿之间还留着一大滩蜜汁和处女之血形成的污渍的时候，看着康拉德过来，小萝莉撅着小嘴直接用小手就要去推开自己的主人，结果手还没碰到康拉德就在半空中停了下来。

“看来破处之后的战斗萝莉是不许伤害自己的主人的，哪怕有这方面的行为企图都会被系统阻止呢，不管怎么说亚里亚酱，现在你都变成主人的真正的战斗萝莉性奴了・・・”

“那种变态・・・夺走了我的处女・・・”

“但是也获得了不少力量啊，接下来来你可以自己检查一下。”

爱丽丝菲尔媚笑着拉起了小萝莉，亚里亚站起来后除了感觉自己被破处之后的蜜道还有些火辣辣的疼痛之外，和之前的脱力感完全不同，自己的身体感觉涌出了不少力量，甚至手心都有一种发烫的感觉，而且不仅双刀，自己现在的双枪也已经备齐可以使用了。

“是吧？这种感觉其实很不错吧？”

“哼・・・那种事情・・・还要检验一下吧・・・”

操着钉宫理惠特有的可爱声调，亚里亚仍然不想在嘴上认同自己的主人，于是康拉德只好带着小萝莉离开了这个初始的刷怪点，直接奔向了下一个，那里有更高等级的野怪，不过说起来找个地方已经一小时了居然也只刷出来两只狼，这个世界到底对新手有多不好友好啊，想靠村子附近的低等级野怪刷级实在太难了・・・





第七章。


到了下一个等级的刷怪地点，这里是比之前的野狼要高一点的刷怪地，出产的是青狼，动作和攻击都要比之前提高了一些，但是在已经破处完全获得力量的亚里亚的面前很轻松的就被解决掉了，让组队的亚里亚和爱丽丝菲尔都增长了不少经验值。

“果然就像我说的吧，亚里亚酱，破处之后会让你的力量得到一次解放，大幅度提高自己的能力的。”

“可是・・・即使那样・・・笨蛋主人也不用非要强奸我吧・・・”

看着被自己轻易打倒的青狼，亚里亚撅着小嘴依然还在做着最后的反驳，大眼睛白了一眼康拉德，破处之后双腿之间那股火辣辣的疼痛感还没有完全消失呢，小萝莉当然不会那么轻易原谅自己的主人了。

“因为那时候你不相信我啊，而且情况很危急，除了那个方法之外我想不到其他的了。”

亚里亚小嘴里骂了一声笨蛋之后就不再说话了，其实她并不讨厌被主人肉棒插入下体的那种被填满的感觉，只是骄傲的自尊心的性格还是无法让亚里亚这么轻易的接受康拉德，不过看到现在这样，爱丽丝菲尔嬉笑着和康拉德抱在一起偶尔轻吻的样子，却又让粉红色双马尾小萝莉鼓起雪白的腮帮子，厌恶的给了康拉德一个白眼，让康拉德觉得很奇怪，不知道自己到底哪里又得罪了亚里亚，明明自己为了避免她讨厌想做色色的事情都是找爱丽丝菲尔了。

接下来的几天进展得非常顺利，爱丽丝菲尔和亚里亚顺利的升级到了四级，而且周边的青狼，巨熊，猎豹的刷怪地点都已经探索开了，不过这些没有智慧生命完全不是亚里亚的对手，附近几个打野点的野怪已经不敢再下山来袭击村民，村长也越来越拥护康拉德，俨然康拉德成了这个村子的保护者，实际上这个世界里本身这些穿越者和村子的关系就是这样，穿越者成为村子的保护者，村子负责为穿越者提供食宿供养这些保护者，当然如果穿越者喜欢的话，还可以投入金钱升级村子，变成集镇，市镇，甚至比较重要的城市，那样自己的据点资源多了，自己也可以买到更好的武器，获得更好的条件，甚至还可以获得独立的抽卡站，定期自己独立获得抽卡的机会，不必再去其他公立城市拿金币买了，不过那要起码是几十万人口的大城市才会有的地方。现在自己可是一旦进入村子附近的后山都会有提示自己进入了等级过高的地区。

当然现在康拉德离实现这一步还有好远的距离，目前连升级村子的钱他都没有，连兑换魔核都要等着每个月一次的附近城市的商人收集马车到这村子来才可以兑换出去，如果村子太小，贸易马车不来也是有可能的，一旦到了这一步，也就意味着穿越者进入恶性循环了，村子人口少不被贸易商人重视，交换资源少导致村子发展不起来，村子发展不起来越来也贫瘠导致人口继续减少，作为村子的保护着，康拉德首先第一步就是要保护村子，让村子的基本运营没有问题，而后自己通过升级打怪收集魔核换钱，下一步可以购买特殊装备或者技能书这类的东西。

一个星期之后，爱丽丝菲尔和亚里亚已经都升到了五级，爱丽丝菲尔的孕期甚至已经缩短到了30个月以内，看来随着升级还能让生育型的性奴孕期变短，也就是说以后怀孕的话很短时间内就可以把孩子生出来了，这样的扩充人数的话就会快很多，只是康拉德现在担心的是，自己是否有足够的资源去养活新诞生的萝莉性奴。

今天升级到五级之后，开始可以开启了后山的刷怪点，这是附近的新地图开启，根据村长的介绍，那边有一些矮小的哥布林统治，偶尔会下山来抢夺一些粮食和袭击过路的商人，不过因为哥布林是被人类驱赶的比较弱小的生物，所以这些人一旦发现有穿越者经过的话就会躲开这边，遇到在山里持有武器的人类猎人的话一般也以躲让为主，是一种胆小谨慎，但是有一定智慧的怪物，和之前的那些没有智力的野兽不同，他们虽然没有尖牙利爪，可是在给人类造成的麻烦上其实更甚于那些野兽。

大概问清楚了哥布林的地区之后，这一次康拉德再带着爱丽丝菲尔和亚里亚进入到后山的时候就没有了提示音，看来除了村子附近的5级以下的刷怪点，每个地图都有一个提示适合最低等级的设置，但是这只是建议，并非强制性的不准进入。

“这里到底是什么地方啊，感觉好阴森・・・”

进入了后山，这里要比前山野兽出没的地方还要荒凉，让亚里亚忍不住抱住自己纤细的胳臂，身体因为阴冷的天气而打了个冷战，小萝莉撅着红嫩的小嘴吐槽着，等到发现康拉德要从后面靠过来抱过来的时候，小萝莉狠狠地踩了一下康拉德脚面，让康拉德咧着嘴大叫起来，虽然现在晚上亚里亚已经不再抗拒和康拉德上床了，可是在白天大部分时间里，小萝莉对康拉德亲昵的行为还是采取抵触行为的，尤其是当着爱丽丝菲尔的面。当然如果康拉德丢下自己不管去和爱丽丝菲尔黏着的话会让亚里亚不理康拉德时间更长。

爱丽丝菲尔只好嬉笑着和康拉德接个吻安慰着被小萝莉踩脚的他，三个人又吵吵闹闹的，几乎像来郊游一样，其实也不能怪他们这种随意的态度，因为自从亚里亚解放战斗力以来这些低级的野怪几乎都是被小萝莉瞬秒解决的，所以无论康拉德还是爱丽丝菲尔，都对亚里亚的战斗力很有信心。

三个人又朝着后山的深处走了几公里，着里面森林已经十分茂密，一路上并没有看到什么哥布林，看起来果然这种矮小的生物生性谨慎行动的踪迹不容易被人发现，其实康拉德现在已经怀疑不是自己没有发现哥布林，而是哥布林们发现了自己之后都躲起来了。

“现在这里休息一下吧，看来这么找下去也不是办法・・・”

已经到了中午，完全没有早上时候和亚里亚打闹和爱丽丝菲尔轻吻狎戏时候的轻松心情，康拉德疲惫的靠坐在了一颗大树的旁边休息，因为害怕暴露目标所以三个人没有生火，而是掏出了干粮和水解决午饭问题。

“看起来哥布林还真不好找・・・”

“是啊・・・这样下去的话只能去前山去刷怪了吧，不然在后山这样一上午都找不到哥布林的话，升级的速度要受到很大影响了。”

几个人还在商量一边吃着干粮着下一步的升级路线的时候，忽然树林里飞出一支冷箭直接射中了康拉德旁边的树干上，发出一声冰冷的箭头钻入树干的闷响，没想到哥布林会挑在这个时候出现，康拉德赶忙拉起爱丽丝菲尔，爱丽丝菲尔的体术很一般，现在的魔术能力也不算很强，现在他们的策略一般是康拉德靠在爱丽丝菲尔的附近，远距离的敌人让银白长发美腿大美女来用魔术解决，近距离就是康拉德用从村民哪里买来的简陋的铁剑木盾防御一下，而由亚里亚去进攻主要的敌人。

果然下一轮冷箭又不断地释放过来，虽然没有直接对战过哥布林，但是之前进入新地图前的系统提示里已经大概介绍过哥布林的特点，这种矮小谨慎的低等智慧生命特别喜欢偷袭，而且进攻之前突放冷箭是他们的习惯，一旦发现敌人被自己的冷箭消耗或者人数不多的时候，哥布林才会大胆的成群结队的进攻过来，比如现在这样，在冷箭结束之后，几十个哥布林挥舞着短刀，操着他们听不懂的语言包围了过来。

因为是接近战，所以亚里亚直接掏出了双刀，直接冲向了哥布林，瞬间就放到了几个敌人，这些哥布林虽然人数众多，但是论个体的战斗力的话，亚里亚觉得甚至还不如那些低级别的猛兽可怕。

因为大部分敌人都已经被亚里亚隔绝在了外部，偶尔几个射箭的哥布林的攻击也都被康拉德用木盾抵挡住，而后被爱丽丝菲尔用金属形态操作的魔术银丝之鹰将发现的敌人进行消灭，虽然哥布林人数众多，可是似乎消灭起来并没有那么困难。

不过就在几个人松一口气，等着亚里亚将其余的哥布林消灭干净的时候，忽然那些矮小的哥布林各自散开，树林深处传来了一阵咚咚的脚步声，没想到几个高大的哥布林忽然出现，这些高大型哥布林和那些矮小的家伙完全不同，孔武有力，虽然看似动作迟缓可是并不笨拙，虽然亚里亚费尽力气解决了一两只，可是更多的高大型哥布林从四面八方围了上来，看起来要包围康拉德一行了。

“亚里亚酱，我们暂时撤退吧，这里似乎情况越来越不妙了・・・”

冷静的观察了一下形势，康拉德决定不再继续恋战，实话说打下的哥布林的经验已经足够升级了，今天不算赔本，只是现在撤出的话没有办法拾取魔核而已。


第八章。


听了康拉德话，亚里亚也只好边战边退，而爱丽丝菲尔也尽量掩护着粉长发双马尾漂亮萝莉，不过哥布林依然在步步紧逼，不少刚刚才退却的矮小的哥布林还在高大哥布林攻击亚里亚和康拉德撤退时候出来放冷箭骚扰，不过好在不少攻击都被康拉德抵挡住了，这才让一行人能够暂时退出到离后山出口不算太远的地方，哪里经过一个山口就可以退出后山，哥布林一般没有特殊情况是不会擅自追出后山的。

就在马上要退出到后山出口的时候，忽然几个高大的哥布林已经将亚里亚拼命的围住，看着小萝莉拼命搏杀却被团团围住，焦急的康拉德不顾自己安危主动上去进攻高大的哥布林，没想到反过来却被远处的冷箭所伤，幸亏爱丽丝菲尔继续操纵着金属丝线的银丝之鹰将远处的敌人干掉，可是高大的哥布林又发现了受伤的康拉德，纷纷丢下亚里亚去x击康拉德，让康拉德又受了几处重伤，而回去的路也借机被不少哥布林堵住，逼迫的亚里亚只能勉强救出康拉德在会后，朝着另外一条陌生的路边战边退。

“笨蛋主人・・・为什么刚才・・・要那么危险的来帮我啊・・・”

“因为我不能看见亚里亚你受伤不管啊・・・”

“与其说话主人还是省一点力气吧・・・”

几个人一边躲避着哥布林的攻击一面气喘吁吁的逃命，感觉体力都要掏空了，山路也越来越陡峭，不过也幸亏这样难走的山路，这些哥布林也不再追的那么的紧了，就在几个人稍稍放松的时候，忽然已经和康拉德互相搀扶着的亚里亚脚下一滑，直接带的康拉德和自己摔下了山路，两个人一路打滚一直到脑袋磕上了石头后，直接昏迷过去，不省人事。

等到亚里亚再次醒过来的时候，发现天空已经下起了小雨，而爱丽丝菲尔正搀扶着昏迷不醒的康拉德移动到了树下，四周已经变得昏暗，之前的那些哥布林也不知去向了。

“亚里亚酱你醒了？可以自己走么？”

“唔・・・我倒是没问题，不过这里是哪里？”

“我也不知道，跌落到这里之后似乎那些哥布林也追不到这里来，如果你能起来自己走还真是太好，现在天马上要黑了，不能停留在这里，起码要找个能过夜的地方吧・・・”

亚里亚点点头勉强站起来，看着爱丽丝菲尔咬着牙将康拉德搀扶起来驾着走的样子，虽然自己想去帮忙，可是脚踝一阵刺痛，看来自己刚才在跌落的时候也受伤了，不过这时候自己实在没办法再和爱丽丝菲尔说了，只能藏在心里，亦步亦趋的跟在爱丽丝菲尔的后面，起码要先找个山洞什么的避雨吧。

两人走出去好久，雨已经开始下大，银白长发美腿大美女和亚里亚的身体都被淋湿了，就在两人都有些素手无策的时候，忽然爱丽丝菲尔看到了远处有一个小亮点，放佛看到了希望一样，用尽最后的力气两人一起搀扶着昏倒的康拉德走到那边，发现那是一个小屋，看来是山里人类猎人的据点，谢天谢地，这一下终于有救了。

好容易敲响了门，果然一个猎人模样的人来看门，似乎终于看到了希望，用尽最后体力的亚里亚闭上了漂亮的大眼睛，还没来得及说话就昏倒在地上，吓得爱丽丝菲尔赶忙过去检查，原来小萝莉已经发起了高烧。

“那个・・・你们怎么会狼狈？”

听到猎人在询问自己，爱丽丝菲尔赶忙将自己收到哥布林攻击的经过告诉了这个猎人，并且向对方请求援助，并且告诉对方虽然自己钱不多，但是还是会支付一定的报酬的，只求能够暂时收留他们三个，并且给自己的主人康拉德一些药物治疗一下。

“这倒是没问题，不过你提出的钱实在太少了，又要住宿又要医疗，你们要离开时候还得我给你们指路吧・・・这点钱做这些根本不够啊・・・”

“那・・・怎么办，不行的话我可以赊账，以后一定会还你的，我们就是下面那个新开的村子的保护者，只要能回去的话，还是可以付出一笔可观的谢礼的。”

看着因为身上浇着阴冷的雨水，红嫩的嫩唇带着惨白的颜色，被冻的瑟瑟发抖的银白长发美腿大美女站在屋外哀求着自己，猎人看了看晕倒在地的康拉德和亚里亚，没有着急答应爱丽丝菲尔的请求，反而是伸出了一只手，直接摸到了爱丽丝菲尔已经被淋湿的纯白色的高级毛皮大衣包裹的胸部上，大胆的解开了衣扣子，而后大手直接深入了自己衣襟里开始摩挲起她的胸部，最初爱丽丝菲尔还被对方的这个大胆的举动吓了一跳，睁大了漂亮的眼睛看着对方，
直到看到对方脸上的淫笑，似乎银白长发美腿大美女才明白过来对方的意思，只好咬着嫩唇，那张精致犹如人偶一样的媚脸上流露出屈辱的表情，站在外面任凭对方的大手行动了：

“如果你要这件衣服的话也可以给你，只求能够收留我们，并且给主人治伤・・・”

“想要我收留你们也可以・・・不过要看看你的诚意了・・・”

猎人掐了一把爱丽丝菲尔的胸部，像是提醒对方一样指了指自己的肉棒，外面的雨水依然不减，回头看看发着高烧开始说胡话的亚里亚和昏迷不醒的康拉德，别无选择的爱丽丝菲尔只好自己主动跪在了猎人面前，解开对方的裤带，任凭对方的大肉棒硬直的弹出来抽打在自己的雪白媚脸上，而后再有自己将肉棒直接含入自己温润暖和的小嘴里。

“果然天气冷了，还是让肉棒进入温润的地方舒服呢・・・这位小姐请快一带你让我射出来哦・・・外面这么冷我可不想多呆，而且看那两个人的状态，最好也是进入屋子里烤烤火比较好・・・”

看着猎人幸灾乐祸的淫笑，爱丽丝菲尔只能抬起自己那双漂亮的大眼睛厌恶的白了对方一眼，而后红嫩的小嘴开始含住对方的肉棒蠕动起来，从最开始爱丽丝菲尔就让自己的舌头努力挑逗着对方的马眼，好像能直接刺激对方最敏感的部分让他早点射出来，毕竟康拉德和亚里亚的情况可不乐观。

爱丽丝菲尔的红嫩小嘴在不停的吮吸着他的大肉棒，发出咕叽咕叽的声音，用自己的嫩唇和小舌头在不停的挑逗着对方的马眼口，让噬骨的快感传入了猎人的腰眼里，低头看着爱丽丝菲尔的漂亮大眼睛，猎人发出阵阵的淫笑，好像在嘲笑着爱丽丝菲尔，如此努力的为着那个昏倒的男人口交是多么的不值，

“嗯・・・唔・・・哦・・・哼・・・”

“你这个小骚货，还真的吃我的肉棒啊，小舌头对着我的马眼口进行攻击，很厉害嘛”

猎人一面享受着银白长发美腿大美女温润小嘴的紧凑快感，一面奖励一样的拍着她的翘首，而跪在雨水里殷勤地为猎人用唇舌服务的爱丽丝菲尔眯着漂亮的大眼睛哼着火热的鼻息，为了昏倒在雨水中的主人和亚里亚，银白长发美腿大美女甘愿让自己娇嫩绝妙的小嘴肆意的被这个猎人带着一股臭烘烘长时间不洗澡的大肉棒顶撞她红嫩湿润的小嘴，那股味道都熏的爱丽丝菲尔都几乎要吐了。而且因为猎人是包茎肉棒，所以马眼口附近探出来的时候还带着不少包皮垢都一并被爱丽丝菲尔吃下了。

“不错哦・・・你的小嘴・・・居然裹的我马上要射出来了・・・嗯・・・继续好好的舔・・・舔过之后我就可以救你的主人了・・・”

爱丽丝菲尔厌恶的白了一眼说着这样无耻的话的猎人，生性温柔认真的她只能现在为了自己的主人甘愿牺牲自己的肉体，终于用嫩唇仔细的裹住肉棒，将猎人的肉棒都几乎从包皮里完全吸出来，让海绵体漏出了一小节在包皮外面，而爱丽丝菲尔用红嫩的小嘴含住了这小节肉棒，稍稍用小嘴用力从里面吸吮，形成真空环境的时候，猎人就感觉自己好想身体里有什么东西都通过肉棒被跪在自己胯下的银白长发美腿大美女的小嘴被吸走一样，肉棒跳动了几下便不受控制的直接喷射出了肉棒口，直接射入了爱丽丝菲尔的食道口内。

“唔唔・・・嗯・・・哦・・・哼・・・”

感觉着带着腥臭的热流不住地冲入自己的小嘴里，爱丽丝菲尔眯着漂亮的大眼睛将肉棒口的精液咕哝咕哝的蠕动着喉肉尽量吃下，虽然有少部分的精液还是会溢出她红润的小嘴，不过银白长发美腿大美女很快的就会用灵巧的美舌舔舐着嘴边的精液残渍全都吃入了自己的嘴穴里，而后扬起雪白的媚脸，用小手继续抚弄着对方才刚刚射过之后推出自己嫩唇口的肉棒，一面强迫自己漏出了媚笑询问着对方：

“怎么样猎人先生？这次的服务你还满意吗？如果可以的话，可以收留我们一行三人么？”

“好吧，那你把这几个人抬进来吧，我先给他们一点退烧药和外伤药，你的主人应该是晕过去了・・・”

满意的用自己的大肉棒抽打了几下爱丽丝菲尔雪白的媚脸，猎人很满意这个面容精致的美腿大美女的服务，捏了一下她鼓胀的乳房之后，和她一起将康拉德亚里亚抬入了屋子里，进到了猎人的小屋里之后，爱丽丝菲尔才发现原来里面还有另外两个猎人，正转入暖炉里取暖呢。


第九章。


“去了这么晚才回来么？外面到底发生什么事了？”

外面进来了几个受伤的人，想要把它们抬起来，就是一下。救治一下。

猎人说完就让爱丽丝菲儿把康拉德和亚里亚抬了起来。屋内两个猎人正坐在暖炉里烤火的猎人看到了爱丽丝菲尔精致诱人的容貌，都长大了嘴巴说不出话，大概他们怎么也没想到，居然自己的同伴去开个门不到20分钟的时间，居然捡了一个大美女回来。

看到屋内还有人，爱丽丝菲尔赶忙解释自己的来历，而后给猎人看了自己受伤的主人和高烧的亚里亚希望他们想办法，自然的两个猎人也跟着赶忙忙活起来，给亚里亚找了治疗发烧的草药吃下，给康拉德的外伤涂药治疗了一下， 而后帮着脱下了两个人的湿透的衣服，当然为了避免猎人见色起意，爱丽丝菲尔是自己去脱的小萝莉的衣服。让两个人盖上被子休息之后，而后猎人让爱丽丝菲尔吃了点东西，又找出其他的衣服给她换上。

虽然不想在猎人们面前脱衣服，可是自己身上的衣服也都湿透了，穿在身上太难受，爱丽丝菲尔最后只好退下了靴子，长裤和高级的毛皮大衣，甚至内衣内裤都完全的解开，而后马上用猎人给的带着发霉气味的粗布衣服遮盖住自己雪白的嫩肤，她自己以为自己动作很快了，可是猎人们开始看到了她白花花的奶子和可爱小巧的肚脐，以及嫩白的诱人的大腿根，虽然没有明说，但是几个猎人都已经在偷偷对着银白长发美腿大美女诱人的身体流口水了。

可惜那个穿在上半身的粗布衣服不管怎么样都着不住爱丽丝菲尔修长的白嫩美腿，拉扯了几下之后，爱丽丝菲尔只好将按照猎人的建议将自己纤细的下半身藏入了桌炉里，这样才让自己刚才被冰冷雨水打湿的身体暖和了过来，过不了多久，已经放松下来的爱丽丝菲尔看到康拉德和亚里亚似乎状况也变得好多了之后，这才心里安心一些，不一会就睡在了桌炉里。

亚里亚过了不知道多久才睁开眼，发现自己的娇小身体一阵阵虚脱，身上似乎冒出了不少冷汗，看来是刚发完烧之后了，身体还比较难受。不过她能感觉到额头上已经没有那么热了。看起来是退烧了。她隐约的记得，之前自己是和主人一起在哥布林的追杀之下跌下了山路，但是那之后的事情就不太记得了。现在，看了看主人在自己的旁边，身上的刮伤的伤口经过了简单的处理。而爱丽丝菲儿则睡在了自己不远处的暖炉里。看来是她一直努力的把他们两个人给送到了这里。

粉长发漂亮萝莉躺在被子里环顾了一下小脑袋，想看清楚这里是哪里，几个猎人倒是已经围过来，亚里亚这才勉强从被子钻出来，一下子发现居然几乎没穿衣服，有赶忙缩了回去。

“看来你已经醒啦，这位小姐・・・”

“嗯・・・谢谢你们的治疗了・・・”

“不客气啦，这都是我们应该做的，只是眼下你的主人・・・还需要消炎药才能彻底治好外伤。”

“那请问你们这里有消炎药吗？”

“有时当然有，但是有点贵啊！”

“如果可以的话，我们暂时赊账行吗？因为这次我们是出来执行任务的。所以没怎么带钱。”

“粉红色长发漂亮萝莉看了看，自己身无一物的身边周围。也只好暂时和对方说说软话，祈求对方能够怜悯自己，来救自己的主人康拉德。”

“钱什么的好说，其实如果没有钱的话，你用自己的身体来偿还就可以了，这里这么寂寞，你来陪陪我们就可以啦啊・・・”

看着亚里亚恳求的媚脸，三个猎人忽然淫笑着包围过来，原来这几个人根本不怀好意，亚里亚一瞬间想到过要杀掉这几个猎人，可是现在一是自己的体力也濒临极限，因为康拉德的身体持续衰弱，似乎也影响到了自己。二是亚里亚害怕杀了他们问不出药藏在哪，反而更要坏事。康拉德看起来似乎不消炎的话伤口有恶化的嫌疑。而爱丽丝菲尔似乎还在桌炉里沉睡，看起来她那边也已经累到极限了。

“怎么样，小姐，我这个条件不坏吧，再说虽然你长得这么清纯漂亮，但肯定也不是处女了吧。”

年纪最大的那个猎人笑吟吟的用手摸上了亚里亚变得严肃的媚脸，却直接被粉红长发双马尾漂亮萝莉啪的一声把手打开：

“少碰我，你们这些变态・・・”

“小姐，这样真的好吗？”

已经知道了亚里亚全部底细的猎人不慌不忙的威逼着，他知道亚里亚除了答应他的条件之外根本没有第二条路可走，这附近只有他们这一处猎人小屋，看康拉德重伤的样子，包括亚里亚大家都清楚，康拉德根本拖不起了。

看到亚里亚沉默，年纪大的猎人忽然直接扑过去想要偷袭亚里亚，虽然体力下降的很多，但是对付这种猎人还是没费什么力气，不过几秒钟内就把三个猎人都打倒在地。

“你们不想活了吗？”

“你・・・你怎么可能・・・”

居然一个少女可以轻易打败三个强壮的猎人，对方当然无法想象这个现实了。当然他们不知道，如果不是因为康拉德无法下命令而在自己主人没有收到对方直接威胁前，亚里亚的对人类攻击的判定是收到非绝对的抑制的，攻击的欲望会降低很多，否则的话亚里亚的能力要杀掉三个猎人并不难。

“我可以杀掉你们再拿走药的，所以少干傻事。”

“干掉我们？你知道药在哪里吗？”

被问到了痛处，亚里亚底下柳眉，不再说话了，过了半天，放佛下定决心似的，小嘴哆嗦了一下才说道：

“我答应你的条件你却没有药怎么办？”

“那你要怎么样？”

“你先给他吃一片消炎药。”

一个猎人冷笑了一声，从地上爬起，命令旁边一个猎人从腰包里逃出了一片药，喂给康拉德吃下去。

“小姐，我要提醒你，一，这片药只是证明我们有药，二，这点药只是暂时的，你也清楚根本一片药是治不好你的主人的，三，你也别想偷药或者枪药，药品的放置地点只有我们清楚，四，要完全治愈你主人需要我们的草药，而那种草药只有我们会调配。”

似乎看出了亚里亚看到药物之后柳眉一挑的表情，年纪大的猎人提前堵死了亚里亚可能要杀掉他们抢药的计划。而看看一边还在昏睡着的爱丽丝菲尔，猎人的淫笑似乎在提醒着小萝莉，还是趁着你的同伴没有醒过来服务我们好一些，免得一会尴尬。没想到这个猎人这么难对付，看来只有做了吗？亚里亚沉着媚脸，半天后只好点点头：

“我可以和你们做，不过你们要赶紧给他上草药，而且还要定期吃消炎药。”

“放心吧，你的主人死了对我们也没有好处。”

示意了一下身旁的年轻后生，对方不情愿的哼了一声到一旁开始准备调制草药，而带头年纪最大的猎人则是淫笑着上前，一把抱紧了一动不动的亚里亚，将她压到了屋里最深处的土炕上，开始兴奋地将亚里亚压倒在上面，而粉红色长发双马尾漂亮萝莉眼神里带着一丝愠怒，本能的把雪白的小手挡在胸前，却粗暴的被猎人打开，露出了雪白的嫩肤，在昏黄的灯光下，反射着玉色的质地。

“这小骚货长得这么漂亮，皮肤好腿长腰细，就是没什么肉啊，奶子这么小。”

看着亚里亚微微凸起的雪白的胸部，猎人淫笑着上去摸了一把，而后不甘心的评价着，放佛在菜市场对着略有瑕疵的蔬菜评论以便讨价还价的大妈一样。

“不许说没有！”

大概有些不满意猎人对自己的评价，亚里亚撅起小嘴，生气的反驳着猎人。暗瞳里藏着怒意的瞪向了对方。双腮也翘的鼓鼓的，原本是冷峻高贵姿态示人的漂亮萝莉忽然展露出这样的可爱表情，让猎人看的心里砰砰直跳。

慢慢地将亚里亚转过身，让她双手扶着床，把翘臀冲向猎人，借着煤气灯，猎人可以看到亚里亚那漂亮的粉色蜜穴，只是上面还有些红肿外翻，这是之前这几天破处之后和康拉德频繁做爱造成的。

“表面看你高傲的姿态，实际还不是淫荡的小婊子？看你蜜穴这样，最近怕是没少被男人骑过吧？”

猎人哈哈大笑的拍打了一下亚里亚雪白的翘臀，亚里亚银牙紧咬，现在康拉德的伤要紧，还不是和这种人闹翻的时候，将来有机会一定不会放过这群趁火打劫的卑鄙之徒的。

看到亚里亚不说话只是冷着雪白的脸，猎人慢慢的在身后摸了摸亚里亚柔顺的及腰粉红长发双马尾，之后将肉棒对准亚里亚的蜜穴磨蹭了几下，估摸着亚里亚的腔道会有反应，这才对准蜜穴口挺腰，将肉棒送入了亚里亚窄狭的膣内。

“嗯・・・真紧啊・・・”

虽然从亚里亚纤细的腰部修长的美腿就能推断出亚里亚的腔道狭窄，但是一直到插入时候猎人还是被夹的腰眼发麻，毕竟好久没有和女人做过了，这么一上来就插入这样的美穴让猎人差点直接早泄。

稳了稳心神，猎人没有着急挺动，而是弯腰将体重压在了漂亮萝莉的美背上逐渐让肉棒适应了腔道里的紧度和温度，才开始慢慢地运动起来。亚里亚双手撑着有些发霉的床单，心中生出无尽的屈辱，如果不是为了自己的主人，怎么可能会被这样又脏又臭的乡下猎人侮辱呢？

秀挺的鼻子里哼着小声的呻吟声，亚里亚不愿意在陌生的猎人面前发出这样暧昧的声音，但是随着猎人在自己身后不断的加速运动，让她越来越没法抗拒这种本能的行为。猎人黝黑的肉棒不断在雪白的翘臀里进出，虽然开始有些干涩，但是经过十几分钟的运动之后，现在猎人在抽出肉棒时候已经明显可以看到上面裹着光滑的水渍了。

外面不知何时又下起了淅淅沥沥的小雨，敲打在木屋上，发着滴答的声音，附和着猎人与亚里亚性器相交所发出的噼啪声音，亚里亚尽管在压抑着声音，可还是被猎人们听到了。

“哈哈，没想到这小婊子看起来清纯，实际被大哥一插也一样这么放荡。”

“看那个小穴就知道不一定被多少男人上过了。”

两个其余的猎人一面用手慢慢地把娃着自己的肉棒看着年纪大的那个猎人奸淫亚里亚，一面在嘴里嘲笑着亚里亚，对美丽的小萝莉品头论足。

双手把住亚里亚的翘臀，猎人半闭着眼，享受着亚里亚腔道内蜜肉的逼仄，不断地用肉棒碾压着蜜穴里的褶皱，又不断地享受着膣肉反过来包裹自己肉棒所产生的快感，挺动了十几下，扑哧一声将精液抵住亚里亚的子宫颈，狠狠地射入了子宫内。


第十章。


“啊・・・笨蛋・・・不要射的那么靠里啊・・・”

子宫里一热，亚里亚随即不满的怒斥道，万一在这里怀上了这种人的野种那可是最糟糕的后果了。不过年纪大的猎人倒是不在意，一拔出肉棒，看着自己的精液混合着着亚里亚的爱液被带离蜜道，顺着亚里亚那双白嫩美腿淌到地上。

“呵呵，这小骚货萝莉的蜜穴可真紧啊。”

“大哥，下一个轮到我了吧。”

另一个年纪看起来是第一个稍微年轻一点的猎人站起来，也不等答话便自顾自的扶着肉棒猛的挺入了亚里亚的蜜道里，昏暗的灯光下，亚里亚又迎来了第二个人的奸淫。年纪最轻的本来还想说什么，不过看了看年纪最大的那个，只好忍住了，耐心等着第二个人赶紧射完，他早就等不及了。

第二个猎人扶起亚里亚的一只美腿，让这只美腿架在床上，迫使粉红长发双马尾美腿漂亮萝莉摆出一副母狗撒尿的姿势，两只手牢牢钳住亚里亚的纤腰，刚刚一上来就用尽全力的在亚里亚的蜜穴里冲刺起来，他刚才一只在看着第一个猎人干亚里亚自慰，肉棒早就进入了蓄势待发的状态了。

“你们这些变态・・・啊・・・不要这么用力啊・・・”

粗暴的肉棒在自己的蜜穴里横冲直闯，亚里亚开始咬住雪白的牙齿，大眼睛有些痛苦的眯着，少许几分粉红长发双马尾的发梢散乱，撅着红嫩的小嘴不住的痛斥着几个侵犯自己的猎人，柔顺的红色发梢随着每一次身体被干的摇曳的时候在额头前也跟着晃动，因为长时间小手支撑着上身，已经把手心压得红红的，让小萝莉自己感觉有些酸麻。

第二个猎人一面挺着肉棒，一面开始用手不住的拍打亚里亚的雪白翘臀，每挺一次就拍一次，嘴里还骂道：

“贱货，刚才的气势那里去了？不是很厉害吗？干死你。”

原来他还在记恨刚才被亚里亚打倒在地，被拍打的屁股有些痛，亚里亚咬着嫩唇，努力不发出示弱的声音。不过因为疼痛的刺激，亚里亚的膣内不自觉得收紧着，被这样紧凑的膣内忽然逼夹，第二个猎人猝不及防的精关失守，直接在亚里亚的蜜道里交出了污浊的精液。

“哈哈，没想到你射得这么快啊，最近怎么不行了吗？”

“这小骚货萝莉拼命地夹我的肉棒才害得我这么早射的，真是个贱货。”

被同伴调戏了一句有些不好意思，第二个猎人不甘心的又借着高潮的余韵向着亚里亚的下体深处挺了一下才离开。

第二个刚刚离开，最年轻的那个就迫不及待的直接将肉棒插了进去，丝毫不给亚里亚休息的机会，大量的精液还来不及排出，都堆积在子宫和蜜道里，所以第三个猎人每一次抽出肉棒都能带出不少爱液，而插入又能伴随着清晰的水声同时，搅拌的爱液在两人交合处泛出不少气泡。顺着亚里亚雪白的美腿，连小萝莉的黑丝袜都被濡湿了一大片紧紧的贴在小萝莉自己的嫩白美腿上。

第一个猎人大概这时候也休息过来了，主动把亚里亚的上半身转到自己这边，套出肉棒，捏住亚里亚的雪腮，不顾漂亮萝莉痛楚的表情，直接将肉棒狠狠的插入了亚里亚的小嘴里，压住她的舌头，开始向着她的食道内突刺过去。

小嘴被大肉棒塞住，亚里亚发着嗯嗯的鼻息声，翘首被年纪最大的猎人控制着上扬，让那双大眼睛不得不上抬。猎人一面看着亚里亚那双漂亮的大眼睛一面得意洋洋的用肉棒在她的小嘴里肆虐。配合着身后年轻猎人的操干，在深夜小屋的昏黄的灯光照耀下，地上映着三人肉体摇曳的暧昧场景，那是两人一前一后夹击亚里亚时候被灯光照映后在地上留下的投影。

大概是被腥臭的肉棒堵住嘴难以呼吸的缘故，亚里亚的眼角泛着泪花，身子挣扎着想要摆脱两个男人的淫虐，可是对方已经牢牢钳住她的身体，怎么可能这么轻易的放开她呢？翻过两双大手，一个摁住亚里亚的雪肩，一个按住亚里亚的美臀，一前一后更卖力的淫虐其这个粉长发双马尾美腿漂亮萝莉。

肉棒感觉到膣内在收缩箍紧，从亚里亚背后进入的猎人也开始粗喘着抖动腰部，黝黑的睾丸噼啪噼啪的怕打着亚里亚的雪臀，忽然仰天长啸，直接将精液喷射入了亚里亚的体内。强烈的蜜道里的刺痛让亚里亚不自觉得裹紧小嘴，这样突然的进攻让年纪最大的猎人也耐不住，抵住了亚里亚的喉肉，也尽情的把精液射入了亚里亚的小嘴里。

强烈的射精冲进让亚里亚几乎昏死过去，待到肉棒拔出之后，亚里亚爬在地上，不停地干咳着，大概是精液呛入食道里了吧，让亚里亚雪白的粉脸上露着痛苦的表情，连浓稠的精液混着自己蜜液从蜜穴里汨汨的不断流出，甚至顺着美腿的黑丝已经流淌到自己双腿间的地面上形成了一小片小水洼的事情也顾不上了。

“这小婊子真能夹啊。”

“不仅能夹，还能吸，简直就是榨汁机一样。”

猎人们肆意嘲笑着亚里亚，第二个猎人稍稍恢复了雄风便也忍耐不住，继续上前扶着亚里亚的纤腰，将肉棒送入了她的肛门内。紧致的肛道被粗大的肉棒不停的拨开，粗大的肉棒狠狠地对着粉红色长发双马尾小萝莉的后庭频繁的进攻着，让亚里亚吐着红嫩的小舌头，大眼睛都已经开始微微的反吊过去，完全沉浸在了肉欲之中。

昏暗的煤气等下，猎人小屋内的轮奸持续着，亚里亚犹如一只被人玩坏的布娃娃一样在猎人中间互相传递着，一会蜜穴和肛门被人狠狠地顶撞着，又一会红嫩的小嘴里也插入了粗大的肉棒狠狠的顶撞几下，亚里亚还要注意控制自己的呻吟声，毕竟虽然主人康拉德受伤昏倒，可是爱丽丝菲尔就在不远处的暖炉桌下睡觉，只是因为疲累暂时对外面的声音缺乏敏感度罢了，如果声音太大也是可以吵醒她的。

就这样差不多轮奸了一夜，等到天亮十分原本已经身体比较虚弱的亚里亚再次的脱力几乎晕倒过去，在最后被猎人捧住纤腰狠狠顶撞着娇嫩的子宫口又一次的中出到了子宫最里面的时候，亚里亚终于在发出了一阵阵高亢的浪叫声之后再也醒不过来，直接昏死过去，甚至连猎人最后将精液都射到她的雪白媚脸上的事情都一无所知。

看着亚里亚有已经混到过去，几个猎人也将精液都射的差不多了之后才围着小萝莉和爱丽丝菲尔周围胡乱的睡下，因为床已经让给了昏迷之中的康拉德，加上三个猎人谁也不想离开亚里亚和爱丽丝菲尔太远以免一会她们起来之后自己不能第一个侵犯她们，所以反倒变成了康拉德被排斥在外，不过他现在也处在昏迷状态，根本不会知道这些事情。

也不知道昏睡了多久，爱丽丝菲尔才醒来的时候，发现亚里亚正熟睡在自己的身边，看来自己一行三人终于得救了，爱丽丝菲尔的暗自庆幸自己没有白付出，不过随即就发现亚里亚身上似乎有一种特殊的气味，而且雪白的媚脸上似乎也有一股淡淡的腥臭味和小萝莉原本的清香咋混在一起的气味。

爱丽丝菲尔秀挺的鼻子嗅了嗅，这才发现睡在自己身边的，盖着一个破被子蜷缩着身体的亚里亚下体似乎有一种类似雄性液体的气味，银白长发美腿大美女直觉觉得有些不对劲，掀开被子一看，只发暗红色长发双马尾漂亮萝莉的下体肿胀不看，原本应该是粉嫩色的蜜唇口也外翻着，少许浊白色的液体残渍还留在上面，让爱丽丝菲尔看的皱着柳眉，她立刻知道在自己熟睡的时候在亚里亚身上发生了什么。

“原来你醒了啊，我可是遵守了约定把你和你的主人，还有那个小萝莉都给救了哦”

“可是我没让你强奸她。”

“这也是么办法的事情，我的另外两个弟兄已经说了如果不同意的话就把你们三个人扔出去，看你的主人病到那个地步，如果不赶快救助的话一定会出事的吧？所以那个小萝莉也答应了我们的要求啊。她可是自愿的。”

此时屋子里其余的两个猎人已经不在，只有最开始在屋外让爱丽丝菲尔口交才能允许他们三人进入屋子里避雨的那个猎人，爱丽丝菲尔那双漂亮的大眼睛带着厌恶的眼光看着眼前的无耻淫笑的男人，高贵的银白长发美腿大美女一向最讨厌的就是这样的阴谋诡计，如果不是自己的等级还没有到一定程度所以治愈魔法还没有开发出来的话，自己根本就不需要来央求这种小人了。

“那么主人到底什么时候才能恢复健康？”

“这就不知道了，草药的功能也是有限的，不过一般来说两三天之后就能治疗绝大多数炎症和皮外伤，我看他身上并没有什么致命伤，所以你们只需要在这里停留几天就可以了，当然停留期间我想你们也清楚，身无分文的你们除了用肉体支付药钱和住宿钱之外就没有别的办法了吧？”


第十一章。


爱丽丝菲尔听到这句话，漂亮的红色大眼睛里厌恶的神情愈发的浓郁，不过转眼看了看仍然处在虚弱之中而沉睡不醒的康拉德，她也只好忍受对方的敲诈，毕竟作为康拉德的性奴，无论什么时候，都会以保持主人的安全为第一优先的思考模式。

“我知道了，但你们要保证不许再去强奸亚里亚了，她也受了很多的伤，不能让你们在去折磨她了，我回来代替她的那一份的・・・而且，为了主人的心情考虑，你们也不许在主人苏醒的时候当着他的面来侵犯我们。”

“好吧，这也无所谓，反正你的主人现在一时半会也醒不了。”

这么说着的猎人淫笑着一只手直接摸到了爱丽丝菲尔的美乳上，因为之前爱丽丝菲尔已经把淋湿的衣服都脱了，遮体的毛衫的下连内衣都没有穿，刚好方便猎人粗暴的大手在自己雪白滑腻的肌肤上来回的摩挲，刮蹭着富有弹性的雪腻的美乳，不一会爱丽丝菲尔就感觉自己的红嫩的乳头都被摸得挺立起来，爱丽丝菲尔要着嫩唇，雪白的媚脸上带着屈辱的表情，可是又无法反抗对方，毕竟康拉德现在还相当于攥在他们手上，这附近除了这些猎人之外，爱丽丝菲尔已经想不到还有谁有药了。

用手捏住了爱丽丝菲尔的雪白的奶子不住地揉捏着，猎人的呼吸也开始变得粗重起来，干脆直接上前抱住了银白长发美腿大美女，一张大嘴直接亲吻住了爱丽丝菲尔的红嫩的小嘴，原本的有着高雅气质的大美女还想着推开对方的轻薄，不过转身看到了一旁满脸疲惫熟睡着的亚里亚和在一旁昏迷的康拉德，爱丽丝菲尔只好颤抖着娇躯，微微闭上漂亮的大眼睛，默默地承受了对方咸湿的狂吻，感觉着自己的小嘴，鼻梁，雪腮，四处都是被对方带着臭气的大嘴吻住，不一会连自己的嫩唇都被强行撬开，躲在里面的小舌头也不能幸免，直接被猎人拉出来，拖入自己的大嘴里咬吸住缠绕着，让两个人变成了犹如热恋中情侣一般的热吻。

“唔・・・嗯・・・哦・・・不・・・嗯・・・不要这样・・・”

忽然发现猎人的手已经探到了自己被黑丝裤袜包裹的下体，要直接拉扯开，爱丽丝菲尔赶紧的阻止对方，自己已经没什么别的换洗的衣服了，如果在这里被猎人强行撕破的话自己可就没有穿的了，如果醒来被康拉德发现可就尴尬了。

听到爱丽丝菲尔的惊呼，猎人倒还没有着急，转而停下了探向银白长发美腿大美女的修长的黑丝美腿中间的手，他饶有兴趣的看看爱丽丝菲尔要怎么做，就犹如捕获了猎物之后看着无力反抗的猎物继续无奈的挣扎一样。

爱丽丝菲尔咬着嫩唇，又看了一眼自己在一边昏迷的主人，没有办法，只好微微的探下身体，主动的将黑丝裤袜慢慢从雪白的美臀上褪下，看着银白长发美腿大美女慢慢从黑丝裤袜下剥落而露出的白皙的粉嫩美腿的大腿根以及平坦的小腹。爱丽丝菲尔慢慢的用雪白的小手将黑丝裤袜已经差不多褪到了自己的膝盖处，隐秘的三角区已经完全的暴露出来，可以清楚地看到爱丽丝菲尔的下体几乎没有耻毛覆盖，猎人咽了一口口水再也忍不住下来，低吼一声便冲上去抱住了爱丽丝菲尔，掏出自己的大肉帮就要朝着她的美腿中间顶去，一会他的两个兄弟就要回来了，不趁着这个时候赶紧占有这个有着高贵气质的银白长发美腿大美女的话就要和其他人分享，那就太可惜了。

“不・・・不行・・・不要这样・・・我说了不要当着・・・主人的面侵犯我・・・”

“那你要怎么样？外面可是又下雨了，难道还要在外面做吗？”

“当然不是，不过也不能就这样・・・不如・・・在这下面做吧・・・”

爱丽丝菲尔将自己的漂亮的红色大眼睛转向了一边的暖炉，看到猎人诧异的表情，高贵犹如公主一般圣洁的爱丽丝菲尔带着娇羞的表情，伸出小手主动拉住猎人的手，因为自己只是将黑丝裤袜褪到膝盖，所以爱丽丝菲尔只能保持着暴露出雪臀的羞耻姿势，慢慢挪动美腿，带着猎人慢慢移动的暖炉那边。

“我们在这里面做，这样的话就不会被主人发现了・・・”

忍着羞辱，爱丽丝菲尔指了指暖炉，而后自己主动将修长雪白半裸着的双腿直接伸了进去，变成银白长发美腿大美女躺在暖炉里，而后只留下上半身在外面，猎人一开始还没搞懂到底怎么回事，看着爱丽丝菲尔咬着嫩唇不甘愿的用小手指了指暖炉另一边这才领悟回来，也喜滋滋的主动钻入了暖炉桌的另一边，对着爱丽丝菲尔采用同样的姿势钻入了进去，而后也将自己的下半身延伸出去，一直碰到了爱丽丝菲尔的下半身，而后再让银白长发美腿大美女主动的抬起美臀骑坐在自己的双腿上，让猎人的肉棒对准自己的蜜穴口，只要猎人稍稍一用力，肉棒就直接顶入了爱丽丝菲尔的嫩穴之中。（两个人交合示意图如下）


“居然能想出这样的交合方式，你们这些冒险者真会玩啊・・・”

猎人淫笑着用自己的手握住了爱丽丝菲尔蕴藏在黑丝裤袜下的秀长雪白的小腿胫慢慢摸索着，偶尔还会去抓握几下银白长发美腿大美女被黑丝包裹的的纤细的脚踝和软嫩的美脚，等到爱丽丝菲尔分开了自己的美腿之后，猎人才将自己的粗大的肉棒狠狠地彻底顶入了银白长发美腿大美女的蜜穴口内，开始向后改变姿势，让自己的双手向后支撑着自己的身体，驱动着肉棒向前顶撞，而爱丽丝菲尔也和猎人一样，用雪白的藕臂在身后支撑着着自己的纤细的娇躯，大大咧咧的分开美腿，扭动着纤腰，来迎接着对方肉棒在暖炉桌下顶入自己的蜜穴口开始搅拌起来。（两人暖炉桌下交合姿势如下图）


“啊・・・居然・・・一上来就要・・・这么用力嘛・・・”

大概没想到猎人的肉棒从最开始就会这么用力的顶入自己的蜜穴口里频繁的戳动着，爱丽丝菲尔心理有些准备不足，纤细的娇躯微微颤抖着，银白长发美腿大美女开始眯着漂亮的大眼睛仰着翘首，红嫩的小嘴里不住的吐着热息，虽然亚里亚和康拉德都处在昏迷之中，可是爱丽丝菲尔还是害怕自己的媚吟声吵到他们，所以只好尽量抿住了自己的嫩唇，不让快感的呻吟声遗漏出去。

“下面居然这么紧・・・果然・・・和那个小婊子一样呢・・・那个昏过去的家伙还真有福气啊・・・居然有你们两个有着这样精致性器的性奴做后宫・・・”

猎人淫笑着不停的驱动着自己的小腹蠕动着，让自己的肉棒的龟头硬生生的顶开爱丽丝菲尔的蜜唇口朝着里面挺动，银白长发美腿大美女只能仰着翘首躺在地上，一面让自己雪白的美腿分开让猎人的大肉棒顶进来，又要夹紧自己的蜜道膣肉裹紧对方的肉棒，不要让对方的粗大的肉棒从自己蜜道里轻易滑出去，这样需要强力的腰腹力量，所以爱丽丝菲尔蠕动着自己纤腰和美臀，不一会就觉得几乎自己的纤腰都要断了一样。

“一面在强奸我・・・啊・・・居然还说・・・这样的话・・・你这种人・・・啊・・・”

气质高雅的银白长发美腿大美女不住哼吟着媚喘，扭头看看一边昏睡的康拉德，自己躺在暖炉桌还在扭动着纤腰，犹如潜入大海里的美人鱼一样，让自己的下半身紧紧地贴合着猎人丑陋的性器不停的磨蹭，不一会强烈的性爱就让自己的蜜穴口里甚至溢出了不少的蜜汁，滴落在猎人的下体上。（两人交合姿势如下图。）


就在爱丽丝菲尔还在忍受着屈辱和猎人不停的交合的时候，一边昏睡的康拉德似乎有了反应，嘴里嘟嘟囔囔的说着类似胡话的东西却吓了爱丽丝菲尔一跳，她怎么也没有想到过康拉德会在这个时候醒过来。

“唔・・・爱丽・・菲尔・・・你在哪里・・・”

康拉德似乎在意识朦胧之中还在念着自己的名字，如果在平常银白长发美腿大美女肯定飞奔到自己的主人旁边，可是眼下自己还在敞开着双腿在暖桌之下迎合着坐在自己对面的猎人不停挺动肉棒的侵犯，根本没有办法分身到自己的主人身边，询问他现在到底需要什么。

“哦・・・嗯・・・主人・・・我・・・我在这里・・・”

看着自己主人惨白的嘴唇，爱丽丝菲尔还是于心不忍，终于开口回应了躺在床上迷迷糊糊呼唤自己名字的康拉德，毕竟现在的康拉德太需要人照顾，爱丽丝菲尔怎么也不可能就这么丢下自己的主人不管。

“唔・・・嗯・・・这里・・・是哪里啊？”

“啊・・・嗯・・・这里是・・・哦・・・猎人的小屋・・・啊・・・我们被・・・哥布林追杀之后逃到这里・・・因为主人・・・啊・・・有伤・・・所以暂时・・・嗯・・・在这里休息・・・”

爱丽丝菲尔一面迎接着猎人粗大的肉棒朝着自己的湿润紧凑的膣内进攻，一面回答着自己主人的问题，就在自己说话的工夫猎人故意使坏的用力猛挺了几下肉棒狠狠地对着银白长发美腿大美女的蜜道深处顶去，让她差点没控制住直接哼吟了出来，最后爱丽丝菲尔也只能用佩兰的大眼睛白了对方一眼，好想在说你这个笨蛋不要那么用力的在主人面前干我，一旦露陷的话可就坏了。不过还在现在的康拉德因为没有什么力气，所以正平躺在床上，甚至连扭头都做不到，老实说康拉德因为伤重的缘故，甚至连眼皮都感觉特别沉重撑不起来的样子。


第十二章。


“是吗・・・原来得救了・・・亚里亚怎么样了・・・你呢・・・有没有受伤？”

没想到都到了这个时候康拉德还在惦记着自己和亚里亚，这让还在扭动着纤细雪白的美腿在暖炉下迎接着猎人侵犯的爱丽丝菲尔异常的感动，强忍着快感的哼吟，银白长发美腿大美女张开小嘴哆哆嗦嗦的回答道：

“没・・・嗯・・・没事・・・大家都好・・・亚里亚・・・在休息・・・”

“哦・・・是这样么？那就好・・・”

说到这里康拉德用最后一点力气扭头看了一眼爱丽丝菲尔，看到的是银白长发美腿大美女的下半身钻入了暖炉里而向后靠着身体倚着自己藕臂的姿势，而坐在爱丽丝菲尔对面的则只是自己不认识的一个男人，看打扮，也许就是那个救了自己和自己性奴们的猎人吧。

“主人・・・啊・・・你还是・・・多休息吧・・・现在还没有完全好呢・・・”

忍着下体不住传来的强烈的快感，爱丽丝菲尔张开红嫩的小嘴喘息着热气，微微向后仰着翘首来劝说着自己的主人赶紧休息，当然爱丽丝菲尔想着的是自己和猎人在暖桌下交合偷情的事情一定不能被自己的主人发现。

“嗯・・・我知道了・・・那你代我向猎人表示感谢吧，多谢你能收留我们・・・”

“嗯・・・哈哈・・・没什么・・・这都是应该的・・・”

猎人带着淫笑附和着床上躺着有气无力的感谢自己的康拉德，一面还用力的向上驱动着腰肌狠狠的顶撞了一下爱丽丝菲尔娇嫩的蜜肉，让银白长发美腿大美女差点忍不住大声哼吟起来，爱丽丝菲尔只好大眼睛白了对方一眼，厌恶的扭着翘首，为了不让主人发现异常安心养病，也只好压抑着慌乱的鼻息的同时简单的附和着：

“嗯・・是・・・啊・・・我会的主人・・・你好好休息吧・・・”

“那就辛苦你了・・・爱丽丝菲尔・・・”

说完这句话之后康拉德的眼皮再也睁不开，又一次的陷入了半昏迷状态下的沉睡，而爱丽丝菲尔硬是咬着嫩唇，努力压抑着媚吟声，硬生生的分开自己的雪白美腿迎接着猎人故意甩动腰肌一连串的怒挺，一直到了两三分钟之后，确定康拉德沉睡过去之后才肯轻叹出来。

“怎么样・・・你的主人终于昏过去了，这一下你可以清楚地喊出来了吧・・・”

“啊・・・才不会・・・原本・・・也不想喊得・・・这种事情・・・”

“别再说谎啦・・・你和那个可爱的骚货小萝莉一样，都是被我们干到高潮之后还是嘴硬不敢承认的那种人，表面的气质高贵，其实内心里十分渴望大肉棒进入你的膣内吧・・・”

放佛在证明自己的话一样，猎人狠狠的向上抬起自己的腿胯，让肉棒凶猛的撞击着银白长发美腿大美女的蜜穴口，让爱丽丝菲尔只能屈辱的发出了一阵阵浪叫，因为康拉德已经昏过去，所以这次已经顾忌少了不少的银白长发美腿大美女的叫声也开始大了不少，连纤腰扭动的频率也开始加大，性爱的白热化下，爱丽丝菲尔眯着漂亮的大眼睛，不自觉的主动的抬起自己的美臀向上迎合着猎人肉棒的进攻，让自己的美胯狠狠地和对方的肉棒撞击着，发出噼啪噼啪的声音回响在猎人的小屋之内。让爱丽丝菲尔觉得自己的下体似乎都已经要被滚烫的肉棒融化了一般，大脑里也一片空白，全然没有注意到一边的粉红色长发双马尾小萝莉早就醒过来，正盖着被子缩在一边，眨巴着大眼睛，大概亚里亚也不知道碰到这个时候该怎么办吧。

“不要・・・这样顶啊・・・下面・・・真的要坏掉了・・・”

“明明扭腰扭的这么厉害・・・还说要坏掉了・・・其实你是很喜欢吧・・・”

捧着爱丽丝菲尔修长的美腿，猎人几乎已经将自己的腰抬到了半空中，不断的撞击着银白长发美腿大美女分开美腿后漏出的已经被自己蹂躏的肿胀不堪的蜜唇口，爱丽丝菲尔放佛不相信一般摇曳着自己的翘首，将美目屈辱的侧过去看向一边，尽管自己不想在猎人的面前发出快感的哼吟声，可是红嫩的小嘴就是忍不住，这让爱丽丝菲尔在心底也对自己自责起来，觉得自己是某种程度在背叛主人一样。

“你这个骚货・・・下面实在太紧了・・・我要出来了・・・接好吧・・・我的枪法可是很不错的哦・・・”

没有搞懂猎人的双关语，爱丽丝菲尔只是咬着嫩唇微微眯着漂亮的大眼睛放佛在享受着一般，扭着翘首，忽然发现被子里的亚里亚居然睁大了大眼睛，漏出不可思议的眼神在看着暖炉下扭动着下半身和猎人纠缠在一起的自己，爱丽丝菲尔有些慌乱不知道该如何解释，还没等说话，忽然只觉得自己的湿润紧凑的蜜道里一阵阵热流忽然喷涌而出，直接射在了自己的膣内最深处，让银白长发美腿大美女小嘴里的话全都变成了一连串犹如向男人献媚一样的媚吟声吐了出来：

“啊啊啊・・・不・・・不要・・・啊啊・・・怎么・・・可以都射进来了啊啊啊・・・”

颤抖着纤细的娇躯，雪白的肌肤因为高潮的来临而透出红嫩的颜色，亚里亚媚脸上带着震惊的表情，如果不是亲眼所见，大概小萝莉怎么也不会相信平常犹如大姐姐一般有这高贵典雅气质的银白长发美腿大美女，居然会在主人昏迷的时候居然钻在暖桌里和别的男人偷情吧。

“你这个骚货・・・下面假的可真紧・・・好像榨汁机一样，小穴口好像要把我所有的精液都从肉棒里吸出来一样。”

一阵猛烈的喷射之后，猎人和爱丽丝菲尔因为迎接高潮将在暖桌下高高抬起腰一起重重的重新跌在地上，让爱丽丝菲尔发出娇哼声，在亚里亚看不到的暖桌下，猎人的肉棒拔出来之后，哗啦一声便有大批的淫水顺着爱丽丝菲尔的蜜穴口汨汨流出来，就在这个时候，小屋的门从外面打开了，其余的两个人一面抱怨着阴冷多雨的天气一面脱下雨衣进屋取暖。

“这种天气下出去打猎真是太糟糕了・・・”

“是啊，感觉寒气都直接渗入骨髓里了・・・”

两个人搓着手进了屋，发现的正好对躺在暖炉桌下的爱丽丝菲尔和刚刚和她做爱的猎人，两个人装作全都睡过去的样子，爱丽丝菲尔还偷偷的将黑丝裤袜拉上，一旁的亚里亚也不敢说话，不过两个人猎人没有注意暖炉桌下的异常，而是直接奔到了亚里亚的身边，一把将小萝莉从被子里拽了出来，亚里亚刚想喊叫，就被两个猎人直接捂住了小嘴，示意她不要大声的呼叫，避免把暖炉桌下的自己的同伙也跟吵醒，毕竟如果再多一个人的话就得三个人来分享亚里亚了。为了自己的主人，粉长发漂亮萝莉只好大眼睛委屈的泛着泪花，不敢大声嚷嚷，被两个猎人直接拉入了暖被里，两个人披着棉被，让亚里亚夹在中间一个人享用她的嘴穴，一个人享用她的蜜穴，让小萝莉上线爱两张小嘴来为他们去除肉棒上从外面带回来的寒气。

就这样过了三四天，虽然猎人们除了吃饭睡觉之外一直都在轮奸亚里亚，但是至少他们说话还算话，一直在给康拉德用药，并且还煮了粥让亚里亚喂给他。现在康拉德的身体还比较虚，吃不了哪些山味。而爱丽丝菲尔出了偶尔会被其中一个猎人拉出去奸污一下之外，大部分的时间里都被丢弃在一边去服侍康拉德了，猎人们的兴趣还是在小萝莉的身上。而经过几天的相处，爱丽丝菲尔和亚里亚的名字自然也早就告诉了猎人们。

看到康拉德的病情确实在好转，虽然大部分时间还在休息睡眠中，但是现在已经能睁开眼，白天偶尔还能和亚里亚与爱丽丝菲尔交谈几句了。亚里亚虽然不喜欢被这些猎人轮奸，可是看到了康拉德的好转，心里也明白为了救主人这是正确的办法。而且猎人们虽然非常喜欢她的肉体，但是并不虐待她，睡觉时候三个人一人一天搂着她，而其余的两个人轮到亚里亚的时候就会去拿爱丽丝菲尔发泄，但是吃饭上厕所之类的并不限制她的自由，大概猎人们也知道，康拉德现在这个样子，亚里亚和爱丽丝菲尔是不会跑的。而爱丽丝菲尔则主要负责服侍几个猎人上厕所这类，如果天气冷了不愿意出去的话， 还要爱丽丝菲尔用尿盆为他们接尿，甚至有时候都直接尿在银白长发美腿大美女的小嘴里，为了主人，爱丽丝菲尔当然也只能默默忍受这一切了。

在康拉德已经到了猎人小屋修养的第四天的深夜里，不知道是什么时候，感到口渴被一阵暧昧有节奏的呻吟声吵醒，康拉德缓缓的睁开了眼睛，发现在自己对面的木墙上在灯光的反射下，映出两个人交缠扭动的身影和属于小萝莉一阵媚浪的哼吟以及男人粗俗的低喘声。

“嗯・・・亚里亚・・・你真可爱・・・干死你。”

“啊・・・轻一点・・・要・・・要出来了。”


“到底什么要出来啦？・・・亚里亚明明你这么喜欢的・・・好不容易才轮到我・・・今天我们可要一直做到天亮哦・・・”

隐约间听到这样的声音，康拉德还以为自己是在梦里一般，迷迷糊糊的想要睁开双眼，可是眼皮实在发沉，张开嘴想要喊爱丽丝菲尔或者亚里亚给自己一碗水喝，可是嗓子却沙哑着发不出声来，只能不断地听到亚里亚和那个男人的淫乱交合声，让康拉德甚至产生了错觉，自己是不是在梦里啊？

亚里亚的媚吟声愈发的清晰起来，让康拉德一度产生了现在自己就处在现实的想法，可是自己却怎么也发不出声音，明明意识还算清楚，四肢却怎么也动不了，好似有鬼压在自己的身上一样，让康拉德只能艰难的喘息着，他听着亚里亚一波赛过一波的媚浪哼吟声，在心里想着如果这是梦境的话，希望这一幕就早点过去吧・・・




第十三章。


深夜十一点的昏暗的灯光之下，一个满脸满是兴奋的红润的粉红色长发双马尾漂亮萝莉正在剧烈的起伏着自己的娇小身体，发出媚浪而急促的哼吟声，闭着大眼睛被一个强壮的男人抱在怀里，小萝莉骑坐在肉棒上忘情的扭动着自己的纤腰，而从小萝莉的小腹上，几乎可以看到一个粗大的圆柱形隆起，那应该是肉棒在小萝莉紧窄的蜜道里反复挺动而遗留下的痕迹。

“嗯・・・射了，怀孕吧・・・你这个下贱的婊子・・・干死你・・・”

在小萝莉一脸出急促的哼吟声中和男人自己的荒淫的喘息声的伴奏之下，猎人狠狠地挺动了几下肉棒之后，一脸满足的内射了小萝莉，而后才将自己刚才猛然抬起的虎腰重重的衰落在地上，剧烈的震动应得小萝莉也跟着哼吟了一声，纤腰一软，蜷缩着自己的黑丝美腿，保持骑坐在对方肉榜上的姿势，上半身直接趴在了猎人的宽阔的胸膛上不住的喘息休息着。这时候小萝莉不经意间的瞥了一眼墙上的钟表，已经是夜晚十一点十分了。这个猎人是三个猎人中年纪中间的那个，平日里最喜欢的就是在大家都睡了的时候侵犯亚里亚，不过也多亏了这个人，亚里亚又额外要了不少草药给康拉德治病。

射过之后大概是有些累了，猎人扔下了小萝莉倒头睡觉，等了好一会，小萝莉才从猎人的身体上滑落自己的身体，顾不上自己美腿之间的还残留着蜜汁和精液的混合物，粉红色长发双马尾小萝莉只是稍稍整理了一下凌乱的衣物，便爬起来走到了康拉德的身边，检查检查他的病情，这段时间亚里亚每天晚上都会这样做。

简单的摸了摸康拉德的额头，看来烧完全退了，这几日猎人的草药确实在起作用，康拉德晚上已经基本不发烧，看起来再过几天就真的完全康复了，猎人虽然侵犯自己，可是给自己的药物看起来是真的，小萝莉又看了看康拉德的气色，满意的点点头，刚想起身离开去睡觉，忽然被一只大手一把拉住，小萝莉有些惶恐的看了一眼，原来是康拉德，不知道什么时候已经醒过来了，小萝莉有些心虚的不敢看向康拉德，她不知道刚才自己和猎人做爱的景象是否被康拉德看见，如果被康拉德看见，亚里亚就只好全盘托出自己为了救他而委身给猎人的事情来求得主人的原谅了。

“唉？主人，你还没睡啊。”

怕吵醒猎人们，亚里亚心虚的小声问道，心里祈祷着但愿康拉德只是要口水喝或者去厕所这类的事情才偶然起夜的。

“不・・・其实忽然之间睡不着了，亚里亚，和我做一次吧。”

没想到康拉德突然提出这样的要求，亚里亚白了自己的主人一眼，轻轻想要挣脱康拉德的大手，不想雪白的小手却被康拉德牢牢地的抓握在手里，

“你在说什么啊主人，不要胡闹了。”

“不是胡闹，好几天没做了，陪我一次吧，刚才不是都和猎人做了吗？快一点。”

“你在胡说什么啊・・・我才没有和猎人做・・・”
没想到被康拉德突然这样指出，让原本打算败露了就坦白的亚里亚处于自己以往高傲的性格顺口就反驳了一句，如果康拉德继续逼问自己就承认好了，这么想着的小萝莉侧过漂亮的大眼睛，几乎在用实际行动告诉康拉德自己的心理防线马上就要被突破了。

“嘿嘿，那种事情我当然知道了，只是我在逗亚里亚开心呢，我才睁开眼就看见你摸我的头，所以才忍不住和你开玩笑的，所以・・・你快一点吧亚里亚・・・我都好几天没做过了，下面憋的够呛・・・”

拿出了主人的命令，康拉德把亚里亚拉上自己的身子上，自己掀开被子掏出了已经硬起来的肉棒，示意她骑在自己的肉棒上。真没想到自己的主人这么好色，只不过身体才恢复了一点点就想着和自己作者还总是情了，白了康拉德一眼，亚里亚叹口气，只能用漂亮的大眼睛里发着鄙视的目光，皱起娟秀的柳眉，将美腿跨在康拉德身体两侧，掏出他的肉棒，深吸一口气，坐了下去，不过不管怎么说自己和猎人偷情的事情似乎没有败露，这对于小萝莉来说心里一块大石头就算落地了。

“好・・・好吧・・・哼・・・人家只是看主人生病可怜才想安慰你一下哦・・・才不是想你和做这样的事情呢・・・”

还比较湿润的蜜穴口被康拉德轻轻碰触了几下，让敏感的粉红色长发双马尾小萝莉抖动着娇小的身子，才刚刚做完哪里又一次的要顶入肉棒，亚里亚也不知道自己身体能不能吃得消，而且为什么这两个人都要用骑乘式来侵犯自己啊？心里这么吐槽着，亚里亚还是用小手扶助肉棒对准了自己的蜜穴口而后自己沉下娇小的身体，直接用蜜唇口吃入了康拉德怒挺的大肉棒，没想到才几天不做，主人的肉棒就已经这样火热且硬邦邦的了。

肉棒闯入了亚里亚紧凑的膣内，原本应该酸涩的蜜道因为之前和猎人才做完所以湿润了不少，这也方便了康拉德的阳具直接一贯到底顶到小萝莉自己的子宫口上，被一下子就戳中了花心，让才经历了一次高潮的亚里亚双腿一软，立即蜷缩着娇小的身躯，不胜挞伐的直接瘫软在了康拉德胸脯上，任凭对方捧着自己雪白的小屁股，开始狠狠地对着自己的蜜道里撞击。

“啊・・・轻一点啊・・・笨蛋・・・这样大的声音的话・・・”

康拉德用力睾丸和肉棒撞击小萝莉富有弹性的臀肉的清澈噼啪声不断地在两个人交合的胯下响起，让小萝莉忍不住扶着康拉德胸膛，轻轻拍打提醒着告诉他轻一点，毕竟三个猎人和爱丽斯菲尔都还在睡觉，亚里亚不希望自己和主人的交合声吵醒他们。

“因为・・・亚里亚・・・你的下面・・・实在太紧了・・・不过这一次下面插入的时候感觉湿润了不少呢・・・难道说亚里亚你也早就想和主人做了嘛？”

“才・・・啊・・・才没有・・・笨蛋・・・你在说什么笨蛋的话・・・”

拼命反驳着康拉德的调笑，粉红色长发双马尾小萝莉慌乱的骑坐在康拉德的肉棒上剧烈的摇曳了几下自己的纤腰去夹紧康拉德不断上顶的大肉棒，让康拉德感觉到肉棒一阵被膣内褶皱夹紧的A膣感，膣肉紧紧裹吸住了自己的肉棒，子宫口也咬合住了自己的龟头口，让康拉德感觉自己的肉棒被小萝莉的下体牢牢吸附住的箍紧快感。

“哦？明明这里都已经流出这么多水了啊・・・”

“啊・・・笨蛋主人・・・不要碰哪里啊・・・”

忽然被康拉德手直接摸到了自己的阴蒂豆，让亚里亚忍不住自己的身体开始激烈的抖动起来，绷直了自己的黑丝美趾，骑坐在康拉德肉棒上的亚里亚忽然之间就反吊着自己的漂亮大眼睛，马上就就要进入高潮崩溃的阶段，忽然只感觉自己的子宫一热，康拉德居然就这么自顾自的射进来，明明自己还差2秒钟就刻意高潮的，没想到康拉德就这样直接射进来了。

失望的小萝莉只好不甘心的扭动了几下纤腰，哼唧了几声，可是康拉德肉棒跳动了几下之后越发的缩小，颓软，最后几秒之后就滑出了小萝莉的下体，让亚里亚只能空虚的趴在康拉德身体上，不情愿的结束了这次性爱。

“怎么样，久违的和主人做了一次，是不是感觉很舒服啊？”

“哼・・・笨蛋・・・居然问出这样的话・・・”

即便再怎么高傲也不可能当面说自己的主人没有满足自己，亚里亚只好皱着秀挺的小鼻子装作傲娇的样子来训斥一下自己的主人，康拉德以为只是亚里亚在害羞而已，也得意的笑着搂着小萝莉清香的身体，自以为自己好好满足了一次自己的萝莉性奴。

“那个主人・・・你是几点睁开眼睛的啊・・・”

“嗯？我？没看・・・大概是十一点十五分左右吧・・・那时候总感觉睡不着・・・好像有什么声音吵醒我了・・・结果迷迷糊糊睁开眼睛的时候，就发现了亚里亚你在我身边了。”

自己和猎人做爱高潮的一瞬间小萝莉自己瞥见了钟表上是十一点十分，也就是说当时看来康拉德还没醒，所以听到康拉德说了这个时间亚里亚算是暗自放心了，看来刚才康拉德的确是和自己开玩笑，他是真的不知道自己和猎人偷情的事情。

“那样啊・・・人家只是害怕你继续病倒给人家添麻烦・・・才来看看的・・・才没有关心你什么的・・・千万不要误会哦・・・”

“是是，我知道了・・・”

和康拉德抱在一起的亚里亚发现康拉德还在带着得意的笑容看着自己，小萝莉用了自己的傲娇来遮掩自己刚才一瞬间的慌乱，虽然是为了救主人才不得不被这些猎人侵犯，可是亚里亚觉得如果能瞒住康拉德的话，那就尽量瞒住去好了，没必要让他知道自己失身的事情。

“不过，刚才插入的时候就感觉到亚里亚下面都湿了，肯定是之前也想和主人做吧・・・”

“笨蛋主人・・・心里想的只有这样的色色的事情・・・”

虽然蜜道里依然空虚，蜜汁冷却之后也变得凉飕飕的，亚里亚还是娇嗔了一句康拉德，主动递出了红嫩的小嘴，和康拉德抱在一起轻轻湿吻了起来。


第十四章。


和康拉德搂抱了一会之后两个人一起沉沉的睡下，到了第二天天明的时候，亚里亚睁开发现自己已经趴在了康拉德身边，但是身体上却还盖着毯子，亚里亚想了想，大概是早上爱丽斯菲尔看见后给自己盖上的吧。

揉揉眼睛起来，毕竟昨晚一直做到了差不多午夜，现在亚里亚还是觉得小脑袋有些沉沉的发困，一看表才早上五点，山里天亮得早，即便在这样阴冷的时候，五点也已经有了微微的亮光，亚里亚从康拉德的身边直起身体，将毯子给康拉德盖好，肚子里有些饿，她想找点吃的，四下看看，不出意外三个猎人已经都不在了，其实这些猎人和自己想的悠然自得不同，平日里工作是很忙的，不少时候都要早早出去，最起码也要轮班两个人在外面打猎，有时候赶上要去捕获一些珍贵动物的皮毛，还要按照动物的习性来出没，而且猎人自己也要防备哥布林，所以亚里亚其实除了恶劣的天气，诸如那次下雨自己和爱丽斯菲尔求助之外，三个猎人很少能同时在小屋里的。

厨房里还有少许昨晚留下的干面包，虽然比较难咽也比没有强，亚里亚简单吃了少许，忽然听到壁橱那边传来了一阵阵的暧昧的喘息哼吟声，壁橱那边是猎人们放捕获动物之后猎取的毛皮的地方，那边比较干燥空旷，难道是有什么小动物闯入进来了么？虽然猎人的收益和自己没什么关系，可是亚里亚还是很不希望奇怪的动物闯进来，如果危害到主人可就不好了。

带着好奇的想法， 亚里亚蹑手蹑脚的靠近了壁橱门，每靠近一点，里面传来的暧昧喘息声就加重了几分，等到靠到壁橱门时候，亚里亚发现自己个子太矮从门上的玻璃看不到里面的情况，没办法，粉红色长发双马尾小萝莉又搬了一个箱子过来，垫脚踩在箱子上，才看清楚壁橱里面发生了什么：在一个空旷的房间里，爱丽斯菲尔正赤裸着雪白的娇躯，扬起媚脸，眯着漂亮的大眼睛，站立在放置毛皮的桌子上小手扶着桌子的边缘，，只穿着黑丝裤袜，却将黑丝裤袜拉扯到了自己大腿根部，而后露出自己的雪白美臀向后撅起，迎接着三个猎人当中岁数最小的那个猎人粗大的肉棒的侵犯。

小萝莉惊讶的看着眼前爱丽斯菲尔媚脸上一副享受的表情，银白长发美腿大美女的纤细美腿还主动向后弯曲攀附在了男人的小腿上，一对美乳在因为娇躯的抖动而不住的在半空中晃来晃去，爱丽斯菲尔的嫩白肌肤上泛着兴奋地胭红色，雪白的美臀也紧紧地贴在男人的小腹上，被对方连续狠狠地挺动了几下之后，爱丽斯菲尔主动咬着自己的雪嫩纤细的手指头，被猎人强行扭过翘首之后，银白长发美腿大美女又递出了红嫩的小嘴，和对方热吻在了一起。

“唔・・・嗯・・・哦・・・哼・・・”

两个人唇舌相交发出了暧昧的鼻息声，爱丽斯菲尔的小手还主动地探到了自己微微分开的黑丝美腿的中间，小萝莉仔细看才发现，原来是爱丽斯菲尔在用小手去抚慰对方的睾丸。

“嗯・・・爱丽斯菲尔小姐・・・每次和你做・・・你的下面・・・都是这么紧呢・・・”

“啊・・・是吗？・・・那真是太好了・・・不过・・・可要轻一点哦・・・毕竟人家・・・似乎已经怀孕了・・・”

怀孕了？这怎么可能？在外面偷看的亚里亚一副难以置信的表情，要知道在大约10来天前一起进入山地猎取哥布林的时候，那时候爱丽斯菲尔可从来没有和康拉德提起自己怀孕的事情啊，才短短的不到半个月时间里居然就能怀上了？果然就连侵犯爱丽斯菲尔的猎人也一副不相信的表情，捏住了爱丽斯菲尔的雪白的奶子淫笑着一面挺动一面质问道：

“你这骚货是在撒谎吧・・・怎么可能这么快怀孕・・・我记得第一天在雨中见到你时候你可从来没提起过・・・”

“怎么・・・啊・・・怎么会・・・因为人家总是在和你们做爱・・・所以孕期变短了嘛・・・而且・・・我们也可以知道自己的孕期的・・・就是怀孕的对象・・・我搞不清楚是谁了・・・你们三个总是同一天里一个接一个和我做爱，我自己都搞不清楚孩子的真正父亲是谁了。”

原来不论通过和谁做爱，生育型性奴的孕期都可以变短，这还是亚里亚第一次知道的事情，惦着纤细的黑丝美脚，亚里亚想要从门玻璃里面看到更多的爱丽斯菲尔和猎人交合的场面，不想自己的膝盖却碰到了门的木板，激起了一声不轻不重的“咚”，让壁橱屋里正在交合的两个人听到，吓得亚里亚赶紧缩头，好在小萝莉身材矮小，没有被立即看到。

“啊・・・那是什么・・・声音・・・不会是主人・・・起来了吧・・・”

“没人啦・・・应该只是风声吧・・・没关系的・・・”

被猎人捏住奶子的同事开始朝着自己蜜穴的深处开始频繁挺动，让爱丽斯菲尔也只好收紧了黑丝美腿迎合着对方的侵犯的同时不去管门外的响声， 感觉自己膣内的褶皱都似乎要被猎人的肉榜烫平了一样，让银白长发美腿大美女发着愈发媚浪放肆的呻吟声，连在门外的亚里亚即便不用偷窥也能知道屋内两个人性爱的激烈和淫乱。

亚里亚再一次的探出头的时候，发现屋内的两个人已经不知道什么时候转战到了地上，爱丽斯菲尔被猎人强行压在了地上，撅起雪白的美臀任凭猎人扶着自己的香肩将肉棒狠狠的顶向自己的蜜道里，而交合产生的噼啪声连亚里亚在外面都能听得到，粉红色长发双马尾小萝莉这次再偷看的时候，原本有着公主气质的银白长发美腿大美女已经反吊着自己的漂亮的大眼睛，媚脸上带着满足的耻笑，开始狗爬在地上主动扭腰配合着对方的侵犯，准备一起和猎人向高潮冲刺了。

“爱丽斯菲尔・・・你的下面・・・好舒服・・・嗯・・・”

“是・・・啊・・・是吗？・・・那样的话・・・一会・・・可要多射一点进来哦・・・宝宝・・・现在还需要・・・营养呢・・・”

“才刚怀上就会有宝宝吗？”

“啊・・・当・・・当然了・・・生育型・・・性奴・・・的孕期・・・缩短的同时・・・啊・・・连胎儿在肚子里・・・成长的时间也会变短的・・・”

爱丽斯菲尔抖动着纤细雪白的娇躯被猎人压在美背上爬动，猎人看着银白长发美腿大美女已经完全臣服在自己的大肉棒之下也兴奋的亲吻着爱丽斯菲尔的雪颈，而且还一只手握住她的奶子淫笑着一面挺动冲刺一面问道：

“那么・・・到底你喜欢主人还是更喜欢我呢・・・”

“当然是・・・主人了・・・我最喜欢主人了・・・”

“贱货・・・那为什么还和我的肉棒做的这么开心啊・・・”

“啊・・・因为・・・我虽然喜欢主人・・・但是・・・啊・・・更喜欢肉棒・・・喜欢大大的・・・粗粗的・・・肉棒・・不停地在我的膣内・・・抽动啊・・・・啊啊・・・”

发出了略带哭腔的哼吟声，此时的爱丽斯菲尔已经完全看不到了此前端庄的气质，将雪白的媚脸贴在地面上，将雪白的美臀撅起的高高的， 黑丝裤袜都褪到了跪在地上膝盖上面的大腿上，雪白的大腿露出了一大截。

“果然是一个喜欢肉棒的骚货啊・・・亏得第一次见到的时候还摆出那么端庄的样子，不得已的才为我口交，好像自己被强迫一样，其实根本就是乐在其中吧？”

“啊・・・不・・・肉棒・・・只是・・・单纯喜欢肉棒而已・・・”

爱丽斯菲尔自己主动地转过翘首再次向猎人索吻，两个人媚浪交合的动作让亚里亚看的都面红耳赤，没想到大肉棒还能那么用力的顶进去，如果换做是自己的话，一定会昏死过去吧？

“啊啊・・・不・・・我要去了・・・好舒服・・・子宫里・・・热热的・・・好舒服啊啊啊・・・”

忽然一连串急促的噼啪声之后，爱丽斯菲尔开始发出高亢混乱的媚叫，紧接着猎人也开始发出急促的低沉的叹息声，两个人的肉体几乎纠缠在一起，连银白长发美腿大美女的那只雪白的奶子都被猎人牢牢抓住，让雪腻的乳肉上刻满了猎人通红的指痕。

猎人趴在媚脸已经贴地的爱丽斯菲尔的美背上用力的撞击着她的雪臀，最开始还在舔舐着爱丽斯菲尔银白长发下的雪颈，现在就已经可以算上咬吸了，在上面留下了一连串的吻痕之后忽然小腹一个急促的抽搐，伴随着爱丽斯菲尔弓着雪白的美背扬起媚脸的浪叫，两个人在壁橱房间之内，在小萝莉的偷窥之下，一起达到了高潮。

“啊啊啊・・・大肉棒・・・好棒・・・都射进来啦啊啊・・・”

一连串的媚叫声之后爱丽斯菲尔无力地趴在地上喘息着，任凭猎人压在自己的美背上亲吻着自己分泌出香汗而滋润的泛着水华色的嫩肤，亚里亚在外面看的吞咽着口水，注意力完全在房间里，根本没有察觉身后的一个黑影正在靠近自己。


第十五章。


亚里亚看着壁橱屋内的两个人还在做事后的拥吻，忽然一张大手直接按在了自己的纤瘦的肩膀上，被吓了一跳的小萝莉差点大喊起来，直到另外一只手直接按住了自己的小嘴，让小萝莉几乎没有力气反抗，明明自己是战斗性萝莉性奴，居然这时候全然无反抗之力，诧异的亚里亚回头想看看到底是谁在袭击自己，没想到看到的是一张熟悉的脸，原来是捂着自己小嘴的人是主人康拉德。

“呜呜・・・嗯・・哦・・・”

挣扎了好几下才迫使康拉德松开了手，因为是康拉德的所有物，所以亚里亚无论战斗力多高，都不可能在体力和意志上直接违抗康拉德，而且一旦和康拉德交手的话身体的能力自动削弱，亚里亚就真的和小萝莉没啥区别了。

“主人你怎么在这里，突然出现吓死我了，而且你这么快就能起床了么？还是静养比较好吧・・・”

“没事，躺在床上这么长时间了，也想出来走动走动。没想到你这么关心我啊亚里亚酱・・・”

“哼・・・才・・・才没有，人家只是害怕主人继续病倒给我添麻烦而已。”

小萝莉撅着小嘴还在反驳着康拉德，忽然砍到康拉德还在伸着脖子向着自己身后的门上的玻璃里面看，亚里亚这才想起来爱丽斯菲尔和猎人还在里面，无论如何也不能让主人看到爱丽斯菲尔和猎人偷情的画面，所以小萝莉赶紧拉住了康拉德的手，从箱子上跳下来向外走去。

“哎？亚里亚酱为什么把我带走啊，里面有什么东西啊，我看你在外面向里面看了好半天。”

还没等往里面仔细看就被亚里亚强拉着离开，康拉德搂着小萝莉昨晚才刚刚做过，此时的康拉德肉棒又不安分的对着小萝莉的身体磨蹭起来。

“笨蛋主人・・・不要在这里做这种事情啊・・・”

小萝莉挣扎着自己的娇小的身躯，因为自己的从属关系而无法反抗康拉德，爱丽斯菲尔和那个猎人还在里面呢，如果在这里被主人做色色的事情的话，一会被发现可就难看了，这么想着的亚里亚还在努力从康拉德的怀抱中推脱，可是小萝莉怎么也挣脱不开，亚里亚的大眼睛里泪花都要急出来，自己的短裙也被掀起来，漏出了里面雪白的小屁股和白色的内裤，正等着康拉德想要进一步的扒下亚里亚的小内裤准备提枪上马的时候，没想到壁橱门已经开了，在里面的爱丽斯菲尔和猎人居然一前一后出来了，看到康拉德搂着亚里亚在门口不远处的样子爱丽斯菲尔还有些惊讶，险些和后面出来关门的猎人撞上了。

“主人・・・你怎么在这里・・・什么时候来的？”

“嗯？我啊・・・啊・・・刚来・・我是想找口水喝才到厨房这边的，看到亚里亚・・・啊・・・”

康拉德还想把自己刚才在壁橱门口看到小萝莉的事情说出去，一下子却被亚里亚踩到了脚，痛的康拉德呲牙咧嘴的捂着脚面，直接把后半截话吞了回去。

“没什么，我也是给主人找水才到这边的・・・”

亚里亚赶紧顺着康拉德的话解释了起来，生怕爱丽斯菲尔知道自己刚才躲避在壁橱门口偷看她和猎人在偷情，看着康拉德捂着脚面上蹿下跳的滑稽动作，猎人到时觉得挺有意思，悄悄靠近了爱丽斯菲尔，一面隔着毛料大衣悄悄摸着银白长发美腿大美女的突起的美臀，一面询问康拉德最近吃的草药是否对身体有帮助。

“嗯，药的确很好用啊，我的病好的差不多了，所以最近觉得躺着怪没意思的，而且也在这里叨扰了好多天，我想也该最近就告辞了吧・・・”

“还是不忙吧主人，等你的病彻底好了再走也不迟啊・・・”

还没等猎人挽留康拉德，到时爱丽斯菲尔先张嘴劝说起了康拉德，因为自己纤细的身体挡住了猎人的手，所以即便和康拉德说话的时候，自己的主人也绝对看不到自己身后雷人手上的动作。而且为了方便猎人的手摸自己的屁股爱丽斯菲尔还主动稍稍撅起美臀，让猎人的手能够很简单的就深入到自己纯白色毛料大衣遮盖的黑丝裤袜里去。

“那个嘛・・・毕竟在这里呆的时间太久了，我觉得总给你们添麻烦也不好，而且饭钱和药钱的话・・・”

“那个啊，没关系啦，反正爱丽斯菲尔小姐和亚里亚小姐在这里也支付完了，再说帮助他人都是应该的，我们都是人类，在这种穷乡僻壤互相帮助不太正常了，那天我们要是没饭吃了说不定也要去村子里投奔你们呢・・・”

“哎？支付完了？可是我们并没什么钱吧？”

“啊・・・那个啊・・・是做家务啦・・・爱丽斯菲尔小姐和亚里亚小姐帮我们做饭洗衣服，照顾我们的生活，就算做饭钱和药钱了，说起来最近家里整洁了多了呢・・・”

“啊是吗？那样的话我就安心了・・・”

话是这么说，可是看看四周还是积满灰尘的角落和杂乱无章的厨房，康拉德心里想着那在爱丽斯菲尔和亚里亚收拾之前要脏到什么地步啊，却完全没有怀疑过猎人说的说法，真的认为爱丽斯菲尔和亚里亚只是在帮忙家务而已。

猎人的手几乎已经要深入到了爱丽斯菲尔的毛料大衣的里面，摩挲着银白长发美腿大美女的丰翘美臀，时不时的还掐捏几下她的紧绷的臀肉，没想到在自己主人面前还这样放肆，可是爱丽斯菲尔又不能阻止对方什么，只好强行装出若无其事的样子在猎人和自己主人面前谈笑，而康拉德还主动的凑过来，当着亚里亚和猎人的面，就搂住银白长发美腿大美女的纤腰和她接了个吻，康拉德突然的动作不仅吓了爱丽斯菲尔一跳也吓了猎人一跳，因为俩人的胳臂差1厘米左右刚才就碰到了，如果真碰上被对方发现自己的手已经探入爱丽斯菲尔的黑丝裤袜里在玩弄爱丽斯菲尔的美臀那可就尴尬死了。

“主人・・・不要这样啊・・・这样好丢人的・・・”

“怕什么啦・・・最近好几天都没和爱丽斯菲尔亲热了，也不知道你的状态栏怎么样了，我只是在检查你的状态啦・・・”

说着康拉德手就伸向了银白长发美腿大美女的美腿中间，爱丽斯菲尔即便再怎么抵抗也没办法违抗自己主人的意志，只好微微分开自己的黑丝美腿，扯开了黑丝裤袜，让康拉德手顺着自己的黑丝覆盖的小腹直接探入自己的美胯里面，拨开内裤去碰触自己的蜜穴口，现在爱丽斯菲尔只祈祷摸着自己美臀的猎人的手和去碰触自己蜜穴口与阴蒂豆的主人的手可千万别碰在一起。

“嗯・・・说起来好久没有摸到爱丽斯菲尔的状态栏，简直逗有些不太适应了・・・”

鼓捣了好半天才摸到了银白长发美腿大美女的阴蒂豆，而后调出了状态栏：
生育型性奴爱丽丝菲尔等级7
魔术：C级
体术：正常人。
生命值：1020
生育：怀孕几率41%，孕期21周，发情期一周四次。卵子活跃等级：C（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：S
性技技术等级版面：
口交：C
足交：D
性交：B―
腿交：C
肛交：F
手交：E
发交：F
状态评价：淫奉，外表端庄，喜欢诱惑雄性动物与之交配。目前擅长性技：蜜道蠕动，深喉吞咽
性交次数：不明，已破瓜。已怀孕

“哎？怎么升级这么多了？而且性交次数怎么不明了？孕期也缩短啦，卵子活跃度好像也增增加了吧？状态评价也改了・・・而且最关键的是・・・为什么你会怀孕了？”

“都是之前离开村子之前・・・和和主人做得太多了・・・生育型性奴只要和主人做爱的次数增加的话・・・孕期和发情期都会缩短啊・・・而发情次数会增加的・・・至于怀孕，当然是怀上主人的宝宝了嘛・・・来哥布林之前我没有和主人说，想的就是这次回去之后给你的一个惊喜的，谁知道・・・”

爱丽斯菲尔努力掩饰着自己的慌乱来给康拉德解释着，虽然康拉德将信将疑，不过毕竟爱丽斯菲尔才来这里还不到半个月，而自己和爱丽斯菲尔破处做爱已经是一个多月之前的事情了，所以康拉德心里觉得宝宝是自己的也没问题，而且增长的部分都是口交和性交，的确也是自己最喜欢让爱丽斯菲尔和自己玩的，毕竟自己来猎取哥布林之前没有查看爱丽斯菲尔的状态栏，所以对于爱丽斯菲尔的最近的经验增长并不清楚。

“真是恭喜康拉德先生了，这次大难不死不说，这么美丽的妻子居然也怀上了你的宝宝・・・”

一旁的猎人已经偷偷把手从爱丽斯菲尔的黑丝裤袜里抽出来，只是隔着毛料大衣拍着银白长发美腿大美女的美臀一面恭喜着康拉德，听到猎人这么说，一旁的亚里亚为了帮助爱丽斯菲尔也跟着恭喜起了康拉德，被两个人这样起哄，让康拉德也来不及再多细想，直接兴奋地搂住了银白长发美腿大美女的纤腰和她热吻了一下，差点这次手又碰到猎人的胳臂，这次可把猎人吓得够呛，赶忙把手拿回来，再也不敢玩火随意猥亵爱丽斯菲尔的美臀了，如果真的被抓包可就糗大了。

“唔・・・嗯・・・哦・・・主人・・・不要这样・・・好害羞啊・・・还有别人在看呢・・・”

爱丽斯菲尔雪白精致的媚脸上浮现出羞涩的红晕轻轻推开了还要和自己亲热的康拉德，红嫩的小嘴呼吸着热气，漂亮的大眼睛眨巴了一下，有着人偶般精致容貌和端庄气质的银白长发美腿大美女怀孕之后让康拉德看的越发欣喜，一想到这样气质犹如公主般高贵的大美女居然肚子里怀上了自己的种，一股成就感在康拉德心里油然而生，自己在之前的世界里不过是区区一个宅男，终于转生到这边之后又了一丝人生赢家的快感，虽然开始的时候自己在心里也觉得这个世界有点凶险贫瘠，但是现在，康拉德已经可以在心底兴奋地大声喊一句，我爱这个世界了。

“主人・・・以后・・・可要好好对待我和孩子啊・・・”

“嗯一定，我会负起责任的・・・”

看着爱丽斯菲尔俏生生的站在对面，小手遮住胸前略显羞涩的娇媚的笑容，康拉德也鼓起胸膛，在银白长发美腿大美女面前自信满满的坚定地回答着・・・












第十六章。


又在猎人这里休息了大约一个星期，康拉德差不多已经完全恢复健康了，所以准备向三个猎人告辞回到自己的村子去。这次对阵哥布林居然要养伤半个月，如果不是及时找到了这个猎人的小屋的话康拉德一行三人恐怕就算不被哥布林杀掉，依照那时候的状态也要直接饿死在树林里了，尤其自己还受了那么重的伤。所以现在康拉德非常感谢收留自己的三个猎人，并且和他们约定将来自己一定会有重谢。而猎人们也在最后一晚弄了不少吃的来款待康拉德，算作送行。

难得在这个大山里能够来一个可爱的小萝莉和大美女，三个猎人自然也很舍不得爱丽斯菲尔和亚里亚离开，所以在席上还给康拉德喝了许久的酒，虽然爱丽斯菲尔和亚里亚拼命在阻止，可是几个猎人还是要灌醉康拉德，康拉德当然也没办法推辞，只好左一杯右一杯，被硬生生灌下了不少猎人们采集林间浆果酿造的酒，虽然酒精含量并不高，可是喝了十几杯之后，康拉德还是有些不胜酒力，开始眼睛都花了，说话也不利索。

“真是的，笨蛋主人不要再喝酒啦・・・”

亚里亚在一边拼命的规劝着，可是康拉德还是接过了最年长的猎人递过来的又一杯酒继续往自己的肚子里送，气的小萝莉忍不住伸出小手直接探到了康拉德双腿之间，用小手握住了对方的肉棒，想借此提醒主人不要再继续喝下去了，可是康拉德喝酒喝得太多反应都麻木了，对粉红色长发双马尾小萝莉的刺激根本无动于衷。

一边爱丽斯菲尔则借口因为自己生了孩子而无法喝酒坐在了康拉德的另外一边，斜对角就坐着年轻的猎人，爱丽斯菲尔今天穿的是连衣裙和白色的长筒丝袜，因为最近天气已经转热了不少，所以原本的高级毛料大衣也被爱丽斯菲尔收起来了。白色丝袜则是银白长发美腿大美女原本被召唤出来时候就带着的几套衣服里的其中一套。

看着自己的主人似乎已经疲于应付猎人递来的酒杯，爱丽斯菲尔到时眨巴着漂亮的大眼睛对着对面年轻的猎人微微一笑，明天就是自己要离开这里的地方了，恐怕以后再也碰到那样粗大的肉棒能够顶入自己的蜜道里，爱丽斯菲尔一想到这里就忍不住摩挲了几下自己已经微微鼓起的小腹，忍不住的伸出自己的一只白丝美脚，轻轻地探向猎人的双腿中间。

“说起来，回到村子里的话，以后就不会轻易到哥布林这边来了吧？”

“只要将级别升上去提高实力的话问题也不大，哥布林并不是什么高等级的怪物，也许过一阵子我们就可以经常见面了，因为康拉德先生也许就要经常到这边来刷怪了・・・哥布林本身就是很好的魔晶石的来源啊・・・”

趁着自己得主人还在和别人说话，爱丽斯菲尔的一只白丝美脚已经直接踩到了猎人的裤裆上来回的摩挲，犹如顽皮的小猫一样在对方的双腿之间来回的磨蹭，等到对方发觉了还想再来抓住自己的教坏的时候，银白长发美腿大美女又故意灵巧的躲闪，不让对方的指尖碰到自己带着脚香的白丝美脚。

猎人的手来回的抓握爱丽斯菲尔的白丝美脚，可是每次有着精致犹如人偶一般的容貌的银白长发美腿大美女都可以轻巧的躲过对方的袭击，就好似美脚上长了眼睛一般，而爱丽斯菲尔除了用自己的白丝美脚和猎人的手在捉迷藏至外，还主动的和亚里亚一起拥在康拉德身边，不停地让他少喝，只是康拉德根本听不进去，肉棒被亚里亚捏在小手里套弄几下反而更加兴奋，一只手摸了几下亚里亚的黑丝美腿美之后又当着大家的面直接从上面就探入了爱丽斯菲尔的连衣裙的上衣襟里，在她的惊叫声中握住了她的雪白的美乳揉捏起来：

“主人・・・不要这样啊・・・还有很多人在看着呢・・・”

“这有什么嘛・・・我也只能捏爱丽丝斯菲尔你的奶子了嘛，毕竟亚里亚的胸部根本没什么肉・・・”

“笨蛋主人・・・又在说这样奇怪的话了・・・・”

亚里亚露出自己的小虎牙生气的用自己的小手狠狠抓住康拉的肉棒用力捏了几下，甚至还主动用手指轻轻弹了一下康拉德睾丸以示自己的不满，疼的康拉德只要呲牙咧嘴的连忙向小萝莉道歉，说自己只是喝醉了胡说的。

可是亚里亚的小手依然没有放过自己的主人，继续撸动着包皮，让龟头涨满完全顶出了包皮，甚至不少前列腺液都流出来滴落在自己的小手上，而表面上亚里亚却还是撅着小嘴，用红色的漂亮的大眼睛白了自己主人一眼。

“啊・・・主人真是的・・・不要这样摸了・・・亚里亚小姐明明都不高兴了・・・”

虽然也是在吐槽着自己的主人，可是爱丽丝菲尔没有半点生气的样子，反而嬉笑着将自己的身体愈发靠近了自己的主人，让自己的体香被康拉德闻到，忍不住的将充满酒气的大嘴凑过来，直接和银白长发美腿大美女当着大家的面亲吻在了一起，被自己主人的动作吓了一跳，爱丽丝菲尔一不小心自己的白丝美腿都抖动着终于被年轻猎人抓住了纤细的白丝脚踝，香软的白丝美脚一旦落入到了年轻猎人的手里就被对方有如宝贝一样把玩在手里，笋嫩的白丝美趾也被对方的手指一个接一个的插入自己的指间，轻轻一握，就让爱丽丝菲尔皱着柳眉，自己的软嫩美脚被捏疼了。

“亚里亚只是傲娇啦・・・其实她心里最喜欢的人就是主人了吧・・・”

康拉德大概真的喝了许多的酒，连自己口齿都变得不清不楚，一只手从爱丽丝菲尔的奶子上直接摸到了她凸起的小腹处抚摸着孩子，康拉德一直都以为爱丽丝菲尔肚子里的孩子是自己的，现在正在为小孩的出世雀跃不已，当然最近他也知道了自己的生育型性奴如果频繁做爱的话，孕期是会缩短的，所以孩子恐怕会比状态栏上之前写明的还要短，经过一星期之后爱丽丝菲尔状态栏上就已经更新孕期只有19周了，算上之前怀孕的时期，大概用不到五个月孩子就可以出世了。

被抓住了自己纤细美脚的爱丽丝菲尔一开始还挣扎几下想要摆脱猎人大手对自己纤细脚踝的控制，可是挣脱了几下发现毫无用处之后，也就只好让自己的白丝美脚堕落到对方的手里被对方随意捏弄，白嫩的美脚上没有一块死皮，香软的脚肉上也满是自己的体香，只是被猎人这样粗糙的大手这么捏弄之后，搞不好自己虽然纤细白嫩却没有青筋泛起的白丝美脚里就该留下青一块紫一块的指痕了。

不过年轻猎人可不是仅仅满足于用手掌来把玩爱丽斯菲尔的白丝美脚而已，拖拉着她的纤细脚踝将爱丽斯菲尔的白丝美脚拖到了自己的裤裆里，直接让软嫩的白丝脚掌按在了自己的粗大的肉棒上，猛然踩到了滚烫坚硬的肉棒龟头上还让爱丽斯菲尔吓了一跳，弧度优美的足弓抖动了一下，爱丽斯菲尔有些惊讶的瞥了一眼年轻的猎人，等到对方淫笑着又用自己的肉棒顶了一下她的美脚之后，银白长发美腿大美女这才反应过来自己的美脚是踩在对方的肉棒上了，白了对方一眼，好似在故意气年轻的猎人一样，爱丽斯菲尔蜷缩着脚掌尽量不去碰触对方的肉棒的同时，还主动递出了红嫩的小嘴和康拉德当着大家的面，深吻在了一起。

“你们你们你们・・・你们到底在干什么啊・・・笨蛋主人・・・这里这么多人・・・”

没想到突然爱丽斯菲尔就和主人主动亲吻在了一起久久不放开，这让亚里亚吃醋的赶忙要凑到康拉德的身边分开两个人，而趁着这一阵混乱，坐在亚里亚身边年老的那个猎人也在一边摸上了亚里亚的纤细美腿，而且还大胆的将亚里亚的一只黑丝美腿上提到自己的身边，让小萝莉摆出非常别扭的姿势，不过因为在自己主人身边，亚里亚也不好直接喊出来自己的美脚被人玷污的事情，结果造成康拉德的两个性奴的美脚全都沦陷，自己却浑然不觉的在喝酒的啼笑皆非的情况。

小萝莉的黑丝小脚因为脚码要比爱丽丝菲尔小很多，所以握在手里只要一只手就可以牢牢的箍住软嫩的黑丝跗骨和足弓部分，让亚里亚根本无法挣脱，最后也只好放弃一样的被对方拿捏在手里随意的紧握，只是偶尔被捏疼了美脚的时候还会用漂亮的大眼睛瞪过去，警告对方轻一点。

而另外一边的爱丽斯菲尔不尽早就放弃了抵抗，甚至还主动的开始扭动着自己的白丝脚踝，任凭对方的手开始摸索着自己的纤细的白丝脚踝的同时，自己开始用笋嫩的白丝足尖，轻轻地去踩踏拨弄气年轻猎人的粗大的肉棒龟头鼓冠区，让自己的脚趾按在马眼口的沟壑区上，偶尔种种踩踏一下来挑逗对方。


第十七章。


爱丽丝菲尔纤细的白丝美脚分翘着笋嫩的脚趾来踩在年轻猎人的肉棒龟头口上，因为自己和康拉德接吻被亚里亚强行分开，所以银白长发美腿大美女还主动的拉着康拉德手按在自己的胸部上来回抚摸着和自己的主人旁若无人的调情，可是自己的白丝美脚却早就按在了棒身上，让自己的优雅犹如新月一般的性感软嫩的足弓卡主肉棒的棒身，配合着自己脚趾在龟头口上的爬动而在上面不主动摩挲着，让自己的白色丝袜的丝袜料和对方的肉棒充分的摩擦，产生热热痒痒的快感，撩拨着火气方刚的年轻猎人的欲望。

年轻猎人握住了爱丽斯菲尔的纤细美脚只是强行的按在自己的肉棒上，尽量让自己的肉棒龟头部分去摩擦着银白长发美腿大美女的软嫩的脚掌，烫的爱丽丝菲尔感觉自己自己的脚掌痒痒的，可是即便自己蜷缩着白丝美趾也不顶用，年轻猎人的大手早就姥姥的箍住了自己的脚踝，无论自己怎么动都不会轻易放开了。

“说起来主人・・・还是给我们的孩子起个名字吧・・・”

“哎？那种事情以后再说吧，孩子不是几个月之后才会出来吗？”

“主人还真是粗心啊，不是说了么，因为和我频繁做爱的话，孩子的孕期也会提前啊，主人每天都拉着人家做那么多次，肚子的里宝宝一定会提前出世的啦・・・”

“哎？是吗？我和你做的有那么多？”

康拉德此时脑子已经有些迷糊，只是机械性的接过猎人们的酒继续灌下肚子里，听到了爱丽斯菲尔的话下意识的摸了一把对方的奶子，让银白长发美腿大美女不满的撅着小嘴娇嗔道：

“主人果然什么都不记得了，还真是过分呢・・・”

说完这句话爱丽斯菲尔却好似报复一般的用自己的脚趾主动踩住年轻猎人的肉棒反佛碾踩了几下，好似在警告对方不要那么用力的玩弄自己的香软的白丝美脚一样，可是这一切对对方根本不起什么作用，反而年轻猎人的肉棒开始不住地抽打着爱丽斯菲尔的纤细的白丝脚踝，一直到自己的脚掌主动去踩住了肉棒后才能稍微安抚一下对方。

“那样的话・・・如果我要早日看到孩子的话・・・和爱丽斯菲尔你多做爱是不是就可以啦・・・”

“不要说这样好色的话嘛・・・别人还在看着呢・・・”

娇嗔着自己的主人，在爱丽斯菲尔的提醒下康拉德这才注意到几个猎人羡慕的眼光和小萝莉嫉妒的表情，赶忙拉住了亚里亚亲吻了一下她带着少许红晕的雪腮，告诉压力啊哟自己其实对待两个人都是不分薄厚，一样喜欢两个人，不要因为自己和爱丽斯菲尔调情而吃醋了。

亚里亚的鲜嫩的黑丝小脚被年老的猎人握在手里几乎要攥的出水了，宛若无骨的小萝莉的黑丝小脚肉呼呼的捏在手里非常手感，和一般的纤瘦的脚不痛，亚里亚的美脚的脚掌肉特别的厚实软嫩，就犹如小猫的藏着爪子的肉垫一样，不过被反复用力抓握自己的小脚也让亚里亚觉得自己的美脚几乎要断了一样，让高傲的小萝莉还是想从对方的大手里挣脱，可惜每次都失败，到最后也只能任凭对方将自己的美脚握在手心里，手指都直接包拢住了粉红色长发双马尾小萝莉的高耸的黑丝跗骨，反复的摩擦让亚里亚觉得小脚上痒痒的。

爱丽丝菲尔趁着亚里亚不注意的时候又和康拉德亲吻在了一起，而自己的软嫩的美脚去不住地开始顺着年轻猎人的挺起肉棒来上下套弄，让自己一只纤细软嫩的白丝脚掌不停地磨蹭着肉棒棒身，每次都腰让自己的白丝美趾从龟头口一只拉扯到睾丸处后在重新提起反过来摩擦一边，就这样反复的几次磨蹭后，在白丝袜的质地细密的白丝料的刺激之下，年轻猎人的肉棒口已经分泌出了不少前列腺液，直接流淌在爱丽丝菲尔的纤嫩的白丝足尖之上，将白丝袜浸透，紧紧的附裹在银白长发美腿大美女的美脚上。让她觉得脚趾也热热的。

“不过主人・・・还是不要喝那么多酒了・・・明天我们还要赶路呢・・・”

“嗯・・・没关系・・・反正・・・有猎人告诉我们的小道・・・问题应该不大・・・”

说到这里的时候康拉德已经舌头都打卷了，眼睛看什么都是双影，甚至连接过猎人递过来的酒的手都是哆哆嗦嗦的，一杯酒下肚，康拉德已经眼睛都要睁不开，晃晃悠悠的，伏在桌子上，都快要睡着了。

看着康拉德这样的情况，年轻猎人也愈发的大胆，直接拉扯住爱丽斯菲尔的白丝美脚在桌下直接按在自己的肉棒上，一只还不过瘾直接又探手将另外一只的白丝美脚也拉扯上来，让银白长发美腿大美女的一对白丝美脚直接夹住自己的大肉棒，而后自己在两只美脚的被白丝包裹的软嫩的外楔骨并拢而成的白丝脚穴中间开始狠狠地突刺起来。

“唔・・・主人・・・主人？・・・你还醒着吗？”

看到康拉德伏桌不起，爱丽丝菲尔一面用自己一对香软的白丝美足继续在桌底套弄年轻猎人的肉棒，一面主动推了推康拉德，发现自己的主人没什么反应，大概真的喝太多酒睡过去了吧？发现康拉德不说话之后，一边年老的猎人先大胆的将亚里亚直接抱到了自己的膝盖上，二话不说就直接亲吻住了亚里亚的红嫩小嘴，看来已经忍了好久的。

“呜呜・・・笨・・・笨蛋・・・你在做什么啊・・・啊・・・”

被亲吻过后又被捏住了椒乳，现在亚里亚不用对方解释也明白了这三个猎人给自己主人拼命灌酒的原因了，就是想把康拉德灌醉之后趁着最后一夜好好地来奸污自己和爱丽丝菲尔吧？果不其然，亚里亚用漂亮的大眼睛余角去看的话，那边爱丽丝菲尔也被另外一个猎人直接搂在怀里亲吻，而银白长发美腿大美女在用小嘴应付着对方的同时，桌下的那双纤细美脚套弄年轻猎人的肉棒的动作却丝毫没有松懈。

年老的猎人根本不管亚里亚的娇呼，一只手已经直接把小萝莉的校服撩起，露出了里面的中空椒乳，低头直接叼住了亚里亚的红嫩乳头吸吮了几下，让粉红色长发双马尾小萝莉哼出屈辱的媚吟声，他却嘲笑亚里亚道：

“居然里面不穿内衣，还真是够淫荡的啊，其实你也是在期待着临走之前和我们做一次吧？”

“啊・・・才・・・才没有，因为这里・・・买不到胸罩・・・今天・・・晚上之前・・・洗衣服・・・就把内衣洗了・・・好明天穿・・・所以现在才没有的・・・啊・・・笨蛋・・・不要那么着急咬我的乳头啊・・・好痛的・・・”

“把内衣都洗了・・・也就是说你的裙子下面也没穿内裤吗？”

年老的猎人听到亚里亚的解释忽然一把撩开了她的短裙，果然里面也是中空的状态，一只手掰开了小萝莉的美腿，可以看见亚里亚双腿之间小腹下面赫然印刻着一道诱人的粉嫩的蜜缝，大概不习惯被男人直接窥视，此刻正微微抽搐着，好像要躲闭男人的视奸却又无处可去，显得分外的狼狈。

“都说啦・・・那只是・・・啊・・・没有换洗的衣服而已・・・”

小萝莉还在拼命解释着，可是却被猎人强行分开了双腿，掏出肉棒毫不客气的在她的蜜穴扣来回的磨蹭着，小萝莉可怜的转过翘首求助般的看向自己的主人，可是康拉德却依旧沉醉不醒，看起来今晚都会这样昏睡过去了，因为没有康拉德的授权自己不能利用能力，在自己主人的意识里早就把这些人列为朋友等级，所以亚里亚在对这些友善度极高的人是不能主动发动攻击的，除非对方来做出对自己主人不利的事情或者康拉德将这些猎人拉入自己的敌对名单才可以。

不能发动能力的粉红色长发双马尾小萝莉就和一个普通的幼女一样没什么抵抗力，只能被猎人乖乖分开黑丝美腿之后无奈的挣扎几下，而后粗大的肉棒便狠狠地贯穿其中，在亚里亚略显屈辱的高抗媚吟声中，猎人的肉棒直接顶入蜜道里：

“亚里亚酱・・・这么大声的叫真的没问题么？可能会吵醒你酒醉睡过去的主人哦・・・到那时候在你自己主人面前被干到高潮也无所谓嘛？”

“啊・・・才不是・・・都怪你太用力了・・・唔・・・”

听到猎人坏笑的提醒，让亚里亚只能赶紧压低自己的声音，一面用眼角扫了一眼康拉德，发现他并没什么反应这才稍稍安心下来，随即就发现自己的膣内已经变得火辣辣的，原来猎人已经开始自顾自的低喘着用力的开始侵犯自己的蜜穴口了。这让亚里亚只能扶着猎人的肩膀，咧开小嘴媚吟着说道：

“啊・・・不要・・・突然这么用力啊・・・”

就在亚里亚还在一边哼吟着让猎人轻一点的时候，爱丽丝菲尔这边也开始在用白丝美脚为年轻猎人做着最后的冲刺，两只足弓拼命的加紧在一起，让猎人产生一种自己仿佛在温热的膣内进行最后冲刺的错觉，肉棒龟头也被两只香软的白丝美掌扣在一起，突刺着软嫩的脚肉就犹如在摩擦着膣内的息肉一样，肉棒口不停的戳在质地细密的白丝料上，终于年轻的雷人忽然直接握住了爱丽丝菲尔的纤细的白丝脚踝，紧紧将对方精致突兀的脚踝骨扣在手心里，掐住了银白长发美腿大美女娇软的后根骨之后用力的让自己的肉棒在美脚之间冲刺了几十下之后，就将浓郁的浊白色精液狠狠的射在了爱丽丝菲尔犹如天鹅羽翅一般的白丝足弓上了。


第十八章。


“啊・・・居然射了这么多在人家的白丝脚上・・・”

爱丽丝菲尔还不容易从那个年纪在中间的猎人的大嘴的湿吻下解放出了自己红嫩的小嘴，低头从桌下将自己的一双修长的白丝美腿拉出来，直接放在桌子上，就犹如呈上给男人们的菜肴一样，翘动着自己刚刚被年轻猎人浓密滚热的精液污浊过的白丝脚趾，炫耀着自己香软美脚的诱惑力，媚脸上还带着甜美的微笑，好似在故意用漂亮的大眼睛娇嗔对方：看你做的好事，白丝脚都被你弄脏了。

“因为爱丽丝菲尔你的白丝脚实在太诱人了，如果以后回去了得不到我们的精液滋润的话，恐怕你的美脚也会寂寞吧・・・”

年轻猎人淫笑着还用自己射过的肉棒就借着最后的高潮余韵在银白长发美腿大美女的美脚上抽打几下，将龟头口出残留的精液都涂抹在爱丽丝菲尔的白丝包裹的高耸跗骨和小腿胫上，让对方的从秀长的白丝小腿以下一直到酥嫩的白丝足尖，都好似浸泡在自己的精液之中了一样。

“才不会那样・・・反正人家有最喜欢的主人・・・”

“哦？你最喜欢的很的是你的主人吗？不过这里可不是这么说的哦・・・没想到和亚里亚酱一样・・・也没有穿内裤呢・・・”

“都说了因为明天要穿所以洗了啊・・・”

年纪在中间的猎人的手也毫不客气的插入了银白长发美腿大美女的双腿之间，强行分开了她的白丝美腿之后，就开始轻轻扣弄起爱丽斯菲尔的粉嫩蜜穴口，不过还没等她惊叫出来，忽然对面就传来了一阵阵急促的哼吟声，仔细一看才发现亚里亚已经在那边开始剧烈的起伏着娇小的身体和年老的猎人抱在一起，一双漂亮的大眼睛微微上翻，小萝莉兴奋的咧开红嫩的小嘴流出少许的口水，媚脸上带着淫荡的表情，毫无顾忌的享受着对方大肉棒在自己蜜穴口进出的快感了。

“哈哈，看起来那边亚里亚酱已经被肉棒征服，我们这边也快开始吧，我们的肉棒可比你那个醉鬼主人厉害很多啊，你也是知道的吧？”

猎人淫笑着摸了一把爱丽斯菲尔的美乳，主动的将肉棒向她的白丝美腿中间顶去，银白长发美腿大美女到时灵巧的并拢自己的白丝美腿的大腿根阻挡住男人的肉棒，而后抬起一只白丝美脚直接踩在肉棒上，继续用白丝脚掌摩挲起龟头，就是不给猎人的肉棒直接进来的机会。急的猎人抓耳挠腮，而刚刚射过的年轻猎人则是直接凑到了爱丽丝菲尔的身边，一把捏住了她的奶子自后直接吻住了爱丽斯菲尔的小嘴，而后让她的小手握住自己的肉棒为自己轻轻套弄起来。

“啊・・・不・・・不行・・・哪里・・・这么顶的话・・・真的会坏掉啊・・・”

对面的亚里亚媚脸上布满红晕已经带着耻笑，交合的姿势已经被年老猎人主动翻过转过来，变成了正面对着爱丽斯菲尔坐着的方向，翻出了大量的眼白，就在自己酒醉昏睡过去的主人面前开始发出媚浪高亢的呻吟声，和年老猎人交合的地方汨汨的不断流出蜜液滴答滴答的浇落在了地面上，年老猎人淫笑着亲吻着亚里亚的雪白美背，一只手却拿过了康拉德喝酒的杯子，主动地放倒了亚里亚的胯下去接那些不住流淌出来的蜜汁：

“明明身体的反应那么兴奋，与其说你会坏掉，倒不如说你是在享受吧？你这种好色的小萝莉经常会说谎骗人不是吗？说，我的大肉棒干的你舒服吗？嗯？”

“啊・・・嗯・・・哦・・・”

“快点说，贱货・・・在你的主人面前・・・把你现在被我侵犯的感觉好好说出来・・・”

说着年老猎人从后面抱着亚里亚狠狠地向上对着她的蜜穴扣顶撞了几下来逼问，让小萝莉颤抖着娇躯一双雪白的小手在半空中乱抓着想要抓住什么平衡身体，可是抓了半天都是空的，到最后只能无奈的继续沉着自己的纤腰，任凭年老猎人的肉棒狠狠的顶入自己的蜜穴口。

“嗯？快点说啊・・・”

“啊・・・大肉棒・・・顶入了蜜穴口・・・感觉里面・・・好舒服・・・全都被胀的慢慢的・・・好像身体都不是自己的了・・・好奇怪・・・啊・・・子宫口哪里・・・不知道在顶什么，全都塞满了・・・嗯・・・哦・・・肉棒・・・一进入蜜道里・・・感觉・・・自己就不是自己了・・・身体好舒服・・・呜呜呜・・・”

因为当着自己主人的面说这些实在太过羞耻，亚里亚居然还在语句的末尾带起了哭腔，不过即便这样粉红色长发双马尾小萝莉也没有停止扭动纤腰配合着对方肉棒不住的侵犯自己的密道，大概有被顶了几下之后，小萝莉连纤腰也都直不起来，只能娇小的身体软软的趴在桌子上，撅起自己白嫩的小屁股随便年老的猎人侵犯了。

另外一边，看到亚里亚已经被干到直不起腰，爱丽丝菲尔还在用自己的白丝美脚尽量的磨蹭着年纪在中间的猎人肉棒，小嘴却在回应着年轻猎人的湿吻，不过被亚里亚的媚叫声撩拨着银白长发美腿大美女也开始身体忍不住的发热，主动地坐在桌子上分开白丝美腿，露出里面的粉嫩蜜穴口，而后自己用雪嫩的手指轻轻拨开了自己的蜜唇，露出里面的鲜红膣肉来勾引着坐在自己对面的猎人。

“唔・・・嗯・・・哦・・・哼・・・”

不住地抠弄着自己的粉嫩蜜穴口，让自己的赤裸裸暴露在猎人视线下的蜜穴口汨汨的从里面流出了大量的蜜汁直接滴落在了桌子上，看着对面年轻猎人直接搂着爱丽斯菲尔一直亲吻个不停，手都几乎没有离开过银白长发美腿大美女的美乳上，连连衣裙的吊带都被撤掉，干脆让她的雪白的乳房跳出来被自己摸个够，对面的猎人也终于忍不住，自己的粗大的肉棒在爱丽斯菲尔的美脚上顶了几下之后，便开始直接站起来身来，将爱丽丝菲尔的白丝美腿强行掰开，而后提枪上马，也要学着年老猎人侵犯亚里亚那样侵犯爱丽丝菲尔了。

“不要那么着急嘛・・・啊・・・”

爱丽丝菲尔的娇嗔还没有说完，对方粗大的肉棒就已经迫不及待的狠狠的顶入了她的蜜道里，看着爱丽丝菲尔挑逗自己都快20分钟了，他早就忍不住了。粗暴的动作让银白长发美腿大美女纤细的身体几乎仰倒在桌子上，一双修长的白丝美腿直接被猎人架在自己的肩膀上，最后她只能躺在桌子大大咧咧的分开白丝美腿迎接着猎人大肉棒的侵犯，而她红嫩的小嘴也没有闲着，被年老猎人抱过来正好将上半身正好伏在桌子上的亚里亚同样的被年轻猎人拉扯过来，在他的强压下，让躺在桌上的爱丽斯菲尔和被抱在上面亚里亚直接嘴对嘴的亲吻起来了。

“呜呜・・・嗯・・・哦・・・”

亚里亚有些惊讶的居然发现自己接吻的对象是爱丽丝菲尔，挣扎了几下之后小萝莉就在前后的夹攻下软掉了纤细的身体，而后任凭年轻猎人按住自己的翘首和爱丽丝菲尔热吻起来，到了最后甚至不用年轻猎人的手，小萝莉和银白长发美腿大美女自己都主动地伸出舌头，主动去咬吸住对方香嫩的小舌头，互相传递着彼此香甜的口水。

“这两个骚货，一个看起来平日里高雅，一个高傲，没想到现在到了床上根本一个比一个浪嘛・・・”

“是啊・・・这个小萝莉骚货膣内真的很紧啊・・・咬住我的肉棒就不放开，推都推不走呢・・・”

两个猎人当着酒醉昏睡的康拉德面此起彼伏的顶撞着爱丽斯菲尔和亚里亚的粉嫩蜜穴口，让银白长发美腿大美女和粉红色长发双马尾小萝莉犹如接力一样轮流发出诱人的媚叫，而年轻猎人趁着两个人接吻的功夫，也把自己的肉棒掏出来，强行插入两个人的红嫩小嘴中间，让她们不必接吻下去，而是用小舌头一起来舔舐自己的粗大肉棒。

两只灵巧的小舌头开始旋磨着自己的肉棒，因为亚里亚是被抱在桌子上，所以小萝莉重点的舔舐的是年轻猎人的龟头口，而爱丽斯菲尔因为是被压在桌子上侵犯，所以媚脸只能是勾到年轻猎人肉棒垂下的睾丸，她只好含住对方的蛋蛋用口水烘热刺激着年轻猎人的睾丸，时不时的还要发出闷哼声，因为顶自己肉棒的那个年级中间的猎人憋的时间太长了，所以动作也粗暴了不少。

小萝莉和大美女的舌头交替着来在年轻猎人的肉棒上游走，也让年轻猎人忍不住一会将肉棒顶入亚里亚的小嘴里，一会又将大肉棒插入爱丽丝菲尔的小嘴里搅拌一会，不过这样恰好倒掩盖了她们在两个猎人大肉棒冲刺之下发出的媚浪哼吟声，原本还比较热闹的厨房里，此时只剩下男人荒淫的低喘声和亚里亚与爱丽丝菲尔因为不时要含住肉棒而发出的闷哼声了。

“这个小骚货的下面・・・实在太紧了・・・我要射出来了・・・”

“大哥等等我好了・・・嗯・・・这个怀孕的婊子・・・没想到下面也这么紧・・・不过肚子里的孩子到底是谁的呀・・・”

“啊・・・我怎么知道啊・・・这几天和你们几个都做了・・・不过因为・・・实在主人昏迷时候怀上的・・・所以估计除了不是主人的之外・・・其他人的都有可能吧・・・”

趁着吐出年轻猎人的肉棒的短暂空闲期爱丽丝菲尔觉着红嫩的小嘴回答了问题，不过另外两个猎人已经没空顾得上答案了，彼此之间放佛约定好的一样，开始狠狠地用力冲顶起爱丽丝菲尔和亚里亚的粉嫩蜜穴口，让两个人要忍耐性爱的冲击一样，不约而同的直接一人要吃住了年轻猎人的粗大的肉棒，随着两个人自己的蜜穴口被逐渐的撑开收缩，两个人也开始同事用小嘴将年轻猎人的龟头含在嫩唇的中间吻在一起，终于在一阵娇媚慌乱的急促哼吟声之下，两个猎人几乎同时在各自的肉棒插入的蜜穴口里狠狠地射出了精液，下体被烫的开始抽搐的大美女和小萝莉也紧紧地要吃住年轻猎人的肉棒，让对方终于忍不住开始跳动着肉棒，对准了两人的媚脸就是一阵喷射，就在桌上的五个人还在享受着这场欢快的性交盛宴的时候，没想到一直醉到在一边的康拉德到时哼唧了几声，缓缓抬起头，半眯着眼睛似醒非醒的张开嘴含糊不清的咕哝着・・・











第十九章。


“嗯・・・亚里亚・・・爱丽斯菲尔・・・我好渴啊・・・你们有没有水给我来点啊・・・”

没想到爱丽斯菲尔和亚里亚还被三个猎人夹在中间侵犯的时候，康拉德居然在这时候起来要水，这让几个人一时间有些慌了手脚，不过好在康拉德看起来没想要睁开眼的意思，爱丽斯菲尔看了看几个猎人之后，这才壮着胆子回答了一句：

“知道了主人，我马上给你取来・・・”

“嗯・・・谢谢你了・・・爱丽斯菲尔・・・”

看起来似乎康拉德真的没有睁开眼的意思，这时候爱丽斯菲尔才放下心来，轻轻挣脱了猎人的控制而后去了厨房给康拉德倒了一杯水，而其他的猎人只好重新调整了姿势，不愿意让自己的肉棒闲着，干脆就一个人用大肉棒直接插入了亚里亚的小嘴，而另外一个用大肉棒来侵犯小萝莉，另外一个在用肉棒让亚里亚的小手套弄了几下之后觉得不过瘾，于是干脆去厨房找到了正在拿着手杯往回走的爱丽斯菲尔，和她接了个吻之后便从后面抱住了银白长发美腿大美女，摸着她的屁股重新回到了康拉德身边。

“主人・・・啊・・・这是你要的水・・・”

“唔・・・嗯・・・谢谢・・・”

接过水杯一饮而尽，康拉德完全没有注意到就在给自己递过来水杯的时候爱丽斯菲尔发出了一声暧昧的哼吟，那是爱丽斯菲尔的蜜穴口被猎人强行掰开顶入大肉棒所发出的，看到康拉德喝过水之后又继续不吭声的睡起来，猎人干脆大胆的直接扑到了爱丽斯菲尔，就让银白长发美腿大美女的媚脸直接贴在自己主人趴着睡觉的桌子旁边，而后撅起美臀，被他从后面撞击雪白的美臀，发出噼啪声侵犯起来。

“啊・・・不要・・・这么用力啊・・・主人还在那边・・・睡觉呢・・・”

原来侵犯自己的是三个人里面最年轻的那个猎人，粗大的肉棒不停地拨开了爱丽斯菲尔的蜜穴口不住地顶入她的蜜道深处，让膣肉的褶皱不住地磨蹭着肉棒的龟头口反过来让年轻的猎人感觉自己的肉棒几乎要被爱丽斯菲尔的紧凑蜜肉完全箍紧吮吸了。

“没关系哦，就像亚里亚那样・・・爱丽斯菲尔你只要不发出声音的话・・・康拉德先生不就听不到了么？”

经过年轻猎人的提醒，爱丽斯菲尔这才转过头稍稍看向了亚里亚那边，原来粉红色长发双马尾小萝莉的红嫩的小嘴已经被大肉棒完全堵住，此时亚里亚正发着艰难的呼吸声让肉棒搅拌着自己的小舌头混杂着口水被自己的小嘴不住的咬吸着，这样即便是后面年老猎人的肉棒犹如打桩机一样撞击小萝莉的白嫩小屁股发着清脆的噼啪声的时候，亚里亚也无法发出声音很大的呻吟声了。

“啊・・・啊・・・那样欺负・・・亚里亚・・・可不行哦・・・”

“谁说欺负了，现在亚里亚酱其实很开心的吧・・・你看她的小屁股扭得多勤快・・・”

亲吻了一下爱丽斯菲尔的雪白纤细的美颈，年轻猎人有将肉棒狠狠地向前突刺了一下，种种的肉棒龟头口直接顶在了银白长发美腿大美女娇嫩的子宫口上，让她眨巴着漂亮的大眼睛发出了一声悠长的媚吟：

“啊啊・・・不・・・不要这么重・・・的顶哪里啊・・・人家肚子里已经怀上孩子了・・・”

因为银白长发的发梢刘海都散落在额头两侧，所以爱丽斯菲尔的眼梢常常是被银长发遮掩在里面，让她本来精致的面容被遮掩了少许之后更显得娇俏可爱，现在眯着漂亮的大眼睛咬紧嫩唇一面应和着自己的顶撞一面告诉自己小心她肚子里的孩子的媚态更让年轻猎人怦然心动，忍不住加剧了挺腰的动作，让自己的肉棒一下赛一下的重击着爱丽斯菲尔娇嫩圆滑的子宫口。

“啊・・・都说了・・・不要这么用力啊・・・唔・・・”

长大了小嘴，发现自己的媚吟声愈发的高亢，爱丽斯菲尔害怕吵醒就在自己不远处趴在桌子上睡着了的康拉德，赶紧自己咬住自己一根白嫩的手指来压抑着媚吟声，生怕吵醒了自己的主人让自己和猎人们的通奸败露。

就在爱丽斯菲尔还在尽量压低着自己的哼吟声，同时还在扭动着自己纤腰去享受和年轻猎人的交合快感的时候，忽然康拉德有咕哝了几句半眯着眼睛，好像是睡糊涂了一样张了张嘴，低唤了一声：

“嗯・・・爱丽斯菲尔・・・爱丽斯菲尔・・・亚里亚・・・你们在哪・・・”

一开始还以为康拉德醒过来了，听到这句话吓得无论是侵犯亚里亚还是爱丽斯菲尔的猎人们都停下了动作，面面相觑的不知道该如何回答，连亚里亚都惊恐的睁大了大眼睛，想要吐出小嘴里的大肉棒，可是因为猎人的肉棒实在插得太深了，对方不主动拔出来的话，小萝莉几乎没有办法蠕动雪腮让出肉棒，被强按住翘首的亚里亚最后只能放弃，用大眼睛眨巴了几下求助般看着爱丽斯菲尔，毕竟这个银白长发美腿大美女往日里对付康拉德办法最多，这时候也只能依靠她了。

“嗯・・・主人，我在这里呢，什么事啊？”

“咕哝・・・唔・・・没什么事・・・就是・・・刚才睡迷糊了突然想你了・・・”

康拉德大概还在说着半梦半醒的话，没有睁开眼和爱丽斯菲尔对话着，而两个人则抱着亚里亚干脆到了康拉德的另一面继续侵犯起了小萝莉，两根肉棒再次的开动起来，让亚里亚只能发着不情愿的媚吟声，被两个人侵犯夹击了。

“是・・・是吗・・・主人还真是喜欢撒娇呢・・・明明都要做孩子的父亲了・・・”

爱丽斯菲尔为了避免康拉德忽然睁开眼就看到从自己身后侵犯自己的年轻猎人，赶紧将雪白的媚脸凑到了康拉德身边，这样对方一睁开就能看到自己而不会乱看后面了，年轻猎人也大概知道了爱丽斯菲尔的想法，反而捧着她的纤腰，开始肆无忌惮的用力继续顶撞湿润紧凑的蜜道和圆滑平整的子宫口，让爱丽斯菲尔也只能皱着淡淡的柳眉发出沉重的粗喘，抿着嫩唇尽量不在康拉德面前发出奇怪的声音了。

“嗯・・・是啊，马上要当父亲了呢・・・”

说到这里康拉德居然慢慢睁开了半只眼睛，嗅到了爱丽斯菲尔小嘴里因为呼吸沉重发出的香甜气息，看着爱丽斯菲尔在被人侵犯时候露出的略显屈辱的暧昧舒服的表情，康拉德刚想说话就被爱丽斯菲尔直接递出了红嫩的小嘴亲吻住了，让两个人的唇舌黏在了一起。

没想到康拉德居然自己睁开了眼睛，和康拉德湿吻在一起的爱丽斯菲尔到现在还心脏扑通扑通的直跳，要不是自己及时发现伸出小嘴和对方热吻在了一起，现在的康拉德只要稍稍扭着脖子，就能看到即便自己在和主人亲吻时候依然还在殷勤挺腰侵犯自己的年轻猎人了。

“呜呜・・・嗯・・・哦・・・哼・・・”

香甜的小嘴不住地和康拉德亲吻着，爱丽斯菲尔用小舌头搅拌着对方的舌根，互相传递着口水，同时还要皱着柳眉忍耐住年轻猎人开始一下赛一下粗重的对自己子宫口的顶撞，雪白凸翘的美臀在对方的挺动下也跟着不住地摇曳，感觉肉棒在自己的蜜道里一蹦一跳的愈发的活动的开始剧烈了，好像开始进入了最后的冲刺一般。

“嘻嘻・・・主人・・・啊・・・真是的・・・都睡了一半了・・・还起来要和人家接吻・・・”

在一起亲吻了半天才分开了唇齿，轻轻用舌尖挑断了链接两个人唇舌的口水形成的晶莹丝线，爱丽斯菲尔主动的发出媚笑声来压抑着自己蜜道里不住地被肉棒顶开膣肉而产生的快感，被银白长发美腿大美女带着浓郁红晕的雪腮的媚态迷得转不开眼睛，康拉德没有发现就在自己不到2米的地方，自己的美腿性奴正被人捧着美臀一阵冲刺侵犯。

“因为刚才梦中忽然想到你了啊・・・嗯・・・亚里亚在哪里啊・・・”

还想着睁开眼去寻找亚里亚，同样和康拉德一样弯着腰趴在桌子上的爱丽斯菲尔赶紧凑过去主动的用雪白的小手捧住了康拉德脸不让他四处乱看，毕竟亚里亚就在离他不远的三米处被两个猎人前后夹击，不仅蜜汁都溢出蜜穴口流在黑丝美腿上一大滩的爱液，小萝莉自己红嫩的小嘴和精致的下巴上也满是口水的痕迹，这样上下两张小嘴同时被插入大肉棒侵犯的淫乱的状态说什么也不能让康拉德看见。

“亚里亚已经睡了・・・主人还是不要吵醒他吧・・・明天・・・嗯・・・我们就要离开这里了・・・啊・・・所以主人也好好说睡吧・・・”

康拉德半迷糊的状态下没有发现爱丽斯菲尔让自己趴在桌子上睡觉的反常行为，听到亚里亚也睡了之后点点头，在爱丽斯菲尔甜蜜舌头再次伸入自己嘴巴里湿吻的时候，慢慢闭上了眼睛・・・


第二十章。


看到康拉德似乎不再说话，年轻猎人已经忍耐许久终于可以兴奋地做起了最后的冲刺，睾丸开始拍打着爱丽斯菲尔的雪白美臀，让银白长发美腿大美女甚至觉得自己的小腹都开始变得胀痛起来，可是自己的舌尖还是要温柔的在康拉德的嘴巴里搅拌一会才能拿出来，否则自己太过粗暴的生拉硬拽会让康拉德产生怀疑。

“唔・・・嗯・・・哦・・・”

远处亚里亚的小嘴里忽然发出一阵阵闷哼声，原来是不住突刺着小萝莉红嫩小嘴的猎人终于忍不住开始捧着亚里亚的翘首用力顶撞了几下之后，让自己的大肉棒直接顶入了亚里亚的喉咙里，看着纤细脖子下的微微凸起在不住的蠕动，那应该就是猎人的肉棒在亚里亚的食道口处射精造成的凸起了吧。

肉棒抖动着将精液差不多都射干净了，亚里亚的忍耐力似乎也到达了极限，闷咳了几声估计康拉德应该听不见了，小萝莉这才在肉棒拔出去的时候拼命咳嗽了几下，可是在爱丽斯菲尔的小手的向下压的收拾下，让亚里亚又只能自己抑制因为肉棒突刺喉肉造成的酸痒咳感，到最后干脆粉红色长发双马尾小萝莉自己又去主动咬吸住了猎人的肉棒来压抑嗓子里发出的声音了。

爱丽斯菲尔的小舌头主动在康拉德的大嘴里慢慢的转动着，康拉德也似乎听别喜欢银白长发美腿大美女这种主动的服务，因为舌头在嘴里搅拌发出的咕叽咕叽的响声是从脑颅内传递而掩盖了透过耳朵传入的声波才让康拉德没有发现亚里亚刚才的低声闷咳，不过等到爱丽斯菲尔觉得差不多可以慢慢抽出自己的小舌头的时候，忽然被康拉德抬手捏了一把自己的美乳，看来康拉德这是用肢体语言示意自己继续用美舌去服务对方，看着自己主人简直和小孩子一样睡觉还需要别人哄，爱丽斯菲尔也只能无奈的皱着柳眉，忍着年轻猎人越来越快的在自己膣内的狠命挺动，继续用自己红菱美舌自己去探入康拉德的大嘴里，慢慢拖曳着对方的舌头来搅拌翻转去主动服务。

而康拉德则自己眯着眼睛，惬意的趴在桌子上，一只手把玩着爱丽斯菲尔乳型姣好的雪白奶子，自己的舌头不需要动弹，全靠爱丽斯菲尔的嫩舌在主动咬吸过来就可以享受和银白长发美腿大美女热吻的快感了。品尝着爱丽斯菲尔滑腻香甜的口水和富有弹性的小舌头的温柔触感慢慢进入梦乡，没有比这个更舒服的安魂曲了。

一面和康拉德继续传递着口水，一面爱丽斯菲尔眯着漂亮的大眼睛，纤腰都感觉几乎因为长时间的扭动而变得酸痛了起来，真没想到年轻猎人的大肉棒居然可以在自己的膣内里坚持这么长时间，起码半个小时了，挺动的速率还没有减少，而且肉棒居然还在进一步膨胀，分泌出的前列腺液和自己的爱液混杂在一起也把自己的蜜道里弄得湿漉漉的，让爱丽斯菲尔感觉小腹里一阵热热的感觉，似乎子宫里的小宝宝也开始不甘寂寞的动弹了几下，让子宫里都因为性爱带来的刺激而抽搐了起来。

“呜呜・・・嗯・・・哦・・・”

因为在接受粗大的肉棒的冲击，让爱丽斯菲尔纠缠着康拉德小舌头也变得湿热了起来，发着暧昧的鼻息声，爱丽斯菲尔渐渐地感觉自己的身体发烫，下体的快感不住地朝着身体上涌，而康拉德玩弄着奶子的动作似乎也变得迟钝了许多，看来他马上就要睡着了。

稍稍抽出一点小舌头，爱丽斯菲尔打算趁着康拉德快要睡着的时候抽身离开，毕竟自己总不能总是在自己主人面前被人侵犯，可是就在银白长发美腿大美女的小舌头要离开康拉德的大嘴那一刻，忽然年轻猎人的粗大的肉棒突然直接顶住了自己的子宫颈口反复突刺了几下，而后肉棒口对准了自己的子宫颈口忽然抖动着没有征兆的就把精液狠狠的射入了自己还怀着小宝宝的子宫里。

“呜呜呜・・・不・・・不要・・・子宫里・・・还有孩子啊・・・”

含着康拉德的舌头爱丽斯菲尔拼命压抑着自己的想要在高潮时候高声媚吟的冲动，只觉得自己怀着孩子的子宫不住地抽搐着，子宫壁被精液鞭打在上面让子贡忍不住的不住颤抖，终于再也忍耐不住，爱丽斯菲尔轻轻咬住了康拉德舌头吮吸了几口之后，颤抖着纤细雪白的身体，跟着年轻猎人的喷射一起，哗啦一声泄出了大量的蜜汁出来。

自己的舌头紧紧的缠绕住了康拉德舌头抖动着身体，爱丽斯菲尔忽然之间送出的激吻让康拉德还以为银白长发美腿大美女在故意向自己撒娇，带着得意的微笑闭着眼睛捏了捏爱丽斯菲尔的美乳，似乎在告诉让爱丽斯菲尔来帮助自己发泄一次欲望，为了好好安抚自己的主人，爱丽斯菲尔只好再用雪白的小手去深入到了康拉德的裤裆之间握住那根已经硬起来的肉棒慢慢套弄起来。

远端的亚里亚小嘴被人喷射过后，年老猎人还在气喘吁吁的将粉红色长发双马尾小萝莉压在桌子上，让亚里亚的雪白媚脸直接贴在桌布上，而自己则用力的开始进行最后冲刺撞击着，只是大概有些年老力不从心，所以发着呼哧呼哧喘息好几次都差了那么点意思，让亚里亚越等身体越不耐烦，到了最后身体对于高潮的渴求促使亚里亚自己开始主动的扭腰收紧湿润的膣内来夹紧年老猎人的肉棒来服务对方。

“这个小骚货・・・夹的太紧了・・・我要出来了・・・”

小声嘀咕了一句，年老猎人开始咬紧了牙关，在亚里亚蜜道的收缩包裹之下肉棒不受控制的开始自己动了起来，之前还觉得自己总是差着一口气才能达到喷射快感的肉棒居然在亚里亚自己主动地进攻之下连3分钟都坚持不了就想着自己要喷射了。

“啊・・・笨蛋・・・赶紧射出来啊・・・那种没用的肉棒・・・还要在我的体内呆多久啊・・・”

转过翘首，怎么也闭不上开始露出洁白的贝齿的红嫩的小嘴上还挂着精液和口水的混合物，亚里亚胀红着媚脸白了一眼还在奋力挺腰侵犯自己的年老猎人小声埋怨着对方，而自己的椒乳被前面刚刚在自己小嘴里喷射的猎人玩弄也顾不上了，那边爱丽斯菲尔也被内射了之后，亚里亚生怕一会就只有自己留在这里被人家围观被人侵犯的样子。

不过隔了一小会，亚里亚看着爱丽丝菲儿在被年轻猎人内射之后依然还保持着和康拉德接吻的姿势这才让她稍稍放了心，眯着大眼睛努力让自己的膣内里最敏感的部分直接碰触到了年老猎人的肉棒反复摩擦几下，肉棒嘴硬的龟头口部分来摩擦着自己的蜜道隔着阴核的部分，只摆弄了十几下就让粉红色双马尾小萝莉的身体进入了状态，开始发出暧昧的呼吸声，用自己的小屁股努力向后坐了几下，终于让年老猎人也跟着忍受不住，肉棒在小萝莉的反复套弄之下，没几下就哆哆嗦嗦的喷射出来，让有些稀薄的精液直接射满了亚里亚的膣内。

“哦哦・・・终于・・・射出来了呢・・・”

亚里亚舔着自己的嫩唇，感觉小嘴里一阵口干舌燥，让精液在自己的蜜道里流淌了一会之后等着肉棒软化褪出了自己的蜜道口，亚里亚才从桌子上爬起来，看了看爱丽斯菲尔依旧在和主人接吻，这让小萝莉有些嫉妒，即便是为了掩盖乱交的行为，爱丽斯菲尔也和主人接吻的时间太长了吧？

“主人睡了吗？”

凑过去小声的在爱丽斯菲尔的耳边询问着，银白长发美腿大美女这才扭过翘首，将自己上面满是康拉德的口水的红嫩小嘴脱离出来，看到了亚里亚才眨巴了大眼睛做出了一个嘘的小声动作，而后从桌子上爬起来：

“已经睡着了，我们还是离开这里吧・・・”

爱丽斯菲尔拉着年轻猎人的手离开了康拉德睡觉的桌子，其余两个猎人也带着亚里亚一起离开了这里，毕竟这一夜还很漫长，大家玩的都没有尽兴，如果在出现刚才那样需要让爱丽斯菲尔一面高潮一面用小嘴来和康拉德接吻掩盖声音的惊险画面不知道那一次没玩好可就要露馅了，所以尽管谁也没说话，可是其余的五个人都知道为什么离开了餐厅，果然进了卧室之后，这一次变成年老猎人抱着爱丽斯菲尔，而亚里亚则被另外两个猎人夹在中间，进行了第二轮侵犯，而且还让粉红色双马尾小萝莉忍不住吐槽，为什么每次侵犯自己都要两个人，而且必然是一个占据嘴穴一个占据蜜道口的这种上下同时夹攻的方法，这种做爱方法让亚里亚每次在性爱的时候其实都呼吸不畅，很不舒服的。

不过很快小萝莉发出的抗议声小嘴就被大肉棒再一次的塞满，小屁股也重新被人把住，让粗大的肉棒直接凶狠的顶进来，房间里再也没人说话，爱丽斯菲尔也和年老的猎人亲吻在了一起，大家都在抓住这最后的一夜尽情的享乐肉欲，毕竟离开了这里，就再也没有这么能放纵的日子了，原本爱丽斯菲尔和亚里亚，就是这么想的。

五个人一直交换着变化了不停地姿势玩到了最深夜，不知道两个人在银白长发美腿大美女和粉红色双马尾小萝莉的蜜穴和小嘴里到底射出了多少次，一直到了差不多凌晨的时候几个人才相拥着睡下，完全忘记了餐厅里还睡着的康拉德，不过一直到了早上起床的时候，康拉德却发现门被锁上，原来是爱丽斯菲尔在临走的时候把餐厅的门从外面锁上，等到康拉德摇动着门框呼唤人把自己放出去的时候才算将几个人叫醒。


第二十一章。


从餐厅里出来的康拉德稍微准备了一下，和几个猎人道了谢，便带着哈气连天的爱丽斯菲尔和亚里亚离开了已经停留了差不多一个月的猎人的小屋，离开了猎人区域之后，这次他们没有再走原来逃难时候经过的哥布林控制的区域，而是在猎人的指点下走了一条小路，大概经过了两天之后就顺利的回到了村子。在临走的时候猎人们对爱丽斯菲尔和亚里亚还依依不舍，年老猎人为了让康拉德以后还会常回来，特地告诉他一个秘密，在这片哥布林控制的区域里有一个神秘山洞，里面实际是一个可以随机抽取卡片的一个随机点，只有先来的玩家踩到才能获得一次抽卡奖励，因为自己的职业并不是参与游戏的人，所以踩不了，猎人还将这个随机点的大致方位告诉了康拉德，不过告诉他哪里有比较强力的怪物在守着，在没有30级战斗型性奴之前最然还是不要贸然接近那里。

回到了村庄之后，村长异常惊讶的看着康拉德一行，告诉他在康拉德消失的一个月里自己组织了好多人去附近的山里寻找他可是都找不到他的踪影，甚至已经做好了最坏打算以为他死在山里了，可是村民都很奇怪因为附近的怪物基本都被康拉德击败了，就连普通村民都觉得毫无危险的山里怎么可能让康拉德遇险，所以有的村民还在猜测是不是康拉德觉得这个村子太过贫瘠而丢弃了这里去别的地方了。

康拉德当然很感激村民为了寻找自己做出的努力，告诉村长自己是去了哥布林那边的领地冒险去了，当然康拉德没有说自己差点被哥布林杀掉的窘事。村长没想到康拉德居然能去哥布林哪里，那边出了少数的猎人之外几乎是人类的禁区，一般很少会有普通人去那边的。

康拉德很感激村长还惦记着自己，回到了自己小屋发现村长还会派人定期清扫做好了自己随时会回来的准备，看到家里井井有条的样子，康拉德更觉得应该好好保护这个淳朴的村子才对，绝对不能让大家失望，毕竟自己和村子的关系就是合作的关系，村子在供养自己，而自己负责村子的防务和安全，当然为了方便自己也可以升级村子，成为小镇，那样的话自己一个月从基地里领取的生活费用和物资也会更多，当然这需要一大笔钱，暂时康拉德可拿不出钱来升级。

回到家里休息了两三天正好赶上贸易马车经过村子，康拉德变卖了一个月前去哥布林领地那次不成功的活动获得的有限战利品，大概得到了击败金币，而后在爱丽斯菲尔的劝说下康拉德查看了一下村子现在等级，都来了快2个月，康拉德才知道这个村子原来叫做古德村：

古德村状态栏：

村名：古德
人口：721
村民财富：尚可
村民平均建康：中下
村子农业出产：低
村子商业出产：低
村子工业出产：低
村民治安值：43
村子一个月总产出：7304个金币。
供养费率：10%（实际得到730个金币）
村子防御值：低。
村子每个月需要交纳系统金币数：3500
后面还有个中公共设施的统计全都是无，不过似乎升级小镇和村子有没有公共设施没有关系，即便你没有任何公共设施也可以将村子直接升级到上一级的行政规模，当然即便是行政规模升级上去了，虽然可解锁的建筑物多了，可人口和总产出什么都不会变，所以单纯的把村子升级没有任何意义，而且行政级别越高的话，每个月上交给系统的金币也会越多，所以盲目的升级没有任何好处。

“不过治安值是什么？这种东西也是重要参数嘛？”

“当然了主人，在你不在的时候村子的治安值就会下降，如果你能经常在村子里活动的话，村民看到你自然而然就可以稳定下来，当然这是人口少的情况下，人口多了的话，就需要主人去建设派出所什么的了。”

“哇・・・建设一个派出所居然要1万金币，这是抢钱啊・・・”

“这还算好了，当务之急是需要建设一个村镇社区诊所来提高村民的健康值・・・嗯・・・一个社区诊所需要1.5万金币・・・”

爱丽斯菲尔也将媚脸凑到了康拉德的村镇面板中间帮忙查看着状态，才几天的功夫，爱丽斯菲尔的肚子似乎又变得大了，根据她的解释是因为最近和康拉德做过一次爱的缘故，导致自己等级提高了，而且孕期也变短了，大概预产期又可以提前了，这让康拉德赶忙点开了爱丽斯菲尔和亚里亚的控制面板查看了一下她俩的状态：
生育型性奴爱丽丝菲尔等级：8
魔术：C级
体术：正常人。
生命值：1190
生育：怀孕几率46%，孕期9周，发情期一周四次。卵子活跃等级：C（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：S
性技技术等级版面：
口交：B-
足交：D
性交：B
腿交：C
肛交：F
手交：D-
发交：F
状态评价：淫奉，外表端庄，喜欢诱惑雄性动物与之交配。目前擅长性技：蜜道蠕动，深喉吞咽
性交次数：不明，已破瓜。已怀孕


战斗萝莉亚里亚，等级2
攻击：220 
生命：2075 
防御：215
速度：245
生育：怀孕机率10%
幸运：15%（暂时锁定却不能提高。）
技能：娴熟操纵各种枪械，娴熟操纵各种道具（双刀双枪）
子宫是否可插入：可。
视野评价：略过常人。
身体性经验：已破瓜，性交次数:无法判别。

“怎么爱丽斯菲尔你的孕期变得这么短，只有9周了，亚里亚的性交次数变成无法判别是怎么回事？”

亚里亚因为这一个月几乎没有怎么刷怪长经验所以没有升级，爱丽斯菲尔升了一级倒是让康拉德有些弄不明白威慑呢吗，不过比起这个，银白长发美腿大美女的孕期缩短到了9周，一级亚里亚的的性交次数变得无法判别更让他吃惊，以至于他最先询问的就是这两点。

“无法判别大概是系统更新的问题吧・・・孕期缩短是因为和主人做爱了嘛・・・”

“才做了几次就会提升这么多？”

“大概吧・・・系统的问题我也不会知道那么多啊・・・”

爱丽斯菲尔漂亮的红色大眼睛躲闪着康拉德的追问，她当然不能告诉康拉德亚里亚这是因为自己和猎人们做爱太多才导致的自己升级了，虽然和主人做爱是无法升级的，但是不论和谁做爱，生育型性奴的孕期都会缩短，而亚里亚则是因为经过了10次以上 的乱交行为，系统进入了不予判定性交次数的模式。当然这一切爱丽斯菲尔是绝对不会告诉康拉德的。

“大概在猎人哪里确定怀上的时候就过了3到4周了吧・・・现在是第三周・・・也就是说爱丽斯菲尔你还有6周左右孩子就能生下来了？”

爱丽斯菲尔的肚子里的孩子其实是在猎人哪里乱交生下的野种，只是之前她骗康拉德说是他的钟在进入哥布林领地时候就怀上了，所以其实按照孕期9周计算的话，大概还要7周才能生下来，不过差别不大，爱丽斯菲尔觉得最近勾引康拉德喝自己交配几次，而后过段时间就说自己要生育了不能做爱不让他检查状态面板的话，康拉德就不会知道准确的孕期了，那时候自己就是提前升了自己就可以说因为做爱又大幅度提高了孕期才导致的就可以了。

“嗯・・・差不多吧・・・到那时候主人你就可以做父亲了哦・・・”

被爱丽斯菲尔的话迷得神魂颠倒，康拉德抱住了银白长发美腿大美女亲吻了几下点点头，而一边的亚里亚可是刚才差点被吓死，小萝莉差点就要去和主人坦白一切来求得康拉德的原谅了，没想到居然主人这么轻易的就被爱丽斯菲尔给骗过去了。

此后的三四天里爱丽斯菲尔果然又勾引了康拉德和自己交配了几次，果然暗中已经缩短了孕期，当然最后几天的时候爱丽斯菲尔也没有在让康拉德去检查状态版，其实老实说康拉德最近光是采购奶粉这类的东西就焦头烂额了，毕竟这还是自己第一个孩子，而且之前自己也没存下什么钱，还要和亚里亚去打怪升级，刷一些魔晶石回来卖钱，接下来的一个月里康拉德居然异常的忙碌，他也逐渐体会到了在现世里的社会人的艰辛之处了，甚至还理解了之前被自己认为是异常麻烦的妈妈和爸爸。

终于到了预产期，为了能够顺利预产，在上月的时候已经通过贸易马车去寻找到了一个接生医生来到村子里，这件事也让康拉德想着以后赚钱了一定要在村子里先盖一所医院，否则的话自己接下来出生的孩子还要去请妇科医生实在太麻烦了，因为自己呆的这片区域是级别较低的新人比较集中的地方，基本都是村镇为主，少有大型医院，所以在这边看病尤其不方便，这就让康拉德觉得更有必要建一个诊所了。

爱丽斯菲尔的生产过程很顺利，大概因为银白长发美腿大美女的身体很健康的缘故吧，在康拉德房子里面临时做成的接产室里大概只用了不到两个小时就生出了婴儿，是一个女孩，而且还是一个唯一体的女孩，等到医生通知康拉德可以进去探望的时候，爱丽斯菲尔因为疲惫而略显苍白的媚脸带着笑容告诉了康拉德，自己生了一个唯一体女婴出来，已经起好了名字，就叫伊莉雅。

“这个女孩子很可爱啊，就和爱丽斯菲尔一样・・・”

“是啊・・・真的很不错呢，可爱到让主人这个变态抱着都有些担心的感觉了・・・”

被一边的亚里亚吐槽着让康拉德有些不好意思的讪笑，不过倒是爱丽斯菲尔温柔的眯着大眼睛，好像并没有绝对亚里亚说的哪里不对：

“的确呢，时候的话，这孩子还要多多拜托主人好好调教・・・”

“哎？调教・・・这是什么意思？”

“就是字面的意思・・・虽然这个孩子是主人的种，可毕竟也是萝莉啊，好好的训练的话，就可以和亚里亚一样厉害了・・・”

“啊・・・原来是训练啊・・・”

“爱丽斯菲尔当然是这意思了，难道主人你想歪了？”

“不不不・・・我当然没想歪・・・”

“不过・・・作为主人的孩子，即便是战斗型萝莉性奴・・・服务主人也是应该的吧・・・”




第二十二章。


伊莉雅出生之后的一个月之内给康拉德忙坏了，不仅要照顾爱丽斯菲尔，还要在白天带着亚里亚去刷机升级，去打附近的魔兽来刷魔晶石，不然的话要给伊莉雅的奶粉钱可都凑不齐了，毕竟自己所在的基地是一个不大的村子，这里并不养奶牛，所以要牛奶的话只能通过贸易马车去换取城市里的奶粉，而爱丽斯菲尔因为自己体制的缘故奶水并不怎么充足，大概是因为爱丽斯菲尔的身体还是人造人的关系吧。

爱丽斯菲尔白天在家里照顾孩子的时候也会尽量干一些家务，不过机械苦手的爱丽斯菲尔闯了几次祸之后康拉德就再也不允许银白长发美腿大美女继续动家里的一些设备了，这样爱丽斯菲尔只能无聊的抱着伊莉雅在家里来回的简单的散步而已，因为才生育了不到两个月，康拉德禁止爱丽斯菲尔出去，也不和她交合，理由是为了她的身体着想，晚上的时候爱丽斯菲尔就只能听着亚里亚暧昧又带着满足的娇吟声每次都要响上到半夜才能停止，而自己则在康拉德不和自己交合的时候只能偷偷自己趁着他们睡觉的时候自己玩的更晚才能起来，但是自己的手指怎么也比不上上肉棒，爱丽斯菲尔又没办法直接求康拉德来和自己做爱，生性好动的爱丽斯菲尔其实又觉得自己简直就像回到了当年家族在北欧的深林里的那个幽禁自己的城堡里一样了。

而亚里亚的级别在这个月里也取得了突飞猛进的进展，而且因为这一个月基本都是她在和康拉德做爱，所以不仅是身体等级，连作为战斗萝莉的生育属性都开始增长了一些，怀孕几率也提高了到了14%，这让爱丽斯菲尔越来越嫉妒小萝莉，可是自己又没办法说出来。

而亚里亚经过多次的征战的话，等级已经升级到了5级，数据如下：
战斗萝莉亚里亚，等级5
攻击：279
生命：2670
防御：232
速度：290
生育：怀孕机率14%
幸运：15%（暂时锁定却不能提高。）
技能：娴熟操纵各种枪械，娴熟操纵各种道具（双刀双枪）
子宫是否可插入：可。
视野评价：略过常人。
身体性经验：已破瓜，性交次数:无法判别。

“主人，其实我也可以去战斗啦・・・”

“现在还不行，毕竟你的身体才刚刚生产过后，还是需要静养的・・・”

“我都已经静养了一个多月了，再说伊莉雅也许需要外面的空气啊，这种特殊等级的萝莉也许要经验才能快速成长的，主人总不能真的让伊莉雅一直生长个十来年才到能吃的年龄吧？主人难道不想让我和伊莉雅一起服侍你么？”

终于已经到了无法忍受这种幽静的日子了，爱丽斯菲尔在一次晚餐过后缠着康拉德非要他带着出去打怪升级，而亚里亚则是坐在餐桌的另一边，默默地吃着自己的东西看着爱丽斯菲尔，她当然知道伊莉雅如果升级的话就就会成长快速的事情，可是亚里亚虽然嘴上不说，可是其实很害怕伊莉雅和自己一样，因为都是萝莉属性的话，亚里亚担心主人就不会在看自己而是专心在伊莉雅身上了，这一个月的专宠可是亚里亚从未享受的待遇，她当然不想失去了。

“伊莉雅也能服侍我吗？可是她可是我的亲女儿啊・・・”

康拉德听到了爱丽斯菲尔的说法按耐住欣喜，毕竟对于伊莉雅的可爱他早就在动漫里知道了，只是碍于毕竟是在这个游戏世界里他觉得是自己亲自生出来的，如果真的上了的话会不会有悖人伦？即便在游戏里康拉德也没有勇气真的做到这一点，不过爱丽斯菲尔到时媚笑着打断了他的顾虑：

“不要紧哦，这都是为了锻炼女儿的战斗力嘛，再说作为战斗型萝莉性奴，第一次给主人的话是可以提高战斗力的哦，这样算起来的话，除非主人想要把伊莉雅嫁给别人，否则的话还是主人拿下伊莉雅的处女比较好呢・・・”

“可是当父亲的给女儿开苞・・・”

爱丽斯菲尔为了说服康拉德差点就说出来伊莉雅不是你的种这句话了，不过还是强忍住直接上前抱住了康拉德，和他轻吻了一下，而后抱着孩子凑入了康拉德怀里，让自己的雪臀直接枕在了康拉德大腿上：

“不要紧哦，能给将自己的身体献给爸爸的话，我想伊莉雅也一定会高兴的吧，所以主人也不要有什么顾虑了，毕竟你也不想看到这个孩子这个世界因为弱小而被消灭的吧？我们现在可是连哥布林的领地都没办法过去的，如果等到黑潮的话我们的战力还是提不上去，这孩子的命运不是更加悲惨么？为了孩子的幸福，主人你也要好好地带我和伊莉雅升级来照顾我们呀・・・”

被银白长发美腿大美女说的直点头，一只手开始缠绕着爱丽斯菲尔的纤腰的同时向上探到她的美乳上还是揉捏，生过孩子了之后果然奶子会变大，现在爱丽斯菲尔的奶子的尺寸感觉都可以到了巨乳的级别了，不过光是玩爱丽斯菲尔的乳房还不够，康拉德又让亚里亚主动过来跪坐在自己的胯下，让粉红色长发双马尾小萝莉的媚脸埋入自己的双腿之间给自己口交，晚饭时期享受着自己性奴们的服务，没有什么比这个更让惬意的事情了，不过忽然康拉德想到了什么赶紧捏了一下爱丽丝菲尔的雪白奶子问道：

“你刚才说黑潮，那是什么东西？”

“啊・・・主人要听的话・・・也不要这么捏我的奶子啊・・・”

爱丽斯菲尔和康拉德又笑着接个了吻，康拉德的手才稍微松开，还想着和银白长发美腿大美女亲热的时候，忽然看到伊莉雅在她的怀里哭闹起来，康拉德喝爱丽丝菲尔哄了一阵也没有办法，之后康拉德只看着爱丽斯菲尔说了句大概是孩子饿了之后，便当着自己的面摊开乳房让怀里的伊莉雅去咬吸自己红嫩的乳头给她喂奶，康拉德虽然也想上去吸住银白长发美腿大美女的乳头好好吃几口，可是毕竟爱丽斯菲尔的奶实在有限，所以为了女儿着想，康拉德也只能转而按住了胯下跪坐着的亚里亚的翘首用力的对着小萝莉的红嫩小嘴怒挺了几下权当发泄了。

“呜呜呜・・・嗯・・・哦・・・”

自己的红嫩的小嘴忽然被康拉德的粗大的肉棒直接顶了进来，让亚里亚小手不停地拍着康拉德的大腿示意对方的动作温柔一点，不过康拉德却还是按照自己的喜好狠狠地对着小萝莉的小嘴里进行突刺，让自己的肉棒口差不多都已经戳中了亚里亚的喉肉里，让小萝莉只能痛苦的呻吟着，可是因为自己主人的命令，她也没有松开小嘴的权力，只能继续吞咽着口水吃咬着康拉德的大肉棒。

“笨蛋主人，不要那么欺负亚里亚啦，你不是要听黑潮的事情么？”

爱丽丝菲尔主动将自己的奶子上红嫩乳头递给怀里的伊莉雅吃了一些奶之后终于喂饱了婴儿不再哭闹，看着康拉德胯下痛苦表情的小萝莉这才主动的和康拉德接个了吻，示意他温柔一点对待亚里亚，直到看着康拉德听了自己的劝告稍稍从亚里亚的红嫩小嘴里拔出一点肉棒之后，爱丽丝菲尔这才嬉笑着搂着康拉德说道：

“黑潮就是这个世界每次对玩家的考验啊，主人知道为什么明明每天都有新玩家来到这个世界，可是这个世界还是很空旷么？”

“因为这个世界很大？”

“这只是一个因素，不过按照从其他各个位面的世界来到这个世界的速率来算应该早就可以填满了，其实根本原因只有一个，因为这个世界有着黑潮这个机制来淘汰玩家，黑潮就是一个定期这个世界会爆发的灾害，没有能力的应付不了黑潮就会被吞噬，而且可以说，大概百分之六十的新手玩家都挺不过第一次黑潮。”

“哪还有百分之四十可以活下来嘛・・・”

“这百分之四十里大概有百分之七十挺不过第二次，而在剩下的人百分之八十的人挺不过第三次黑潮・・・可以这么说，大概能挺过五次黑潮的人不超过玩家总数的百分之五・・・”

爱丽斯菲尔的话忽然让康拉德明白事情的严峻性了，想了想，他捏了一把爱丽斯菲尔的奶子之后询问道：

“黑潮是多长时间一次？会持续多久？都是什么样的灾害，这个世界现在留下来资历最老的玩家经历过多少次的黑潮呢？”

“黑潮的话三个月或者四个月不等的时间就会出现一次，每次会持续一个星期到两个星期，灾害的种类话可就很难说了哦，也许是兽人，也许是僵尸死体，也许还是外种族，也许是病毒，也有可能是自然灾害或者灾荒呢・・・”

“灾荒也算黑潮？”

“比如持续几个月的干旱让河流断流粮食绝产，玩家为了抢夺粮食互相火并的话，那惨烈的模样也并不比兽人袭击差多少呀・・・”


第二十三章。


虽然只是爱丽丝菲尔搂着孩子轻描淡写的将系统传输给自己的知识告诉给了康拉德，可是康拉德还是能感受到这几个字背后所透露的恐怖景象，即便是在游戏里也绝对不是世外桃源，这里也和现世的世界一样有死亡有争斗有丑恶的欺凌，也有饥荒和奇奇怪怪的东西在威胁着自己的生命，一想到这个世界其实本质上和现世没有区别的时候，不知道为什么康拉德忽然心里有了一种无力感，觉得自己似乎并没有比之前自己在现世的时候处境好多少，无能的感觉还是让自己唉声叹气，难道自己到哪里都只能做失败者么？

“虽然我知道主人在想什么，但是我觉得主人现在可不能有那种想法哦，你可是我们的主人，还是孩子的爸爸，你可要振作・・・”

大概看到康拉德的样子爱丽丝菲尔就知道康拉德在想什么，温柔的凑过去和康拉德接个了吻安慰着他，就连康拉德胯下一直在给他口交的小萝莉也忍不住的多用力吮吸了几下康拉德龟头口，亚里亚想用肉欲来唤醒康拉德想要拼命努力的精神。

“当然，我知道了，我会为了大家而努力的・・・”

努力的点点头，被爱丽丝菲尔的话提醒着让康拉德意识到了自己绝对和以往的不同，按着亚里亚的翘首肉棒狠狠的开始冲着小萝莉的喉肉深处顶去，听着亚里亚拍打着自己的大腿发出呜呜的挣扎声，康拉德和爱丽丝菲尔热吻着又怒挺了十几下之后，这才哆哆嗦嗦的把精液直接射入了亚里亚的食道里，等到康拉德拔出肉棒的时候亚里亚都已经翻出大量的眼白，差点背过气去，这样粗暴的动作当然也引起了小萝莉的不满，其后的一两天里亚里亚都不许康拉德再使用自己的小嘴进行口交了。

接受了爱丽丝菲尔的建议，康拉德准备这几日就带着产后的银白长发美腿大美女一起出去升级，不过为了确保万无一失这次出去带的物资尤其多，帐篷，饮用水，奶粉，干粮，高营养的补品，因为康拉德所呆的村子实际上处于高氟地区，为了身体健康康拉德都是通过系统往来的贸易马车采购饮用水的，不过这样当然也造成了花销特别大，虽然爱丽丝菲尔和亚里亚都劝过康拉德可以不必这样花大钱去买那些质量比较好的食物，可是康拉德觉得自己要随时保证战时的状态，那么物资的供应就绝对不能差。

这一天临走之前的采购都交给了亚里亚，而康拉德则帮忙爱丽丝菲尔在家看孩子，亚里亚带着大约200个金币去了以前一直去的马车贸易商那边买水，这些马车贸易商都是离得比较远的大城市里派出的来村子收购魔晶石回去加工给装备附魔的商团的人，有些是NPC，也有一些低级玩家做这个工作。

“这次我要两箱饮用水，还有一箱全脂牛奶，两箱面包，一箱火腿还有这些蔬菜，奶油，黄油巧克力・・・还有这些婴儿用的尿不湿卫生巾・・・总共多少钱？”

贸易马车到了村子里之后不光是和亚里亚做生意也会收集一些村民自己的土特产或者粮食这类的运送到城市里去贩卖，而很多村民则需要城市里的一些药品和工业制品，比如煤油灯，火药，蜡烛或者打火机手电筒这类的小玩意。

“这些啊，总共287个金币，给你便宜一些算你285个金币好了・・・”

“哎？怎么会这么贵，上次也是我来买这些也才要182个金币呀？”

本来亚里亚还盘算着钱如果够的话就给自己买一件短裙和黑丝长筒袜穿，不过眼下别说裙子了，按照这个价格自己可是少了80多个金币，即便在怎么节省一些开支也根本不能弥补下来的，而且这些物资都是以后一段时间自己一家四口人必须的，没什么节省空间啊。

“最近在城市里的人都说要来黑潮了大家要囤积物资，所以抢购成风，因而什么都在涨价啊，我这已经算便宜了，再过三四天还有下一班马车回来，你去问问他们，保证比我这里还贵。”

商人说完看到亚里亚在那不说话犹豫起来也懒得继续理会亚里亚了，反正这种村子都靠贸易马车来周转物资，她不买自己的东西有的是人会买，而且城市里的物资现在涨价这么厉害，卖不掉运回城里一样可以脱手。

隔了好一阵子，等到购买物资的村民都纷纷交钱买了东西，商人的摊贩前基本只剩下一些确实没什么钱还在讨价还价的村民的时候，亚里亚这才凑过去，主动的将商人拉倒了一边，最近因为没有爱丽丝菲尔加入升级作战，家里还添了一个伊莉雅需要吃奶，而自己的级别又不高专注升级，所以打钱效率很差，家里也没什么魔晶石可以去换钱，这200多金币是最后留下的一笔钱，本来康拉德就是盘算这些钱够买足半个月的吃用自己这次去山里好好打钱的话就可以接济上了，没想到这次黑潮的影响来的这么早，还没有爆发黑潮的迹象的时候市面即开始囤积物资了。

“价格方面是绝对不行的，不然的话我少收了你的金币的话，回去我再上货就很难了・・・”

商人听了亚里亚的哀求再次的拒绝了小萝莉，并且去招呼了最后几个客人，连带最后几个村民也大出血的多掏了不少钱买下了自己需要的煤油什么的生活必需品，商人看了看已经没什么顾客了就准备启程去下一个大约二十公里外的村子，那边的村子发展的比康拉德这边的好，甚至还有一家客栈可以提供居住，所以商人要尽量趁着还没黑赶快到那边投宿。

“我真的很需要这批东西，到底怎么样你才能以200个金币的价格卖给我？”

看着粉红色长发双马尾小萝莉拉着自己的衣角，漂亮的大眼睛眼巴巴的看着自己，张着红嫩的小嘴连里面洁白的小虎牙都露出来，一副焦急的模样，商人左右看看没人，将亚里亚带到了墙角的没人处，忽然一把直接摸在了亚里亚的椒乳胸口上，吓得小萝莉直接一脚踢在了商人的大腿上，直接将商人踹飞出两三米。

“笨・・・笨・・・笨蛋，变态・・・萝莉控・・・你在干什么啊・・・”

捂着自己的胸口，亚里亚漂亮的大眼睛里泛着泪花，如果不是因为目前还没有开启攻击模式的话商人也许这一脚就被亚里亚直接踢死了，为了避免战斗型萝莉性奴在居住地因为力量失控而误伤平民，一般在人类居住区都要她们开启制约模式并且停止使用主动攻击模式，这种情况下，除非有人对自己的主人袭击或者要偷袭自己才可以进攻，而且没有主人命令下只能发挥出5%的力量。

“唔唔・・・这一脚差点没踢死我・・・当然是为了交换东西啊，差了那么多钱不给我好处的话，我怎么可以把东西给你呢？”

商人揉着屁股和腿好半天才从地上爬起来，凑到了亚里亚身边，看着小萝莉咬着嫩唇没有反驳自己的话，只是捂着胸口站在一边不吱声，见多识广的商人知道亚里亚的内心一定在动摇，想了想淫笑着从背后接近亚里亚， 这一次没有贸然袭击小萝莉的敏感部分，而是直接凑到了她的耳边，仿佛在魔鬼引诱无知少女一样轻声说道：

“只不过是给我一些好处就可以拿到现在紧俏的物资了哦，而且这里也没人谁也不会知道，不然的话两手空空回去，你的主人你会怎么看你啊？在家里你会失宠的吧？”

最近几次的接触商人已经知道了亚里亚是战斗型萝莉性奴是在为家里采购，所以故意抓住了亚里亚心里最在乎的事情，这也是商人的技巧，可以迅速的看破对方的心里最薄弱的地方加以突破以此来获取自己想要的结果。

发现亚里亚没有什么反应，商人大胆的一只手摸到了亚里亚的小屁股上，隔着短裙轻轻掐捏一下亚里亚的臀肉，没想到粉红色长发双马尾小萝莉这次只是屈辱的嘤咛了一声，并没有动手拒绝自己，商人看到了这个反应心中大喜，手上却不慌不忙的慢慢开始变得温柔起来，不住地轻轻摩挲着亚里亚的臀肉，而后将小萝莉拉入自己的怀里继续劝说道：

“这里没人看到，只不过和我做一次，一会我再多给你一箱面包，黑潮来了之后这个东西可是最值钱的呢，到时候你的主人一定会夸你会办事，而谁也不会知道面包是怎么来的，而我之后就离开这个村子了・・・”

一边说着商人的手已经摸到了亚里亚的校服短裙的下面，轻轻掀开了亚里亚的短裙去摸小萝莉双腿之间的敏感私处部分，知道这时候亚里亚才如梦方醒，赶紧并拢着自己的黑丝美腿，用雪白的小手想要推开商人：

“不・・・你不要这样・・・我不能・・・”

“没关系啦・・・亚里亚酱・・・你也想帮忙自己的主人吧・・・在这个时候没有什么能比拿到可用的物资更能帮助主人了呀？作为主人的萝莉性奴，在关键的时候能够帮助主人不才是最重要的么？”

被商人的话说的哑口无言，这时候商人的手指已经开始大胆的渗入到了小萝莉的内裤里，稍稍拨开了亚里亚的内裤撇出了一点小缝隙，而后商人粗糙的手指指尖便在亚里亚粉嫩的蜜穴口出来回的摩挲，细痒屈辱的刺激感不住地从下半身升腾出来刺激亚里亚的大脑，让小萝莉浑身发软发热，感觉身体里还想有设呢么奇怪的东西觉醒了让自己伸不出力气，一直到商人想掰过自己的翘首和自己接吻的时候，亚里亚这才定了定神，小脑袋一偏，赶紧躲开了商人的大嘴袭击，让对方直接亲在自己白嫩清香的雪腮上。


第二十四章。


“做・・・做这种事情你就会把东西给我么？”

“当然，而且我保证绝对不会对外说出去・・・”

亲歪了的商人也没有灰心，继续抱住粉红色长发双马尾小萝莉的娇躯想要继续吻亚里亚的时候，被对方推开讲起了条件，亚里亚听候低沉着淡淡的月牙一样的眉毛没有说话，商人知道小萝莉在心里权衡利弊，难得这时候没有逼迫她，一直等了差不多半分钟，亚里亚忽然抬起媚脸转过头对着商人认真地说道：

“如果要我和你做也可以・・・但是不许和我接吻。”

没想到亚里亚会提出这样的要求，不过商人也没有废话只是淫笑着表示答应，看到商人同意了之后，亚里亚这才推开了商人，自己主动的坐在地上，分开了黑丝美腿，雪白的媚脸上还带着羞辱的红晕，而后主动拨开了内裤漏出了蜜穴口，小萝莉用雪白的小手主动撑开了粉嫩的蜜缝，露出里面鲜红的膣肉对着商人。（亚里亚坐地掰穴姿势如下图）


“赶紧做完就离开吧・・・不许和任何人说哦・・・也不许在做的时候亲过来・・・不・・・不然的话我会杀掉你的・・・”

看着亚里亚露出的粉嫩蜜唇口里的层层褶皱，商人贪婪的盯着咽了一口口水，直到亚里亚撅着红嫩的小嘴开始抱怨着变态不要再看了之后，商人这才心满意足的掏出了肉棒赶忙凑到了粉红色长发双马尾小萝莉的身前，跪坐在上面捧起亚里亚的黑丝美腿，将肉棒直接对准了亚里亚的蜜穴口稍稍磨蹭了几下，一仰腰便将自己的粗大的肉棒直接送入了小萝莉的温润紧凑的膣内里。而亚里亚则攥着小拳头，身体犹如触电般的抽搐了一下，眯着漂亮的大眼睛，发出一声屈辱的媚吟声：

“啊・・・好大的・・・肉棒・・・这样・・・大・・・一会动起来的时候・・・不要太快了啊・・・”

“不会啦・・・我会很小心地搞的，放心好了・・・”

说着商人扶着粉红色长发双马尾小萝莉的纤腰开始一下接一下，慢慢的发力开始让自己的大肉棒在亚里亚的蜜道里磨蹭起来，不过因为亚里亚有些紧张的绷紧和自己的娇躯，这让她还有些干涩的蜜洞里感受着膣肉褶皱阻拦着商人阳具的前进，商人没有着急强行撑开她的肉壁，而是用手开始按在亚里亚的椒乳上轻轻拨弄着小萝莉的乳头来刺激她的欲望，既然不让亲吻，商人就要寻找别的亚里亚的敏感点来尽快让小萝莉进入状态了。

“唔・・・不要那么玩我的乳头・・・好难过・・・”

“刚才可没有说不许玩乳头啊，只说了不能亲嘴吧？再说不好好刺激的身体兴奋起来的话做起来很慢不说你也会很疼的，你不是也想快一点结束吗？如果想快一点就好好配合我哦・・・”

这么一说小萝莉绷紧的娇小身躯逐渐放松了一些，膣肉肉壁终于不像刚才那样紧凑的拧在一起死死箍住了商人的大肉棒，一双雪白的小手也渐渐地松开了攥住的小拳头，让肉棒能够拨开层层的膣肉朝着蜜道深处进发。

“里面居然这么紧・・・亚里亚酱难道你最近不怎么和主人做爱嘛？”

“才不是・・・啊・・・最近主人和我做的非常多・・・”

“这样啊・・・那下面应该很熟悉肉棒才对啊・・・不过・・・我猜你也不是第一次背着自己主人和别的男人做爱对吗？你掰穴的姿势可是很熟练呢・・・”

“啊・・・那种事情・・・为什么要告诉你・・・笨蛋・・・”

亚里亚胀红着雪白的媚脸，感觉对方的大肉棒差不多已经完全顶到自己的蜜道最深处，开始转着圈旋磨起了自己的子宫颈口，可惜自己和主人做了那么多次居然还没有和爱丽斯菲尔一样怀上孕，上次和那几个猎人做了那么多次也没成功，那几个人真是没用，如果自己也能怀上孩子的话，现在也可以让主人搂着自己和孩子，让自己的孩子向伊莉雅那样管主人叫爸爸，那样一定很兴奋吧・・・

一想到了孩子忽然亚里亚的身体变得热乎乎了起来，连商人都感觉到了粉红色长发双马尾小萝莉在怀里的扭动着身体，下体也开始变得湿润，让自己的肉棒插入其中可以明显的听到咕叽咕叽摩擦声和水声，亚里亚闭着漂亮的大眼睛小嘴不住地发出暧昧的呻吟声，看起来在商人高超的调情手段之下，小萝莉终于也进入了状态了。

商人的大肉棒不断开始加速进攻着小萝莉的子宫颈口，小腹撞击着小萝莉的小屁股发着噼啪噼啪的声音，感觉自己的子宫口的都变得热热痒痒的，渐渐的那种屈辱的感觉消失不见，取而代之的是亚里亚觉得远比自己从主人哪里得到的性爱来的更让自己的舒服，虽然最近和康拉德几乎每天都在做，但是从来没有一天康拉德会像商人这样这么用力的去挖掘自己肉体最深处的快感，那种一个月多前和猎人偷情时候才会有的刺激感觉又回来了。

商人开始腰部扭动着让自己的肉棒转着圈来旋磨着亚里亚的蜜道褶皱，已经和最开始不同蜜汁源源不断的从小萝莉和对方交合的地方流淌出来，滋润着商人的的肉棒，让那根粗大的不断在亚里亚蜜穴口里搅拌的大肉杵变得越发的巨大起来，甚至现在商人都不用刻意把住亚里亚的纤腰，只靠两个人性器的连接就可以支撑住亚里亚的身体了，反正小萝莉身高也不过才1米4上下，娇小的身躯被已经膨胀到和自己小手臂差不多粗的大肉棒串在上面，让亚里亚又爱又恨，既享受着如触电般的快感不断冲击着自己子宫口，同时也恨为什么自己的主人就从来不能把自己折腾得这么舒服，而且还要去喜欢别的女人，还和其他女人有了孩子。

“亚里亚酱・・・・你的里面・・・现在水都流了这么多了呀・・・其实你是个很敏感的孩子吧？”

“才不是・・・啊・・・那样的・・・我才不是・・・”

坚决不承认这一点，亚里亚拼命地摇着自己的小脑袋否认着，让自己的双马尾都飞舞起来，可是雪白媚脸上的红晕和下体里不住流出的淫水早就出卖了小萝莉，任凭她怎么解释，商人的肉棒只要狠狠地戳中小萝莉的蜜道里，亚里亚就会非常准确的做出媚吟吸气的反应，而且自己一双小手早就忍不住主动的抱住了商人，甚至都不用商人固定小萝莉的身体，亚里亚自己就舍不得从对方身上下来了。

“不是什么呀・・・这里可是已经很兴奋了哦・・・”

商人淫笑着故意扭动着自己的肉棒用力对着亚里亚的蜜穴口里顶了几下，而后还用手指去摩挲着亚里亚大阴唇下面的阴蒂豆，早就已经兴奋地勃起突破了阴蒂表皮的小豆豆被商人突然触碰到，兴奋地开始抽搐着，连带亚里亚的阴核也被阴蒂豆的过度激烈的反应开始不住地摩擦着自己蜜道，让亚里亚只觉得下半身忽然一阵麻痹，还不清楚自己怎么回事的时候，子宫居然哗啦一声，小萝莉赶忙咬住自己的嫩唇，因为这时候她才意识到自己居然在商人不经意的一次刺激之中达到高潮了。

“呜呜呜・・・嗯・・・哦・・・”

强行咬住嫩唇拼命压抑着快感的迸发小萝莉才勉强把已经蹦到嘴边的悠长媚吟声咽了回去，亚里亚绷直了自己的美腿和黑丝美趾，张开的小嘴里的贝齿都染着口水，大眼睛带着迷离的神色，腰都直不起来直接便让自己的小屁股坐在了商人的肉棒上，无力的被对方抱住开始随意的挺动冲刺，这一下亚里亚可是真的没什么反抗的余力，经过高潮之后只能被对方抱在怀里肆意玩弄了。

“啊・・・轻一点・・・不要那么激烈啊・・・腰・・・都要受不了啦啊啊・・・”

“明明夹我的肉棒夹的这么紧・・・亚里亚酱还真是一个害羞的孩子呢・・・其实你很喜欢我的肉棒吧？”

“都说了才没有那种事情啊・・・啊・・・肉棒好热・・・好大・・・”

即便拼命否认着，亚里亚还是感觉自己的下体都几乎要被大肉棒烫的化掉了，不知道从什么时候起自己也主动地把较小的身体送到对方的怀里，两个人交合的姿势变成了坐在角落里的相拥坐交位置，这个位置虽然让亚里亚的腰确实很难受，不过下体被塞得满满的那种填满感愈发的让亚里亚迷恋上了，甚至此时小萝莉都有些舍不得从商人的肉棒上爬下来了。

就在亚里亚还在和商人忘情的交合的时候，远处忽然传来了一阵阵喊声，一开始小萝莉还沉溺在性爱之中没太注意，等到喊声靠近了亚里亚才发现，居然是在喊着自己的名字，而且听声音还不止一个人，似乎爱丽丝菲尔和主人的声音都有，这是怎么回事？

“啊・・・笨蛋・・・好想有人在喊我了・・・不要那么粗暴的动啊・・・现在几点了？”

“现在？下午五点・・・”

怪不得主人和爱丽丝菲尔出来找自己，自己买个东西出来了快五个小时，难怪人家要担心了，小萝莉想要推开商人，可是正在兴头的商人哪里舍得放开亚里亚带着清香的娇小身躯，赶忙搂住了亚里亚威胁到：

“我马上就要射出来了・・・亚里亚酱你再忍一会・・・现在离开的话不让满足・・・那些物资可都没有了哦・・・”

一想到物资的话，亚里亚本来想要抬起的小屁股犹豫了几下又只好慢慢的坐下，自己被对方这样的凌辱说白了也是要那批东西而已，而且自己出来了这么长时间如果东西都买不到的话，回去该怎么和主人说呢？这么想着的亚里亚，只能加速的扭动着自己的纤腰来争取早日榨干对方的肉棒。

“啊・・・那就・・・快一点射出来啊・・・赶紧射入我的子宫里吧・・・你这变态萝莉控・・・”

亚里亚张开小嘴发出了媚喘声，一面要注意主人那边的动静一面催促着商人赶紧射精，而商人也在这种紧张的环境下忍不住抱着亚里亚的雪白小屁股咬着牙开始进行了最后的冲刺，怒挺了几十下之后，终于在隐隐约约的听到了一个男人在呼唤亚里亚名字的伴奏下怒吼了一声，将滚烫的精液直接射入了亚里亚的子宫内。

子宫被烫的灼热快感让亚里亚咬着牙压抑着想要喊出来的冲动，抖动了几下身体和对方抱在一起泄出了不少蜜汁，胀红着小脸的小萝莉好容易熬过了商人的喷射，正准备站起来的时候，忽然发现身后一个惊讶的声音响起，让亚里亚脊背的汗毛都竖起来了：

“亚里亚酱你怎么会在这里・・・做这种事・・・主人正在找你呢・・・”












第二十五章。


此时的亚里亚撅着自己雪白的小屁股，粉嫩的蜜穴口处还流出不少的蜜汁和精液的混合物直接滴落在商人的肉棒口端上，让对方的肉棒和自己的蜜穴口被这些略显黏稠的爱液丝线完全的连接在一起，亚里亚媚脸羞红的扭头看着爱丽斯菲尔，眼前的光景即便小萝莉什么也不说，其实爱丽斯菲尔也大概明白了到底发生什么。而商人看到了气质高贵，有着一双修长纤细的白丝美腿的爱丽斯菲尔则淫笑着向小萝莉问道：

“嗯？这是谁呀亚里亚酱？看起来很漂亮啊，是你的姐姐？或者难道说，是你的妈妈？”

“笨蛋，怎么可能是我的妈妈・・・是我的・・・是我的・・・是我的姐姐啦・・・啊・・・变态，放开我・・・”

被商人淫笑着用满是胡茬的脸在自己的椒乳前反复蹭着才让亚里亚如梦方醒，赶紧一把小手推开了对方，慌乱的提起裙子从商人的怀抱中跳下来，真是都顾不上大股的爱液直接从蜜穴口里汨汨的顺着亚里亚的黑丝美腿流淌出来，将黑丝袜都冲出了一道道的污渍水痕。

漂亮的大眼睛也不知道该往哪里放，不过商人到时并不在意亚里亚的反应，用猥琐的目光上下打量着爱丽斯菲尔，这种用眼白看人的方式让爱丽斯菲尔非常不舒服，好像自己是被代售的商品一样，皱着柳眉，看了看亚里亚后说道：

“看你去买东西好长时间不回来主人都着急了，所以叫我来找你，还是赶快和我回去吧，免得主人担心。”

“嗯好的，其实我也是在商量・・・商量买东西的事情，答应给我的东西快给我吧・・・”

亚里亚说着就伸出雪白的小手拉着商人的衣袖生怕对方跑了，毕竟这是自己用贞操换来的物资，是可以安全度过这次黑潮的储备，决不能轻易地放走。

“好了好了我知道了，不过・・・如果是这位大美女愿意和我做一次，我再加一倍都可以・・・”

“笨蛋，这怎么可以，你这笨蛋难道是发情的猴子吗？而且爱丽斯菲尔姐姐刚生完孩子・・・”

“生完孩子也可以的吧，反正我会温柔一些的・・・”

说着中年商人就要伸出手摸向爱丽斯菲尔，不想却被银白长发美腿大美女直接用银丝之鹰将图谋不轨的对方捆绑住，吓得商人赶紧倒在地上打着滚求饶道：

“别打我啊别打我啊，我只是在开玩笑而已・・・刚才都是玩笑・・・”

“如果下次你还这样无礼的话，我绝对不会对你客气的。”

“我知道了・・・我知道了，放开我我马上把东西给你们・・・我还要去下一个村子呢・・・”

听到商人这么说，爱丽斯菲尔这才松开了银丝之鹰捆绑的商人，虽然爱丽斯菲尔并不是专职战斗的性奴，但是对付商人这种没有特殊能力的普通NPC实在是绰绰有余，商人被松绑之后赶紧带着亚里亚到了自己的马车旁边，清点了货物之后，自己跳上了车，恶恶狠狠地说了一句我要回去投诉这个村子的冒险者殴打商人之后就赶紧驾车逃离这里，爱丽斯菲尔和亚里亚当然也不可能去追，刚生完孩子的爱丽斯菲尔也不能搬东西，只好回去叫来了还在外面寻找亚里亚的康拉德，而后小萝莉和康拉德一起把这些物资搬回了家，路上康拉德询问亚里亚做什么去了，亚里亚只是说自己为了买东西拖延久了，爱丽斯菲尔再在一边打岔提起别的事情，算是帮助小萝莉敷衍过去了。

接下来的两个多月，康拉德开始带着爱丽斯菲尔和亚里亚进行练级，把孩子暂时在白天托给照顾的爱丽斯菲尔已经基本可以外出活动，而且很快的爱丽斯菲尔也跟着升了一级，而亚里亚因为级别较低反而升级更快，同时爱丽斯菲尔发现，自己作为母体的等级增长的同时，伊莉雅的身体成长速度也会加快，比如最开始一个星期伊莉雅还只是普通婴儿，到了第二个星期因为爱丽斯菲尔跟随康拉德外出练级，身体就明显成长到了差不多一岁婴儿的阶段，到了第二个月升级的时候，伊莉雅几乎是两天之内就学会了走路和说话，差不多等于两岁多的女婴的智力了，等到之后升级加快又升到了第二级的时候，伊莉雅已经差不多等于五岁幼童的成长发育水平了，等到爱丽斯菲尔完成升级到11级的时候，伊莉雅的成长发育已经到八岁水平，差不多小学二年级以内的加减乘除都学会了。

惊讶于伊莉雅的成长速度，为了准备随时可能来的黑潮，这两个月康拉德也在不住地开始搜集物资，连他也敢感觉到了最近的物资已经开始紧缺，古德村的村民也开始自发的开始加固房子，囤积粮食和制造蓄水池，同时尽量多打了一口井，同时开始在村子四周树上了篱笆和木栅栏，附近山上原本被清理差不多的妖兽又开始活动起来，甚至出现了一例魔兽下山主动离开自己的狩猎范围来攻击农田里干活的村民的险情。根据老村民的讲法，这应该是黑潮来临之前的魔力溢出，造成这些一些低级妖兽和魔兽已经不能控制自己的身体所以跑下山了。

康拉德两个性奴的最新状态栏：
生育型性奴爱丽丝菲尔等级：11
魔术：C级
体术：正常人。
生命值：1410
生育：怀孕几率51%，孕期7周，发情期一周五次。卵子活跃等级：b―（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：S
性技技术等级版面：
口交：B
足交：D
性交：B
腿交：C
肛交：F
手交：D
发交：F
状态评价：淫奉，外表端庄，喜欢诱惑雄性动物与之交配。目前擅长性技：蜜道蠕动，深喉吞咽.
性交次数：不明，已破瓜。
怀孕次数：1次
生子数量：1个

战斗萝莉性奴亚里亚，等级6
攻击：340
生命：2890
防御：291
速度：270
生育：怀孕机率21%
幸运：15%（暂时锁定却不能提高。）
技能：娴熟操纵各种枪械，娴熟操纵各种道具（双刀双枪）
子宫是否可插入：可。
视野评价：超过常人。
体能评价：超过常人。
听觉评价：超过常人。
身体性经验：已破瓜，性交次数:无法判别。

在家里重新检查了两个性奴的战斗状态后，发现爱丽斯菲尔的孕期也缩短了不少，当然口交技术的增长那也是因为最近康拉德使用了好多次爱丽斯菲尔的小嘴造成的，只是伊莉雅的状态栏自己还没办法去看，毕竟是自己的“女儿”，做爸爸的怎么也不能去看女儿的私处吧？把这种想法告诉爱丽斯菲尔，对方却不并不在意的媚笑着亲吻了一下康拉德之后才说道：

“这也没关系啦，虽然伊莉雅是主人的女儿，可是也是主人的萝莉性奴嘛・・・作为主人来检查性奴的状态不是很正常嘛？再说难道主人你真的要压制伊莉雅的能力么？要知道不调试状态栏的话，伊莉雅的能力可是永远发挥不出来的哦・・・”

“是吗？可是那种事情・・・伊莉雅酱有准备吗？”

“她还是个孩子，这些事情弄不清楚也无所谓啦，只要我们好好教导她不就好了么？”

被爱丽斯菲尔劝说的也直点头，康拉德这才拉着爱丽斯菲尔一起去了伊莉雅的屋子，现在的房子经过了一次简单的改造已经变成了三个卧室，一个是康拉德自己的，一个是爱丽斯菲尔和伊莉雅的，还有一个给亚里亚住，不过伊莉雅其实更愿意和亚里亚一起玩，所以她经常跑到亚里亚的房间里去。大概因为同样都是萝莉的缘故吧。

到了伊莉雅的房间，果然看到亚里亚此时正和伊莉雅在玩着从外面捡来的木块削成的积木，现在是困难时期各种物资都缺货价格还贵，所以买不起玩具的康拉德只能趁着出去升级的时候给伊莉雅弄点山上的木材，而后捡回来再被手巧的村民加工一下，做成简单的玩具给伊莉雅了，好在小萝莉倒并不在意，玩的依然很高兴。

“主人，爱丽斯菲尔，你们来了，伊莉雅今天精神不错哦・・・”

“妈妈・・・爸爸・・・”

伊莉雅看到了康拉德和爱丽斯菲尔一起进了屋子，银白长发漂亮萝莉兴奋地跑向了已经蹲在地上张开双手迎接自己得爱丽斯菲尔张开怀里，而爱丽斯菲尔抱着伊莉雅也就爱怜的搂着小萝莉，吧唧一口直接亲在了伊莉雅的雪嫩的脸蛋上，让伊莉雅发出了咯咯的清脆笑声。（爱丽斯菲尔亲吻伊莉雅如下图所示）


“妈妈这样好痒啊・・・嘻嘻・・・”

“今天的伊莉雅酱也很可爱呢・・・”

康拉德也蹲下来凑到了伊莉雅身边，看着小萝莉用一双干净漂亮的红色大眼睛直直的盯着他，不知道为什么伊莉雅虽然也很喜欢康拉德，甚至偶尔还会主动张开小手要爸爸来抱抱，但是如果康拉德真的离她太近的了时候，银白长发漂亮萝莉就会不自觉地带着警觉的神色看着康拉德，虽然也伸出了小手拉扯住了康拉德，但是就好似天生对他不信任一样。

“爸爸・・・什么时候才能带我去升级啊・・・妈妈说伊莉雅其实都已经相当于八岁了哦，已经大孩子了啊・・・”

“这个啊，今天就是要要来让伊莉雅好好来帮爸爸的呀・・・”

爱丽斯菲尔站起来给康拉德使了个眼神，康拉德明白了银白长发美腿大美女的意思，随后让亚里亚先出去到附近去巡逻一下，毕竟最近魔兽来伤人的事情已经出现了，所以应村民的要求，康拉德答应每天都要让自己的性奴去巡逻保护村子。虽然亚里亚觉得这时候把自己交出去巡逻有些奇怪，不过为了村子的安全着想，小萝莉也没多想便按照康拉德命令出了屋子巡逻去了。


第二十六章。


看到亚里亚出去了之后，爱丽斯菲尔才把伊莉雅抱起来让小萝莉坐在床上，她并非不相信亚里亚，只是考虑到那个孩子的性格一向不喜欢看到康拉德做色色的事情，如果要是被亚里亚看到一会康拉德要对他的女儿伊莉雅做的事情，大概以亚里亚的性格一定会反对的吧，为了减少阻力，所以爱丽斯菲尔干脆让康拉德支走她算了。虽然内心觉得对不起小萝莉可是也没办法。

“伊莉雅，一会让爸爸给你检查检查身体怎么样？伊莉雅已经是大孩子了，不是老说要帮助爸爸，还要自己去升级么？既然这样的话，就得让爸爸检查的你身体调试你的状态栏来激发的你能力，这样没问题吧？”

“嗯・・・我知道了・・・如果能帮到爸爸的话・・・”

伊莉雅乖巧的点点头，大眼睛还是带着干净的色彩看着康拉德，看着自己可爱女儿不谙世事的清纯无知的表情，康拉德咽了一口口水，主动上前，一双手直接伸到了伊莉雅的下体，他要先把银白长发漂亮萝莉的裤子脱下来。

“爸爸・・・这是要做什么啊・・・”

发现康拉德手碰到了自己的私处口，伊莉雅有些害羞的眨巴着漂亮的大眼睛看着康拉德，虽然心智上差不多等于八岁，但是基本的害羞还是有的，伊莉雅不是一个只是傻乎乎的向父母撒娇的孩子而已。

“爸爸要给你调整状态栏，所以伊莉雅你不必担心・・・”

康拉德一面好好地安慰着伊莉雅，爱丽斯菲尔也在旁边安慰着小萝莉，同时康拉德快速的将伊莉雅的白色长裤子脱下来，里面只剩下小萝莉的蓝白色内裤，即便是面对父亲自己的下体被看到也会羞耻的，所以伊莉雅赶忙娇哼到：

“爸爸・・・不要那样欺负我可以吗・・・那里被看到的话・・・”

不过康拉德没有听伊莉雅的话，而是继续讲伊莉雅的内裤都扯掉，屏住呼吸，看着内裤被从伊莉雅的白净美腿上剥落下来时候露出的里面的粉嫩蜜穴口，小萝莉的身体发育果然也是和八岁的小女孩差不多，所谓的蜜穴性器口还真是一道蜜缝而已，不过因为身体的发育情况，外面没有任何耻毛遮盖，这一点大概遗传爱丽斯菲尔吧，即便已经成长为了少妇，爱丽斯菲尔的蜜穴口哪里也依然白净漂亮。

康拉德继续用手指去拨弄着伊莉雅的双腿之间的粉嫩蜜缝，只可惜因为小萝莉的年级太小，性器还没有发育成熟的伊莉雅的蜜穴口几乎紧紧地闭合在一起，尝试了几次都找不到外阴唇的入口，反倒是康拉德手指的指甲还划伤了伊莉雅的下体，让小萝莉发出了一阵阵痛吟声：

“呜呜・・・妈妈・・・爸爸的手指在尿尿的那个地方滑来滑去的・・・好疼・・・”

“伊莉雅没事的，那是爸爸在给你调试状态栏呢，放轻松不要担心・・・妈妈在你身边・・・”

说着银白长发美腿大美女搂着分开自己的美腿坐在床上的伊莉雅亲吻了一下她的翘首，用这样温柔的方式来安慰自己的孩子，等到伊莉雅稍微稳定下来不怎么呻吟的时候，爱丽斯菲尔这才自己用纤细雪白的手指探到了伊莉雅的美腿中间，代替自己的主人来轻轻拨开小萝莉粉嫩的外唇口：

“主人不要着急嘛，伊莉雅还是个孩子，哪里怎么会和成年人一样呢，所以要慢慢找到她浅浅的下体，像这样・・・嗯・・・而后慢慢的撑开・・・”

按照爱丽斯菲尔的话，康拉德这才赶紧将脸凑到了伊莉雅分开的双腿中间，嗅着伊莉雅下体里传出来的略带咸腥的甜腻味道，主动用手指接过了爱丽斯菲尔来碰触到了伊莉雅的阴唇里面的一个小洞，哪里就是伊莉雅真正的蜜穴口了，刚一碰到伊莉雅的小阴唇果然一个湛蓝色的状态栏马上跳出来浮现在了空中：

魔法少女萝莉性奴伊莉雅，等级1
攻击：无
生命：180
防御：无
速度：91
生育：怀孕机率5%
幸运：10%（暂时锁定却不能提高。）
技能：不明
子宫是否可插入：可。
视野评价： 略逊常人。
听觉评价：正常。
身体能力：逊于常人。
身体性经验：处女，性交次数:0。

“为什么技能是不明？”

“因为伊莉雅还是处女的缘故，所以技能还没有开发出来吧，亚里亚那时候不也是么？破处之前能力是不会觉醒的。”

“不过职业写的是魔法少女吧？”

“这大概是天赋一类的东西，估计伊莉雅以后的技能就是魔法了吧？这样也不错哦，近战型的亚里亚配合魔法型的伊莉雅的话，我们的作战能力也会大幅提高的。升级效率也会增加许多。”

爱丽斯菲尔和康拉德叽叽喳喳的评论者伊莉雅，可是小萝莉却只能一直保持着这样分开着美腿漏出性器大大咧咧的展露给别人看的羞耻姿势，未经人事的伊莉雅过了几分钟发现自己还要这样下去的时候才不满的抗议提醒他们俩：

“爸爸・・・妈妈，人家到底还要保持这个姿势到什么时候・・・伊莉雅已经累了・・・”

“在忍耐一下吧伊莉雅酱，爸爸在看怎么才能让伊莉雅发挥出能力帮助爸爸呢・・・”

爱丽斯菲尔继续爱抚了一把伊莉雅的小脑袋，一听到可以帮助爸爸，小萝莉又不吭声了，只是坐在床上分开美腿，大大眼睛混杂着有些矛盾的警惕与期盼的目光看着不住的盯着己下体的蹲在地上的康拉德。

康拉德轻轻用手指去撩拨着伊莉雅的粉嫩蜜穴口，反复刺激之下小萝莉的蜜穴口开始微微的抽搐了几下，伴随着伊莉雅的一丝嘤咛声，居然伊莉雅的蜜穴口流出了几滴蜜汁，没想到自己的刺激这么快就起到了作用，连康拉德自己都大吃一惊，心里想着难道伊莉雅是天生的敏感体质么？

“这样摸下去恐怕伊莉雅也不会开发出能力吧？看来只有破处这一条路了・・・”

看着康拉德有些焦急的模样，到最后还是银白长发美腿大美女冷静的点出了问题的关键，康拉德抬起头望了一眼伊莉雅还有些不解的媚脸，大概小萝莉现在还搞不懂自己的妈妈和爸爸说的破处到底是什么意思吧。

“可是・・・破处的话・・・到底谁来・・・”

“当然也可以给伊莉雅找个外人来・・・不过最好的话当然还是主人你亲自来了，而且这样中忠诚度也最高。”

“外人的怎么可以，伊莉雅才八岁，我才舍不得让外人来玷污她，可是我自己来・・・”

“怎么了主人，难道你嫌弃伊莉雅不够可爱么？”

“怎么会是这样的问题，只是伊莉雅是我的亲生女儿，我怎么能对伊莉雅做出那种行为・・・”

爱丽斯菲尔没想到康拉德是在伦理问题上纠结，差点就脱口而出大概伊莉雅不是你的女儿这种话了，不过想想也是，康拉德原本待的世界肯定是不会容许这种乱伦行为，虽然在这个世界里萝莉性奴的主人是自己父亲的比比皆是，但是才来到这个世界几个月的康拉德大概不会知道吧。

“那样的事情也不算什么了，在这个世界里实力才是第一位的啊主人，黑潮越来越近这种事情你也知道吧，不知道这次的黑潮到底是什么灾害，但无论如何提升我们的实力是最关键的，如果主人不肯开发伊莉雅的能力因而挺不过这次黑潮的话，难道这就算真的爱伊莉雅了么？还是说主人宁愿把伊莉雅送给别人之后，被别人破处，成为不属于你的萝莉性奴也无所谓，只是为了自己所为的旧世界的贞操观么？”

“当然不是・・・我对伊莉雅的爱是超越这个世界的。”

大概是被爱丽斯菲尔的话有些刺激到了，康拉德放佛为了证明什么一样赶紧回应了就，转而看着伊莉雅的媚脸，忍不住的将自己的嘴凑到了伊莉雅的双腿之间嗅了嗅轻轻亲吻了一下小萝莉的粉嫩蜜缝。

“啊・・・爸爸・・・为什么・・・啊・・・为什么要亲吻哪里啊・・・”

“伊莉雅酱不是要帮助爸爸么？要想帮助爸爸就要被爸爸亲吻哪里哦・・・”

“可是・・・啊・・・伊莉雅说的意思是帮助爸爸去消灭那些坏蛋和怪兽啊・・・”

“如果不解放能力的话伊莉雅要怎么去对付怪兽呢？要解放能力就要让爸爸来检查你的身体啊，伊莉雅不要闹啊・・・乖乖的・・・”

爱丽斯菲尔在一边搂着银白长发漂亮萝莉让她躺在自己的怀里，小脑袋枕在自己乳型姣好的美乳上，漂亮的红色大眼睛看着康拉德不住的开始伸出舌头在舔舐着伊莉雅的私处蜜缝，因为小萝莉的下体实在太紧凑了，即便是要做如果不充分刺激让伊莉雅下体多出一点水尽量处在兴奋的扩张状态的话，康拉德的肉帮恐怕是根本进不去小萝莉那个连插入一根手指都费事的蜜道口的。


第二十七章。


“爸爸・・・这样来回搞我的话・・・伊莉雅的身体都变得奇怪了啊・・・”

伊莉雅感觉着自己的下体一阵阵的触电般的酥麻快感不住地传递上来，漂亮的大眼睛半眯着，娇小的身体也不住抖动着，没想到伊莉雅这样的敏感，才不过发育到七八岁的样子就对手指刺激有这样的反应，连康拉德自己都觉得惊讶，要知道伊莉雅明明还没有过性爱经验呢。而且也不是生育型萝莉性奴啊。

不少蜜汁已经从小萝莉的蜜穴口不住地汨汨的流淌出来，不一会就把伊莉雅的蜜穴口滋润的亮晶晶的，而小萝莉自己虽然并拢着双腿无意识的想要推开不住地舔舐亲吻自己蜜穴口的康拉德，可是每次这么做自己的小手都会被爱丽斯菲尔直接拿开：

“不行哦伊莉雅酱・・・不能干扰爸爸・・・”

“可是妈妈・・・那里真的被爸爸亲的好痒啊・・・明明如果想亲的话・・・直接抱起伊莉雅亲亲脸不就好了嘛・・・哦・・・亲哪里・・・觉得好奇怪・・・”

伊莉雅略微挣扎了一会之后开始发出者呼哧呼哧的的娇喘声，连带自己的媚脸也满带着羞红色，大眼睛眼巴巴的看着康拉德亲吻自己的蜜穴口，终于开始忍不住并拢了自己的美腿，这样反倒直接夹住了康拉德的脑袋，看起来倒像是小萝莉主动在勾引康拉德来亲吻自己的私处口一样了。

“唔・・・嗯・・・滋・・・”

被小萝莉夹住了脑袋，倒让康拉德更加方便的去舔舐萝莉下体里不住分泌出来的蜜汁，只感觉康拉德的舌头在自己的蜜道口不住地旋磨舔扫，一股股快感的酸麻的电流不住上涌，堆积在小萝莉的大脑里，随着最敏感的阴蒂豆也被康拉德直接亲吻住吮吸了几下之后，积累的快感瞬间击破了伊莉雅的防御，银白长发漂亮萝莉只感觉自己收紧了菊花，并拢着美腿，颤颤巍巍的仰着媚脸忽然发出了一声悠扬的媚叫的同时，身体便颤栗着达到了人生第一次高潮。

“啊啊啊・・・伊莉雅怎么・・・呜呜呜・・・尿出来了啊・・・”

银白长发漂亮萝莉还不知道自己已经达到高潮，仰着媚脸吐着红嫩的小舌头，呼吸着热息，感觉自己下体湿漉漉的低头一看，发现大量的蜜汁从双腿之间溢出不少甚至都喷在了康拉德的脸上时候伊莉雅这才惊讶的叫到。

“不要紧哦伊莉雅，这是高潮啦，是女孩子身体感觉舒服的表现，不是尿裤子了・・・”

爱丽斯菲尔赶紧搂住伊莉雅安慰着，听到了妈妈这样说小萝莉这才似懂非懂的点点头，不过蜜穴口在溢出那么多蜜汁之后虽然身体的确好似松懈了不少，可是蜜道里面的那种酸痒感似乎愈来愈浓了，可小萝莉自己又说不好那是什么感觉，只好呜呜的皱着小鼻子发出媚吟声，好像在故意勾引康拉德和自己交配一样。

高潮过后的伊莉雅感觉自己的身体渐渐发热，白皙的皮肤上也透着水华色，感觉着小萝莉差不多已经足够兴奋了，爱丽斯菲尔也对着康拉德使了个眼色，示意他可以插入进来了。康拉德也明白了一样，将伊莉雅抱起来放在床上，将小萝莉的衣服差不多全都扒光，变成赤身裸体犹如待宰的羔羊一般。

“爸爸・・・白天都脱光衣服了的话・・・好奇怪・・・”

“没关系，有爸爸妈妈在这里不用害怕・・・”

“嗯・・・伊莉雅不害怕，伊莉雅最喜欢爸爸了・・・”

“那么接下来爸爸要和你做舒服的事情，一开始虽然会有点不适的感觉，但是之后就会很舒服了，伊莉雅酱有信心能挺过最初不适的阶段了吗？”

“会很疼吗？”

“会有一点吧，不过没关系，妈妈也在这里陪着你・・・”

爱丽斯菲尔这时候接过话赶紧亲吻了一下担忧着的银白长发漂亮萝莉雪白的额头，而后让伊莉雅自己向后仰着娇小的躯体，分开美腿，羞红着脸将自己白净粉嫩，没有一丝耻毛覆盖的蜜穴口大大咧咧的暴露在康拉德掏出的肉棒前。（伊莉雅姿势如下图）


“爸爸・・・一会不要太用力吧・・・”

康拉德看着伊莉雅担心的样子上前亲吻了一下“自己的女儿”，主动扶着肉棒口开始磨蹭在伊莉雅的蜜穴周围，虽然自己心理也有一丝犹豫，自己这样侵犯自己的女儿真的没有关系么？可是在爱丽斯菲尔的眼神鼓励下，康拉德还是抛弃了最后心里的障碍，这个世界和原本的世界本来就不同，自己何必要约束在旧世界的窠臼之下，那是一个没有黑潮也没有任何外来异种威胁的和平社会，拿那种温室所形成的道德观来规范现在的自己，这实在太可笑了吧？这么想着的康拉德终于不再踌躇，直接用肉棒对准伊莉雅的蜜唇口缓缓沉下。不过尝试的顶了几下之后，发现自己没办法直接拨开小萝莉的粉嫩蜜穴口，毕竟小萝莉的性器口也实在太紧了，即便有刚才的一次高潮润滑，可是等到伊莉雅稍稍平静下来之后，小萝莉的蜜唇又犹如休息的美蚌一样紧紧闭合，绝不轻易开口示人。

“呜呜・・・嗯・・・爸爸的那个东西・・・太大了・・・进去吧・・・”

小萝莉有些担忧的看着硬邦邦的肉棒在自己的蜜穴口附近戳来戳去，爱丽斯菲尔看着也有些着急，所以干脆用自己两只雪白的小手，一只直接把住了康拉德的肉棒对准伊莉雅的蜜穴口，另外一只则用纤细的手指帮助康拉德去撑开伊莉雅的外阴唇，将里面红嫩的膣肉漏出来，而后用中指食指夹住的康拉德的肉棒引过来对准了伊莉雅的膣肉口后提醒康拉德说道：

“好了主人，赶紧顶进来吧・・・”

在爱丽斯菲尔的引导之下，康拉德肉棒终于直接顶入了小萝莉的外阴唇内，粗大的肉棒龟头顶住了膣肉口，发现还是有些进步去的时候，爱丽斯菲尔干脆用自己的两只手的手指都过来硬生生的扯开了伊莉雅的蜜穴口，好容易才将小萝莉的膣肉口掰开了一个小口，康拉德抓住这个机会马上顶入进去，好在因为刚才才高潮过一次，所以伊莉雅的蜜道里面还是比较湿润的，可以方便肉棒直接顶入进去。

“啊・・・爸爸的・・・大的肉棒・・・进来了・・・”

胀红着雪白的媚脸，伊莉雅的呼吸也开始变得急促起来，粗大的肉棒慢慢的顶入了她的腔内，让小萝莉忍不住的紧张起来，甚至不少细汗都分泌出了雪白的额头上，将小萝莉的粉长发的刘海都黏在了上面，感觉着自己的下体膣内一点点被康拉德的肉棒填满，伊莉雅皱着淡淡的柳眉，小嘴开始不自觉的哼吟起来。

“唔・・・下面感觉都是爸爸的东西・・・”

伊莉雅蹬了下自己纤细的美腿，发现康拉德肉棒已经定在连自己蜜肉里一个薄薄的薄膜上，深呼吸了几下，伊莉雅大眼睛水汪汪的看着康拉德，哆嗦着小嘴媚吟的同时，康拉德也在看着小萝莉，又看了看一遍帮着按住伊莉雅的爱丽斯菲尔，看起来大家都做好了准备，康拉德神憋了一口气，一双眼睛看准了伊莉雅的美穴口，忽然狠狠的一个顶腰，便将自己的肉棒直接硬生生的顶穿了伊莉雅的处女膜，直接让肉棒的一大半都渗入到银白长发漂亮萝莉的蜜道之中去，过了几秒钟之后，一丝丝象征着伊莉雅贞洁的血丝便从蜜缝和肉棒的结合处溢出来，染红了康拉德的肉棒根部上了。

“啊啊・・・妈妈・・・爸爸的大肉棒・・・好大・・・居然都顶进来了・・・呜呜呜・・・”

漂亮的大眼睛里泛着泪花哭诉着，初经人事的伊莉雅香软娇小的身体几乎一下子就瘫软在爱丽斯菲尔的怀里，一双美腿抖动着分开也不是并拢也不是，虽然康拉德的肉棒其实还有一小节漏在外面，可是伊莉雅却已经感觉好像自己整个下体都被填满了一样。而康拉德也发现自己给伊莉雅破处之后，小萝莉的膣内愈发的收紧，根本不让自己前进一寸，自己尝试用力顶了几下之后，伊莉雅便开始受不了发出咿咿呀呀的哼吟声。

“唔・・・伊莉雅的下面太紧了・・・我顶不进去・・・”

“没关系・・・伊莉雅酱，自己深呼吸・・・不要那么紧张・・・放轻松・・・想想这可是爸爸的东西・・・”

爱丽斯菲尔抱着小萝莉不停地安慰着，不住地抚慰着小萝莉的美背让她尽量不要绷紧身子，而后还用手指开始摩擦着伊莉雅的阴蒂豆，刺激着她椒乳的乳尖，最后她发现自己每次去摩擦伊莉雅的乳尖的时候伊莉雅的蜜穴口都会微微抽搐着张开一下，看起来这里就是伊莉雅的敏感带了，找到了伊莉雅的弱点之后，爱丽斯菲尔便开始用自己笋嫩的指尖不停地摩挲着上面，让伊莉雅又开始不知道发出媚喘，张开的红嫩小嘴里也渐渐分泌着唾液濡湿了自己的嘴角，大眼睛看着康拉德，伸出一只小手握住了康拉德手：

“嗯・・・爸爸・・・继续往里面走吧・・・伊莉雅可以的・・・”

被自己的女儿这样鼓励，康拉德当然不会再有犹豫，趁着因为伊莉雅呼吸而带动的蜜道开始扩张期赶紧朝里面一顶，将自己粗大的肉棒狠狠地顶到了伊莉雅蜜穴最深处的子宫颈口。发现自己的花心一下子被全部填满，伊莉雅睁大了漂亮的大眼睛漏出惊讶的表情，张张小嘴，发现沙哑着嗓子一时间居然说不出话来，低头一看，发现自己原本平坦的小腹居然有了一个高高的隆起，那应该就是康拉德的粗大肉棒彻底填满蜜道所造成的吧。

“啊・・・爸爸・・・里面・・好胀・・・感觉伊莉雅・・・呜呜・・・好难受・・・”

“别怕伊莉雅・・・等一会动起来你就不难受了・・・”

小萝莉感觉自己放佛要窒息了一般的挣扎了几下，又被爱丽斯菲尔拍着小脑袋安抚着，看起来伊莉雅真的还不适应破处，银白长发美腿大美女干脆直接低下头，对准了伊莉雅的红嫩小嘴吻下去，不让伊莉雅再次发出略显痛苦的哼吟声，同时用自己的小舌头卷住伊莉雅的舌尖开始互相传递着口水湿吻起来转移她的注意力，好方便康拉德开始在伊莉雅的蜜道里蠕动起自己已经被蜜道夹紧的粗大的肉棒・・・









第二十八章。


“唔・・・嗯・・・哦・・・哼・・・”

康拉德开始在伊莉雅的蜜穴口蠕动着自己的大肉棒挺干起来，而伊莉雅也发着闷哼声，感觉这自己紧凑的蜜道完全被康拉德撑开不停地拉扯着，如果不是爱丽斯菲尔亲吻自己的红嫩小嘴的话，搞不好小萝莉现在就会开始大叫起来了。

逐渐被蜜肉包裹的大肉棒开始膨胀起来，康拉德驱动着腰部，在“自己的女儿”的蜜道里开始愈发的用力朝着膣内的深处进发着，爱丽斯菲尔看着自己女儿胀红的小脸也不敢过多的亲吻小萝莉，本来伊莉雅破处的时候作为第一次性交小萝莉精神就比较紧张，自己再长时间亲吻她的小嘴堵住不让呼吸的话，她害怕伊莉雅会不小心窒息背过气去。

“啊・・・爸爸・・・伊莉雅的身体・・・现在变得好奇怪・・・”

不仅小萝莉的小脸变得胀红起来，连白嫩的皮肤下都映衬着斑驳的红润色，小萝莉微微抽搐着自己的蜜道，每次康拉德肉棒顶到自己的蜜道深处，小萝莉的心跳都会扑通扑通的跟着蹦跳着，联到蜜道的膣肉也跟着反过来钳住康拉德的肉棒龟头口阻止对方进一步深入。

感觉着自己的肉棒龟头被箍紧，康拉德忍住自己想要喷射的冲动，闭住呼吸，扶着伊莉雅的纤腰，将自己的肉棒进一步朝着银白长发漂亮萝莉的蜜道里面顶过去这一下用力过猛一下子顶到了一个圆滑平整的小口，似乎察觉到了什么康拉德抬头看着伊莉雅，发现小萝莉被自己这一击搞得只能煞白着小脸，稍稍失去血色的小嘴哆嗦着也说不出话，沙哑着嗓子，想喊什么可是也只能张张小嘴，小手握住了自己妈妈的纤细雪白的嫩白的手指，漂亮的大眼睛表面凝结出了一层水雾。

“伊莉雅・・・这一下顶的你疼了么？”

“主人，是不是你这一下・・・直接顶到伊莉雅的子宫颈口了？”

似乎发现了问题，爱丽斯菲尔主动帮着自己的女儿询问康拉德，而康拉德也只是稍稍挺了几下自己的肉棒，确认已经顶到头了之后这才微微点头，示意真的犹如银白长发美腿大美女所说的那样自己抵住了伊莉雅的子宫口。

“主人接下来要轻一点哦，伊莉雅虽然肉体的年龄和8岁的小孩子差不多，可是毕竟才出生不到三个月，对于交配这种事还不太懂得・・・”

“可是伊莉雅酱的里面太紧了・・・我就忍不住想要多拨开点蜜肉往里深入一些，不然的话感觉还没顶到头就会被夹的射出来・・”

“那样也不能太用力啊・・・主人，伊莉雅还是小孩子，你这样粗暴的对待孩子会受不了的，作为爸爸和女儿交合的时候怎么能这么粗心・・・”

被爱丽斯菲尔娇嗔着让康拉德也有些不好意思，只好放缓了挺动的节奏，让自己的大肉棒在伊莉雅的蜜道里放置了好一会，大约过了有差不多三分钟之后伊莉雅的脸色才和缓了一些，不过好在小萝莉的蜜道里很敏感，差不多从刚插入的时候就开始分泌出了不少蜜汁在滋润康拉德的肉棒，所以在停止挺动的这一小会里康拉德肉棒也都浸泡在暖烘烘的汁液里面维持着兴奋度。

“爸爸・・可以了・・・伊莉雅里面已经觉得好多了・・・爸爸试试在人家的小穴口里动一动吧・・・”

又隔了大约两分钟，伊莉雅这才红嫩的小嘴里能哼出软腻的娇吟声告诉康拉德自己已经准备好了，看着银白长发漂亮萝莉懂事的样子，康拉德也欣慰的点点头，伸出手指轻轻拨弄着伊莉雅椒乳上红嫩的乳尖，敏感的小萝莉的乳头被康拉德的手指几下就拨弄到硬立，连带下体里的温度和汁水也增加了不少。

“啊・・・爸爸・・・那样摸得话・・・伊莉雅感觉身体越来越奇怪了・・・”

“没关系哦伊莉雅酱，这是爸爸再帮你让身体觉得舒服，一会这样动起来就不疼了，所以要好好听爸爸的话哦・・・”

爱丽斯菲尔继续亲吻着自己女儿的雪白的额头安慰着她，伊莉雅这时候也似懂非懂的点点头，将自己雪白的美腿在多分开一点好来容纳更多一点康拉德的肉棒。看着伊莉雅娇羞的媚态，康拉德又扶着小萝莉的肩膀稍稍朝里蹭了蹭，再次的顶到了伊莉雅的子宫颈口，这一次小萝莉的反应就好多了，不再似最开始那样几乎连话都要说不出来了。

“哦・・・爸爸・・・可以加速用力了・・・伊莉雅可以忍得住的・・・”

叹着暧昧的媚吟声，伊莉雅点点头似乎在鼓励着康拉德一样，看着自己的女儿这样努力的情况，康拉德自然也开始渐渐放宽心，开始做出扭腰动作，让自己的大肉棒在银白长发漂亮萝莉的蜜穴里来回的上下搅拌，让温润的蜜道里发出着咕叽咕叽的水声，而伊莉雅每次在康拉德搅拌肉棒扭腰的时候都会发出一声叹息声，似乎小萝莉比自己想的还要敏感啊。

“伊莉雅你这孩子是不是遗传爱丽斯菲尔啊，怎么下面怎么敏感？”

“啊・・爸爸・・・我也不知道・・・”

“真是的主人，都什么时候了还开这样的玩笑，还是赶快好好给伊莉雅破处吧，一会让亚里亚酱看到就不好了・・・”

爱丽斯菲尔主动地递出红嫩的小嘴和还在挺动肉棒侵犯伊莉雅的蜜道的康拉德接个了吻，催促着康拉德赶紧和自己的女儿做爱，伊莉雅这边也咬着嫩唇眨巴着漂亮的大眼睛带着期盼的目光看着自己的“父亲”。

“真是的，我就是开个玩笑啦，那么伊莉雅酱，接下来爸爸要狠狠地挺动了哦，你要忍住。”

“嗯・・・只要是爸爸的大肉棒・・・伊莉雅一定会好好接受的・・・这样妈妈是不是伊莉雅就是个好孩子了？”

“当然了，作为一个好孩子用蜜道来服务主・・・服务爸爸可是非常重要的，伊莉雅相当好孩子的话，现在就扭腰试试来自己套弄一下爸爸插入你蜜道里的大肉棒吧・・・”

爱丽斯菲尔和康拉德接了个吻之后有抱着伊莉雅亲了一下自己女儿的雪腮，伊莉雅也带着嬉笑看着自己的妈妈，更大咧咧的分开了自己的美腿，一面自己开始按照银白长发美腿大美女的指示自己扭动着腰部开始用蜜道的膣肉去箍紧康拉德的肉棒，一面张开小手对爱丽斯菲尔做出要抱抱的姿势向自己的母亲撒娇。

“伊莉雅真是一个爱撒娇的孩子啊・・・”

“啊・・・因为现在下面・・・非常舒服呀・・・不知道为什么・・・和爸爸亲亲了之后・・・又和妈妈亲亲・・・再过了一会・・・下面就不疼了・・・啊・・・现在被爸爸・・・顶到下面的时候・・・感觉・・・身体热热的・・・轻轻的・・・想要飞起来了一样・・・”

伊莉雅胀红的媚脸犹如发烧一样，平坦的小腹上可以逐渐看到一个粗狂的隆起在随着康拉德的肉棒挺动而凸起蠕动，这大概就是康拉德的肉棒顶入小萝莉的蜜道里造成的隆起吧，渐渐地伊莉雅媚脸上带着诱人的微笑看着不住在自己身体上加速挺动的康拉德，主动收紧着蜜肉，让康拉德感觉每想蜜道里面挺动一分都要让自己强忍着射精的冲动。

少许的蜜汁混杂着小萝莉的处女之血不住地从康拉德和伊莉雅两个人交合的地方渗出来，甚至让银白长发漂亮萝莉的粉白的美胯上都染上了一抹胭红色，不过此时的伊莉雅已经毫不在乎的忘情的开始抖动着纤腰来迎合康拉德的侵犯，如果不是看到了自己女儿熟悉的媚脸的话，康拉德甚至觉得此时自己插入的一定是一个技术非常老道的妓女，因为只有性经验非常丰富的女人才会有这样的扭腰的频率，而且还很会用炙热的蜜肉来主动吸附紧夹自己的肉棒龟头口，甚至连子宫颈口去咬吸马眼口这种高难度的性技巧也会，康拉德甚至都怀疑是不是爱丽斯菲尔在背后曾经教给过伊莉雅做爱的技巧？不然为什么自己的女儿才出生这么短时间居然对做爱的事情这么熟练了？

“伊莉雅・・・没想到・・・你这么会夹啊・・・”

“嗯・・・啊・・・会夹是什么意思？伊莉雅不明白哦・・・伊莉雅只是觉得和爸爸做爱・・・越来越舒服了呢・・・果然妈妈没有骗伊莉雅・・・嘻嘻・・・爸爸・・・亲亲伊莉雅吧・・・”

发着诱人的媚笑，伊莉雅开始主动对着康拉德伸出了雪白的小手要搂住自己父亲的脖子，放佛恋人一般主动将红嫩的小嘴要递到康拉德的唇边和他接吻，不过因为弯腰让自己的蜜道向前，本来就比较短钱的小萝莉的蜜道这一下含入了更多的康拉德的大肉棒，让龟头口直接递出在子宫颈口上狠狠地旋磨了几下。

“啊啊啊・・・爸爸・・・肉棒忽然・・・这么用力的话・・・”

伊莉雅也不知道是因为自己的缘故才让肉棒更深入那么用力的直接顶住了自己的子宫口，张开小嘴媚吟了几声之后，一双漂亮的大眼睛的便开始泛着白眼，吊起了大量的眼白，一双美眸只能向上看着天，哆嗦着一双美腿，忽然只感觉康拉德的肉棒在自己的子宫口处跳动了几下，一股热流便狠狠的直接射入了自己的蜜道深处，透过子宫口，狠狠地鞭打了在自己的子宫壁上。


第二十九章。


“啊啊啊・・・爸爸・・・为什么向我的子宫里尿尿啊・・・进来好多・・・”

“伊莉雅酱，那不是尿尿啦，是爸爸向你的子宫里射精了・・・”

“啊・・・妈妈・・・射精是什么？”

感觉着自己的肚子里一股股热流不住地澎涌而入，伸出红嫩的小嘴发出浪叫的伊莉雅只是颤抖着身体，一双小手在半空中随意乱挥舞着，有几次都打到了爱丽斯菲尔的奶子上，小萝莉还不明白什么叫射精，只觉得爸爸尿尿的地方有水射入自己的肚子里了，她还以为康拉德再自己的肚子里尿尿了。

“射精就是男人和女孩子做的时候感觉舒服了才会有的哦・・・也就是说爸爸和伊莉雅酱做的很舒服了・・・”

“唔・・・哦・・・我和爸爸做爱・・・也觉得很舒服哦・・・如果让爸爸舒服的话・・・是不是・・・伊莉雅就是好孩子了？”

“当然啦， 伊莉雅这么可爱，还会取悦爸爸，爸爸和妈妈都最喜欢伊莉雅了・・・啾・・・”

看着伊莉雅分泌出细汗滋润下红扑扑的小脸，爱丽斯菲尔爱恋的搂着自己的孩子亲吻了一口，伊莉雅是野种的事情绝对不能让主人知道，这样的话凭借伊莉雅的可爱，肯定会得到康拉德的宠爱的。

“主人，既然和伊莉雅做完了，那赶快查看一下伊莉雅的状态栏吧。”

被爱丽斯菲尔提醒着，康拉德才从银白长发漂亮萝莉的蜜道口里慢慢的拔出自己的肉棒，哗啦一声带出了大量的蜜汁，自己的肉棒上还带着伊莉雅不少处女之血，看着上面的污渍，爱丽斯菲尔媚笑了一下，用雪白的小手捋了捋自己的银白长发的发梢，主动的跪在了康拉德胯下，含住了他的肉棒开始吸裹起来缓缓的做起了清理工作。

将康拉德肉棒上裹着的自己女儿的处女之血差不多都舔舐干净之后，爱丽斯菲尔这才吐出了已经被自己喊得亮晶晶的大肉棒，亲吻了一下龟头后才将肉棒重新放回了康拉德的裤裆里。而康拉德也拍拍爱丽斯菲尔的媚脸表示奖励之后，便再次将伊莉雅的美腿分开用手去触碰着银白长发漂亮萝莉的私处口调出了状态面板查看伊莉雅的最新状态：

魔法少女萝莉性奴伊莉雅，等级1
攻击：101
生命：180
防御：30
速度：91
生育：怀孕机率5%
幸运：10%（暂时锁定却不能提高。）
技能：魔弹（1级）
子宫是否可插入：可。
视野评价： 略逊常人。
听觉评价：正常。
身体能力：逊于常人。
身体性经验：已破瓜，性交次数:1。
破处人：康拉德

“哦?没想到伊莉雅已经学会了技能了？而且还有了攻击力和防御的属性了。”

“因为被主人破处了之后正式开发出了能力了嘛，不过性爱是不能升级的，所以接下来还是需要主人去带着伊莉雅升级啊・・・”

爱丽斯菲尔和康拉德开始检查着伊莉雅的身体，随后由爱丽斯菲尔带着小萝莉去洗了个澡，晚上的时候亚里亚终于清理了那些袭击村民的魔兽回来，听到伊莉雅已经开发出了能力自然高兴，不过爱丽斯菲尔和康拉德商量好没有把伊莉雅被破处的事情告诉粉长发双马尾漂亮萝莉，依照她的个性一定会反对吧，所以干脆就不说。

晚上回来之后亚里亚简单的报告了四周魔兽的侵入状况，看起来黑潮越来越近，现在四周的魔兽也愈发的躁动，不过听到伊莉雅的能力也开发出来也很高兴，和爱丽斯菲尔以及康拉德简单商量了一下，决定带着伊莉雅明天开始升级，黑潮要来了，不知道到底是什么灾难，不过再多一个帮手总归是好的。

接下来的一个多星期四个人基本都在原本最初的升级地点开始进行升级，原本这里被康拉德清理的差不多，如果不是黑潮临近导致魔力涌出这里又重新充满了魔兽的话康拉德一行就只能深入到哥布林的聚集区去了，哪里对于伊莉雅来说还太危险。所以黑潮来临也不全是坏事，至少对于升级来说因为怪物多了，所以新手更方便了。等到一星期之后，伊莉雅已经升级到了三级，魔弹技能也升级到了2级。因为伊莉雅是魔法攻击，所以随着等级提升攻击力提高的幅度也比亚里亚和爱丽斯菲尔高出很多，可以用来当主要输出点之一了。不过因为小萝莉本身的生命值和防御都很低，所以看起来以后组队时候，要大家一起保护这个主要输出点才行了。而爱丽斯菲尔没有升级，亚里亚因为最近做了很多驱除魔兽的任务所以也升了1级。

魔法少女萝莉性奴伊莉雅，等级3
攻击：152
生命：221
防御：32
速度：91
生育：怀孕机率5%
幸运：10%（暂时锁定却不能提高。）
技能：魔弹（2级）
子宫是否可插入：可。
视野评价：常人。
听觉评价：正常。
身体能力：逊于常人。
身体性经验：已破瓜，性交次数:1。
破处人：康拉德

战斗萝莉性奴亚里亚，等级7
攻击：377
生命：3010
防御：308
速度：291
生育：怀孕机率21%
幸运：15%（暂时锁定却不能提高。）
技能：娴熟操纵各种枪械，娴熟操纵各种道具（双刀双枪）
子宫是否可插入：可。
视野评价：超过常人。
体能评价：超过常人。
听觉评价：超过常人。
身体性经验：已破瓜，性交次数:无法判别。

做好了准备，这一次再次进入了哥布林聚集区，康拉德的一行人已经不再是几个月前的那种状态了，亚里亚的攻击力和防御力都大幅度提升，不过即便这样，为了不让第一次进入哥布林地区的伊莉雅有危险，几个人还是选择在哥布林外围区进行活动，没有进入上次遇险的森林地区，这样也就见不到那几个猎人了，其实爱丽斯菲尔还是挺想见见他们的，毕竟伊莉雅应该就是他们三个里的其中一个的孩子。

大概在哥布林地区又练怪打了两天，算算黑潮的日子马上就要来了，伊莉雅升到了4级，虽然很想继续升级不过也只能赶紧撤退了，黑潮的时候不在村子里会造成村子治安度大幅度下降，回去的时候路上已经明显感觉出了魔兽的躁动又升级了不少，不过好在几个人的级别已经不会再拿这种村子附近的怪物当回事了。

快要到村子的时候，忽然在山脚处发现了一个趴在路边的人，身上脏兮兮的也有一些血迹，康拉德觉得奇怪，走过去的时候发现对方已经昏倒了，和爱丽斯菲尔和亚里亚商量了一下，决定带回村子。

村子里没有医生，所以也不知道这个人得的什么病，爱丽斯菲尔觉得也许是劳累过度的昏厥，所以让他躺在床上好好的休息，一直等到差不多晚上9点这个人才醒过来，张口就要吃和水，爱丽斯菲尔递过去了一大杯水全都被对方贪婪的喝光。而后开始狼吞虎咽的吃起康拉德准备的食物，吃饱喝足之后，这个人才对康拉德几个人表示感谢。告诉对方自己是一个幽能操纵者，名字叫做卡林。

“难道你也是从异世界传过来的冒险者吗？”

“不，并不是，我只是在冒险队里打工的异能者，并不是冒险者，可惜不能像你运气这么好拥有这么多可爱的性奴。”

被卡林夸奖到可爱，爱丽斯菲尔雪白的媚脸一红，亚里亚和伊莉雅这时候已经睡下了，雪白的小手又递给了卡林一块面包，卡林道了谢接过面包，顺手还抚摸了一下银白长发美腿大美女酥嫩白皙的小手，果然柔滑白腻，宛若无骨一般。

“那种事情怎么都好了，只是我为什么卡林先生会昏倒在村子的路旁呢？明明再往前走大约几公里的话就可以到村子了。”

“体力实在支撑不住了，运气不好，直接在野外碰到了那种东西。”

“那种东西？那是什么？黑潮孕育出来的怪兽？”

“嗯？我是不知道这次黑潮会出来什么玩意，我碰到的不是黑潮，是羽衣狐啊，这一代的最强怪物，虽然是前代黑潮诞生的产物，但是至今没人能够消灭掉，就一直徘徊在这附近，康拉德先生不知道这个东西吗？”

“羽衣狐是什么，我从来没听说过・・・”

“如果不知道的话那最好不要到哥布林聚集区的再过一座山的地方，哪里是羽衣狐的老巢，而且不止是羽衣狐，她因为属于妖怪，所以用妖力还特别汇聚了不少妖怪，那些妖怪和没有智力的魔兽和智力不算太高的哥布林不同，又聪明有狡猾，甚至还能幻化出人的外貌来欺骗人，我就是参加冒险队的时候遭遇到了妖怪，冒险队其他人也不知道怎么样了，只有我自己逃出来了。”

“你说的那种东西就是妖怪？是羽衣狐？”

“遇到羽衣狐是我=我们运气不好，不过在那群倒霉蛋里我的运气又是最好的，当时我正好去负责打水，脱离了队伍，所以发生羽衣狐袭击冒险队时候我第一个跑出来了，就这么连续不断的跑，一直跑到这附近实在没力气了，不过也多亏了你们把附近的魔兽都杀得差不多了，不然我这一路上要是在遇到几只魔兽以我现在的体力恐怕真的完蛋了。”


第三十章。


卡林将自己怎么跑到这边的来龙去脉和康拉德简单讲了讲，从他那里康拉德也第一次知道了羽衣狐的存在，不过在康拉德看起来现在要面对的是第一次黑潮，至于羽衣狐既然这样在哥布林聚集区所在的那座山的另一边，那不是离自己还远着么，暂时应该和自己没关系。

接下来的两三天里卡林继续在康拉德这里养伤，等到黑潮确定爆发的前一天卡林终于基本恢复，为了表示对康拉德感谢，卡林也决定留在村子里帮助康拉德抵御这次黑潮，而且讲定如果是村子面临干旱或者缺少粮食等灾害自己就会离开村子，不会增加村子的负担，对此康拉德自然表示卡林想在村子里住多久就住多久，加入村子也没问题，自己绝对不会因为缺少粮食这类的问题而赶走他。

终于到了黑潮的日子，早上开始村子里就开始不安起来，不过之前已经储备了不少食物，而且还竖起了栅栏将村子围起来，不仅仅是康拉德等几个人在外面密切注意着村外的情况，村子里的男人也组织了巡逻队，防止一些小型魔兽因为魔力波动而进入村子里。

到了中午除了将几个闯入村子里的小型魔兽给杀掉之外并没有什么意外出现，黑潮大概会持续几天，第一天的白天看起来还算平稳过渡了，卡林也基本恢复了实力，这时候康拉德才知道卡林的幽能具有高辐射性和穿透性的能量，可以以此强化身体能力，也可以使用一些简单的魔法和幻术，当然所需要的能量消耗也是惊人的，所以卡林需要经常的补魔，这也是为什么那次逃命出来卡林特别容易昏倒的缘故，根据卡林自己所说，虽然自己的输出爆发很强，但是急需要队友配合给自己争取补充能量的时间，自己单兵作战的话很容易在补魔时期被人偷袭，补魔第一来源是靠吃，当然如果有通过体液交换的话是最快的办法，当然第二种方法卡林没和康拉德交代过，只是私下和爱丽斯菲尔透露过一些。

到了晚间的时候黑潮终于开始还是来了，大概在17点左右的时候，村民就发现有异常的吼叫声从后山传过来，一开始还以为是魔兽因为魔力波动中造成的，但过了不久就发现了大批的魔兽开始下山往村子这边跑，杀了一些之后仍然无法阻止这些魔兽下山，可是康拉德等人发现这些魔兽并不是要袭击村子，倒不如说它们是想要快速离开那座山，到后来康拉德等人也不再继续对付魔兽，任由它们从这里逃离。

晚上19点，后山的魔兽已经基本跑的差不多，村子开始亮起火把警戒四周，异常的吼叫声并没有停止，甚至还愈发的清晰，看起来似乎发出吼叫声的那个东西在日渐逼近村子，村民们开始惶恐不安，而康拉德和爱丽斯菲尔以及卡林商量了一下，决定让村子开始熄灭火把，反正魔兽也都跑的差不多了，还是不要引起什么某种不知名的怪物往村子这边走得好。

晚上20点，村子将火把几乎全部熄灭，村民的老弱妇幼大多集中在一起，后来开始连夜准备了一些水和物资送到了一些原本是半埋在地下的菜窖里，而后让老弱躲在里面，青壮年的劳力则集中待在屋里等候村长的指挥，康拉德几个人则待在村头的房间里，密切注视着那个发出吼叫的东西。

晚上23点，吼叫声依然没有停止，亚里亚用自己超出常人的视力似乎已经可以到远方有一个影子徘徊在空中，似乎是可以飞行的东西在发出这种吼叫，应该说及时熄灭火把是对的，否则有着光亮的村子应该很早就吸引它过来了。

晚上23点30分，似乎这个怪物还是查觉到了这边有人的气息开始朝着村子这边飞过来，康拉德发现躲不掉之后，开始命令大家摆出迎战阵型，亚里亚作为近战型在最前面，中间是康拉德，左右是爱丽斯菲尔和卡林，而年纪最小的伊莉雅排在最后，反正她使用的是魔法攻击，这样也方便保护小萝莉。

23点40分，怪物终于抵近了村子，这次不仅是亚里亚，连带其他人也都看清楚了怪物的模样，是一条飞翔在空中的全身铁青的一条龙！

“这是什么玩意？怎么会出现在这里・・・”

“大概是附近的冬眠龙，因为黑潮魔力涌动的结果提前苏醒了・・・”

“冬眠什么的，现在也不是冬天啊・・・”

“对于龙来说现在的季节还过于寒冷，要等到气温持续升高到30度之后它才会苏醒活动，这种气候变化是属于百年计的，在这期间沉睡的龙都叫做在冬眠・・・”

“虽然不想打扰你们科普怪物的知识，但那个家伙似乎要准备朝这边进攻了，它不会喷火什么的吧？”

亚里亚打断了卡林和康拉德之间的对话，小萝莉脸色严峻的拿出了自己的双刀随时准备战斗，而伊莉雅已经变身，变成了穿着粉红色连衣裙，白丝袜的犹如一只可爱的小蝴蝶一样的魔法少女形象，看着眼前的巨大的青龙，伊莉雅感觉自己的腿都有些僵直了，看了看前面站着的妈妈才稍稍安心一些。

“喷火倒不会，青龙是主水，主要是防御力高，攻击力没有火龙那么恐怖，我们还是不要轻举妄动的好・・・”

不过卡林的话刚说完，青龙似乎发现了这边有冒险队在等待着自己，性高暴躁的青龙低吼了一声之后就朝这边冲过来，在卡林的指挥下大家首先失散多开青龙的第一次攻击，好在青龙的攻击手段似乎并不多，前几下都是用物理撞击的方式在进攻，康拉德拉拽着自己的女儿伊莉雅四处躲避，除了稍微狼狈一些，还不算有大的生命危险，几次进攻之后青龙看打不到对方也开始停手盘旋在空中不肯白白浪费力气了，看起来这个怪物的智力水平可比一般的魔兽高多了。

“让这种家伙在村子上空盘旋也不行，还是想办法把它打下来吧・・・”

“如果能不惹它是最好的，也许待了一会它觉得腻歪了会自己走开呢。”

“如果不走开呢？总不能这么一直消耗下去啊・・・”

脾气急躁的亚里亚不听卡林的劝阻，已经开始忍不住的拿出了自己的双枪开始对准青龙射击，对于皮糙肉厚的青龙来说这种小口径手枪基本没什么作用，伊莉雅得到了爱丽斯菲尔的允许之后也开始使用自己的魔法弹对着青龙打过去，魔法弹打在青龙的身上犹如烟花一样绽放出粉红色曳光，虽然华丽好看，但似乎对青龙并没有造成什么实质性损害，只是康拉德的队伍的行动愈发激怒了青龙，开始让它在天空中愈发的狂躁起来。

“看起来这家伙真的生气了，还是躲一躲比较好吧。”

“如果这么放任这家伙的话一定会毁坏村子的，不能就这样跑掉。”

康拉德又一次否决了卡林的提议，开始主动拿起了弓箭对着青龙射过去，连枪弹都对青龙没有任何伤害，更何况这种原始的武器，大概对于康拉德挑衅行为无法忍耐，青龙再一次咆哮的从天空中呼啸而下，先一下子顶开了冲过来的亚里亚，而后轻易的挣脱了爱丽丝菲尔使出的金属液态草操作的银之丝的束缚，直接奔着康拉德而来，康拉德躲闪不及，一声惨叫之下被青龙直接撞飞了好远，而后又被青龙直接叼住了衣服腾空而上。

“爸爸・・・不要・・・把爸爸还给我・・・”

一边的伊莉雅一开始看着青龙冲过来被吓傻的待在原地，一直等到康拉德被青龙叼走之后这才反应过来，赶忙使出了魔法弹连续对青龙进攻，似乎魔法攻击对青龙有些效果，本来飞到半空的青龙连吃了几发魔法弹之后终于不再无视小萝莉的进攻，而是喷着粗气转身回来，怒视着伊莉雅有飞过来进攻伊莉雅。

“伊莉雅・・・快躲开・・・”

看到青龙改变了目光，爱丽斯菲尔焦急的喊了一声，可是青龙的速度太快，银白长发漂亮萝莉被气势汹汹从天而下飞过来的青龙已经吓得跌坐在地上，小嘴哆嗦着连话也说不出来，眼看着小萝莉就要被青龙这样直接撞死，卡林在一边终于忍耐不住，念了一段咒文之后忽然大声喊到：

“以幽能操纵者的名义，幽能辐射穿透眼前的敌人吧・・・”

一道红光从卡林的掌心传出直接射向了青龙，重重的打在了青龙脖子附近的鳞片上，让这头巨大的怪物发出一声哀嚎，将嘴里叼着的康拉德直接也丢弃仍在了半空中，眼看着康拉德就要衰落在地面，刚刚的亚里亚也赶忙跑回来用自己较小的身体接住了自己的主人，两个人一起滚落到一边。

青龙收到了卡林的辐射一击受了轻伤，不过受伤之后的青龙变得愈发的暴躁，卡林吞了一口口水，赶忙又在嘴里不知道念着什么，趁着青龙盘旋在空中寻找攻击位置的时候忽然对天高举双手，原本漆黑的夜色忽然犹如白昼般的明亮，而爱丽斯菲尔只感觉伴随着犹如白昼的天色之后是刺骨般的寒冷，大约持续了三分钟后，天空中的青龙也在半空中游荡了一小会之后，居然没有再发动攻击，而是悻悻的甩了甩尾巴离开了村子的上空，一直到青龙离开五分钟之后，寒冷的白昼现象才消失，而卡林一下子就跌在了地上，连站都站不起来了。

“卡林先生，你怎么样，没关系吧？”

“我还好，只是用力过度，还是看看康拉德先生吧。”

对着跑过来查看自己情况的爱丽斯菲尔摇摇手，满身都是虚脱的冷汗的卡林只是喘着粗气让她去看看自己的主人，爱丽斯菲尔又看了看伊莉雅确定没事之后才跑到亚里亚那边，发现康拉德闭上了眼睛，吓得刚要说什么，到是亚里亚先开口了：

“主人只是晕过去了，不必担心。”

“原来这样，你怎么样了亚里亚？”

“唔・・・似乎小腿骨折了，其余的倒还好・・・”

亚里亚痛苦的小口吸着冷气，在爱丽斯菲尔的帮助勉强将压在自己身体上的康拉德卸下来，看着满地都是大坑的村子，想不到和青龙作战是这样的艰苦。

“为什么那个东西跑了？”

“我也不知道，大概是卡林先生使用了某种魔术吧・・・”

爱丽斯菲尔告诉亚里亚先自己待会，而后搀扶着昏厥中的康拉德，勉强将自己的主人送回了屋子里，盖上被子之后，出来去照顾卡林・・・

















第三十一章。


“卡林先生，你不要紧吧，让你久等了，我刚才去照顾主人了。”

“我没什么的，而且伊莉雅小姐还给我拿来了水，康拉德先生和亚里亚小姐不要紧吧？”

“只是受伤晕过去了，似乎没什么大碍，倒是亚里亚酱有些麻烦了，她的小腿受伤，短时间内应该无法继续作战了。”

爱丽斯菲尔将本队的负伤情况简短的和卡林说了几句，伊莉雅这时候又端了一大杯水给卡林，而后卡林便告诉爱丽斯菲尔可以不必来管自己，先去照顾亚里亚好了。银白长发大美女这才暂时过去，将体重轻盈的亚里亚抱起，也送到了房间里安顿好后才跑回来。

“伊莉雅酱，你去好好看看亚里亚小姐，如果那边有什么问题来找我，我来照顾卡林先生好了。”

被自己母亲支使着去了屋子里，过了一小会又有几个男人出来，爱丽斯菲尔告诉他们青龙袭击已经被击退，让他们组织人守夜就可以了，如果还有魔兽来侵袭再通知他们，而后便自己扶着卡林返回屋子里。

“真是抱歉啊爱丽斯菲尔小姐，又让你们看到这样狼狈的模样。”

“哪里的话卡林先生，今天没有你的话刚才我们都要全灭了，话说为什么青龙会看到白光突然逃跑不在进攻了？而且刚才是我的错觉么？我怎么觉得气温一瞬间下降很多？”

“那都是我的幻术，龙这种生物对环境敏感，不然也不会遇到不喜欢的环境就开始冬眠。青龙喜欢昼伏夜出，而且不喜欢寒冷，所以我营造出了白天的同时还模拟了低温的天气，它觉得不舒服就先走掉了，这种简单的幻术对人类其实没什么太大用，只是为了在夜里森林里简单对付一些捕食性的夜行性动物用的，那么大范围我只能用10分钟，而且太过消耗体力，老实说如果青龙当时再暴躁一点不愿意离去，等到幻术结束，我们恐怕还是难逃一劫。”

“哪里的话，刚才都是靠卡林先生才能脱险啊，主人和亚里亚酱实在是太冒失了・・・”

一边说着爱丽斯菲尔搀扶着卡林，让他的胳臂搭在自己的香肩上，在扶着卡林走路的时候，爱丽斯菲尔忽然感觉自己面红耳赤，不知道为什么对于卡林的身上的汗味都变得异常敏感，而且对方的小臂在偶尔接触到自己身体的时候会让银白长发美腿大美女心跳加快。爱丽斯菲尔现在还并不知道卡林辐射能量的副作用可以增强周围女性的性欲这件事。

“他们也是着急消灭掉敌人吧・・・这很正常・・・”

“那么・・・青龙还会回来么？”

“这个我也不知道，不过如果它认准了这个地方的话，很有可能会再回来的，青龙可是很记仇的一种生物。”

“到时候你有办法对付它么？卡林先生？”

“使用幽能辐射如果能对它进行致命一击的话也许还有戏吧？不过那么强的魔能不知道能不能来得及补充，最起码也需要好好吸收营养补充一个月，而且也只有一发的能力，到时候打偏了我也没能力再打出第二发了。”

“那有没有跟快速的补充魔力的方法？”

“有倒是有・・・不过・・・那需要和充满魔法能量的身体进行体液交换，这种事情・・・”

说到这里卡林和爱丽斯菲尔都不说话了，因为彼此都知道这代表什么意义，慢慢的将卡林搀扶回了屋子，康拉德此时躺在自己的房间里还在昏厥，为了方便照顾小腿骨折的亚里亚也被安排睡在了康拉德身边，伊莉雅在哪里看着他们，看到爱丽斯菲尔搀扶着卡林进来赶忙出来迎接。

“妈妈，卡林叔叔不要紧么？”

“没关系的，对了伊莉雅，你去拿一套杯子来，让卡林叔叔睡在我的房间吧。主人那边没有地方了・・・”

屋子经过扩建，总共的房间分配是爱丽斯菲尔和伊莉雅一间，亚里亚一间，康拉德自己一间，晚上需要别人过夜的时候就由那个性奴去康拉德房间，现在亚里亚住到了康拉德房间里，爱丽斯菲尔又不能把康拉德私下搬到爱干净的亚里亚那边去，所以想了想还是决定让卡林住到自己房间好了，之前卡林都是睡在客厅，可是现在是卡林为了保护大家受伤的非常时期，为了好好照顾卡林也顾不上那些了，主人知道了大概也不会说什么吧。

伊莉雅按照自己母亲的吩咐拿来了被子，被爱丽斯菲尔铺好后将虚脱的卡林搀扶上了床，而后爱丽斯菲尔抱着伊莉雅亲吻了一下嘱咐道：

“伊莉雅，晚上自己睡害怕不害怕？如果不害怕的话自己去亚里亚小姐那边睡好不好？这边妈妈要照顾卡林先生，伊莉雅在这边的实在不方便。”

再怎么也不能让自己的女儿和陌生的男人住在一起吧？爱丽斯菲尔这么想着的就催促着伊莉雅到亚里亚那边去住，爱干净的粉红色双马尾小萝莉是不会嫌弃伊莉雅的。而伊莉雅也似懂非懂的点点头，说自己睡也不害怕， 自己绝对不会给妈妈添麻烦的。伊莉雅的话让爱丽斯菲尔高兴地抱着银白长发小萝莉奖励的亲吻了一下。

已经到了下半夜的三点多，激战了几乎一夜的几个人都累了，卡林躺在床上不一会就睡着了，爱丽斯菲尔也合着衣服搭在床上的一边慢慢闭上眼，刚才的大战消耗了不少能量，爱丽斯菲尔也有些挺不住了・・・

再睁眼的时候发现居然外面还是天黑的，爱丽斯菲尔觉得奇怪难道自己只睡了几个小时？结果一睁眼发现已经是晚上19点了，没想到自己居然睡了一天，不过这一天外面的人也没来叫醒自己，看起来也是好消息，说明没有什么魔兽入侵自己的村子，不过也不奇怪，大概昨晚青龙活动的时候山上的魔兽都跑光了吧。

疲惫的抬起纤细的身体，爱丽斯菲尔简单检查了屋内四周，一边的卡林似乎还在沉睡，向外看看，亚里亚和伊莉雅也在睡着，不过从厨房里残留的面包来看，似乎两个小萝莉在中午时候醒来过，康拉德的呼吸还很平稳，似乎依旧是昏迷状态，大概被青龙撞击到之后魔力损失太多，和在猎人的小屋那时候一样，需要好多天才能恢复吧。

爱丽斯菲尔起来之后简单的洗了把脸，卡林似乎听到了动静也微微的睁开眼，不知道为什么，银白长发美腿大美女一看到卡林的脸就心砰砰的直跳，蜜穴口里变得湿润了不少，简直如同身体要发情了一般。

“对不起，是我吵醒你了么卡林先生？”

“没关系，现在几点了？唔・・・都这个时候了吗？难道我睡了一天？”

“其实我也是刚刚起来，昨晚的战斗看来不仅是身体，精神也消耗了一大块啊・・・对了卡林先生，你要吃点什么么？”

昨天如果不是卡林及时能够用辐射幽能击退青龙的话，伊莉雅当时就十分危险了，所以此时爱丽斯菲尔尽可能的优待养伤的卡林，虽然卡林一个劲说不要，可是目前还是动弹有些困难，到最后只能由爱丽斯菲尔拿给了他一些面包简单吃了点。

吃过饭之后爱丽斯菲尔又去简单看了看康拉德那边和伊莉雅，几个人似乎也都睡熟了，看起来也都在恢复之中，回到了这边看到卡林面露难色，爱丽斯菲尔忙问怎么了，卡林一开始不想说，被爱丽斯菲尔反复追问之后，卡林才吞吞说自己想去小便。

“可是卡林先生现在下床困难，不如我来搀扶你去吧・・・”

“那怎么行，这种事情・・・”

可是爱丽斯菲尔不由分说就要去搀扶卡林，只是因为自己体能现在也在补充之中，爱丽斯菲尔甚至现在的身体状况还不如昨晚试了几次都没办法把卡林从床上扶起来，到了最后反复试验几次都失败的两个人只能气喘吁吁的靠在床边休息。

“算了，要不我还是・・・”

“不行，卡林先生也算是伊莉雅的救命恩人，不应该说是拯救了我和主人的恩人，我们应该好好照顾你的・・・”

爱丽斯菲尔这样说着之后，稍稍喘口气便出了屋子，而后端了一个尿壶进来，之后主动地要上前给卡林解开裤带，吓得卡林赶忙说道：

“爱丽斯菲尔小姐，你这样・・・”

“你是为了村子才这样的，当然我为了报答卡林先生帮助村子要好好的帮你养伤了，现在你心动不方便，无法外出小便的话，就由我来帮助你把尿好了，你就在屋里用尿壶尿出来吧・・・”

“可是这样・・・”

卡林还在想坚持推脱，不料爱丽斯菲尔已经直接凑过来用雪白的小手却解开了他的裤带，没想到这个平日里温柔的银白长发美腿大美女还有这样果断的一面，加上卡林自己也憋得实在太难受了，所以就只好半推半就的，任凭爱丽斯菲尔将自己的裤带解开，而后雪白的小手主动引导着对方的肉棒出来，对准了尿壶，爱丽斯菲尔温柔的媚笑了一下，主动用小手撸动了几下肉棒，让卡林的肉棒能够半硬的状态对准尿壶，稍微顿了一小之后，便在银白长发美腿大美女纤细的食指和中指的夹弄下，肉棒口淅淅沥沥的将尿液喷出来浇落在了尿壶里。


第三十二章。


卡林自己的肉棒在银白长发美腿大美女的手指之间淅淅沥沥的尿完尿液之后开始处于本能的带着尿颤颤抖着，不过爱丽斯菲尔到没有在意，而是低着自己的翘首，哪怕自己的柔顺的银白长发的发梢垂落到他的大腿上也没注意到。有用手指撸动了几下卡林的肉棒口，确认残尿也从马眼口里被挤出来之后，爱丽斯菲尔这才小心翼翼的将卡林的肉棒重新放回到了他的裤裆里。

“一会我给你打盆水帮你洗洗脚吧・・・”

虽然卡林还在犹如梦里一般看着面红耳赤的帮着自己把尿之后的爱丽斯菲尔提出的建议，自己还没来得及反驳，银白长发美腿大美女已经出去打水准备了起来。不止是说说，大概爱丽斯菲尔真的把自己当做拯救了自己女儿和她主人的救命恩人一样在对待服务了吧。

过了一会爱丽斯菲尔果然端过来了一盆水直接蹲坐在卡林的脚边，犹如公主气质和有着净值人偶一样容貌的银白长发美腿大美女毫不嫌弃的直接挽起了卡林的裤脚，将他的带着一些汗臭的袜子脱下，而后再将卡林的脚按在水里，爱丽斯菲尔从来没有对别人这样过，在原本的世界里她就是爱因兹贝伦家的大小姐，来到这边了也是康拉德的正妻形象出现，对康拉德也没有这样服务过。连爱丽斯菲尔自己低垂着媚脸，让银白长发的发梢垂下为对方洗脚的时候都觉得不可思议，可是不知道为什么她自己觉得非要这样做不可，而且她在心底也觉得和卡林呆在一起心里就热热暖暖的，虽然这种感觉很奇怪，可是她心里又并不讨厌，放佛恋爱一般的感觉，说起来，她来到这个世界的时候还没谈过恋爱，成为康拉德的性奴也无非是系统认定而已，其实爱丽斯菲尔自己也对感情这种东西是一片茫然，毕竟原本的世界里自己的所爱她已经完全记不清楚了。

纤细白嫩的小手撩起热水替卡林揉弄起脚，银白长发美腿大美女温柔的动作让卡林觉得特别的舒服，低头看下去，除了可以看到爱丽斯菲尔长长的睫毛下遮掩的美眸之外，还可以透过连衣裙微微看到她那对雪白的大奶子和镶嵌在上面红嫩的乳尖，因为生育过伊莉雅之后，爱丽斯菲尔的胸部尺寸都增加了不少，现在可以算是巨乳了。

“真是给你添麻烦了・・・”

“哪里・・・这都是我应该做的，水温还合适吧？”

“嗯・・・很舒服哦・・・谢谢你，爱丽斯菲尔・・・”

卡林这次直接称呼了银白长发美腿大美女的名字，反倒让她心里砰砰直跳，媚脸不自然的带着红润，居然这样成熟的有着公主气质的大美女也会露出这样犹如热恋中羞涩的小女孩的表情，看起来自己的幽能辐射对于性欲的刺激还真的效果很强，加上自己当时奋力救下了伊莉雅增加了对方对自己的好感度，卡林觉得自己居然在不经意间完成了对爱丽斯菲尔的攻略也说不定。

大概用手指将卡林的脚趾和脚背都都洗干净了之后，爱丽斯菲尔还拿着擦脚步主动给卡林擦脚擦干净后才将卡林的脚抬上去，在给卡林服务的时候，即便自己清香的身体凑到对方身边被对方碰触，甚至软腻的乳球磨蹭到对方的小腿爱丽斯菲尔也丝毫不在意，而后爱丽斯菲尔将洗脚水倒掉之后，重新回到了屋子里，帮助卡林盖好了被子，这才躺在床边上，原本这是爱丽斯菲尔和伊莉雅睡觉的地方，现在变成了她和卡林在一起休息了。

凑在了卡林的身边，银白长发美腿大美女感觉这自己的身体都开始发热， 不知道为什么只要靠近他的身边现在身体的感觉就很奇怪，因为今天已经睡了一天，所以暂时卡林还没那么困，两个人开始聊起了这次黑潮，那只青龙究竟要怎么打败才可以渡过难关呢？

“青龙虽然防御力高，但是本身也是有弱点的，如果能集中脖子下面七寸的地方，凭借幽能的力量还是可以贯穿对方的要害的・・・”

“那么需要多少能量？上次的那一次已经让你能量严重不足了吧？之前不是说要休息一个月嘛？”

“是啊，如果有特殊的魔能聚集体进行体液交换的话・・・”

说到这里似乎两个人都明白是怎么回事，不过爱丽斯菲尔和卡林并排躺下都没有继续下去这话题，过了一小会爱丽斯菲尔没有继续吭声，卡林轻轻询问了一句是不是睡了，发现银白长发美腿大美女没有回话，于是自己也只好悻悻的合上眼休息了，看起来对方也不可能那么轻易同意这个条件吧。

大概朦胧的睡着了，不知道什么时候，卡林只感觉自己裤裆中间一阵发紧，好似自己的肉棒沉浸入了一个温润紧凑，不住箍紧的小洞里一般，起先这种快感卡林还以为自己是在做梦，不过随着快感愈发的强烈，卡林愈发的清晰的感受到了收紧的膣肉在不住地摩挲着自己的肉棒龟头口，终于到了无法无视的地步，卡林张开眼睛，发现眼前的是拉的老长的爱丽斯菲尔那张精致的媚脸此时正埋在自己的双腿中间，红嫩的小嘴含着自己的肉棒，收紧的雪腮不住地蠕动着，裹杂着口水发出滋滋滋的含入自己肉棒龟头口服务的淫靡之声。

“爱丽斯菲尔小姐・・・这是？”

“卡林先生・・・唔・・・对不起・・・吵醒你了么・・・我含着你的肉棒・・・”

“那种事情当然一看就明白・・・可是・・・哦・・・这样吸・・・用舌头拨弄马眼口・・・”

感觉着一阵触电感觉随着银白长发美腿大美女的小舌头拨弄敏感的马眼口而不断地顺着腰眼直冲大脑，卡林哆嗦着叹息出一阵舒爽的低吟，看到自己的服务有了效果，爱丽斯菲尔愈发殷勤的起伏着自己的翘首，开始用小嘴不停地吞吐着对方的肉棒，让快感不断累积在卡林自己的肉棒龟头口上。

“唔・・・这样含的话・・・恐怕真的要马上射出来了・・・爱丽斯菲尔小姐・・・”

“那样不是更好吗？这样也算是・・・和魔能聚集体进行体液交换了吧？”

吐出卡林的肉棒露出了一阵媚笑，爱丽斯菲尔回应着卡林的问话，而后便继续用自己的红嫩小嘴再次紧紧地吸附住了卡林的已经膨胀到极限，不断流出前列腺液的肉棒口，再咋舌有声的吸吮着汁液吞入自己的肚子里。

“・・・这样是会进行体液交换没错・・・可是・・・这样的事情不应该和康拉德先生商量一下么？”

“唔・・・滋・・・嗯・・・主人现在还没有苏醒过来，青龙・・・唔・・・还不知道什么时候会重新袭击村子・・・唯一可能打败那家伙的就是卡林先生的幽能辐射了・・・所以尽快给你补充能量是最优先能够保护的大家的选择・・・哦・・・”

一边说着，爱丽斯菲尔还会尽可能的张开自己的喉肉去吞咽卡林的大肉棒，让自己的紧凑的喉肉直接容纳入对方的龟头口后再又喉肉本能的箍紧着龟头进行蠕动刺激，放佛嘴穴深处也有一个犹如子宫颈口的东西再不住地吸吮绞拧着自己的肉棒龟头鼓冠区一样，卡林被银白长发美腿大美女的深喉服务刺激的怎么也说不出话，只能睁大了眼睛，感觉身体放佛都不像自己一般的轻，好像枪管里有什么东西一样被爱丽斯菲尔随时都要吸出取来。

“唔・・・爱丽斯菲尔小姐・・・你的小嘴・・・・太厉害了・・・我要忍不住了・・・”

“唔・・哦・・・嗯・・因步骤的哈・・・几射斤耐吧・・・”（忍不住的话就射进来吧。）

含着卡林的大肉棒只能含糊其辞的表态，爱丽斯菲尔用小舌头不住地旋磨着已经插入到自己食道口的肉棒棒身，最后开始主动垫着对方的肉棒，让卡林可以快速的抽动着自己的肉棒，本能的垫在自己小舌头上进行最后的冲刺，而银白长发美腿大美女只是扬起自己雪白的媚脸，即使自己红嫩的嘴角被卡林的肉棒反复抽插导致不少口水都从里面溢出来也顾不上去擦，只能任凭这些口水顺着自己的雪白的下巴慢慢滴落在床单上。

“嗯・・・哼・・・哦・・・啊・・・”

随着卡林冲刺越来越快，爱丽斯菲尔的闷哼媚吟声也变得愈发的暧昧和急促起来，房间里已经早就没有了交谈声，只剩下卡林肉棒在冲刺时候产生的咕叽咕叽搅拌银白长发美腿大美女喉肉时候分泌的口水吞咽声和她火热的鼻息声。

“爱丽斯菲尔・・・我要射出来了・・・那么・・・请全部好好喝下去吧・・・”

听到卡林这么说，爱丽斯菲尔赶紧扬起自己胀红的雪白媚脸赶忙对着对方点点头，感觉着自己的小嘴里几乎塞满了卡林的肉棒，其实从下面看过去，爱丽斯菲尔原本纤细雪白的美颈其实早就不断地隆起一个明显的凸起在不住地蠕动，那应该就是卡林的肉棒闯入银白长发美腿大美女的喉肉里来回挺动肆虐的结果。

“爱丽斯菲尔・・・我射烂你的小嘴・・・嗯・・・”

终于卡林用自己的小腹用力的撞击了几下爱丽斯菲尔的媚脸，在银白长发美腿大美女一连串急促的哼吟声中一股热流还是哆哆嗦嗦的随着卡林肉棒的跳动而直接射入了她的红嫩小嘴里，爱丽斯菲尔赶紧的蠕动着喉肉好尽快的吃下对方射出来的精液，不过因为不少精液来势太过凶猛，虽然她已经尽力去吞咽，可是还是有不少的迎接直接溢出了她红嫩的小嘴，将自己的优雅的嘴角都染上了一片一米的浊白色。


第三十三章。


“呜呜呜・・嗯・・・咳咳咳・・・哦・・・”

终于有些忍不住被卡林那粗大的肉棒强行的占据自己紧凑湿润的嘴穴，爱丽斯菲尔到了最后终于喝不下腥臭的精液开始干咳起来，而在喉肉的箍紧下终于将欲望都发泄在了爱丽斯菲尔的小嘴里的卡林到最后又借着高潮的余韵按住了她的翘首狠狠顶了几下之后，才依依不舍得从银白长发美腿大美女的湿润的小嘴里将肉棒堪堪拔出。

“怎么样・・・这样的交换体液・・・卡林先生感觉魔力恢复一些了么？”

“唔・・・嗯・・・多少还是恢复了一些了・・・”

“果然还是不够么？”

“虽然口交的话吞吃了我的精液，而后让我的肉棒浸泡在了爱丽斯菲尔小姐你的涎水里也算完成了体液交换，可是毕竟效率还是不如蜜汁高啊・・・”

都来不及休息，爱丽斯菲尔就赶忙询问着卡林感觉，不过看起来只是口交的话还不足以让对方能够快速恢复魔能，看起来只有用自己的蜜穴口来服务对方一次了么？

“其实如果有可能的话，用伊莉雅的蜜穴来和我进行体液交换的效率会更好。”

都已经到了这一步，卡林犹豫了一下，还是将自己的心里话说了出来，一只手也大胆的在和爱丽斯菲尔进行了口交之后直接按在了她的大奶子上揉捏起来，没想到上半身爬伏在卡林胯下的爱丽斯菲尔只是纤细的身体微微颤抖了几下，并没有阻止卡林玩弄自己大奶子的动作。不过听到卡林的话之后银白长发美腿大美女半天没有说话，卡林还以为对方生气了，刚想解释自己这样也只是为了打败青龙而做出的提议的时候，没想到爱丽斯菲尔张开小嘴娇嗔道：

“嘻嘻・・・卡林你这个的变态。终于把实话说出来了吧・・・其实你是想和伊莉雅做对吗？”

忽然发现爱丽斯菲尔带着媚笑直接扑入了自己的怀里，犹如恋人一样主动伸出小舌头舔着自己的脖子，卡林下意识的反手搂住爱丽斯菲尔清香的身体，这时候他才发现她的身体已经变滚热，好像发烧了一样。

“不是啦・・・只是・・・”

“和伊莉雅做也可以哦・・・毕竟是为了村子，只是你要答应我永远不要和亚里亚还有主人提起这种事情，反正伊莉雅的处女已经给了主人了。”

听到爱丽丝菲尔这样说卡林心里虽然有些可惜自己不能给伊莉雅破处，但是表面上也只好点点头，表示自己绝对不会在康拉德面前说出这么无聊的事，看到卡林同意了，爱丽丝菲尔这才嬉笑着又上前和卡林接个吻后才下床，去了原本是亚里亚的房间，将银白长发漂亮萝莉抱了过来，这个时候还是深夜，所以亚里亚和康拉德还在休息，根本不知道这边发生的事情。

“咕哝・・・妈妈・・・这么晚了・・・为什么把伊莉雅抱到这边啊・・・”

睡眼惺忪的小萝莉揉着眼睛，迷迷糊糊的询问着自己的母亲，看着自己被爱丽丝菲尔抱着去了她的房间，伊莉雅还以为是爱丽斯菲尔要和自己一起睡，反应过来之后兴奋地包住了爱丽斯菲尔的纤细雪白的脖子，想要和自己的母亲亲亲，为了不让伊莉雅太过兴奋吵醒了其他人，爱丽丝菲尔只好低头亲吻着伊莉雅，好不容易才把小萝莉抱回了屋子里。

“唔・・・妈妈・・・为什么卡林先生也在这里啊・・・”

“嗯・・・一会听妈妈的话，无论做什么都不可以和别人说，不能闹，也不能大声叫喊明白了么？伊莉雅是个乖孩子，这点能做到吧？”

看着自己银白长发美腿大美女妈妈的叮嘱，伊莉雅似懂非懂的点点头，原来妈妈带自己过来不是为了和自己一起睡觉吗？伊莉雅好奇的歪着小脑袋，想了想还是想不明白，被爱丽丝菲尔放在床上之后，大眼睛好奇的看着爱丽丝菲尔主动凑到了卡林的身边，居然直接递出了红嫩的小嘴和卡林湿吻了起来。

“唔・・・嗯・・・啾・・・”

“啊・・・妈妈・・・为什么和卡林先生亲亲啊・・・伊莉雅也想要・・・”

看到自己的母亲在自己面前和卡林抱在一起拥吻着，不明所以的银白长发漂亮萝莉反而主动凑过来，自己也递出红嫩的小嘴要亲过去，爱丽丝菲尔爱怜的抱着自己的女儿，和卡林湿吻了好长时间之后也反过来抱住伊莉雅，亲吻了一下她之后，在伊莉雅还不明白怎么回事的时候，又将小萝莉推到了前面，被卡林直接抱住亲吻上了她红嫩的小嘴，一开始伊莉雅还不明白怎么回事，等到发觉不对劲想要反抗的时候，卡林的舌头都已经侵入自己的小嘴里拉扯住自己的小舌头搅拌在一起，互相传递的口水让伊莉雅只能发出屈辱的哼吟声，雪白的小手乱挥舞着想要推开卡林却被自己的妈妈拉住：

“伊莉雅酱，刚才可是答应好无论做什么都不能吵闹的哦・・・”

被爱丽丝菲尔这样提醒，伊莉雅只好半眯着漂亮的大眼睛暂时安稳下来，眼角里泛出少许的泪花，任凭卡林的舌头在自己的香甜湿润的嘴穴里肆虐，小萝莉不明白为什么自己要和卡林热吻，不过这既然是妈妈的要求命令，小萝莉觉得自己也只能遵守了。

“嗯・・・哼・・・哦・・・”

和卡林亲吻了好长一段时间，伊莉雅只觉得自己都要喘不过气了，长长的睫毛开始抖动着，秀挺的小鼻子里也发出艰难的呼吸声，爱丽丝菲尔大概也觉得这样热吻会让伊莉雅窒息过去，在一边劝着说是不是可以停下了。

听到了银白长发大美女的劝阻，卡林这才恋恋不舍的从伊莉雅的小嘴里拉出自己的舌头，连带着带出了老长的口水形成的晶莹剔透的丝线连接着他和银白长发漂亮萝莉的唇齿，一直拖出去好远才断掉，被热吻的时间有些长了，让伊莉雅的呼吸都开始变得不顺畅了。雪白的媚脸也被憋得通红。

“唔・・・妈妈・・・刚才好痛苦・・・我还以为自己要被憋死了・・・”

“卡林先生真是的，伊莉雅还是个孩子啊，不要亲那么长时间・・・”

嬉笑着主动凑过来接替自己的女儿和卡林吧唧的轻吻了一下，爱丽丝菲尔随后主动褪下了衣服，给自己换上了黑丝长筒袜，同样的也让伊莉雅剥光了衣服换上了同样的黑丝长袜，虽然小萝莉在陌生人面前换衣服脱光有些难为情，不过在爱丽丝菲尔的安慰下，伊莉雅也只是点点头照做了，小萝莉对于自己妈妈的话一向都是深信不疑的。

同样的赤裸着全身，不过伊莉雅因为还有些害羞所以还穿了黑色的蕾丝内裤，在爱丽丝菲尔的引导下，一起爬上了床上，伊莉雅将自己的椒乳埋下，美背对着卡林，而银白长发美腿美少女则大大方方的躺在床上，让伊莉雅的小手拖着自己的大奶子把玩：

“真是的伊莉雅酱・・・你这样好痒啊・・・不要随便玩妈妈的胸部・・・”

“可是・・・妈妈・・・”

伊莉雅羡慕的看这自己母亲的大奶子，却不料一边早就已经等不及的卡林直接拥上来，一手抱着伊莉雅，一首开始亲吻在了爱丽丝菲尔挺拔的大奶子上，吮吸着她红嫩的乳头，让爱丽丝菲尔不住地发出咯咯的媚笑，后来发现自己这样会吵醒那边的康拉德，银白长发美腿大美女这才压低了声音。（爱丽丝菲尔和伊莉雅穿着如下图）


看着小萝莉和大美女玩得这样开心，卡林也按耐不住扑上来，直接分开爱丽丝菲尔的黑丝美腿就要把肉棒插入进去，不过爱丽丝菲尔反过来到时并拢了美腿，阻止了对方侵犯自己的美蚌，而是朝着自己的女儿努努小嘴提醒卡林说道：

“不是要补充魔力么？不是说伊莉雅可是比我还方便的存在嘛？现在伊莉雅就在身边了哦，卡林先生不必来找我了嘛・・・”

得到了爱丽斯菲尔这样变相的允许，卡林也扶着自己粗大的肉棒，对准了伊莉雅的蜜穴口戳过去，虽然银白长发漂亮萝莉并不是非常愿意，可是在妈妈一边的监督下，只能自己被迫的打开了黑丝美腿，漏出了下面的粉嫩蜜缝，伊莉雅甚至还不知道自己为什么要和卡林发生性关系，只是知道要遵守妈妈的指示而已。

“一会订进去的时候可要小心点哦，伊莉雅才破瓜没多久・・・”

“我知道的爱丽斯菲尔小姐・・・”

卡林答应着已经扶着自己的大肉棒对准了伊莉雅的蜜穴口，拨开了外阴唇将肉棒对准了她的蜜缝口，反复找了好几次之后，终于在爱丽斯菲尔的纤细手指帮忙引导下，卡林的肉棒龟头终于对准了伊莉雅的双腿之间，一个仰腰怒送，将肉肉棒直接顶入了伊莉雅的蜜道里，和想象的不同，伊莉雅的下体温润多汁，虽然紧凑，但是只要肉棒想要前行的话都可以拨开膣肉，富有弹性的膣内非常温柔的包裹住了不住侵犯开辟空间的肉棒，到最后反而膣肉变成了紧紧包裹住肉棒的形状，这样紧凑而富有紧致吸裹力却不耽误自己突进的蜜道抽插起来方便多了，所以卡林从最开始就开始加快速度，在伊莉雅娇小的身体上奋力的爬动起来。

“啊・・・妈妈・・・卡林先生的肉棒・・・好厉害・・・居然・・・一下子就顶进来了・・・而且中到最里面・・・好舒服・・・比爸爸的还厉害呢・・・”

小萝莉完全没有意识到这句话的深层含义，只是张开小嘴，眯着漂亮的大眼睛，凭借着本能的驱动开始扭腰配合着卡林的肉棒突刺，小手攥着自己妈妈的手，纤细的黑丝美腿大大的分开着，伊莉雅现在年纪还太小，既不明白做爱真正的伦理意义，也不明白自己是个魔能聚集体交换体液是为了打败青龙，小萝莉只是按照爱丽斯菲尔的指示和卡林做爱，而后因为本能的快感在不住地发出媚吟，渐渐地不少蜜汁已经顺着小萝莉和卡林的交合处慢慢流淌出来，直接滴落在床单上濡湿了一大片，而卡林也开始自己主动去握住爱丽斯菲尔的一只小手的同时，开始愈发加速的侵犯起银白长发美腿大美女的萝莉女儿・・・












第三十四章。


“啊・・・妈妈・・・卡林叔叔的肉棒・・・插入之后・・・变得好奇怪啊・・・身体・・・”

伊莉雅张开红嫩的小嘴，抖动着娇小的身体，一只小手被爱丽斯菲尔攥在手里，可是粗大的肉棒搅拌着自己的蜜道还是让敏感的小萝莉开始呼喊着自己的母亲，小萝莉的身体开始发热发烫，没想到自己的女儿对性爱这么敏感，原本和康拉德做的时候就发现这个问题了，当时爱丽丝菲尔还以为只是伊莉雅初经人事造成的，这么看来这次和性能力更强的卡林做，小萝莉的反应更加激烈了。

“没关系哦・・・那只是舒服的证明，伊莉雅不要太紧张，慢慢的放松身体就好了，吧唧・・・伊莉雅是最乖的好孩子了・・・”

“啊・・・嗯・・・听妈妈的话・・・伊莉雅・・・就是好孩子了吧・・・”

“嗯・・・伊莉雅一直都是好孩子哦・・・”

听了爱丽斯菲尔的鼓励，小萝莉也开始终于放松了身体，让蜜道不再那么强烈的箍紧着卡林的粗大的肉棒，发现下体稍稍松弛，包夹感也终于不那么强了，卡林放心的向前一个挺腰，让自己粗大的龟头口直接顶入了伊莉雅的蜜道深处，不过因为这一下实在用力太猛，让伊莉雅有些猝手不及，子宫口一下子被戳中之后伊莉雅只感觉自己下体一麻，连她自己都不明白怎么回事的时候，子宫口便开始剧烈的痉挛，汨汨的向外喷着蜜汁，居然在卡林的突然进攻之下伊莉雅直接达到了一次高潮。

“啊啊・・・妈妈・・・呜呜呜・・・伊莉雅・・・不知道为什么・・・居然尿出来了呜呜呜・・・伊莉雅是不是变成了一个尿床的坏孩子了？”

小萝莉还不明白高潮是怎么回事，只感觉自己双腿之间忽然溢出了不少汁液，而且位置还是和尿尿的地方差不多，伊莉雅撅着红嫩的小嘴呼吸着热气，感觉下体几乎完全麻痹了一般，双腿也跟着不停的抽搐，想要挪动一下小屁股也办不到。

“那不是尿放心吧，那只是伊莉雅舒服的证据啊・・・”

安慰着自己的女儿，大概爱丽丝菲尔也没想到居然卡林用了不到五分钟就把伊莉雅送上了高潮，上次让康拉德给伊莉雅破处可是费了好半天，到最后伊莉雅那样也只能算勉强成为了一次高潮吧。比主人更出色的肉棒，如果是插入自己的蜜道里，一定会非常舒服吧？想到这里爱丽丝菲尔一面握着自己女儿的手一面思绪却早就转移到卡林的肉棒上去了。

“是吗・・・啊・・・不是伊莉雅尿床了啊・・・”

“当然不是啦・・・伊莉雅这么可爱・・・下面蜜道这么紧・・・卡林叔叔真的很喜欢伊莉雅啊・・・”

“嘻嘻・・・这样的话・・・啊・・・那・・・卡林叔叔・・・你就继续・・・用力的・・・顶进来吧・・・和爸爸一样・・・”

伊莉雅眯着漂亮的大眼睛享受着卡林肉棒继续在自己顶戳自己子宫口的刺激，高潮之后的下半身又开始发软，犹如烂泥一样任凭卡林的粗大的肉棒一个劲的朝着自己的蜜道深处顶去，平坦的小腹上隆起了一根明显的突起，随着卡林挺动的节奏在不断地蠕动着，爱丽斯菲尔明显能看出来这就是卡林在侵犯自己女儿的明证。

“放心哦・・・卡林叔叔会让伊莉雅酱非常舒服的・・・比爸爸还能让你舒服・・・”

“是吗・・・爸爸的肉棒・・・虽然也不错・・・哦・・・但是・・・其实妈妈・・・那天伊莉雅总感觉・・・没有尽兴呢・・・明明差一点・・・的时候・・・伊莉雅・・・就能更舒服的・・・可是爸爸却・・・在人家的子宫里尿出来了・・・好恶心啊・・・”

“那不是尿出来啦・・・都说了那是爸爸在你的子宫里射精了・・・那也是伊莉雅让爸爸舒服的证明哦 ・・・”

“啊・・・是吗？那样的话・・・伊利亚让爸爸舒服了・・・可是为什么爸爸不能让伊莉雅舒服呢？”

银白长发漂亮萝莉一面配合着卡林的动作扭动着纤腰一面歪着小脑袋发出疑问，爱丽斯菲尔当然不能说是因为康拉德的性能力不如卡林那么让女孩子舒服，于是就只好摩挲着自己女儿的翘首不语，而卡林听到了在一边倒是愈发兴奋地更加用力的在伊莉雅的蜜道里挺动了。

“爸爸也是喜欢伊莉雅的嘛・・・爸爸已经尽力让伊莉雅舒服了呀・・・”

“可是伊莉雅还是觉得卡林叔叔的肉棒更大・・・把人家下面填的很满呢・・・”

“那种事情千万不能说哦，知道了嘛？伊莉雅酱？”

“嗯・・・伊莉雅答应妈妈不说・・・”

看到爱丽丝菲尔似乎不太高兴伊莉雅一个劲说爸爸比卡林叔叔厉害，银白长发漂亮萝莉只好闭上了红嫩的小嘴，专心的感受着粗大的肉棒在自己蜜道里搅拌所带来的快感，偶尔只是探出暧昧的鼻息，感觉着自己子宫口几乎都要和卡林的肉棒龟头完全嵌合在一起了，伊莉雅只好大眼睛又在眨巴着看看自己的母亲：

“妈妈・・・下面・・・啊・・・卡林叔叔的肉棒・・・好像要顶进来了・・・”

“嗯？顶进来，是啊・・・卡林叔叔的肉棒不是一直在你里面么？”

“不是・・・妈妈・・・好像・・要更进一步・・・”

伊莉雅的话让爱丽斯菲尔有些听不明白，转眼望向卡林那边银白长发美腿大美女才发现，原来在伊莉雅小腹处蠕动的隆起渐渐朝着更里面前进，卡林的大肉棒似乎已经可以直接抵住了子宫颈口，甚至还有再往里前进一步的打算。

“卡林先生，这是怎么回事？”

“唔・・・伊莉雅酱的子宫颈口・・・太软嫩了・・・所以我有些忍不住・・・感觉这一下・・・似乎・・・能直接顶进去・・・”

“顶进去是什么意思？伊莉雅还是个小孩子・・・不是只是通过体液交换补充魔能么？卡林先生希望不要做太过分的事情・・・伊莉雅的身体不能那样随便折腾・・・”

银白长发大美女的话还没说完，伊莉雅忽然咧开了自己红嫩的小嘴，漏出了一个无比下贱的痴笑，颤抖着娇小的身体一阵剧烈的抽搐，发现卡林只是暗叫了一声不好，爱丽丝菲尔自己还不明白怎么回事的时候，伊莉雅已经翻出了大量的眼白，放佛发了羊癫疯一般的嘴角都溢出了不少口水，开始似哭非哭似笑非笑的表情停留在媚脸上。

“怎么了？伊莉雅酱・・・你现在的表情・・・”

“啊啊・・・妈妈・・・我也不知道・・・呜呜・・・哈哈・・・只感觉・・・我的下面・・・都变成了・・・卡林叔叔的了・・・”

被伊莉雅的话提醒着爱丽丝斯菲尔这才赶忙低头看去，发现原本伊莉雅的小腹犹如怀孕五月一般的发出了高高的隆起，原本是小萝莉自贡的部分凸起的尤为夸张，虽然难以置信可是爱丽斯菲尔还是咬了咬嫩唇，最终做出了这才猜测，卡林的大肉棒直接顶穿小萝莉的子宫颈口，进入了伊莉雅的子宫里了！

“卡林先生・・・你怎么能那么用力・・・伊莉雅还是个孩子・・・子宫这样被戳进去的话・・・”

“我也没想到・・・唔・・・爱丽丝菲尔小姐，没想到伊莉雅的子宫口怎么软嫩・・・稍微用力就顶穿子宫颈了・・・”

卡林到吸着冷气，只感觉自己的粗大肉棒被一个紧窄湿润的肉壶紧紧保卫着，肉棒的龟头口则被软嫩的肉壁完全吸附住，大概这就是子宫颈和子宫的排异反应吧，毕竟它们只是生殖器官不是性交器官，所以对于肉棒的插入还是想当排斥的。

“这样的话・・・会不会把伊莉雅的身体搞坏啊・・・她的身体才相当于八岁的女孩子而已・・・”

“妈妈・・・嘻嘻・・・啊・・・没事啦・・・卡林叔叔的肉棒・・・插进来好棒呢・・・嘻嘻嘻・・・啊啊・・・伊莉雅感觉・・・身体・・・好像要飞起来了一样・・・”

伊莉雅漂亮的美眸已经完全吊起，小嘴里不知道哼吟着什么奇怪的声音，就在爱丽斯菲尔还想劝卡林轻一点奸淫自己的女儿的时候，没想到伊莉雅又是一声哭也式的长吟，还没等爱丽丝菲尔说话，小萝莉的下体就听到哗啦一声，几乎完全抽搐在一起的膣肉拼命的绞拧着卡林的粗大的肉棒，放佛虎头钳在钳断钢丝一样的箍紧了卡林的肉棒，让肉棒口跳动着的同时，在浇落在自己龟头口上的滚烫的蜜汁的刺激之下，不断地跳动着，一下子就射出了犹如岩浆一般稠密炙热的精液，狠狠地鞭打着伊莉雅的子宫壁，烫的伊莉雅眼前一片发黑，只知道本能的渗出小舌头到嫩唇外面，到吸着冷气感觉空气都凉丝丝的，过了好一阵子之后，伊莉雅才反应过来一样，哇啦一声哭泣了出来，几乎和精神失常了一般的倒在爱丽丝菲尔的怀里，娇小的馒头蜜穴口迎合着卡林的肉棒扭动了几下之后，小萝莉又发出了绝顶的媚吟，又是泄出了一大滩的蜜汁，居然在一次高潮之中迎来两次绝顶，卡林都觉得伊莉雅的肉体是不是敏感过头了。


第三十五章。


“伊莉雅・・・怎么会・・・”

看着伊莉雅下贱痴女一样的表情，爱丽斯菲尔摇曳着小萝莉的香肩，想让小萝莉的表情正常一些，可是无论自己怎么做，伊莉雅都只是半眯着漂亮的大眼睛，小嘴里不知道嘀咕些什么，一旦掰开她的美睑，发现眼睛里的明亮的眸子早就反吊上去大部分，只留下一大片眼白，完全犹如坏掉了布偶一样了。

“应该只是连续高潮之下魔力在自己体内扰乱了神经回路了吧？没关系的应该，过一会就好了・・・”

“你在伊莉雅的体内完成体液・・・交换了？”

“嗯・・・多亏了伊莉雅犹如榨汁机一样的子宫，到现在还紧紧包裹住我的肉棒口拼命吮吸着，想从里面吸出更多的精液呢，感觉伊莉雅的子宫就犹如喂不饱的小猫一样啊，不停地缠着人。”

卡林借着最后的高潮余韵在爱丽丝菲尔面前顶了几下她女儿的子宫，再想去亲吻爱丽丝菲尔的时候，银白长美腿大美女却没有了这样的心思，只是焦急的搂着伊莉雅左看看右看看，怎么也舍不得放开自己宝贝的女儿。

“放心吧，伊莉雅应该只是太过舒服所以现在有些反应过激而已，休息一会自然就没事了。”

即使卡林这么劝解着，爱丽丝菲尔既然有些担忧的看着怀里反吊着眼白的银白长发漂亮萝莉，擦了擦小萝莉红嫩小嘴边上溢出的口水，爱丽斯菲尔忽然感觉自己的小手又被卡林握住，还不知道怎么回事时候，自己纤细香软的身体已经被卡林一下子拉入了他的怀里。

“笨蛋卡林先生・・・不要这样啦・・・才刚刚和伊莉雅做完不是吗？”

“是啊，所以更需要爱丽丝菲尔小姐好好帮我清理一下肉棒，好准备一会继续做啊。”

“什么？还要做・・・可是伊莉雅这样・・・”

“伊莉雅不行就让爱丽丝菲尔小姐来吧，反正体液交换只要是魔能聚集都可以，这样也是为了打败青龙做的努力，现在就是尽可能地让我搜集魔力，这也是没办法的吧？”

“这个倒是・・・可是伊莉雅现在这样・・・”

被对方摩挲着自己软嫩白嫩的小手，爱丽斯菲尔媚脸上带着羞红的神情大眼睛还在有些担忧的看着自己的女儿，卡林则满不在乎的亲吻了一下爱丽丝菲尔的雪腮安慰的对着她说道：

“别担心啦，放着不管一会伊莉雅就没事了，我们还是先做我们的事吧？爱丽丝菲尔・・・说起来・・・这样凑近看你真的好可爱啊・・・我们做一次吧・・・”

“如果是为了打败青龙的话・・・也是，没办法的吧・・・”

还是有些不放心伊莉雅朝那边看了一眼，不过在卡林的手已经摸到了自己的雪白大奶子上的时候，爱丽丝菲尔也只是雪腮漾出红晕，有些含羞的点点头，卡林的肉棒已经慢慢地从伊莉雅的子宫里拔出来，居然拔肉棒就拔出来好几节，可见刚才卡林插入伊莉雅的下体里插入的是多么的深。

银白长发大美女看着染着自己女儿的大肉棒缓缓地退出来，失去了肉棒支撑的银白长发漂亮萝莉放佛泄了气的充气娃娃一样直接倒在了床上，下体的粉嫩蜜穴口开始微微抽搐着变得肿胀起来，在一张一翕之间还有不少的浊白色的液体混杂着爱液汨汨的从伊莉雅的双腿之间流出来，濡湿了一大片的床单，不过似乎伊莉雅看起来真的只是因为一下子连续三次高潮而有些失神，这一下爱丽丝菲尔就放心了一些。

“伊莉雅酱果然没事了吧？现在你可以放心和我做了？”

“卡尔先生你才刚刚射完没关系吗？”

“看到爱丽丝菲尔你这样的大美女当然无论多少次我都可以再做一次了。”

卡尔说到这里已经完全不顾及之前的谨慎的态度，开始主动一只手上去要掀开银白长发美腿大美女的连衣裙的下摆，漏出了爱丽丝菲尔纤细修长的白丝美腿的根部，再往里看过去，就可以看到她粉嫩的没有耻毛覆盖的蜜穴口了。

“刚刚侵犯过我的女儿，现在就要和我做么？没看出来卡林先生还是一个这么好色的人啊・・・”

“我这也是为了保护大家啊・・・”

卡林说这一只手已经完全探入了爱丽丝菲尔的衣襟里开始玩弄着她的大奶子，爱丽丝菲尔的敏感部分被人拿捏在手里，可是却没什么反对的意思，颤抖着秀长的睫毛，微微哆嗦着红嫩的小嘴，被卡林玩弄了一会胸部之后，爱丽丝菲尔还是主动的将自己的白丝美腿彻底的打开，而后撩起了连衣裙的裙摆，自己主动地躺在床上，用小手扶住了卡林的肉棒，开始引导着冲向自己的蜜穴口。

夹住的粗大的肉棒才刚刚碰到自己的蜜穴口已经变得开始硬直起来，爱丽丝菲尔眨巴着漂亮的大眼睛；抛给了卡林一个媚眼，一想到刚才伊莉雅失神的模样，银白长发美腿大美女甚至自己也有些期待一会肉棒顶入自己蜜道里时候的那份舒爽了。

慢慢的卡林也跟着向前挺腰，自己的肉棒差不多已经处在半硬的状态，在爱丽斯菲尔小手轻抚的情况下，肉棒龟头口也开始膨胀，左右摇曳了几下之后开始慢慢的钻入银白长发美腿大美女双腿之间的外阴唇，而后继续朝里顶开小阴唇，慢慢的渗入到粉嫩的蜜道里，到最后卡林稍稍用力挺腰，自己的肉棒就进入了一个温润紧凑的小洞之中，和伊莉雅那样的小萝莉的浅浅的蜜道不同，这一次卡林即便从最开始就用力很挺进去，发现爱丽斯菲尔的蜜道还是比她女儿的要深邃不少。

“啊・・・卡林先生的肉棒・・・好大・・・一下子就顶进来这么多吗？”

发着舒爽的叹息声，银白长发美腿大美女坐在床上保持着和同样坐着的卡林面对面四股交叉而交合的姿势向后扬起翘首，让自己的修长的白丝美腿垫在卡林的大腿上，而后用藕臂向后支撑住自己的身体，自己主动的扭动着纤腰，让自己的蜜穴口牢牢的咬合住对方的肉棒，两个人就这样面对面的用坐姿交合相望，一面两人一起扭动性器，互相配合着开始通奸起来。

 “嗯・・・爱丽斯菲尔小姐・・・你的下面・・・果然好紧啊・・・”

感觉这温润的膣肉有节奏的包裹住自己的肉棒开始蠕动着，和初经人事的小萝莉不同，银白长发美腿大美女非常注意让自己的膣肉和肉棒进行反复摩擦，而且每次卡林的肉棒顶入蜜道里的时候，爱丽斯菲尔都会主动收紧膣内，好让对方品尝到紧凑的包夹感，而到了卡林肉棒向外拉扯的时候爱丽斯菲尔又会放松自己的身体，不让自己的蜜道持续的处在被对方肉棒侵犯的的紧张状态下。

雪白的媚脸上带着一抹羞涩的红晕，从一开始爱丽斯菲尔和卡林的交合就进入了状态，只感觉自己的身体和伊莉雅一样发热发烫，银白长发美腿大美女只是扭动了纤腰，让自己的膣内和卡林的肉棒摩擦了一小会之后，她自己就开始也和伊莉雅一样发出娇媚的哼吟声，完全不再顾忌隔壁会不会被还在昏迷中的自己的主人康拉德听到了。

“啊・・・好棒的大肉棒・・・居然能顶到・・・主人也够不到的地方・・・好舒服・・・啊・・・别再往里了・・・轻一点・・・卡林先生・・・”

“这可不行哦・・・如果想要交换更多的魔力的话・・・交换体液的位置越深越好呢，不过爱丽丝菲尔小姐你的蜜道也实在太深邃了・・・居然这么顶还没有到底，我们换个姿势吧・・・”

银白长发美腿大美女眨巴着漂亮的大眼睛看着卡林直接向前拥上来，而后找出了一块枕头直接垫在了她的纤腰下面，这样让爱丽丝菲尔的蜜穴口变成了斜向上应和着卡林肉棒，方便对方更加深入的进入自己蜜道的深处了。

“啊・・・居然用这个姿势・・・卡林先生・・・你刚刚才侵犯了我女儿的子宫・・・现在又想・・・来用才亲吻过我女儿子宫颈口的大肉棒来同样的亲吻我的子宫颈口么？还真是贪婪呢・・・”

爱丽丝菲尔的媚脸已经变得满是兴奋地红晕，张开红嫩的小嘴吐槽着开始奋力压在自己身上掰开自己白丝美腿开始爬动的卡林，一双藕臂抱住了对方的脖子，犹如恋人一样将自己红嫩的小嘴递到对方的大嘴边上，任凭对方直接亲吻在上面吸吮起来，而粗大的肉棒不停地对着蜜道狠狠突刺，终于让肉棒口可以顶到自己不经常能被人安慰道德子宫颈口边上，银白长发美腿大美女的修长白丝美腿也忍不住直接的盘在了卡林的腰上，随着对方挺腰的时候，爱丽斯菲尔就犹如八爪鱼一样攀附在对方身体上随着对方的爬动而摇曳着双肩。

“爱丽丝菲尔小姐・・・你的里面・・・实在太紧了・・・这样收拢里面的话・・・唔・・・感觉・・・子宫口都要咬过来了・・・”

“嘻嘻・・・这是惩罚你刚才那么粗暴对待伊莉雅啊・・・看看伊莉雅酱都被你搞成什么样了・・・”

爱丽丝菲尔爱怜的摸了摸在一边仍旧有些失神的银白长发漂亮萝莉的带着少许细汗的雪白额头，现在小萝莉的表情比刚才和缓了许多，呼吸也开始渐渐平稳，只是闭上漂亮的大眼睛，大概因为连续高潮太累了，爱丽斯菲尔这才发现半天伊莉雅不吭声是睡着了。


第三十六章。


“都说了爱丽丝菲尔小姐你放心好了・・・伊莉雅没事啦・・・只是连续高潮太累了而已・・・”

“啊・・・我都是有家室的人了，还小姐小姐的叫我・・・卡林先生还真是不懂的措辞啊・・・”

大概爱丽斯菲尔也不想继续这个话题，一面继续扭动着纤腰配合着卡林大肉棒一步步顶开自己的膣肉开始对着子宫颈口顶撞过去，有些粗暴的动作让爱丽斯菲尔也忍不住的哼吟出来，一只小手主动地和卡林十指交叉握在了一起。

“对不起・・・我忘记了・・・爱丽丝菲尔太太・・・”

“以后在主人面前可不要随便亲昵的称呼我・・・不然被主人发现可就不好了・・・”

“当然・・・嗯・・・”

说着又朝着爱丽丝菲尔的蜜道里狠狠地顶撞了几下，卡林开始主动地扭着自己的腰不断地在银白长发美腿大美女的下体里旋磨着，龟头口好似钻头一样开始旋磨着爱丽丝菲尔的子宫口
，因为生育过，所以爱丽斯菲尔的子宫口是有横列裂纹的，这样非常容易让卡林的肉棒能够顶开蜜道深处的那个小嘴，朝着子宫颈里面摩擦。

“不要・・・那么用力的顶哪里啊・・・才刚刚用侵犯过伊莉雅的子宫的地方，又要来侵犯伊莉雅的房间・・・卡林先生还真是坏心眼呢・・・”

撅着红嫩的小嘴眨巴着漂亮的大眼睛，爱丽丝菲尔精致雪白的媚脸上带着媚笑白了一眼已经开始憋着气开始剧烈挺动肉棒撞击着爱丽丝菲尔蜜穴口的卡林，为了配合对方，爱丽丝菲尔还把自己的白丝美腿分开的更开一些，几乎完全的夹住了卡林的腰慢慢收紧，在他的屁股后面让纤细的白丝美脚也纠缠在一起打了个结，牢牢地固定了在了卡林的不断冲刺的身体上。

“这就是・・・伊莉雅酱住过的地方么・・・果然温润紧凑・・・很舒服呢・・・太太・・・”

“准确说・・・这里是伊莉雅酱出来的地方啦・・・房间的走廊・・・伊莉雅酱的房间・・・可是还要在里面呢・・・”

“不过说起来太太・・・你今天是生理期还是安全期？”

和卡林忘情的交合之中忽然被问到这个问题，让不住地媚吟的爱丽丝菲尔忽然一愣，连喘息声都变得不规律起来，自己刚才脑子一热，现在她才想起来，今天可是排卵的危险日。于是这才慌忙的对着卡林说道：

“嗯・・・当然是危险日了・・・说起来・・・一会可以不射进来么？”

“交换体液的话必须中出内射吧・・・”

“可是那样的话・・・我恐怕又要怀上了野种了么・・・”

“又要？这么说伊莉雅也不是康拉德先生的种了？”

一不小心说漏了嘴，爱丽斯菲尔忽然侧过媚脸不再看向卡林，这一下反倒侧面印证卡林的猜测了，怪不得伊莉雅不是处女了，不是康拉德生的话，被康拉德破处也没什么好奇怪的吧，毕竟伊莉雅作为魔法师萝莉被谁破处才能为谁效力。

“那种事情・・・怎么都好・・・”

“没想到是真的啊・・・不过那种事情也无所谓啦，这个世界为了好好掌控自己团队的萝莉性奴，自己把自己亲生女儿破处的也比比皆是・・・”

卡林淫笑着开始加速在爱丽丝菲尔的蜜洞里加速冲刺起来，一下子放佛被人抓住把柄一样，爱丽斯菲尔也不敢再过多的抵抗，只好大大的分开白丝美腿，任凭对方直接将肉棒口直接对准了自己的子宫口一连串的怒挺之后一声低吼之下，便将滚热的精液狠狠的射入了自己的子宫之内。

“啊啊・・・明明都是危险日了・・・还射进来・・・”

“我这也是帮助康拉德先生啊・・・也许还会给他带来一个可爱的女儿呢・・・”

淫笑着的卡林伸手摸了一把爱丽丝菲尔的雪白大奶子，射过之后并没有着急直接从对方的下体里拔出肉棒，而是让自己的肉棒顶住子宫口，尽量让自己的精液多在银白长发美腿大美女的子宫里多呆一会增加受孕几率。

“感觉卡林先生的精液・・・在人家的肚子里・・・游来游去的・・・”

抚摸着自己的小腹，爱丽丝菲尔将自己纤细的白丝美腿才从卡林的腰上卸下来，等到卡林的肉棒从自己的下体里抽出来之后，爱丽丝菲尔主动的向前探出身体，趴在对方的胯下，张开红嫩的小嘴含住肉棒，继续吮吸起对各方的肉棒做着事后的清理工作。

卡林感觉着射过之后的肉棒被银白长发美腿大美女温润的小嘴反复含入吮吸，卡林舒服的捧着爱丽斯菲尔雪白的媚脸，玩弄着她精致的耳朵和银白长发的发梢，忽然只觉得自己的尿道里有什么东西要出来一样，放松了精神的卡林只觉得肉棒跳动了几下之后一股股热流便直接冲出来，一不小心他居然直接尿在了爱丽丝菲尔的小嘴里了。

“呜呜呜・・・嗯・・・哦・・・”

一开始还有些惊讶，不过银白长发美腿大美女很快就赶紧张开喉肉尽量吞噬着彭涌而入的尿液，大眼睛朝上白了卡林一眼，现在含着对方肉棒的爱丽丝菲尔不能说话，只好一点点的将尿液全都蠕动着喉肉喝入了肚子里之后，还用小嘴狠狠地吮吸了几下马眼口，将残尿也都榨取出来之后才依依不舍得又裹吸了几下卡林的龟头口才将对方的肉棒放出来，如果不是连续射了好几次实在没力气了，看着银白长发美腿大美女食髓知味的舔舐自己龟头口的媚态，卡林真的还想捧着爱丽斯菲尔的翘首再在她的小嘴里来一发。

“真是的，居然就这样突然尿出来了・・・”

“对不起，因为太太你的小嘴实在太舒服了・・・”

就在银白长发美腿大美女还在埋怨着卡林突然在自己的嘴穴里尿尿的时候，忽然听到了隔壁房间里亚里亚的呼唤声，一开始爱丽丝菲尔还觉得自己听错了，直到听到亚里亚清脆的声音说着主人醒了之后，爱丽斯菲尔这才主动的从床上爬起来，叮嘱卡林照顾好还在昏厥中的伊莉雅，自己跑去看看康拉德情况。

“爱丽丝菲尔小姐・・・主人刚刚・・・已经醒了・・・”

原来亚里亚一直没有睡而是躺在床上，只是因为小腿骨折行动不便所以没有四处走动。这时候爱丽斯菲尔才想起来自己在另外的房间里和卡林做爱的声音也不知道她到底听到没有，不过眼下也不是想这个的时候了，看着康拉德躺在床上迷迷糊糊的哆嗦着嘴唇不知道说什么，爱丽斯菲尔凑到近处，才听到康拉德似乎在要水。

赶忙去用水杯盛了一大杯水，而后爱丽斯菲尔回来之后，抱起康拉德的脑袋，让他半抬起身体，而后将水杯递到了康拉德的唇边，慢慢的灌了下去，喝了不少的水之后，康拉德这才有了力气睁开眼睛，嗅着自己有着精致容貌的美腿性奴的体香，康拉德才意识到自己躺在爱丽斯菲尔的怀里。

“到底怎么了我这是・・・对了青龙怎么样了？伊莉雅和亚里亚怎么样了，有没有事？你受没受伤？”

“主人放心吧，青龙已经被卡林先生击退了・・・我们大家都没什么太大事，不过亚里亚酱小腿骨折了，短期内恐怕无法战斗了，伊莉雅战斗之后有些疲惫，现在・・・现在睡着了。卡林先生也在休息。”

刚刚才和卡林做爱高潮了好几次，现在恐怕自己的女儿还在卡林的怀里睡着了，当然爱丽斯菲尔不能这样告诉康拉德，于是只好含糊其辞的说她在睡觉，当然没说伊莉雅是在和卡林一起睡。不过似乎康拉德也不怎么关心卡林，毕竟这时候还是第一个想到的自己的老婆孩子吧。

“是吗？那就好・・・不过击退青龙的话，它还会再来吗？”

“这个我也不知道，不过主人先休息吧，卡林先生说他已经找到了如何制服青龙的办法，主人现在身体这样的话，不如就把这件事交给他好了。”

“可是我不在的话・・・你们能发挥出战斗力么？我很担心你们・・・”

“现在还是好好养伤吧主人・・・这种事情也不是硬撑着就可以办到的。”

看着康拉德还要挣扎起来，亚里亚在一边开始帮着爱丽斯菲尔劝说着康拉德，看起来粉红色长发双马尾小萝莉应该是不知道自己和卡林在隔壁做的事情，不然的话亚里亚也不会这么帮助自己吧？爱丽丝菲尔想到。

“如果青龙继续进攻的话，看起来只能让村民躲入地窖里暂时躲避了吧・・・”

“那样的话不算渡过黑潮吧，就和羽衣狐一样，黑潮就永远留在这里了，那这个村子也变得不适合居住了，我们和主人就算不死也无处可去了，这样也没关系么？”

去别的村子的话还不知道别的冒险者会不会收留，运气差的话也许要让自己让出性奴才可以，那时候的悲惨境地恐怕不会比现在差哪去，想到要把自己漂亮的性奴爱丽斯菲尔，亚里亚或者伊莉雅其中一个被迫让给别人，康拉德在床上就几乎要发疯掉了。

“所以说・・・我们不能躲了？”

“当然，所以说现在还是要想办法打败青龙，不过主人身体不好还是养好身体吧，这件事卡林先生说有办法，为了报答主人收留他的恩惠，他说他会帮忙到底的。”

听到爱丽丝菲尔这样说，现在身体状况不好的康拉德也只能点点头，精神虚弱的他在思考和意志方面也淡薄了不少，看到康拉德憔悴的脸，爱丽丝菲尔温柔的低头亲吻了一下自己的主人，这时候她才想起来自己才刚刚喝了卡林的尿就来亲吻主人了。

这么想着的银白长发美腿大美女带着一丝愧疚感爱丽丝菲尔又给康拉德和亚里亚分别弄了点吃的，而后康拉德说要去厕所，爱丽丝菲尔便搀扶着康拉德到了外面，让他自己尿完之后再把他搀扶回来。完全没有想要去喝尿或者给对方把尿的意思。

回去之后又轻声安慰了一小会康拉德，看着亚里亚和康拉德又继续合上眼休息之后，爱丽丝菲尔这才等了一小会看着两个人都睡熟了后，悄声退出屋子去了隔壁，她心里早就全想的是伊莉雅的事情了，也不知道这会小萝莉醒了没有・・・

第三十七章。


爱丽斯菲尔才刚到门口，就听到了伊莉雅的独有的甜腻媚吟声，一推开门，发现不知道什么时候起卡林有抱着自己的女儿坐在床上开始朝着粉长发漂亮萝莉的蜜穴口里疯狂的挺动肉棒了，而伊莉雅此时完全只是媚脸上露着耻笑，小嘴里发出含糊不清的哼吟声，一见到自己进来还扬起满是娇羞红晕的雪白媚脸，朝着自己伸出双手做出要抱抱的姿势：

“啊・・・妈妈・・・卡林先生的肉棒・・・在我的・・・蜜穴里・・・好厉害啊・・・每一下・・・都能顶到子宫口里面・・・真的好舒服・・・”

“卡林先生真是的，刚刚伊莉雅才高潮昏过去，这么一会又拉着起来做了，伊莉雅还是个小孩子，这样频繁的做爱身体会受不了的啦・・・”

娇嗔着卡林，银白长发美腿大美女似乎却并没有生气的样子，而是凑到了坐在床边捧着伊莉雅娇躯怒挺的卡林身边，主动递出了红嫩的小嘴和还在侵犯自己女儿中的男人接个了吻之后，还摸了摸伊莉雅的小脑袋表示对自己女儿的鼓励。

“因为等待爱丽斯菲尔的时候实在太无聊啊，而且要和青龙作战我必须要更多的魔力，只能不停地从伊莉雅酱这里吸取了，这也是为了最后的胜利嘛・・・哦・・・伊莉雅酱・・・你的里面夹得太紧了・・・我都要拔不出来了・・・”

“是吗・・・嘿嘿额・・・大肉棒・・・这么舒服・・・伊莉雅酱・・・感觉身体都变轻了・・・”

“是吧？果然伊莉雅酱也很喜欢我的大肉棒吧？你知道我的大肉棒还有别的称呼吗？”

“啊诶・・・还有别的称呼嘛，卡林叔叔・・・嗯・・・哦・・・呜呜呜・・・”

伊莉雅的咧开的红嫩小嘴不停地向外流淌着涎水顺着下巴滴落下来，即便爱丽斯菲尔用自己雪白纤细的手指擦拭过一次之后依然抑制不住源源不断的口水溢出，试了几次之后，爱丽斯菲尔干脆伸出自己的小舌头，主动去舔舐已经沉浸在性爱之中的伊莉雅的红嫩的小嘴去吸吮着口水，让正在和卡林交谈的伊莉雅后续的声音完全变成了一连串的闷哼不请的媚吟声。

“当然有啊・・・来和我一起学就好了・・・我的大肉棒还可以叫做大鸡吧哦・・・伊莉雅如果喜欢我的大肉棒的话・・・以后见到卡林叔叔就喊要大鸡吧・・・叔叔就可以吧大肉棒直接免费送入伊莉雅酱你的小穴口里了哦・・・当然前提是你要一直这么可爱，或者以后长大了和你的妈妈爱丽斯菲尔一样美貌动人才行啊。”

“卡林先生真是的，不要这样误导小孩子嘛・・・”

娇嗔了卡林一句，爱丽斯菲尔刚和伊莉雅亲吻完毕之后又递出红嫩小嘴和卡林再次接了个吻，不过伊莉雅似乎把这句话当真了，撅着红嫩的小嘴扭着翘首追着卡林也要索吻，在好不容易得到了一个奖赏的亲吻之后，红着媚脸媚吟的说道：

“啊・・・卡林叔叔・・・伊莉雅・・・人家最喜欢你的・・・大鸡吧了・・・最喜欢你把大鸡吧插入蜜道里・・・狠狠地搅动・・・顶到子宫里的时候・・・也很舒服・・・卡林叔叔・・・的大鸡吧・・・最最最最・・・棒了啊啊啊・・・”

“是不是比你爸爸还比你舒服啊？”

“当然了啊啊・・・爸爸的肉棒・・・插进来动几下之后就射了・・・好无聊啊・・・还是卡林叔叔的肉棒・・・啊・・・不・・・大鸡吧有意思・・・顶进来一直顶到子宫口，咕叽咕叽咕叽咕叽的动个不停，好想让人家的子宫在唱歌一样呢・・・卡林叔叔好棒・・・以后我只想和卡林叔叔做爱，不想和爸爸做了。”

“伊莉雅，不许那么说爸爸哦・・・”

“可是・・・人家说的是实情嘛・・・妈妈刚才不也和卡林叔叔做的很舒服的样子吗？”

原来伊莉雅刚才在昏迷的时候也看到了自己和卡林做爱的场景了？爱丽斯菲尔听了自己女儿的话媚脸上红一阵白一阵的有些不好意思，大概自己刚才浪叫的太大声，所以让伊莉雅也听到了吧，以后自己还是要多小心，不然把伊莉雅都教坏了，万一自己说漏了嘴让主人知道了伊莉雅不是自己的孩子什么的可就糟糕了。

“呐・・・卡林叔叔・・让伊莉雅以后做你的新娘・・・给你生孩子好不好・・・只要大鸡吧插入子宫里射出那些奇液・・・就能让伊莉雅和妈妈一样怀上宝宝了吧？啊・・・”

“是精液啦，不是奇液・・・”

听着伊莉雅奶声奶气的讲精液说错，卡林从后面抱着小萝莉一面用力向上怒挺着她的蜜道膣肉，一面淫笑着亲吻了一下伊莉雅的精致耳垂纠正着，而爱丽斯菲尔只能把自己的饱满的大奶子压在卡林的胳臂上，拍打了一下伊莉雅的小脑袋，让小萝莉不要乱说：

“伊莉雅怎么能随便说出要生孩子这种话呢，你还小・・・那种事情不要乱说。”

“啊・・・可是・・・妈妈不也给爸爸生孩子了吗？而且还叫爸爸是主人・・・妈妈是爸爸的性奴吗？那伊莉雅以后如果卡林叔叔给伊莉雅大鸡吧的话，伊莉雅也当卡林叔叔的性奴好不好，卡林叔叔会咬伊莉雅吗？伊莉雅可是一个好孩子。”

明明是一个天真无邪的小萝莉却说出这样诱人淫媚的话语，嗅着伊莉雅炙热身体上传来的阵阵体香，卡林忍不住一只手捏着爱丽斯菲尔的大奶子，一只手绕到伊莉雅的身前摩挲着粉长发漂亮萝莉的椒乳，不停的拨弄着伊莉雅已经硬立起来的红嫩乳头，开始用力的对着伊莉雅的蜜穴口进行冲刺，让伊莉雅颤抖着纤细雪白的身体，一双白丝美腿忽然蹬直，还没等爱丽斯菲尔意识过来得时候，伊莉雅居然就这样突然地在卡林的怀里达到了高潮。

“啊啊啊・・・卡林先生的大鸡吧・・・好热啊・・・定在子宫口・・・好舒服・・・里面痒痒的・・・呜呜呜・・・”

又是笑又是哭，伊莉雅那双美眸高高的吊起，翻出了大量的眼白，伴随着高潮的来临伊莉雅大眼睛望着天花板吐着小舌头，露出最下贱的痴态的同时蜜穴口里泄出大量的蜜汁直接浇落在地上，连爱丽斯菲尔都惊讶自己女儿那娇小的身体里居然还能压榨出这么多水分来。

“没想到伊莉雅是一个这么喜欢高潮的孩子啊・・・”

“啊啊・・・卡林叔叔・・・你讨厌・・・容易高潮的孩子吗？”

“当然不了，倒不如说很喜欢啊，伊莉雅你的蜜道膣肉又紧又热・・・吸附在我的肉棒上很舒服啊・・・和我与爱丽斯菲尔太太坐爱的时候感觉一样舒服呢・・・”

“是吗？啊・・・太好了・・・原来和伊莉雅做爱・・・会和妈妈一样舒服啊・・・”

听到了卡林的话，粉长发漂亮萝莉这才欣慰的露出了媚笑，只不过因为伊莉雅一直吊着美眸咧开小嘴，这样的媚笑又像痴笑一样，而且后续的笑声在高潮快感的刺激之下放佛透着哭腔， 就在卡林还在摩挲着自己椒乳又接着继续顶撞自己的才发泄出一次的蜜穴口的时候，因为不经意之间卡林拨弄小萝莉乳头的动作有些重了，就让伊莉雅直接瘫软在卡林的怀里，再一次在咿咿呀呀的媚吟声中交出了身子。

“啊・・・哈・・・卡林叔叔・・・伊莉雅・・・要不行了・・・再这样高潮下去的话・・・”

“嗯・・・我也要出来了・・・伊莉雅酱・・・叔叔喂你吃叔叔的牛奶好不好啊？”

“唉？卡林叔叔・・・啊・・・也和妈妈一样有牛奶吗？”

“笨蛋伊莉雅，妈妈这个也不是牛奶呀・・・”

爱丽斯菲尔撅着小嘴如同孩子一样反驳着伊莉雅的话，随即媚脸一红，大概小萝莉不经意之间听到了康拉德以前在床上和自己做爱时候调情舔吸自己大奶子时候说的要喝自己的牛奶的话才学来了，看来以后教育孩子真的要慎重，不然小孩子看到什么都要学，都说出来不羞死人了。

“哈哈，和妈妈那个牛奶不同哦，卡林叔叔的牛奶是喂给伊莉雅你下面的小嘴吃的・・・”

“啊・・・哈・・・那不就是精液嘛・・・嘻嘻・・・精液好哦・・・伊莉雅最喜欢吃精液了・・・”

这样说着粉长发漂亮萝莉还食髓知味的伸出了小舌头舔舐了一圈自己红嫩的小嘴，带着期盼扭动着自己纤腰开始不断地用自己炙热湿润的紧凑膣内紧夹着卡林的肉棒龟头鼓冠区，让他品尝着极度舒爽的A膣感，在紧凑的逼仄感之下，卡林忽然捏住了爱丽斯菲尔的大奶子，直接亲吻住了银白长发美腿大美女的小嘴，肉棒却紧顶了几下，跳动着呼哧呼哧的将浓厚的精液直接射入了她女儿的温热子宫之内。

“啊啊啊・・・卡林叔叔的大鸡吧・・・把精液都射进来了啊啊啊・・・好棒・・・好舒服啊啊・・・”

滚烫的精液直接射入了伊莉雅的子宫里之后烫的小萝莉颤抖着纤细的身体，随着卡林的喷射一起泄出了大股的蜜汁达到了高潮，不少蜜汁淋在正在喷射的龟头口上让卡林自己也是颤抖着大腿，感觉腰眼一阵阵发麻，虽然连续做了好几次，可是身体小腹处却有一团热气不断的喷涌而出，一点也不觉得累。看起来的确伊莉雅的体质是难得一见的魔法聚能体，很适合用来搜集魔法能量。


第三十八章。


射过之后三个人气喘吁吁地相拥在一起，卡林一会亲亲爱丽斯菲尔，一会亲亲伊莉雅，和这对美貌的母女多呆一分钟，卡林就觉得自己越发离不开她们，真的希望自己不是因为汇集魔法能量才能和她们做爱就好了。将这个想法说给爱丽斯菲尔听，银白长发美腿大美女只是微微笑着说道：

“那样的话，如果舍不得我们，打败了青龙以后就定居在村子里好了，反正主人也需要一个帮手来建设村子嘛，只是那样的话你就要成为主人的下属了也没关系吗？”

“只要能见到伊莉雅和你何你们做爱，下属什么的我完全不在意。”

看着卡林斩钉截铁的回答，爱丽斯菲尔和伊莉雅一左一右温存的依偎在卡林身边，母女两人的雪白小手合起来握住了卡林刚刚喷射过后的肉棒，又开始慢慢套弄起来・・・

母女两人之后差不多又和卡林一直做到了深夜，又从深夜做到了白天，饿了的时候就让爱丽斯菲尔随便弄点吃的，补充了食物水分之后卡林就搂着伊莉雅继续做爱，伊莉雅睡着了就搂着爱丽斯菲尔做爱，不过到最后根据卡林自己的感觉，其实口交将精液射入伊莉雅的小嘴里，让她吃下肚子里在和自己做爱的话，得到的魔法能补充会更多，相当于魔法交换增益的效果。

“可惜爸爸现在在睡觉，没办法看我们的状态版面吧？”

“就是看了的话，伊莉雅也不许说最近是怎么升级那么快的，知道吗？以后问起来就说战胜青龙之后的奖励。”

“嗯・・・伊莉雅知道，伊莉雅不会吧自己和卡林叔叔做爱的事情告诉爸爸的。不然的话以后就吃不到卡林叔叔的大鸡吧了。”

“真是的，不再坐爱的时候不要说那么粗俗的名字啊，就叫肉棒好了，女孩子不可以那么无礼哦・・・”

爱丽斯菲尔娇嗔着自己的女儿搂着伊莉雅亲吻了一下小萝莉雪白滑腻的脸颊，连续两天的做爱伊莉雅虽然大眼睛里已经透出疲惫的神色，但是不得不承认小萝莉的皮肤显得光滑了许多，小嘴不用涂抹口空都显得通红的血色，看起来精液的确是女人最好的滋补品，甚至爱丽斯菲尔自己都觉得自己的胸部似乎比生完伊莉雅又大了一些，原本银白长发美腿大美女的奶子只能算美乳，经过生养和频繁的做爱之后，爱丽斯菲尔的那对白腻的大奶子已经可以算上正宗的巨乳级别了。配上红嫩的小樱桃一样的娇艳乳头，让爱丽斯菲尔的这对大奶子总是在被卡林爱不释手的把玩着，甚至上面都布满了卡林的指痕，卡林的指间染满了银白长发美腿大美女的奶香也不肯放手的地步了。

大概到了第三天，康拉德终于睁开眼可以吃一些东西了，爱丽斯菲尔又要忙着照顾康拉德，自己这已经算是第二次负伤被爱丽斯菲尔照顾，躺在床上的康拉德有些过意不去，看着有着公主气质一样的银白长发美腿大美女忙前忙后伺候自己又有些心理满足感，当然爱丽斯菲尔下了一次厨之后康拉德就说不必麻烦她做菜还是给自己吃面包果酱和火腿肉就可以了。

亚里亚的伤势已经没有什么大碍，只是活动还有些不便，战斗的话恐怕还无法发挥全力，青龙不知道什么时候还会继续来袭击，初步预定的做法是让村民先去地窖躲避，而后爱丽斯菲尔，卡林和伊莉雅利用卡林的高辐射性能的幽能光束来击败青龙，当然这其中爱丽斯菲尔和伊莉雅就是负责支援的和吸引注意力的了。

“看来只能靠你来和青龙决战了，我们居然都成了拖后腿的。”

“没什么，既然我现在住在村子里，也有责任保护村子。”

“其实・・・我一直都在想，这一战结束之后干脆你就留在村子吧卡林先生，你为村子出了这么大的力气，也有资格生活在这里，当然，如果不喜欢的话・・・”

“哪里哪里，我很喜欢这里・・・”

卡林赶忙接过康拉德的话，没想到在这个时候居然邀请自己留在村子，心里一激动，卡林差点把实话都说出来，把“我很喜欢这里说成“我很喜欢这里的爱丽斯菲尔和伊莉雅的蜜穴。”看到卡林答应留在村子，康拉德也算放心，其实他也担心最后这一仗如果卡林不战自逃村子可就危险了，所以经过深思熟虑之后，他才提出邀请考虑卡林以后也留在村子好拴住他。毕竟不是每个异世界的冒险者都有村子可以居住的。

“那样的话，大家就拜托了，我和亚里亚可能无法出战了这一次。”

“没什么康拉德先生，上一次你已经付出很多了。”

示意康拉德不必担心后卡林就出去了，留下爱丽斯菲尔还在一边伺候康拉德，伊莉雅眨巴着漂亮的大眼睛看看康拉德，又看看爱丽斯菲尔，转身便跟着卡林跑了出去，拉住了卡林的衣角说道：

“卡林叔叔，这一次你有把握战胜青龙吗？”

“放心吧伊莉雅酱，我不会让你受到伤害的。”

看到卡林如此信誓旦旦的保证，伊莉雅也信任的点点头，随即主动的踮起脚跟，就在康拉德房间的门外主动递出了红嫩的小嘴，眯着漂亮的大眼睛向卡索吻，看着伊莉雅抖动的睫毛，卡林大概也明白这个小萝莉现在非常害怕，抱紧了她，卡林温柔的直接吻住了伊莉雅的小嘴，渐渐地感觉带自己的舌头上也染上了小萝莉甜丝丝的口水的味道・・・

青龙第二次来袭击是这一天的午夜，就在全村逗还在熟睡的时候，一声鸣锣声在村头响起，负责站岗的村民发现远处墨色的夜边一团黑压压的黑影伴随着狂风朝村子压过来，一开始还以为是乌云来袭要下雨，一直到近了才发现是袭击过村子里的青龙，敲响了警报之后村民就各自躲入了地窖里躲避灾害，而卡林帮助爱丽斯菲尔和伊莉雅安顿好了康拉德和亚里亚之后便带着爱丽斯菲尔和伊莉雅一起出来迎战。

“不知道伊莉雅酱现在多少级了，尝试对着青龙进行一次攻击吧。”

因为没让康拉德点开状态面板，所以伊莉雅自己都不知道自己什么状态，穿着白丝袜和粉色魔女连衣裙的银白长发漂亮萝莉听到了卡林的命令后点点头，伸出自己的魔法棒，对着青龙积蓄了大量的魔力打了一发魔法弹。魔法弹狠狠砸在了青龙厚厚的铠甲之上，这一次明显可以听到青龙的哀鸣声，看起来伊莉雅这段时间的确魔力有所进步，伤害也有提升，只不过靠做爱是不可能提升等级，所以伊莉雅的技能等级不变，只是用了很多魔法来提高了自己魔法弹的伤害而已，还属于魔法消耗效率比较低的一种进攻模式。

狂风之中，青龙被伊莉雅连续打了几发魔法弹之后，虽然也受到了一定的伤害可是毕竟还没什么大事，与其说是给他肉体上伤害，倒不如说是小萝莉的攻击彻底激怒了它，让它盘旋在空中开始发出着嘶吼，暴躁狂怒的青龙在天空中显得格外的吓人，但是它只是在天空中游荡了几圈，却没有下来。爱丽斯菲尔在一边看的一双长腿都有些打颤，毕竟这一次如果失败，自己身后的村子可就保不住了，自己和康拉德也不知道到底能不能活下来，大部分的冒险者可是连第一次黑潮都挺不过去的。这么一想到连心都开始砰砰直跳。

“青龙这一次似乎没有什么还手之力啊。”

“不要大意，青龙的防守强于进攻，它现在只是在天空中寻找进攻的时机，伊莉雅酱可以的话你继续进攻，为我积攒幽能拖延一些时间。”

卡林在一边摸了一把爱丽斯菲尔的大奶子之后继续的开始继续幽能，银白长发美腿大美女白了卡林一眼，没想到在这时候还有心思猥亵自己的身体，不过自己忽然感觉到自己的心似乎跳的不像刚才那么剧烈了，看起来是卡林看出自己在过份担忧所以通过和自己的肌肤之亲来让自己安心吧？一想到卡林的温柔的地方，爱丽斯菲尔忍不住媚脸一红，如果不是青龙还在上面嘶吼盘旋，自己现在真的想给卡林一个香吻作为奖励了。

“卡林叔叔，它好像越来越生气了・・・”

青龙的叫声愈发的凄厉起来，一双大眼睛珠子犹如铜铃一样瞪着地上的伊莉雅那娇小的身体，魔法弹的威力开始减弱了不少，毕竟伊莉雅的魔法能量也是有限的，打在青龙的身上不疼不痒的，青龙似乎也看出来伊莉雅的魔法能量不足而且这个村子没什么能够攻击自己的办法，上一次那股奇怪的光线打伤自己似乎也只是意外，谨慎的青龙终于不再只是盘旋在口中，而是怪叫着直接冲下来，对着伊莉雅就要撞过去了。

“不好・・・伊莉雅・・・快躲开・・・”

看着青龙咆哮着朝着伊莉雅冲过去，爱丽斯菲尔失声的提醒着伊莉雅，可是粉长发漂亮萝莉早就已经被青龙从天空咆哮而下的气势吓得呆掉了，双腿犹如灌铅了一样不知道动弹，眼看着青龙已经冲到了伊莉雅不到3米处的高空，爱丽斯菲尔几乎哭腔都已经喊了出来：

“伊莉雅・・・不要・・・卡林先生・・・快救救她啊啊・・・”


第三十九章。


“别着急爱丽斯菲尔・・・我会尽一切全力救助伊莉雅的・・・再给我点时间・・・”

“还有几秒就撞上了啊啊・・・伊莉雅躲不开了・・・”

爱丽斯菲尔已经漂亮的大眼睛里泛着泪花，看着青龙咆哮出的气息已经可以吹乱了伊莉雅粉色长发的距离，只剩不到半米，卡林却还在一边双手握在胸口中间做着准备，银白长发美腿大美女张大着小嘴，近乎于绝望的开始要朝着青龙方向奔去，伊莉雅是她的孩子，就是要死自己也要和伊莉雅死在一起，抱定这样的注意，爱丽斯菲尔已经开始使出了自己的银丝之鹰对着青龙发动攻击，可惜这种攻击犹如石沉大海一样，青龙甚至看反应都没察觉到爱丽斯菲尔对自己的攻击。

就在爱丽斯菲尔看着青龙已经张开大嘴放佛要吞噬着呆立在狂风之中伊莉雅娇小的身躯的时候，忽然一道幽蓝色的魔法能量直接从自己的脸颊边穿过狠狠的正好砸在了青龙的长颈处，幽蓝色的魔法能量直接吸附在青龙厚厚的铠甲上并没有如伊莉雅的魔法弹一样消散，而是慢慢的放佛硫酸一样溶解了铠甲，直接陷入了青龙的肉里，强力的动能带动着有蓝色的魔法波直接贯穿了青龙的脖喷出了大量的血液，天空中放佛下来一场血雨一样，飞舞在空中的庞然大物大概自己也不相信居然被人类的魔法直接穿透了自己的铠甲防御。

整个一半脖子被直接削下来，青龙痛苦的在空中闪动着翅膀挣扎了几下之后便直愣愣的栽了下来，眼看着就要砸在伊莉雅的身上的时候，刚才还在操纵幽能辐射的卡林利用最后一点参与的魔法能量驱动着身体直接快速移动到伊莉雅身边，可惜自己也已经没有力气带走伊莉雅了，到最后卡林咬着牙直接用身体撞开了伊莉雅，自己面对着掉落下来的青龙的巨大尸体，只觉得眼前一黑脑子一闷，嗡的一声感觉身体被重重一击之后卡林就不省人事了・・・

不知道昏睡过多久，卡林猛然间想起来青龙似乎还在朝着自己撞来的事情，条件反射一般的从床上弹起来，却发现自己盖着被子，正躺在爱丽斯菲尔的房间里。

“你终于醒啦？卡林先生。”

“爱丽斯菲尔太太？・・・唔・・・我怎么在这里？天亮了？・・・伊莉雅怎么样没事吧？青龙呢？”

看着卡林醒来之后着急的模样，爱丽斯菲尔媚笑着主动坐在床边，先递给了卡林一杯水让他喝下，等到卡林稍稍情绪稳定下来之后，这才主动搂着对方，将香软的娇躯主动送到对方怀里，和对方接个了吻之后才开始解释道：

“卡林先生不必担心，青龙已经被你用幽能辐射给杀死了，尸体就在村头，不过战绩就算在主人身上了。”

“那种事情都无所谓了，反正我也是帮助康拉德先生保护村子。说起来伊莉雅没事吗？不过我记得青龙的尸体已经要砸到我了吧，我怎么会没事？”

“当然没事了，那时候多亏你撞开了伊莉雅，当时我最后我用银丝之鹰勉强把你拉拽了出来，不过青龙的尸体太过巨大，还是刮到了你的脑袋让你晕过去， 如果是整个砸在你或者伊莉雅的身上，大概你们都会遇到不幸吧。”

“是吗？那我应该好好感谢你了・・・”

“哪里的话，反倒是我应该感谢你救了伊莉雅，如果当时不是卡林先生你及时去撞开伊莉雅的话・・・我是无论如何都赶不上的，到那时候那孩子恐怕・・・”

说到这里爱丽斯菲尔似乎还后怕的砸吧了一下红嫩的小舌头，看起来当时的情况确实吓坏了她，不过随即看了看卡林雪白的媚脸上浮现出少有的娇羞红晕：

“当时都是卡林先生出手救了伊莉雅，而且还挽救了村子，我不知道该怎么感谢你・・・光是给予财物的话我总觉得无法表达我对卡林先生的谢意・・・如果不嫌弃的话・・・为了感谢卡林先生你这次的帮助，我想做你的性奴，以后用我的身体来表达我的谢意，只要卡林先生喜欢，随时随地都可用我的身体来发泄欲望・・・”

“可是・・・爱丽斯菲尔太太你不是属于康拉德先生的吗？”

“那是系统认定的主人，虽然我不得不遵守，但是拯救了伊莉雅的卡林先生才是我喜欢的人，我当时终于明白了，虽然不能违背系统的认定认主，可是我按照自己的意志的话，宁来做卡林先生的性奴来用我的身体表达谢意・・・”

“嘛・・・爱丽斯菲尔小姐你这么可爱・・・的确做性奴也不错呢・・・那么我们地下关系吧？其实说实话我倒是想让伊莉雅做的性奴呢・・・”

“卡林先生你太花心啦，居然还惦记我的女儿，虽然伊莉雅以后如果可以的话为了补充魔法偶尔也会和卡林先生做爱，不过伊莉雅可不能做你的性奴哦・・・”

“居然到了这个时候也要保护伊莉雅吗？还真是一个母亲的心里啊，不过伊莉雅还有康拉德先生他们都在哪？现在不都天亮了么？”

“伊莉雅在别的房间睡觉，康拉德主人和亚里亚也在睡觉，现在虽然天亮了可是才早上六点半哦・・・”

说着爱丽斯菲尔眨巴了一下媚眼，似乎在暗示着卡林什么，并且主动跪在了床边，而卡林一把抓住了爱丽斯菲尔的大奶子粗暴的揉捏起来，另外一只手则直接撩开了爱丽斯菲尔的连衣裙的下摆，看着下面中空的下体，狠狠的拍了一下爱丽斯菲尔的雪臀：

“果然是个骚货，居然根本没穿内裤，爱丽斯菲尔你从今天开始就做我的专职肉便器好了，过来趴好・・・”

“嘻嘻，卡林主人果然这么快想要了嘛？”

爱丽斯菲尔媚笑着主动狗爬在床上撅起了自己的美臀，扭动着纤腰分开自己的粉嫩蜜唇口来勾引卡林，不过卡林只是看了看银白长发美腿大美女的绝美性器，手指却直接攀向了她粉白的肛门口，敏感的肛门口被卡林的手指碰触到，吓得爱丽斯菲尔忽然皱着柳眉扭过翘首，撅着小嘴娇嗔的说道：

“主人・・・不是・・・要碰蜜道口嘛・・・为什么要摸人家那里・・・”

“蜜道玩腻了，来点新鲜的吧，今天我就用你的后庭好了。”

“可是那里・・・不是爱爱用的地方吧・・・”

“刚才不是爱丽斯菲尔你还说会用身体报答我吗？现在就要反悔了？”

“不是反悔啦・・・只是卡林主人你这个变态・・・居然比康拉德主人还下流・・・要用我的旱道・・・那里插入的话・・・”

“嘛，如果爱丽斯菲尔你不喜欢就算了，我也不想强迫你，包括做我肉便器的事情，毕竟我当初帮助村子并不是怀着这种目的的・・・”

“不・・・我都说了卡林主人那是我自愿当你的肉便器啊，只是你突然要玩的菊花口让我没什么准备而已，如果你想的话，那么现在就请吧・・・”

看到卡林放开了摩挲着自己雪白美臀的手，爱丽斯菲尔赶紧的将自己的纤细身体向后蹭了蹭，主动撅起自己的美臀，将自己的屁股送到了卡林的手边，而后媚笑着摇曳着，屈膝而跪的白丝美腿也微微下压分开，好让自己粉白的肛门口扩张的更开，甚至里面带着褶皱的旱道息肉都被看得清楚了。

“那么我可以了么？”

“人家都说了，以后愿意用身体来做卡林主人的肉便器啦・・・刚才人家只是猛的听到要进入肛门不适应而已啊，既然主人喜欢的话，那么就请使用我的身体吧。”

说着爱丽斯菲尔甚至还主动的伸出小手绕到身后握住卡林的肉棒，鲜嫩雪白的手指轻轻夹住卡尔已经半硬的肉棒龟头口主动的对准自己的肛门口，大概觉得自己的肛门口实在太窄了，粗大的肉棒口磨蹭在上面，让跪趴着的银白长发美腿大美女忍不住浑身发抖。

看到爱丽斯菲尔这样的反应卡林只好拍了拍她滑腻雪白的翘臀，而后自己吐出点口水沾在自己的手指上，涂抹在了爱丽斯菲尔雪白的肛门口上来增加润滑，热热的口水沾在敏感的肛门口上让银白长发美腿大美女忍不住摇曳着柳腰发出嘤咛声，而卡林一直涂抹了好几次之后，确定自己的肉棒口可以稍稍顶入爱丽斯菲尔的菊花处，这才上提小腹直接压住了爱丽斯菲尔美臀，而后上半身直接压在她的美背上，拉拽着她的银白长发，让爱丽斯菲尔扭过翘首递出红嫩的小嘴，突出小舌头和自己接吻，在两个人带着暧昧鼻息热吻的时候，卡林的肉棒慢慢蹭入了肛门口，而后勉强的将肉棒龟头顶入了肛门里一点点。

感觉着卡林肉棒的龟头才勉强撑开肛道一点就已经让后庭传来火辣辣的疼感，爱丽斯菲尔张开小嘴哼吟着，感觉着自己的肛道逐渐闯入了一个巨根在慢慢撑开紧凑的直肠肉壁，而卡林则直接趴在她的美背上，一双手开始绕到她胸前，用力的玩弄起她那对垂吊在半空中的雪白大奶子了。

“啊・・・一面侵犯我的肛门・・・一面还要玩弄我的胸部・・・主人真是太贪婪了・・・”

“因为爱丽斯菲尔你的大奶子又软又大・・・不愧是生养过的女人呢・・・对了，今天是你的危险日吗？”

“嗯・・・今天是生理期・・・怎么了？”

“如果我今天内射你的话很容易就怀孕了吧？不如也给我生一个吧，我也很想要一个和伊莉雅那样可爱的女儿呢。”

“不过伊莉雅可是野种哦・・・而且・・・今天卡林主人你插入的是我的旱道啊，怎么怀孕・・・”

“啊，对哈，我忘记了，没关系，现在你的直肠你射出来一次，而后再在你的子宫里射出来一次不就好了？”

卡林说完还淫笑着怒挺了一下自己大肉棒，这一下有些凶狠的挺动让他的肉棒直接撑开直肠壁向里前进了不少，也让爱丽斯菲尔感觉自己的下体的胀痛感愈发的强烈了，连带自己已经容纳了卡林小半截肉棒的肛门口好像都要裂开了一般。

“真是的・・・明明人家的身体都给卡林主人了，还想着给康拉德戴绿帽，让他再来第二个野种女儿，卡林主人还真坏心眼呢・・・”

听着爱丽斯菲尔的娇嗔，卡林只是淫笑着和银白长发美腿大美女接了个吻，而后便开始握住她的大奶子，一步步的挺动肉棒，慢慢草干起她紧凑的直肠起来・・・









第四十章。


“啊・・・那种地方・・・这样粗暴的顶的话，连里面的肛门肉壁都要被拖拉出来了・・・轻一点啊・・・卡林主人・・・再轻一点・・・”

爱丽斯菲尔长大了自己红嫩的小嘴，大口的喘息声哀求着压在自己屁股上顶撞自己肛门口的男人再轻一些，反复凶狠的挺动磨得她的直肠壁已经开始火辣辣的疼，虽然有一些肠液分泌出来部分起到了润滑的作用，可是借着润滑卡林挺动的速度也较快了不少，到最后银白长发美腿大美女感觉自己的直肠肉壁并没有减少多少疼痛的压力。

“不要叫的那么大声哦，爱丽斯菲尔，不然的话会吵醒隔壁的康拉德先生他们的・・・”

“啊・・・可是・・・主人的大肉棒・・・实在太厉害了・・・都把人家的直肠完全顶开・・・后面好像要开花了一样・・・”

爱丽斯菲尔起伏着自己雪白的大奶子不停地娇喘着，松嫩的乳头被卡林捏在手指上之后，火辣辣的刺痛又开始在乳尖上蔓延起来，雪白的美颈上落下了不少卡林的亲吻也让银白长发美腿大美女没时间去回应，因为上下两个敏感带同时遭到攻击早就让爱丽斯菲尔大脑里一面空白，什么也顾不上了。

“明明直肠在那么紧紧地裹着我的肉棒啊・・・爱丽斯菲尔现在也这样不诚实了么？不过身体还是很老实的哦・・・连乳头都变硬了，你当初喂养过伊莉雅吧・・・”

“当然了・・・啊・・・卡林主人你在说什么呀・・・只是・・・因为伊莉雅发育的快・・・所以断奶的很早罢了・・・”

“怪不得你的乳头还是红嫩鲜艳，犹如处女一般殷红呢・・・真是漂亮啊・・・”

“不要说那样下流的话啦・・・好丢脸啊・・・啊・・・”

“这是在夸爱丽斯菲尔你的奶子漂亮嘛，这有什么的・・・”

扭过银白长发美腿大美女的翘首和她亲了个嘴，卡林趁着刚才自己和爱丽斯菲尔打情骂俏的时候来吸引她的注意力，让自己挺动的时候爱丽斯菲尔不要把注意力都集中在后庭上，果然和自己你来我往的笑骂了几句之后，爱丽斯菲尔也不怎么喊疼了，只是伴随着自己在她直肠里挺动发出咿咿呀呀的哼吟声。

“我好像要出来了・・・爱丽斯菲尔・・・好好迎接我的精液吧・・・”

“啊・・・不要射进来啊・・・现在感觉射进来・・・我的直肠都会被烫烂的・・・求求你卡林主人・・・我不想屁股开花啊・・・”

爱丽斯菲尔胀红着媚脸，如同小狗一样扭着自己的纤腰对着卡林摇尾乞怜，可是卡林却只是拿住了她的美臀开始一次赛次一用力的对着她的蜜穴口挺动着，看起来一心一意的想要把精液直接射入她的后庭里了。

“咕・・・妈妈・・・我饿了・・・有东西吃吗？”

就在房间里两个人还在进入了最后的冲刺阶段的时候，不知道什么时候起伊莉雅反而揉着眼睛走了进来，睡眼惺忪的鼓囊着，完全没有注意到床上爱丽斯菲尔已经深弓着美背，连话也说不出来，完全被卡林按在胯下随意凌辱的场面了。

“啊・・・伊莉雅・・・你怎么进来了・・・不要看・・・不要啊啊・・・”

没想到自己的女儿会在自己马上高潮的时候进来，羞耻心之下爱丽斯菲尔赶忙阻止着伊莉雅，不过银白长发可爱小萝莉反而被爱丽斯菲尔的叫声吸引过去，看着卡林骑在自己母亲的美臀上拼命挺动着小腹的样子完全说不出话，卡林看到了身后的小萝莉倒是淫笑着招招手，伊莉雅如同中了催眠术一样往前靠了几步，随即就被卡林拉到身边，不由分说忽然怒挺了几下爱丽斯菲尔的菊花口之后就把肉棒直接从爱丽斯菲尔的直肠里拉出来，发出了“稀钡囊簧之后突然调转过来，直接对准了银白长发可爱小萝莉的红嫩小嘴里插入了进去。

“呜呜呜・・・嗯・・・哦・・・”

伊莉雅惊讶的睁大了漂亮的大眼睛，完全没想到卡林的那根大的肉棒会直接插入自己的小嘴里，不过处于对肉棒的渴望，伊莉雅下意识的吮吸了几下早就在爱丽斯菲尔的直肠里搅拌多时的肉棒棒身，感觉自己满嘴都是自己母亲后庭分泌的肠液和前列腺液混合的奇怪味道。

“怎么样啊・・・我的肉棒是不是很好吃啊？伊莉雅酱・・・”

“嗯・・・哦・・・哼・・・”

含住卡林的的肉棒，虽然小萝莉一开始有些害怕，可是之后涨红着雪颜开始点着头，真的犹如品尝美味一般的开始咋舌有声的吸吮起卡林的龟头口，就在爱丽斯菲尔还想对卡林说不要欺负伊莉雅的时候，没想到卡林已经捧着伊莉雅的小脑袋，肉棒狠狠的顶了几下之后，就把精液射入了她的紧凑湿润的小嘴里了。

“咳咳咳・・・呜呜・・嗯・・・”

卡林的大肉棒里射出的腥臭的精液忽然冲入自己的小嘴，伊莉雅赶忙用小手扶着肉棒眯着漂亮的大眼睛含住肉棒吞咽着，看着伊莉雅艰难的表情，爱丽斯菲尔爱恋的凑过来抚摸着伊莉雅的小脑袋娇嗔着卡林说到：

“主人真是的，不要突然就把肉棒塞入伊莉雅的小嘴里随便乱射出来啊，呛到她怎么办啊。”

“不要紧啦，我这也是给伊莉雅吃好吃的东西啊，而且伊莉雅很喜欢的，是吧？”

卡林淫笑着搂着爱丽斯菲尔亲吻了一下，而后又拍了拍伊莉雅的小脑袋，小萝莉完全喝下了精液之后这才点点头：

“妈妈居然和卡林叔叔做这样的事情也不叫人家，妈妈就会在伊莉雅睡觉时候的偷吃。”

“不是啦・・・伊莉雅误会妈妈了，妈妈只是・・・只是在补魔而已・・・”

“妈妈也可以通过和卡林叔叔做爱而变强吗？不理解・・・”

看着伊莉雅歪着小脑袋询问的样子，卡林赶紧将小萝莉抱起来将她压在了床上，让爱丽斯菲尔分开自己女儿的白丝美腿，自己用肉棒直接顶入了小萝莉的蜜穴口里又开始了挺动起来，还是别让伊莉雅思考这类问题的好，否则的话小萝莉看出自己贪恋爱丽斯菲尔的肉体的话也许会黑化也说不定・・・

青龙之战的2天后，休息好的卡林才和爱丽斯菲尔以及伊莉雅到了青龙的尸体旁边，那天大战过后的遗迹依然还在，村民们因为惧怕青龙都不敢靠前，而且因为青龙本身有厚厚的鳞甲作为抵挡，苍蝇什么的也叮不进去，伤口附近汨汨的向外流着淡蓝色的血液，流了一大滩之后完全的干涸形成犹如蓝色墨水打翻了之后留下的痕迹一样，即便在10米开外都能嗅到刺鼻的臭味，看起来青龙的血液里也含着毒气，所以卡林带着爱丽斯菲尔和伊莉雅只是简单看了看就离开了，准备让康拉德亲自来点击上交度过黑潮任务就可以了。

康拉德恢复的也差不多了，听到了打败青龙的消息自然很高兴，亚里亚这时候脚伤也好得差不多了，为了庆祝康拉德基本恢复，爱丽斯菲尔还提议自己和亚里亚与康拉德玩了一次淫乱派对，两个人轮流和康拉德做了一次，当然这是因为爱丽斯菲尔在生理期时候已经和卡林做过爱了，如果这段期间和康拉德没有性生活的话恐怕会被对方怀疑自己生的孩子是野种，为了掩盖这一点，爱丽斯菲尔反复和康拉德做了好几次，又粘着康拉德一天之后才让他出去去查看青龙。

“居然能把这么大的东西打败，你们可真厉害。”

“都是爱丽斯菲尔和伊莉雅配合我的功劳，说起来康拉德先生你的伤势不要紧了么？”

“都休息了一个星期了当然没问题了，说起来惭愧，第一战之后就什么忙也帮不上了，这次多亏了卡林先生你了。”

其实爱丽斯菲尔搂着伊莉雅还想说第一战时候主人也没帮上什么，可是银白长发美腿大美女温柔的个性还是让说不出来这句话，于是只好搂紧了伊莉雅，看着康拉德忍住刺鼻的青龙尸体散发出来的臭味，其实这股臭味主要是伤口上血液残渍散发出来的，而且明显看起来是带有毒性的，搁置了好几天，连苍蝇都不在上面生蛆。

康拉德走上去，直接手接触到了青龙，瞬间就弹出来一个面板，确认了自己是古德村的驻扎冒险者，同时认定古德村的黑潮任务青龙已经被消灭，其实如果卡林上来直接碰触青龙的话也可以来认领任务，只是那样的话卡林必须要递交自己所属村子的资料，卡林交不出不说，如果被康拉德知道了自己私自想领取任务奖励的话，自己恐怕也就没办法再古德村继续待下去了，所以卡林才把这次任务的奖励送给了康拉德。

黑潮任务：第一次。
黑潮名称：青龙
任务难度：S―
任务用时：10天
任务完成击杀：卡林
任务完成奖励获得：康拉德
任务奖励：SS级性奴卡片一枚，古德村升级卡一枚，1万金币，铠甲炼化图一张。
附属提示任务：哥布林森林藏宝图一张，一个月内完成有附加奖励。


第四十一章。


“居然可以得到这么多好东西，爸爸看起来这一次真的赚翻了。”

在康拉德领取任务之后，青龙的尸体便自动幻化成白光慢慢消失掉，只留下鳞片和奖励物资，蓝色的血液附近周围则慢慢的侵入了土地，而后随后的几分钟之内，原本躺着青龙的那一小块地便生出了妖冶的天蓝色苜蓿。

看着伊莉雅高兴的样子，康拉德也拿出了金币里，分出了3000金币给卡林作为酬劳，卡林则推辞不受，宣称自己只要被康拉德收留能够成为古德村的一分子就很高兴了，自己并不是为了金钱才在这里战斗的，不过在康拉德坚持下，卡林也只好收下了，其实比起钱，卡林当然更惦记的是康拉德美貌的性奴爱丽斯菲尔和他的“女儿”伊莉雅的肉体。

古德村升级卡，大概是可以将古德村升级为大村吧？这样村子的出产和可以容纳的人口也就多了，对于康拉德来说以后就可以招募更多的冒险者参与到自己的团队里来了，至于铠甲炼化图，康拉德打开一看，所需材料是青龙的鳞片，用以点缀贴片一起按照图纸就可以升级为了龙鳞甲，防御可以直接加50点，算是中期的绝佳装备了，给性奴穿和自己穿都可以，可以根据使用者自动调整铠甲的大小。

这个只要交给村子里的铁匠就可以完成了吧，看图纸并不算什么难度很高的东西，最后最关键的就是那张SS级的性奴抽取卡片了，康拉德忐忑的看了看身后的爱丽斯菲尔伊莉雅和亚里亚，最后吞咽了一口口水，直接就在现场摇晃了卡片，一阵泛蓝色的光之后，卡片小时，一个墨绿色长发美腿大美女俏生生的穿着泛着淡淡绿色的白色连体长裙，外面披着白色单衣，纤细的美脚上穿着高跟凉鞋，一开始淡墨色的美目里还有些迷茫，不过看到了康拉德之后一瞬间才反应过来，媚脸上浮现着优雅的微笑后询问道：

“请问站在我眼前的人就是召唤出我来的对吧？”

“你・・・你是远坂葵？是我召唤你出来的。”

“那么这样看起来你就是我的主人了。”

有着贵族气质的并且梳着直直的墨绿色长发大美女款款的低头行礼，而后抬起那双美目看着康拉德再次漏出温柔的笑容，不亏是魔术世家远坂家的人妻，果然仪态优雅，如果说爱丽斯菲尔是一个被埋藏在古堡里不谙世事的有着精美容姿好动的公主的话，那么远坂葵就更像是一个优雅贤淑，熟练于上层社会之间社交礼仪的喜欢安静的美貌贵妇。

看到康拉德居然这次能抽出这样高贵的性奴，卡林在心里不禁暗暗可惜，要是早知道能抽到远坂葵的话自己说什么也要把卡片搞到手吧？爱丽斯菲尔大概看出了卡林的心里想的，用雪白的小手轻轻拉了拉卡林的手，最后漂亮的红色大眼睛里带着半是撒娇半是哀怨的眼神看着卡林，似乎在提醒着对方可不要见到别的美女就忘记自己，让卡林赶紧暗地里又拍了拍银白长发美腿大美女的美臀，示意自己绝对不会那么无情的。

“果然你就是远坂葵啊，万岁，这次可抽到宝了，那么让我检查一下的状态吧。”

“唉？请问就在这里嘛？主人？”

远坂葵抬起端庄的大眼睛有些难为情的看着已经迫不及待冲过来握着自己雪白小手不住摩挲的康拉德。而亚里亚则在后面干脆吐槽了一句变态之后就气呼呼的跑开了。

“主人，这种事情还是回去做比较好吧，在这里的话・・・”

爱丽斯菲尔也搂着伊莉雅提醒着康拉德，这时候康拉德才想起来身后还有一帮人再看着自己呢，于是赶忙讪笑着握着远坂葵的手对他们说道：

“嗯・・・一会我会带远坂葵回去完成认主仪式的啦，这样吧，爱丽斯菲尔你把图纸和鳞片交给村子里的铁匠帮我打造好铠甲就好了，藏宝图什么的就麻烦卡林先生你研究一下了，我去和远坂葵完成仪式之后再商量一下藏宝图的事情。”

说完这句话康拉德已经等不及便拉着远坂葵往回走，伊莉雅看着康拉德背影，还问爱丽斯菲尔爸爸和那个漂亮的大姐姐干嘛去了，爱丽斯菲尔只好亲吻了一下伊莉雅的额头，拉着自己的女儿带着鳞片和藏宝图去找铁匠了。

“主人，请慢一点・・・对不起・・・请慢一点・・・”

大概康拉德太着急，所以远坂葵被拉着强行走了一小会之后就开始气喘吁吁地哀求着康拉德，这时候他才想起来远坂葵是一个运动能力并不强的女性，她可远不是爱丽斯菲尔那样的喜欢动的公主。

“对不起，我太着急， 因为我着急查看你的状态。”

“没什么，是我的身体太差，不能跟上主人，对不起给主人添麻烦了。”

说到这里气息还没有调整匀称的远坂葵连忙向着康拉德鞠躬致歉，让康拉德赶紧扶助远坂葵，结果慌乱之间一下子摸到了墨绿色长发美腿大美女的胸部，乳型姣好，富有弹性的胸部捧到手里让自己心里痒痒的，不过远坂葵的胸部尺寸不仅远远比不上生养过的爱丽斯菲尔，其实就是刚刚收下爱丽斯菲尔的时候也不如。

“主人・・・手・・・请不要这么揉・・・”

不经意之间康拉德的手为了测出远坂葵准确的尺寸而隔着衣服在她的美乳上揉捏了好一会，一直到被远坂葵提醒， 康拉德这才讪笑着将手从远坂葵的奶子上移开，而后又拉着她的手，尽最快可能回到了家，进了卧室锁上了门，这时候已经把远坂葵累的气喘吁吁，精致的面容透着红润，甚至分泌出不少香汗了。

“主人・・・对不起・・・我的体力是在太差了・・・”

“没关系，看起来远坂葵你肯定不是战斗性的性奴了。”

在原本FATE里出场的远坂葵就不会任何的魔术，所以康拉德并不感到奇怪，不过远坂葵的体质特别好，可是能生出远坂凛和远坂樱两个有着超强魔术才能的后代的，如果自己和远坂葵做爱让她怀孕的话，自己搞不好按照爱丽斯菲尔生伊莉雅那样，也可以生出远坂凛和远坂樱吧，一想到动画里七岁远坂凛那精致可爱的笑容，康拉德都已经要忍不住扑到远坂葵开始造人活动了。

“那么就请主人・・・来检查我的状态吧。”

说到这里远坂葵也胀红着媚脸，自己主动坐在床上，分开自己的修长的美腿拉起裙子扯开了自己的白色蕾丝内裤，将自己粉嫩狭长的蜜穴口彻底暴露在康拉德面前。因为卧室里已经没有其他人，所以远坂葵也一改人前高贵的形象，变得主动了起来。

“远坂葵你的性器好漂亮啊・・・”

看着粉嫩欲滴的蜜穴口一张一翕的微微触动，康拉德在碰之前先自己将连埋入了远坂葵的雪白美腿之间亲吻了一口墨绿色长发美腿大美女的蜜穴口，而被对方口水和气息撩拨的下体带着酸痒的快感，让远坂葵仰着翘首忍不住发出了一阵阵略显屈辱的快感呻吟声：

“啊・・・主人・・・不要这样・・・亲吻我的蜜穴口啊・・・”

“对不起，因为远坂葵你的蜜穴口太可爱了所以才忍不住，接下来我来看看你的蜜穴口吧。”

康拉德淫笑着用手去轻轻抠弄着远坂葵分开美腿暴露出来的蜜穴口，一下子蓝色的状态栏跳了出来，可以透过上面清晰的看到墨绿色长发美腿大美女的初始状态：

生育型性奴远坂葵等级：1
魔术：无
体术：弱于常人。
生命值：310
生育：怀孕几率65%，孕期6周，发情期一周十五次。卵子活跃等级：B（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：SS
性技技术等级版面：
口交：A
足交：C
性交：―
腿交：B
肛交：C
手交：C
发交：C
状态评价：处女。目前擅长性技：美舌缠绕，直肠紧裹。

没想到还是处女的状态下口交技术就已经到达了A，而且其余所有性技术方面都是C起步，虽然都是生育型性奴，远坂葵的初始性技术方面比银白长发美腿大美女强太多了吧？怀孕几率，孕期和发情周期甚至比现在已经11级的爱丽斯菲尔还要高。不过可能因为远坂葵不会魔术的缘故，所以在其他方面的点数才特别的高吧？

“居然性技术的初始点数那么高，远坂葵果然其实身体很淫荡的吧？还在人前装出一副高贵的样子？”

“才・・・才不是主人・・・啊・・・我也不知道身体是怎么回事・・・”

看着远坂葵忽然一反高贵的气质慌乱地解释起来，康拉德淫笑着脱下了裤子直接扑上去一把压住了远坂葵纤细的身体，提起肉棒对准了远坂葵的蜜穴口要插入进去，高贵的墨绿色长发美腿大美女赶紧分开自己的美腿想要夹住康拉德腰来固定身体，却被康拉德制止，示意她要将自己修长的美腿直接架到自己的肩上才行，远坂葵也只能忍住羞涩，按照康拉德的意思，再将自己的修长美腿抬高一直架到了康拉德的肩膀上，在他的脖子后面让自己高高抬起的雪白纤细的脚踝缠绕在一起打了个结，起到固定自己身体的作用。但是因为自己下半身完全拉高的缘故，让远坂葵自己本来就狭窄的蜜缝口几乎完全被拉成了一条直线一样了。

“主人・・・这样的姿势・・・好丢人啊・・・”

“没关系啦，一会做起来舒服的时候你就不会这么想了・・・那我要进来了・・・”

远坂葵羞涩的别过自己的漂亮的大眼睛，只好用自己的纤细小腿牢牢的勾住康拉德的脖子，让对方的已经滚烫坚硬的肉棒口开始摩挲着顶开自己的蜜穴口，慢慢朝着蜜道里面沉下去。


第四十二章。


“主人的东西・・・好大・・・完全进来的话・・・不会搞坏我的哪里嘛？”

“不会啦・・・放心好了・・・葵・・・”

低着头亲吻了一下墨绿色长发美腿大美女的红嫩小嘴，康拉德感觉着自己的龟头慢慢的顶入了远坂葵的蜜洞里，感觉这差不多了可以碰触到了处女膜的时候，康拉德忽然仰腰一送，狠狠地将自己的肉棒大半截一下子插入了远坂葵的蜜道里，让象征着高贵的大美女的贞洁的血迹慢慢的从蜜穴口直接渗了出来。

“啊啊啊・・・主人的肉棒・・・好厉害啊・・・都进来了啊・・・”

故意用着康拉德喜欢的话来取悦对方，远坂葵感觉着自己下体被康拉德的肉棒一点点的拨开，紧凑的膣肉紧紧的吸附在康拉德肉帮周围，随着对方的挺动而开始蠕动，虽然还有些干涩，可是远坂葵却还是扭着自己纤腰，每次在康拉德挺动的时候都要自己主动的用膣肉包裹对方的肉棒来迎接对方的顶撞。

“葵・・・你的里面・・・实在太紧了・・・我要要慢一点动・・・”

“嗯・・・主人不必那么着急・・・慢一点来就好了・・・”

远坂葵皱着柳眉，强忍着破处的疼痛，微笑着温柔的抚摸着康拉德有些滴汗的额头，让自己的小腹紧紧地贴在对方的身体上，远坂葵为了让康拉德可以更方便的顶入自己的蜜道深处，还特地在交合的时候偷偷拿出一个枕头垫在丰翘的美臀下面，这样可以让自己的蜜道口仰角更大，方便康拉德的肉棒直接探底顶入。

感觉远坂葵的紧凑蜜肉渐渐地开始变得湿润，康拉德这才慢慢的驱动着染满她处女之血的大肉棒一点点的探入进去，拨开膣肉的层层阻拦，终于探到底部了之后，康拉德低头亲吻了一下远坂葵红嫩的小嘴，而后压着她纤细的雪白的美腿，开始提抢枪压在她纤细香软的身体上狠狠的爬动起来，让远坂葵娇随着他蠕动肉棒的节奏，开始喘着诱人的哼吟声・・・

“啊・・・主人・・・好厉害・・・都・・・顶到里面了・・・”

“是吗？我的肉棒是不是让葵你很舒服啊？”

“嗯・・・啊・・・热热的搅拌在人家的子宫口附近・・・好厉害・・・”

远坂葵吐着红嫩的小舌头，一双纤细雪白的美腿直接挂在康拉德脖子上，乳奶的白皙皮肤上被细汗滋润呈现出旖旎的斑驳胭红色，可惜的是远坂葵的奶子不如爱丽斯菲尔的大，所以在用正常位交合的时候，总让康拉德觉得自己不能低头好好亲吻到她娇嫩红润的乳头上。

“是吗？那我就多给你来一些吧，看你这么喜欢。”

康拉德淫笑着开始狠狠地驱动着肉棒对着远坂葵的温润膣内一阵猛挺，其实他伤才刚好，这样剧烈的活动让自己的腰才刚做了十几分钟就开始发酸，不过既然自己才获得这么端庄美丽的贵族气质的性奴，说什么自己也不能在破处的第一天就在远坂葵面前丢人啊。

“好啊・・・嗯・・・那主人・・・就狠狠的继续在我的蜜道里・・・继续快一点吧・・・”

扭动着自己的纤腰，墨绿色长发美腿大美女版眯着漂亮的大眼睛的大眼睛张开着小嘴，表情愈发的沉溺在性爱之中的样子，实际上康拉德的肉棒虽然不至于说阳痿，但是那种一下一下的挺动也早就让远坂葵索然无味，只是出于自己对于主人的义务，让温柔贤淑的她在床上必须装出一副不胜挞伐的样子来取悦康拉德而已。

“啊・・・主人好棒・・・顶到里面了・・・嗯・・・子宫颈口・・・都要被顶开了啊啊啊・・・”

夸张的开始发出媚吟声，远坂葵很轻易的就骗过了康拉德，让他以为自己真的能力很强让她在身下特别的满足，喘着粗气用力的顶了几下其实康拉德早就把身体完全的压在了远坂葵的雪白美腿上腰酸的连上半身都抬不起来，完全成为了一个好似在暴殄天鹅肉的癞蛤蟆一样，趴在远坂葵雪白的身体上不停地啃咬着她白腻的肌肤，在她纤细瘦弱的肩膀和性感的锁骨上留下了自己一道道清晰地吻痕。

“我要射出来了，好好给我生个漂亮的小萝莉吧，你这个骚货・・・”

“啊啊・・・我才不是骚货啊・・・主人・・・全都进来了・・・好烫・・・啊啊啊・・・区里・・・人家也个跟着主人去了啊啊啊啊・・・”

就在远坂葵还在否定着康拉德的话的时候，忽然感觉自己的蜜道里涌入了一股粘稠的滚烫液体，随即看着康拉德喘息着粗气用力的用肉棒在自己的膣肉包裹下狠狠搅拌了几下，远坂葵知道这是康拉德射精，随即赶紧张开红嫩的小嘴，发出假意的呻吟声，随着康拉德喷射伪装出自己一副高潮的样子。

康拉德有挺动肉棒最后在远坂葵的蜜道里不甘心的顶了几下之后，就和泄了气的皮球一样，彻底没力气的趴在远坂葵的纤细肉体上喘着粗气，而远坂葵则温柔的抱着自己的主人，继续保持着纤细的美腿扛在对方肩上的羞耻动作，抚摸着康拉德的脑袋，陪他聊聊天，偶尔还和他接个吻，一直两个人又在床上温存了一小会之后，康拉德感觉恢复了一点精力，再次把半硬的肉棒顶入远坂葵的蜜道里，只是这一次实在没什么力气再动，只好远坂葵自己拼命收紧蜜道夹住康拉德的肉棒，可是这样一来两个人交合就全要靠远坂葵自己来动，这更加重了她的负担，才破处没多久的墨绿色长发美腿大美女第二次做爱还没有10分钟机已经开始香汗淋漓了。

就这样靠着远坂葵自己扭腰夹穴这才勉强让康拉德过了一阵之后又舒服的在远坂葵的蜜道里射出来，第二次射过之后康拉德已经累得腰都直不起来，而远坂葵自己也出了一身的香汗，感觉自己雪白的美腿都开始发酸发麻，小嘴不不住地大口呼吸着，虽然媚脸上不说什么，可是气质高贵的大美女在心里却有些埋怨主人居然这么没用，才做了两次还有一次是自己帮忙就已经累成这样了。

两个人休息了一会之后这才站起来身来，康拉德不顾自己腰酸背疼，赶紧蹲到了远坂葵的蜜穴口附近，用手去抚慰着墨绿色长发美腿大美女的蜜穴口查看了一下状态栏：

生育型性奴远坂葵等级：1
魔术：无
体术：弱于常人。
生命值：310
生育：怀孕几率67%，孕期6周，发情期一周十五次。卵子活跃等级：B（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：SSS
性技技术等级版面：
口交：A
足交：C
性交：B+
腿交：B
肛交：C
手交：C
发交：C
状态评价：已破处。目前擅长性技：美舌缠绕，直肠紧裹。

居然破处之后马上性技术就是B+级别，果然远坂葵在性爱技能的潜力上要比爱丽斯菲尔强很多啊，而且被破处之后还自动提高了一档生育特定萝莉的可能性，这差不多就是说如果怀孕的话下一胎肯定是特定萝莉了吧？当然康拉德知道如果生出来是特定萝莉的话，那么下一个肯定是远坂凛啦，一想到远坂凛那双修长的黑丝美腿，实际上康拉德已经忍不住还想再趴到远坂葵的身体上再射一发，好让她早点怀孕生出远坂凛了，当然不用说，这一次即便远坂葵不说，远坂凛作为自己的女儿破处也是一定要自己上的。

“主人・・・状态栏查好了么？”

被胀红着媚脸的远坂葵提醒着康拉德才发现自己已经用手指摩挲了好半天她的蜜穴口了，康拉德这才讪笑着挪开了自己的手指，看着远坂葵的粉嫩的性器在自己面前随着她的呼吸一张一翕的诱人样子，一想到这是未来诞生远坂凛的地方，康拉德终于忍不住，又一次的将远坂葵扑倒在床上，提着肉棒再次顶入了她的蜜穴口，开始压在远坂葵纤细的身体上艰难的爬动起来・・・

第二天康拉德起床时候觉得自己好像腰都已经折了一样，而远坂葵也是一脸的疲惫，昨天从下午开始一直到半夜，康拉德几乎除了休息，短暂地吃饭和喝水之外就是趴在自己身体上爬动侵犯自己，到后面两次康拉德几乎已经完全自己动不下去，靠自己蠕动蜜道来包夹对方的肉棒套弄给对方带来快感，当然这样也让远坂葵自己觉得很累了。

早上醒来之后，爱丽斯菲尔伊莉雅亚里亚和卡林都在餐厅开始吃早饭，牵着远坂葵的雪白小手到了餐厅里坐下，爱丽斯菲尔眯着漂亮的大眼睛给远坂葵递上了餐具，同时笑着问道：

“昨晚一定很累吧，远坂葵小姐？”

“啊谢谢・・・还好・・・多亏了主人的照顾。”

远坂葵优雅的向给自己扶椅子以及递送餐具的爱丽斯菲尔道谢，随后坐在椅子上，只是坐下之后墨绿色长发美腿大美女就皱起了柳眉，趁着别人不注意的时候，轻轻地将美腿搭着椅子边，昨晚被康拉德折腾时间太久，蜜穴口都肿起来发着阵阵的刺痛，所以到现在远坂葵还不能久坐。

“是吗？那希望主人能够温柔一点呢。”

当着远坂葵的面，爱丽斯菲尔大方的凑到了康拉德身边和他接了个吻，一副我是正妻的态度却并不惹人厌，大概是银白长发美腿大美女身上那股纯粹的气质很让人觉得舒服吧？当然远坂葵不知道，就是这位犹如纯真的公主一样的大美女，在昨晚就在自己和康拉德做爱的隔壁卧室，也差不多和自己一样与卡林颠鸾倒凤了一整夜。

“说起来，青龙的奖励物资上还有一个哥布林藏宝图啊・・・昨晚研究的怎么样了？”

“我粗略的看了看，似乎哥布林森林的深处还有一块哥布林聚集的领地，作为任务的分支，如果能达到哪里的哥布林领主的话大概就可以到分支奖励了。”

“主人，这也是上次我们失败的地方吧。”

一直不说话的亚里亚用小手指了指地图上靠近山脉的一片森林里，那次要不是及时向猎人求救，大概自己和主人还有爱丽斯菲尔都会被哥布林杀死吧。而爱丽斯菲尔看了看地图当然也回忆起在那个小屋发生的事，因为不出意外，伊莉雅的父亲就是那三个猎人其中的一个，最有可能的就是年纪在中间的那个了・・・















第四十三章。


“这一次做好准备的话，我相信我们不会失败了，亚里亚和爱丽斯菲尔的级别都增长了很多，，更何况还有卡林的帮助，我相信这次会成功。”

“那主人我的话・・・”

“远坂葵你就在家吧，毕竟你没有战斗的能力，出去去陌生的地方太危险了。”

“可是这样的话就不能和主人在一起了。”

“没事葵，在家等着我好了。”

搂着有着高贵气质的黑长发美腿大美女亲吻了一下，康拉德倒是毫不避讳的在大家面前对远坂葵的爱意，不过爱丽斯菲尔还好，亚里亚和伊莉雅都已经在一边气鼓鼓的了，毕竟她们还都是小孩子，不懂的压制自己的醋意。

“总而言之，这一次的行动我们完全没有问题，我还是很有信心的，就是不知道这次任务给的奖励是什么，地图上有写明吗？”

康拉德不理会亚里亚的漂亮的大眼睛里带着妒火，转而干咳了几声开始研究起了地图，上面只是简单地表明了哥布林领主所在得位置，至于会有什么宝藏完全没提，真是一个非常随便的藏宝图啊。

“这次做好准备的话，大概明天就可以出发了吧？”

“这次要预先做好很多准备，可惜我们目前还没有治疗职业，否则的话在哥布林森林里持续作战能力也应该会很强。”

“其实村子已经升级为大村了，应该可以尝试招募一些人了，应该有很多人没有读过黑潮这一关吧。”

爱丽斯菲尔的话倒是提醒了康拉德，虽然自己已经成功的度过了黑潮，可是毕竟大约三分之二的人恐怕任务都失败了，这样一来外面游荡的落单冒险者一定不少，不如趁这个机会招募一些治疗职业的来增加团队的续航作战能力也不错，这样自己也可以去探索一些比较远的地图了，而且不止于出现之前等级太低恢复力弱被成群哥布林最后追杀差点耗死在哥布林森林里的窘境。

“不过下一步我要看看你们几个的状态栏了，经过上次的大战，任务奖励应该都升级了吧？”

康拉德说着就让亚里亚，伊莉雅和爱丽斯菲尔当着自己的面自己撩起裙子，而后蹲下来主动用手去触摸三人的蜜穴口来检查状态栏，卡林虽然想躲避没想到除了亚里亚之外另外两个都已经镣铐裙子毫不避讳自己了。

“怎么怎么怎么能这样啊你们几个・・・还有卡林先生在啊・・・”

经过亚里亚的提醒爱丽斯菲尔和伊莉雅这才注意到，不过卡林赶紧说了句失礼了之后就跑出了餐厅，不经意之间爱丽斯菲尔和伊莉雅居然忘记了因为和自己有过性关系所以不避讳自己这点是不能再康拉德面前表现出来的这个事了，这两个人还真是大意啊。虽然爱丽斯菲尔看起来气质高贵的犹如一个公主，但是在很多方面意外的神经挺大条的。（这一点在原著里表现在乱开车上。）

生育型性奴爱丽丝菲尔等级：12
魔术：C+级
体术：正常人。
生命值：1550
生育：怀孕几率52%，孕期6周，发情期一周七次。卵子活跃等级：b+（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：S
性技技术等级版面：
口交：A
足交：D
性交：B+
腿交：B
肛交：F
手交：C―
发交：F
状态评价：淫奉，外表端庄，喜欢诱惑雄性动物与之交配。目前擅长性技：蜜道蠕动，深喉吞咽.美腿紧裹，
性交次数：不明，已破瓜。
怀孕次数：1次
生子数量：1个

魔法少女萝莉性奴伊莉雅，等级5
攻击：173
生命：401
防御：39
速度：93
生育：怀孕机率7%
幸运：10%（暂时锁定却不能提高。）
技能：魔弹（3级）
子宫是否可插入：可。
视野评价：常人。
听觉评价：正常。
身体能力：逊于常人。
身体性经验：已破瓜，性交次数:1。
破处人：康拉德

战斗萝莉性奴亚里亚，等级9
攻击：421
生命：3540
防御：397
速度：307
生育：怀孕机率22%
幸运：15%（暂时锁定却不能提高。）
技能：娴熟操纵各种枪械，娴熟操纵各种道具（双刀双枪）
子宫是否可插入：可。
视野评价：超过常人。
体能评价：超过常人。
听觉评价：超过常人。
身体性经验：已破瓜，性交次数:无法判别。

“伊莉雅和亚里亚都连升级了啊，连爱丽斯菲尔也跟着升了一级，对比上次去哥布林森林，大家的能力都提高了很多，我想没问题的。”

用手指挨个去摩挲了三个人的蜜穴口去查看了状态栏，康拉德看着几个小萝莉和大美女羞涩的表情，忍不住淫笑着直接亲吻在了伊莉雅的蜜穴口上，酥酥痒痒的让小萝莉忍不住哼吟起来：

“啊啊・・・爸爸・・・为什么要这样亲人家的下面・・・不是说好了检查状态的吗？”

“对不起啊伊莉雅，因为你太可爱了所以爸爸这是在喜欢你啊啊・・・”

“虽然我也喜欢爸爸，可是这样亲我的下面的小嘴，总觉得身体会乖乖的。”

依旧保持着小手撩开裙子的羞耻姿势，银白长发漂亮萝莉仰着媚脸眯着漂亮的大眼睛，一半是享受着蜜穴口被刺激带来的快感，一半也是发出略微屈辱的哼吟声，哆嗦着自己的白丝美腿，伊莉雅的蜜穴口汨汨的流出不少淫水，不少甚至都直接流在了她的裹着美腿的白丝袜上濡湿了一大片。

“主人，不要这样玩伊莉雅了的下体了，我们还要好好准备出发呢。”

被爱丽斯菲尔这样提醒着，康拉德才从伊莉雅的下体里收回了自己的手指，也不再亲吻，在亚里亚大眼睛的鄙薄之下，这才讪笑着让大家回头去好好准备。爱丽斯菲尔牵着伊莉雅的小手出了门口，正好看到卡林站在门外，银白长发美腿大美女趁着没人注意媚笑着对卡林说到：

“怎么了，刚才担心伊莉雅在门外偷听吗？”

“康拉德先生没对你们做什么吧？”

“即便做什么也是应该的啊，他可是我们的主人啊，我们的身体都是他的私有财产・・・”

“我也是你的主人啊，这还是你亲口承认的。”

听到爱丽斯菲尔的话卡林有些焦急的伸出手直接捏在了她的胸部上，让银白长发美腿大美女赶紧发出娇媚的哼吟嬉笑着甩开了卡林的手后吐槽到：

“刚才的话是开玩笑的啦，真是的，而且我当你的性奴可是私下里的呀，系统上还是认定我是康拉德的私有财产的，再说以后不要在伊莉雅面前说这些话啦，她还小，不要教坏了我的孩子。”

爱丽斯菲尔娇嗔着偷偷吻了一下卡林，而后便带着伊莉雅回到了自己房间，康拉德出来看到了卡林之后又把任务交代给他一边，不过卡林满脑子想的都是伊莉雅娇小雪白的身体，对康拉德的话只是随便敷衍了・・・

第二天一早，一行五人在康拉德的带队下，亚里亚，伊莉雅，爱丽斯菲尔和卡林一起带上昨晚远坂葵准备好的物资离开了村子，在告别了远坂葵之后，一路朝着哥布林森林而进发，这一次比上一次级别高了，人也多了，所以一路上通行无阻，才半天的时间就进入了哥布林森林内。

进入哥布林森林之内几个人都非常小心，不过这一次因为能力增强的缘故，一上午遇到的哥布林都被几个人轻松灭掉，体会到了能力增长带来的便利，几个人也渐渐的安心下来，看起来不会出现上次的惨剧了，当然按照康拉德意思，自己这次还是要带着冒险队去森林小屋看看那三个猎人，为上次的事好好道谢。

“不过希望黑潮没有波及到他们吧？”

“这次是的黑潮是青龙不是瘟疫或者兽人来袭这类的范围性黑潮，所以应该没什么事吧。”

中午休息的时候几个人围在一起商量着如何去猎人小屋，如果按照目前的速度，大概晚上就可以到了，反正也没什么人能阻挡他们，而后在那里休息一夜，明天中午就能赶到地图上哥布林领主所在的地方。

“如果没事的话就太好了，对了亚里亚，你去和我侦察一下附近的地形吧。”

“这时候还要侦查什么啊・・・”

亚里亚撅着小嘴不满的娇嗔着康拉德，不过看到康拉德捏着自己的雪白小手，粉红长发双马尾漂亮萝莉似乎知道了主人的意思，于是只好红着脸，跟着康拉德进入了树林，爱丽斯菲尔和卡林自然他们是去干什么了，只有伊莉雅还蒙在鼓里，大眼睛眨巴着看着自己的母亲和卡林，等到远方树林里传来一阵阵暧昧的喘息声之后，卡林忽然抱起了伊莉雅淫笑着说道：

“伊莉雅酱・・・休息的时候无聊，我们去那边玩一点好玩的事情好不好？”

“嗯？卡林叔叔・・・嗯・・・好是好，不过爸爸一会回来怎么办呢？看不到我们会担心吧？”

“放心吧，爸爸一时半会不会回来，你和卡林叔叔去那边玩吧・・・卡林主人，轻一点对待伊莉雅哦・・・不能让她下午没法走路。”

被爱丽斯菲尔劝告着点点头，卡林一把抱起了粉白长发漂亮萝莉就到了树林的另一边，伊莉雅回头看看母亲，看到爱丽斯菲尔并没有反对的意思之后，小萝莉这才跟着卡林到了小树林，两只小手扶着树干，而后撅起粉白的小屁股，任凭卡林掏出肉棒，直接顶入了小萝莉下体内。


第四十四章。


“啊・・・卡林叔叔・・・一上来就这样・・・的话・・・人家会顶不住的啊・・・”

“其实伊莉雅知道不知道你爸爸干什么去了啊？”

“啊・・・那种事情・・・不是去和亚里亚小姐侦察了嘛？爸爸很担心我们吧・・・”

“不是哦・・・其实康拉德先生和亚里亚也是去做色色的事情，类似我们做的这些哦・・・”

听了卡林的话伊莉雅稍稍一迟钝，就发现卡林的肉棒就已经顶入到了小萝莉的子宫之内狠狠的开始搅拌，而伊莉雅就放佛被人操纵的人偶一样，开始发出咿咿呀呀的媚吟声不住地顺着卡林的粗暴的顶撞而摇曳着娇小的身体，蜜汁从最开始就汨汨的不断流出，看起来伊莉雅身体现在和卡林的交合中似乎进入状况特别的快。

“怎么样啊，伊莉雅酱，和我做这样的事情是不是觉得很舒服？”

“嗯・・・的确很舒服呢・・比爸爸一起做时候还要舒服・・・”

“那・・・以后就和卡林叔叔做这样的事情好不好啊？不和爸爸一起做了？女儿和父亲做爱的话伊莉雅酱你不会觉得很奇怪吗？”

“嗯・・・是啊・・・那种事情・・・人家也觉得不好意思的・・・可是妈妈说・・・和爸爸做爱是必须的・・・我才回去做的・・・果然那种事情不正常吗？”

“当然了，伊莉雅是个好孩子啊，好孩子那有和父亲一起做爱的，做爱都应该是妈妈和爸爸做的事情啊。”

说到这里卡林故意狠狠用肉棒顶了一下伊莉雅的膣内，让温软的膣内一下子被撑开一大块，甚至肉棒口直接顶住了小萝莉的子宫开始不定的钉钻起来，让伊莉雅顿时感觉下体犹如麻痹了一般，娇小的身体跟着哆哆嗦嗦的哗啦一声泄出了大量的蜜汁，直接喷在了自己美腿上的白丝袜上。

“啊啊・・・卡林叔叔・・・不要这么用力的顶啊・・・下面都变得好奇怪了・・・”

“不过这样你才会变得舒服啊・・・伊莉雅酱。”

带着淫笑开始扭着屁股，用自己肉棒在弯着美背伊莉雅扶着树干撅着小屁股的伊莉雅的后面来回绕着圈搅拌着小萝莉的紧凑湿润的膣肉，让伊莉雅开始弓着美背，身体在卡林的肉棒顶撞下开始了不住地颤抖。

“啊啊啊・・・不要这样顶啊・・・真的要出来了・・・呜呜呜・・・一会要回去的话・・・被爸爸看到・・・一定会说伊莉雅是个坏孩子了・・・”

“所以啊，伊莉雅酱，现在才要赶紧做完避免回去的时候被人发现啊・・・”

“可是这样是在太激烈了・・・感觉下面・・・都要接受不了了・・・”

“明明伊莉雅酱以前可是对这种事觉得很舒服的哦・・・”

“那种事情・・・我也不知道・・・只觉得脑子里一片空白・・・卡林叔叔的肉棒・・・比爸爸的厉害・・・顶到最深处会让人家觉得受不了的啊啊啊・・・”

卡林的肉棒在贪婪的顶撞着小萝莉的身体，单纯的用后背位来侵犯伊莉雅越来越不能让卡林满足，挺干了一会之后，卡林干脆将伊莉雅抱起来，让她的包裹着白丝袜的双腿腾空外分，变成浮在半空中只能靠小屁股紧贴着卡林的小腹自己和对方性器相连的蜜穴口来控制自己身体的平衡，一双雪白的小手收拢在自己身体的前面，伊莉雅上下颠簸着自己娇小的身体，版眯着漂亮的大眼睛，不住地咿咿呀呀的媚叫着，大概害怕被康拉德提前发现，所以卡林从背后半抱着伊莉雅贴近自己胸膛的时候也是在不断地用力的向上顶撞着小萝莉的小屁股，让伊莉雅和自己交合的地方不住的发出着噼啪噼啪的声音。

“卡林叔叔・・・哪里・・・真的要不行啦啊啊・・・我要去了・・・要去了・・・”

伊莉雅感觉整个自己下半身都是去了知觉一样被卡林抱在半空中，汨汨的蜜汁不断地洒落在草地上，忽然肉棒狠狠地朝着自己的蜜穴口里一定，连睾丸都吸附在了自己的美臀之上，肉棒哆哆嗦嗦的忽然呼哧呼哧的就将浓密的精液直接射入了小萝莉的蜜道里，伊莉雅张大这一双小嘴，美眸上吊，还想着继续喊出来时候被卡林一把捂住了小嘴，原来卡林已经在远端看来康拉德和亚里亚已经回去了，这个康拉德也太快了吧。

“伊莉雅不要出声哦 ・・・不然被爸爸发现你是个淫乱的孩子就糟糕了。”

对着伊莉雅的耳朵吹气，卡林轻吻着伊莉雅，正在高潮中的小萝莉只能咬紧了银牙勉强点点头，自己依偎在卡林的怀里，不过还没等对方把她放下来，伊莉雅忽然哆嗦着白丝美腿，还没等卡林反应过来，小萝莉居然下面忽然扑簌簌的直接射出一道白花花的水流，仔细一看，伊莉雅居然在卡林的怀里因为高潮而失禁的尿了出来。

“啊啊・・・不・・・不要・・・卡林叔叔・・・不要看・・・不要看啊・・・”

在卡林的怀里拼命挣扎着自己娇小的香躯想要阻止卡林去低头查看自己的胯下，可是越是抵抗越是不愿意，卡林却越要低头去看小萝莉的尿道口，结果伊莉雅拼命想要合拢了白丝美腿，却硬生生的被卡林掰开，侧过身子弯着腰，保持着抱住小萝莉的姿势，眼睁睁的看着伊莉雅的尿道口急促的在收缩，将尿道里的尿液一点点的尿出来浇落在草地上。

“居然会尿成这个样子，伊莉雅原来是一个喜欢随地大小便的孩子啊。”

“不・・・才不是・・・只是因为刚才太过激烈了・・・”

粉白长发漂亮萝莉撅着红嫩的小嘴拼命的反驳着，不过卡林反而这时候还主动地颠簸着小萝莉的娇小身躯，让伊莉雅才消散的尿意忽然又涌了上来，感觉这尿道里一股股水流想要往外涌，伊莉雅屈辱的哼着暧昧的鼻息，只感觉胯下一热，又有残尿继续被卡林颠出来了。

“居然还有这么多尿，明摆着伊莉雅酱就是喜欢尿尿吧・・・”

卡林淫笑着继续亲吻着伊莉雅的纤细美颈取笑着小萝莉，不过就在这时候爱丽斯菲尔赶紧走过来，看着卡林还在猥亵着自己的女儿走过来将伊莉雅从卡林的怀抱中拉了下来：

“笨蛋卡林主人，不要闹了，康拉德主人和亚里亚都回来好半天了，还在到处问你和伊莉雅哪里去了呢。”

这时候卡林才发现自己好像玩的过头了，连忙帮着伊莉雅提好小裙子，给伊莉雅擦了擦泛出的泪花后，让银白长发美腿大美女拉着小萝莉的小手先走，等到差不多五分钟之后，卡林才绕着路，从另外一边返回了他们临时休息的地方。

“卡林老弟，你到底去哪里了？”

“唔・・・没什么，我去四周检查一下有没有危险的东西。”

“一路上我们的战斗力已经不会再害怕哥布林啦，所以你多虑了。”

“上一次主人可是被哥布林追杀的重伤哦，现在不要说什么大话了。”

一面的亚里亚媚脸上的羞红色还没有消退吐槽着康拉德，卡林当然知道小萝莉为什么会这样，不过康拉德作为队长，怎么也要给他留点面子，所以卡林赶紧上解释自己只是小心谨慎也许有些过头了这类的话，而一旁的伊莉雅则躲在爱丽斯菲尔的怀里没有看向自己，偶尔瞥了一眼自己这边，又马上把大眼睛转了过去，大概自己刚才玩得太过分，让小萝莉自己有些生气了吧？

到了下午1点30分，准时一行五人继续前行，前面已经达到了哥布林森林的核心地带，开始不断地能看到一些成队的哥布林在出现袭击自己的冒险队，不过好在康拉德冒险队的阵型保持的非常好，亚里亚在前排负责抵挡和一定输储，康拉德则在二排当副T，伊莉雅和卡林在最中间负责远程魔法，而爱丽斯菲尔则在最后负责方位队伍的后排。

“呼・・・虽然哥布林对我们不是威胁，不过这成群结队的也太多了吧。”

“由此可以想象上次我们来的多么鲁莽，就三个人等级还那么低，现在五个人等级都高了打的还是那么累，主人还真是笨蛋。”

亚里亚自从中午从森林里和康拉德出去了一圈之后一直不停的吐槽康拉德，而康拉德也只能傻傻的笑，看起来两个人在森林里一定康拉德做了很多让亚里亚羞耻的事情，这才让小萝莉总是忍不住吐槽他吧。

“那种事情都是以前的失误啦・・・亚里亚酱就不要责怪我了。”

当着大家的面，康拉德搂着亚里亚亲吻了一口，让粉红色双马尾小萝莉叫嚷着康拉德主人就就是个笨蛋，可是小嘴却还被康拉德紧紧地吻住，居然在打怪的时候就这样肆无忌惮的卿卿我我，卡林一面在心里笑着康拉德这人还真随便，一面偷偷摸了一把伊莉雅的小屁股，不过银白长发漂亮萝莉也只是微微看了他一眼便低着头咬着嫩唇不再说话。

看到伊莉雅没有反对的意思，卡林的手更加过分的开始探入伊莉雅的裙子里，开始隔着她的内裤摩挲着，甚至手指直接按住了内裤的底端进入了蜜缝里，将伊莉雅的下体勒出了一个骆驼趾的形状，并且粉嫩的股肉之中还透着少许的水渍甚至可以濡湿了卡林在猥亵小萝莉蜜穴口的手指。


第四十五章。


看到伊莉雅低着淡淡的柳眉，面对自己的猥亵一直是不语在强忍着的神态，卡林愈发的大胆，趁着康拉德在前面还在搂着亚里亚开始亲吻的功夫居然自己主动地蹲下来，直接重重的亲了一下伊莉雅粉色魔法少女连衣裙的胸襟处，甚至还用脸去隔着衣服磨蹭着小萝莉的椒乳。吓得伊莉雅终于煞白着脸，有些惊讶的回头看看自己的母亲：

“妈・・・妈妈・・・卡林叔叔・・・他・・・”

“卡林主人，不要玩啦，注意别被康拉德主人发现了。”

看着自己女儿委屈的模样，爱丽斯菲尔终于忍不住上来温柔的拉过一俩月躲在自己的身后隔开了卡林和自己的女儿，大概也觉得自己的做法太过分吓到伊莉雅了，卡林也只好笑笑，重新站起来走到了队伍的中间，好像什么事都没发生一样。

爱丽斯菲尔走到前排去劝说着康拉德不要闹的太过了之后康拉德才放开了亚里亚，一行五人继续朝前走，一路上有消灭了几次哥布林团伙的拦阻，甚至还成功的反杀了一波个10几个哥布林对自己的伏击，虽然康拉德在一边兴高采烈的觉得自己的队伍实力很强，不过卡林其实内心忽然又了一种不祥的预感，如果连低等级的哥布林都有这样高的智慧的话，哥布林领主恐怕会是一个很难对付的角色吧。

又消灭了大约10几个哥布林之后，一路上一行五人差不多斩杀了百余个哥布林，哥布林死后身体上残留的魔晶块也积累了一些，这些东西都可以和大城镇来的贸易马车去交换物资的，这一次出来真是收获颇丰，光是这些魔晶块康拉德就能小赚了一笔了。

远远的可以看到之前他们曾经躲避的猎人的小屋，爱丽斯菲尔搂着伊莉雅，，看着康拉德带着亚里亚敲响了门，和那天一样，还是那个年纪中间的猎人开了门，看到了康拉德和亚里亚楞了一足足有五秒钟，这才反映到底是谁来了。

“居然是康拉德先生，亚里亚小姐・・・还有爱丽斯菲尔小姐？还有那位小姐和那个先生是谁啊？”

“那个是我的女儿伊莉雅，以及我的新同伴卡林，这次我们准备剿灭哥布林领主，顺道就来看望你们了。”

“是这样啊， 那请进吧，我的哥哥和弟弟都出去打猎了。”

猎人赶忙把一行几个人一起引进来，看着大概一多月前自己待过的地方爱丽斯菲尔想起自己还在那张大桌子上和眼前的这个猎人疯狂做爱过的事情，忍不住媚脸上浮现出了红晕。

“康拉德先生这次居然可以直接去刷哥布林领主了，看起来实力比之前提高了很大啊。”

“是啊，上次要不是你的话我可能就要挂在这里了。”

猎人端了几杯水给在座的所有人，将水杯递给爱丽斯菲尔的时候还特地摸了一把她滑腻的小手，爱丽斯菲尔只是媚脸一红低着头不敢看向对方，虽然康拉德没注意到这个动作，但是卡林却发现了，他心里大概已经猜测到爱丽斯菲尔和这个男人有不同寻常的关系，加上伊莉雅并不是康拉德孩子，卡林估计眼前的这个猎人很有可能就是伊莉雅的亲生父亲了吧。

“这是我的女儿伊莉雅，伊莉雅，来叫猎人叔叔・・・”

“猎人叔叔好。”

小萝莉乖巧的被康拉德拉过来俏生生的站在猎人的面前，大概是父女的天性， 猎人上前主动的拉扯着伊莉雅的小的时候小萝莉到不觉得吃惊，只是睁开漂亮的大眼睛看着猎人，又看了看自己的母亲爱丽斯菲尔，似乎觉得眼前的叔叔总有一种莫名的亲近感吧。

“伊莉雅，这是你第一次见到这个猎人叔叔吧。”

将伊莉雅从后面抱起来，亲吻着小萝莉雪嫩的脸蛋，看着康拉德在自己面前肆意亲近着伊莉雅，猎人总有一种莫名的不快，可是自己也不知道哪里不对，只能强言欢笑忍着心中这种违和感，准备了一些简单的食物招待大家，快到天黑的时候，年老的猎人和年轻的猎人也都回来，看到居然是康拉德带了不少人来，自然老猎人高兴地拿出了珍藏的酒和康拉德还有卡林对饮起来。

虽然卡林不喜欢喝酒，但是架不住几个人劝边和三个猎人还有康拉德喝起来，虽然亚里亚劝康拉德少喝一些，明天还有任务，但是看到康拉德根本不听自己的劝，只好自己气呼呼的回到安好的房间里睡觉去了。

而爱丽斯菲尔虽然还有一些话想和年轻的猎人说，不过看着他们喝酒的样子，自己也只能搂着伊莉雅暂时回去睡觉，一直到康拉德醉醺醺的回来爱丽斯菲尔这才自己悄悄拉着伊莉雅出去，卡林这时候也在一边睡着了，正好这时候，爱丽斯菲尔趁着没人的时候找到了正在简单收拾的老二，将他拉扯到了猎人小屋的后面。

“好久不见啊，爱丽斯菲尔小姐，生了孩子你还是这么可爱呢・・・”

猎人老二以为爱丽斯菲尔要和他做爱，即便当着伊莉雅的面也不在乎，看着银白长发美腿大美女站在自己眼前还要把上去摸爱丽斯菲尔的雪白媚脸，不想却被对方直接用雪白的小手制止住了：

“我找你来不是为了做这个的，我是来确认你到底是不是伊莉雅的亲生父亲的。”

“哈？亲生父亲？”

猎人老二吃惊地看了看眼前的银白长发漂亮萝莉，虽然那时候自己的确和爱丽斯菲尔做了不少，可是这么快就有这么大孩子了？他怎么也不能相信这一点。

“别忘记我和一般的女人可不同啊，我可是主人召唤出来的生育性性奴，孕期可是要比一般女人短的，现在让你和伊莉雅确认关系也是为了开启伊莉雅的隐藏第二技能，这是伊莉雅变强的唯一途径。”

“那我要和伊莉雅怎么确定关系啊？滴血认亲？”

“那种肥皂剧的剧情是怎么回事？当然不是用哪种方法了，是让你和伊莉雅发生一次性关系，即便是我的主人康拉德也不知道生育型性奴剩余的萝莉如果和自己亲生父亲在一起发生关系才会开启第二技能的事情，这个秘密只有你知道，千万不能说出去哦。”

“那为什么一定要保密？”

“笨蛋啊，伊莉雅根本不是康拉德孩子，如果告诉了康拉德以后我生的孩子的是不是野种他不是一目了然了。”

看着爱丽斯菲尔有些焦虑的眼神，猎人老二这才搂住了银白长发美腿大美女的纤腰和她接个吻，而后抱起了刚才听得似懂非懂的伊莉雅，主动伸出大嘴亲吻了一下小萝莉后才引起了小萝莉的一丝恐慌，扭着小脑袋，伊莉雅求助版的看着妈妈，她也搞不懂为什么这个陌生的叔叔当着自己母亲的面就敢来猥亵自己。

“伊莉雅酱好好听妈妈的话，和眼前的叔叔做一次，你就会变得更强了，好不好？”

“可是・・・做那种事情・・・不是应该和喜欢的人才对吗？只能和爸爸和卡林叔叔做・・・”
“你还让伊莉雅和康拉德和那个新来的小子做了？”

“想要度过黑潮有什么办法啊，而且那时候也不能排除伊莉雅就是康拉德女儿的一丁点机会，所以才让伊莉雅和康拉德做了，不过后来果然没有开启第二技能，因此我才想趁着这次出来找你和伊莉雅做，如果你还不能开启，我只能找你的哥哥和弟弟了，反正伊莉雅肯定是你们三个里的其中一个的孩子。”

听了爱丽斯菲尔的解释，猎人老二也只能自嘲上次那几天几个人玩的实在太过了，为了避免让屋子里的人发现，他抱着伊莉雅朝着森林里稍微了几十米，爱丽斯菲尔因为担心着结果和自己的女儿便也跟了过去。

“妈妈・・・妈妈・・・我不想和这个猎人叔叔做。”

“没事啦，伊莉雅酱，就做一次就好了，听妈妈的话。”

爱丽斯菲尔亲吻了一下伊莉雅的小脸蛋，看着猎人将伊莉雅直接压在了草地上，而后跪坐在一边，拉着伊莉雅的小手，看着猎人将自己女儿那双白丝美腿抬起来，撤掉高跟鞋，将小萝莉的白丝小脚把玩在手心里。

“妈妈・・・猎人叔叔摸我的脚・・・感觉下面好痒啊・・・”

“没事啦，这是叔叔在帮你检查身体呢。”

“叔叔又不是医生・・・为什么要检查伊莉雅的身体啊・・・”

小萝莉撅着红嫩的小嘴，始终反抗着微微颤抖着自己的身体，可是猎人却将自己粗犷的身体压在了伊莉雅的娇小的身体上，让伊莉雅动弹不能，只能被动的发出娇喘，看着猎人将自己的大肉棒放入了自己的裙子下面的美胯中间，可是自己的母亲却无动于衷。

“这是为了下面与哥布林作战需要啊，伊莉雅乖乖听话，不要吵哦・・・”

爱丽斯菲尔爱抚着自己女儿的头，用眼神指示着猎人加快动作，猎人见状也不犹豫，直接便挺动腰部，将刚刚才逼住了伊莉雅蜜穴口的大肉棒直接顶入到了小萝莉的膣内，让伊莉雅梦染指间忽然发出一阵阵暧昧屈辱的哼吟声：

“啊啊・・・怎么这么快就顶进来了・・・不要・・・不要那么用力的啊・・・”

粉白长发漂亮萝莉紧窄的膣内受不了粗大的肉棒这样猛然拨开膣肉朝着蜜道最深处顶进去，张开红嫩的小嘴开始发出着求救般的呼声，大概害怕小萝莉的媚吟声会引起房子那边的注意，尽管离猎人小屋足足还有20几米的距离，爱丽斯菲尔还是用自己的小手尽量盖住伊莉雅的小嘴，不过这样反而让自己的女儿呼吸越发的困难起来，在激烈的性爱刺激之下，伊莉雅就只能快速起伏着自己的椒乳，雪白的媚脸都给憋的通红了。

“没想到和自己的女儿搞破鞋也这么舒服啊・・・”

“不要说那么粗鲁的话啦・・・”

猎人感觉这自己的肉棒被伊莉雅湿润的膣内紧紧的吸裹住，每次挺动都能感觉到小萝莉自己的肉体回应，淫笑着忍不住捏了一把伊莉雅的椒乳取笑着，结果遭到了爱丽斯菲尔的一阵娇嗔，她看着自己女儿雪白的脸蛋上已经出现了少许的汗水，也只能爱怜的摸了摸伊莉雅，告诉她再多忍耐一会，等到猎人在她身体上发泄过兽欲之后，也许伊莉雅她就能开发出第二技能了。而猎人则牢牢掐住了伊莉雅纤细的白丝小腿胫，放佛要扭断伊莉雅的美腿一样以此为支点用力的对住粉白长发小萝莉的的蜜道内进攻，不一会就将小萝莉干的淫水直流，下体放佛是泡在蜜汁了一般了・・・












第四十六章。


“啊啊啊・・・妈妈・・・肚子里面・・・好奇怪啊・・・快救救我・・・呜呜呜・・・”

一双白丝美腿完全僵直的压在了自己的肩膀上，雪白的小屁股被上提，本来雪白的小脸大概因为呼吸不畅开始变得红扑扑的，一双漂亮的大眼睛水汽朦胧，眼角泛着泪花，嫩红的小嘴微微张开大口喘息着，不过偶尔伊莉雅如果从嗓子里发出了媚吟声的时候，爱丽斯菲尔就会直接盖住伊莉雅的小嘴，尽量压制着自己女儿哼吟的声音。

“果然・・・伊莉雅酱的下面好紧啊・・・让爸爸的肉棒好好疼爱你吧・・・”

“呜呜呜・・・你才不是・・・啊・・・我爸爸・・・妈妈・・・救救我・・・不要让他・・・继续强奸我啊・・・”

伊莉雅几乎都要哭出来，可是身体却怎么也不能反抗猎人的侵犯，自己想要提聚魔力对他进攻也办不到，紧咬着银牙，每次魔力刚凝聚到丹田，就感觉胯下那根粗大的肉棒狠狠地顶撞着自己的子宫口的时候就让自己的娇小的身体跟着颤抖着，而后魔力便消散不见了。

“那里是强奸啊，我看伊莉雅你的下面也很舒服呢，再说我才是你的爸爸啊，和爸爸做爱才最舒服吧・・・”

“才不是・・・我的爸爸是・・・康拉德・・・和爸爸做爱时候・・・爸爸可是・・・啊・・・很温柔的。”

“可是会像我这样・・・用这招吗？”

说着猎人老二忽然坏笑了一下，用自己的肉棒狠狠地对着伊莉雅的子宫口来了重重的一击，让自己的肉棒龟头直接戳在了小萝莉的花心口上，让伊莉雅忽然瞪大了漂亮的大眼睛，小嘴张开的大大的，刚想喊出来就被自己的母亲提前预判，赶紧用小手捂住了伊莉雅的小嘴，这才让小萝莉自己的喊声不能发出来。

“真是的，不要这样粗暴的对待伊莉雅啊・・・那孩子还没经历过这么狠的侵犯的・・・”

“是吗？这可是作为父亲给女儿送的最好的礼物啊，哈哈哈・・・”

淫笑着亲吻了一下爱丽斯菲尔，银白长发美腿大美女只好皱着柳眉看着猎人老二而后主动伸出小手去把玩着他的睾丸，让他动作减轻一点，再这么侵犯下去，不知道明天伊莉雅还能不能正常走路了。

一双纤细的白丝美脚因为之前侵犯的不住抖动，连高跟鞋都已经踢落在了地上，因为性爱的刺激不少汗液都黏在了伊莉雅的媚脸上染着她粉白色的长发，大眼睛几乎完全紧闭着，从上面可以看到小萝莉的小腹上带着不住蠕动的隆起，那是猎人的粗大的肉棒在她的膣内不断挺动的结果。

粉白长发漂亮萝莉感觉自己肚子里似乎都要炸开一般，频繁地被猎人的肉棒顶到的子宫口开始引发了子宫剧烈的抽搐，因为小萝莉毕竟还没有发育成熟，所以子宫还很娇嫩柔软，这一下被猎人的大肉棒的突刺挤压到长时间的变形，也让子宫开始引发的自主痉挛，就好似水泵一样，不住地把蜜汁汨汨的挤出了子宫颈口，浇落在了猎人的肉棒上。

“果然・・・伊莉雅酱还是很舒服的嘛・・・都已经流了这么多水了・・・”

淫笑着捏了一把伊莉雅的椒乳，猎人开始用力的冲刺顶撞起了小萝莉的蜜道，肉棒龟头口不住地顶开膣肉褶皱的包裹，让伊莉雅只感觉自己下体火辣辣的放佛要融化掉一般，可是那种屈辱的快感却挥之不掉，让伊莉雅忍不住的也开始媚吟起来，生理上的快感和心理上的耻辱交杂在一起，让伊莉雅的小脑袋几乎都处于当机的状态，她既搞不懂为什么母亲让别人侵犯自己，也不懂这个刚见面的叔叔为什么要自称她的爸爸，更不懂为什么自己的身体会在大肉棒侵犯下这么舒服。

“不・・・身体・・・才没有舒服・・・”

“如果高潮的话就不能抵赖了吧・・・那么爸爸就送给你一次最舒服的高潮・・・这样的礼物可是让你永生难忘哦・・・可以和自己的爸爸一起高潮的女孩子可不多啊・・・伊莉雅一定会很幸福的啊・・・”

“你才不是・・・我的爸爸啊・・・不・・・不要这样顶啊啊啊・・・”

伊莉雅就在绷直着自己的白丝美趾，就在躺在地上还摇曳着翘首拼命否认猎人的话的时候，忽然对方的肉棒开始猛地加速对着小萝莉的子宫口进行最后的冲刺，一直到小萝莉开始发出咿咿呀呀的媚叫，忽然绷直了自己纤细的身体，随着猎人老二的大肉棒直接顶住自己在里面，跳动的就把精液直接射入到了伊莉雅的子宫里。

“啊啊・・・居然・・・都射进来了・・・呜呜・・・好烫・・・”

“怎么样啊，伊莉雅・・・爸爸的精液是不是很好吃。”

“你才不是我的爸爸・・・”

银白长发漂亮萝莉还在矢口否认着，可是自己的娇小身体却不住地抽搐着，嘴角溢出了不少的口水在顺着自己的下巴不住地滴落下面，侧过漂亮的大眼睛，小萝莉看到了一边跪坐着一直拉着自己小手的爱丽斯菲尔，小萝莉这才过去伸出双手对着母亲哭诉道：

“妈妈・・・为什么要让他强奸我・・・呜呜呜・・・”

“伊莉雅酱乖，这是你变强的方法，这件事不要和你爸爸说哦，这就是你和妈妈之间的秘密好不好？”

“如果说了会怎么样？”

“说的话爸爸就会觉得伊莉雅你是一个坏孩子了，那样就不会喜欢你了・・・”

被爱丽斯菲尔这样吓唬了一下，伊莉雅真的止住了抽泣声，只是漂亮的大眼睛有些屈辱的看了看还接着的余韵最后在自己膣内发泄肉欲的猎人慢慢拔出了自己的肉棒，小萝莉也只好扬起身子，分开自己的白丝美腿，开着胯下的蜜穴口汨汨的流出的浊白色精液淌在朝地上。

“伊莉雅，妈妈来抱你回去吧。”

爱丽斯菲尔知道伊莉雅现在心里十分难过，于是抱起了自己的女儿起身，猎人老二还想着起来亲吻银白长发美腿大美女，结果却被她制止：

“时候不早了还是回去吧，被主人发现就不好了，而且已经和伊莉雅做了一次了，我还回去好好的安抚一下，不然伊莉雅明天早上被主人发现不对劲可就糟糕了。”

“等一会我们只做一次就好了嘛，下次你来还不知道什么时候。”

“不被发现我就可以经常来，被发现了的话以后就再也见不到我啦 ，而且你现在才刚射完一次，也硬不起来了吧？”

抱着伊莉雅忽然带着媚笑看了一眼猎人的胯下，爱丽斯菲尔眨着媚眼拐带着稍微诱惑的笑容，抱着伊莉雅的同时伸出一只小手居然直接隔着裤子摸上了猎人的肉棒，猝不及防的猎人只能看着银白长发美腿大美女的小手在自己肉棒上摩挲了一圈之后也毫无反应，毕竟才射完不到3分钟，要是还能硬那才出鬼了。

被爱丽斯菲尔类似嘲讽的动作弄得无力反驳，猎人也只好跟着她回去了。回去的时候在屋门口，猎人又强行的拉着爱丽斯菲尔亲吻了一小会之后，才把银白长发美腿大美女放回去，自己回了屋子。

回去之后爱丽斯菲尔不能马上回去，而是抱着伊莉雅又到了厨房，简单给小萝莉清洗了一下下半身，将蜜穴口后污渍给清洗掉差不多了才回去，晚上谁也不知道康拉德喝多了会怎么样，万一心情不错硬要拉着伊莉雅做爱的话看到蜜穴口附近还有精液和蜜汁的残留可就糟糕了。

不过进了房间之后发现担心是多余的，康拉德已经睡的死死的了，甚至没有发现她们出去过，反正伊莉雅也已经困的直揉眼睛，拍拍伊莉雅的小脑袋，便让伊莉雅和自己一起在一张床上母女搂着睡下了。

等到早上醒来之后，爱丽斯菲尔发现康拉德还是揉着脑袋，果然昨晚喝的太多让他脑袋还晕乎乎的，不过这样也好，最好今天一直神情萎靡不振，而后就不能和伊莉雅做爱发现伊莉雅下面的问题了，昨天因为猎人老二太过粗暴的动作，所以伊莉雅的蜜穴口其实都已经肿胀起来了。

“嗯・・・伊莉雅・・・你怎么走路姿势怪怪的啊？”

告别了猎人，带着伊莉雅，亚里亚，爱丽斯菲尔还有卡林上路，路上康拉德不注意朝后看的时候，发现自己的萝莉女儿走路一瘸一拐的，觉得有些奇怪便询问了一句，小萝莉看了看自己的母亲的眼神，只好低着头小声的回应了一句：

“昨晚上厕所・・・不小心摔倒了・・・”

“那没有摔坏吧？没事吧？”

“没事・・・谢谢爸爸・・・”

“以后一定要注意啊，伊莉雅，还有爱丽斯菲尔，伊莉雅年纪还小，以后晚上出去上厕所你也要跟着，不能把我的宝贝女儿摔坏了。”

“知道了主人，以后我会注意的。”

爱丽斯菲尔媚笑着答应了一句，而后用赞许的目光看着伊莉雅，摸了摸站在自己前面的女儿的翘首，而伊莉雅只是低着头，强忍着委屈的泪水，有那么一瞬间她真的想把自己被强奸的事情告诉自己的父亲来着・・・


第四十七章。


几个人又大概走了一天，已经接近哥布林领主地区了，哥布林也越来越强大，不是只是一些拿着粗陋武器和弓箭的小矮人，也有许多巨型哥布林在出没，甚至在下午的时候几个人还打到了一个身高2米的巨汉型哥布林和一群附属随从，不过说是附属随从也不准确根据卡林对哥布林的知识来看，哥布林这种生物一般是小型才有智慧，而大型哥布林往往只是战斗专用品，当然到了哥布林领主又不一样，哥布林领主狡猾强壮，拥有小型哥布林的狡黠和大兴哥布林的力量，加上生性小心谨慎，拥有很多护卫聚集在一起居住，是比较难对付的角色。

“这些哥布林没想到还挺难对付的了。”

“之前我们从来没走到过这里，森林外部的那些只能算杂兵了吧。”

“今晚还是在这里休息一下吧，不要在夜间不熟悉的地方随便活动，等到明天一早再朝着领主的领地核心区进攻，我看看地图・・・”

已经到了太阳快要下山的时候了，康拉德一行在又歼灭了一个哥布林小队的情况下，看着其余几个人都已经有了疲惫的神色，康拉德下令就在原地休息，为了防备被哥布林发现，几个人还不能生火，只能吃着干粮，同时启用备用的手电筒，在夜间如果有事的话当临时光源，这种手电筒是之前从贸易马车那换来的，贸易马车的商人说这种东西也只有很远的大城市才有，附近的城镇都没有能生产的，电池也比较难搞到，所以康拉德买来之后很少用，电池都是新启封的。

简单吃了饭之后，晚上安排值夜是卡林一组，康拉德一组，爱丽斯菲尔和亚里亚一组，虽然伊莉雅要求也跟着值夜，考虑到年纪太小，所以大家都拒绝了小萝莉的要求。伊莉雅也只能撅着小嘴不满意的按照爱丽斯菲尔的吩咐老实睡觉了。

上半夜爱丽斯菲尔和亚里亚，等到了午夜左右是卡林，最后下半夜是康拉德，如此分配了之后几个人就开始轮流睡觉好好休息积攒体力。上半夜卡林值夜的时候没什么意外发生，卡林还趁着康拉德不在的机会和爱丽斯菲尔交接的时候去偷情什么的，可是因为亚里亚的存在最后也只能作罢。

最后一班岗是康拉德，和卡林简单交接确定没什么事情之后，卡林就去睡了，大概不到20分钟卡林就响起了轻轻的均匀的鼾声，确定大家都睡着了之后，康拉德这才偷偷走到了睡着了的伊莉雅的身边，用手捂住小萝莉的小嘴，将伊莉雅摇醒，一开始伊莉雅还想出声被捂着小嘴她还以为遭到了袭击，直到看清楚是康拉德之后小萝莉这才稍稍冷静下来，等到康拉德移开捂住自己的小嘴的手之后，小萝莉轻声问道：

“爸爸・・・怎么把人家叫起来啦・・・我还以为天亮了・・・现在还没到出发的时候吧・・・”

“我让伊莉雅陪爸爸值夜好不好啊？”

“嗯，当然好，本来人家就想值夜嘛，妈妈还不允许，说什么伊莉雅是个小孩子・・・明明人家已经是大孩子了，其实看发育已经算是10岁了呢。”

“嗯嗯・・・就是这样啊，所以爸爸才回来找伊莉雅来和我一起值夜啊， 不过妈妈不允许，所以伊莉雅不可以出声吵醒的大家哦，那样就会暴露了，而且无论发生什么事都不能大声叫出来，也不能去告诉妈妈，这样才是成熟的孩子能够胜任值夜，如果能答应这一点，爸爸就同意你和我值夜。”

“嗯好的，爸爸・・・再说和爸爸在一起・・・伊莉雅什么都不害怕。”

漏出了一个微笑，伊莉雅躺在地上主动伸出一双小手搂住康拉德的脖子让他抱自己起来，康拉德淫笑着将粉长发漂亮萝莉抱起来，亲了一下伊莉雅的雪腮之后，就抱着她一起往森林的深处走了一些。

“爸爸・・・不是守夜嘛・・・离开大家那么远的话，有了危险怎么办？”

“没事啦，刚才爸爸都检查过了，没什么事，值夜这么无聊，伊莉雅要不要和爸爸做做好玩的事情啊？”

“嗯？做什么呢？”

伊莉雅天真的看着康拉德，在月光之下，歪着小脑袋露出疑问不解的表情，看着自己女儿可爱的模样，康拉德忍不住直接上去抱住伊莉雅，就亲吻在了她甜丝丝的红嫩小嘴上，一开始粉白长发漂亮萝莉还有些吓到了，不过后来便眯着漂亮的大眼睛，露出享受着的表情同时，伊莉雅还主动张开小嘴，吐出自己红嫩的小舌头，和康拉德主动舌头纠缠在一起舌吻互相传递起口水起来，小萝莉并不知道这样的动作在父女之间是不正常的，她还以为这是父亲对自己表达爱意的表现。就和爱丽斯菲尔喜欢亲吻她的脸颊是一个道理。

“呜呜・・・嗯・・・哦・・・哼・・・”

伊莉雅叹着火热的鼻息和康拉德接吻了好长时间，甚至到了呼吸都不顺畅的时候两个人才堪堪唇齿分开，看着拉着老长的晶莹剔透的口水丝线慢慢断开，这时候伊莉雅才嬉笑着红着媚脸，微微喘息的说到：

“嘻嘻・・・爸爸为什么总爱和伊莉雅亲亲啊・・・”

“因为爸爸最喜欢伊莉雅嘛・・・”

又亲吻了几下伊莉雅的小嘴，让小萝莉咯咯的笑了起来，随即被康拉德做出了一个嘘的动作，才让小萝莉稍微收紧了声音，这里离那边大家睡觉的地方还不远，一旦吵醒了妈妈自己就不能和爸爸待在一起了，伊莉雅可还记得这句话呢。

“对了伊莉雅・・・下面来和爸爸做更好玩的事情好不好啊？”

“更好玩的事情的话・・・是什么呢？”

“伊莉雅来用你的脚・・・踩爸爸的这里・・・”

康拉德说着低下头，亲吻了一下伊莉雅的白丝美腿，而后主动坐在地上，让伊莉雅和自己对坐着，而后主动的拉起粉白长发漂亮萝莉香软的白丝小脚，在自己手里把玩了一小会之后，讲伊莉雅的白丝小脚直接拉过来压在自己的掏出来的肉棒棒身上。

“爸爸・・・这样感觉・・・脚底好奇怪啊・・・”

伊莉雅有些吃惊的睁大了那双漂亮的大眼睛看着自己的香软的白丝小脚被康拉德捏着按在了他的大肉棒上，小萝莉因为各自矮小，所以白丝脚的尺寸也不大，软软囔囔的把玩在手里就犹如白嫩的小馒头一样，踩在滚烫的肉棒上被烫的有些不能适应，主动蜷缩着白丝美趾，让康拉德觉得粉白长发漂亮萝莉的白丝小脚踩在肉棒上面肉乎乎的。

“唔・・・用脚来慢慢的夹住爸爸的肉棒运动・・・伊莉雅・・・”

“嗯・・・爸爸，是这样吗？嘿咻・・・”

毫无疑心的伊莉雅好奇的眨巴这大眼睛，在月光的照射下按照康拉德的吩咐，发着轻喘声驱动自己的白丝美脚上拉夹住康拉德粗大的肉棒慢慢摩挲起来，看着那根大肉棒在自己的白丝小脚的慢慢蠕动着的包裹下渐渐地膨胀起来，伊莉雅面红耳赤的感觉自己的白丝小脚的脚底都开始变得痒痒的，因为肉棒太大超出了自己的小脚的尺寸范围，到后来伊莉雅只能算是用自己的白丝小脚在捧着康拉德的肉棒了。

“嗯・・・不错哦・・・我的好女儿・・・就是这样・・・好好地用脚来蹭爸爸的肉棒。”

“知道了・・・爸爸・・・可是这样感觉脚底太奇怪了啊・・・而且・・・爸爸・・・你的肉棒口好像流出来东西了・・・难道爸爸尿尿了吗？”

“那不是尿，是前列腺液，这是伊莉雅听爸爸话之后爸爸肉棒欣慰的证据，是在证明伊莉雅是一个好孩子啊・・・”

“嘻嘻・・・真的吗？爸爸夸奖伊莉雅了・・・”

能够听到康拉德夸奖让伊莉雅更加兴奋，情不自禁的开始加快了自己白丝小脚摩挲肉棒棒身的速度，而且偶尔还几次，伊莉雅还会好奇的用自己的白丝美趾去沾上点那些流出来的冒着热气的前列腺液，再稍微向上碰触几下已经肿胀的肉棒龟头口，发现自己父亲的肉棒龟头口居然被自己嫩白的白丝脚趾碰到之后就会情不自禁的抽搐几下，而后流出更多的汁液，觉得好玩的伊莉雅忍不住多次反复碰触着康拉德龟头口，让康拉德忍不住呼吸都开始变得粗重起来了。

“唔・・・伊莉雅・・・你的脚・・・好厉害啊・・・和谁学的足交技术？爱丽斯菲尔教给你的么？”

“嗯？什么叫足交啊爸爸・・・伊莉雅不明白呀・・・”

康拉德惊讶的看着给自己用白丝美足服务的女儿天真无邪的媚脸，原来刚才用白丝小脚玩弄自己的肉棒是小萝莉自己本能的反应，看来伊莉雅真的很有性爱的天赋啊，用手轻轻捏了捏伊莉雅纤细的白丝小腿胫，康拉德示意伊莉雅多用自己白嫩的白丝美趾直接扣锁住自己的肉棒口端，而后用软嫩的白丝根骨来蹭自己的睾丸，可是因为粉白长发漂亮萝莉的白丝小脚实在够不到睾丸，最后只能踩住整个肉棒，犹如踩踏缝纫机的踏板那样上下拨弄起康拉德兴奋到极致，已经开始跳动的大肉棒了。

“嗯・・・这就是足交啊・・・伊莉雅・・・不错哦・・・就这样・・・”

“是吗・・・可是感觉爸爸的肉棒膨胀的越来越大了・・・感觉脚底热热的・・・湿湿的呢・・・”

“嗯・・・因为伊莉雅的白丝小脚・・・太舒服了・・・我要出来了・・・”

“什么出来了啊・・・爸爸？”

伊莉雅好奇的询问着康拉德，只觉得自己的脚底的肉棒愈发的胀大，那些热热的汁液不仅是把自己的白丝美趾，甚至连自己的白丝掌肉都能感觉到那股痒痒的灼热温度，粉白长发漂亮萝莉发着嘿咻的喘息声，驱动着自己的白丝美足开始用自己弧度优美的脚弓并拢着夹住肉棒康拉德上下套弄，看着肉棒忽然在自己并拢白丝脚弓而形成的白丝脚穴中间跳动了几下之后，呼哧呼哧的的抽搐着，变将浊白色的精液直接喷射了出来，冲着天上喷出了小半截高，而后再直接低落再了伊莉雅的白丝外楔骨上，让她感觉自己的白丝脚热热黏黏的・・・


第四十八章。


“爸爸・・・怎么・・・这样也会射出来啊・・・”

“唔・・・伊莉雅你的白丝小脚・・・果然很舒服啊・・・”

叹息着又在伊莉雅的白丝脚穴中间喷射了一小会，让浊白色的精液染在了伊莉雅的犹如新月一般的白丝外楔骨上，再看着精液慢慢的顺着脚弓的弧度甚至流淌到了伊莉雅的脚踝处，让自己的女儿的整只美脚都浸泡在自己的精液里，康拉德心里升起了一阵阵心理满足感，掐捏着小萝莉软嫩的白丝小腿胫，让小萝莉在自己肉棒喷射之后也继续保持着扣住肉棒套弄的姿势，一直又等了几分钟之后，才让伊莉雅把白丝小脚从自己的大肉棒上挪开。

“爸爸・・・脚底下・・・都是精液・・・感觉好恶心・・・”

“没关系啊，那是爸爸喜欢伊莉雅你的证据啊，伊莉雅喜欢不喜欢爸爸啊？”

“嗯，当然喜欢了。”

“那今天晚上发生的事情是和你爸爸的秘密知道了吗？谁也不能告诉哦，连妈妈也不行，知道了吗？”

“伊莉雅知道了，既然是爸爸说的・・・那当然了・・・”

看到自己的萝莉女儿眨巴着漂亮的大眼睛点点头，康拉德这才高兴地亲吻了一下自己的女儿雪嫩的额头，而后抱着伊莉雅，虽然很想舔舔自己女儿的白丝脚，不过考虑到伊莉雅的白丝小脚上已经被自己的精液污染了，于是只好作罢。

“一会再给爸爸用嘴巴做一次好不好？”

“嗯・・・好・・・”

伊莉雅点点头，随即就滑下了娇小的身体，将媚脸乖巧的按照康拉德命令埋入了他得的胯间，用小手将刚刚才在她的白丝脚穴中间喷射过的大肉棒慢慢套弄了几下，一直等到肉棒开始硬直了之后，才张开红嫩的小嘴，缓缓的将它吞下。

“唔・・・不错啊・・・伊莉雅・・・我的宝贝女儿・・・你的小嘴・・・果然好舒服啊・・・”

“呜呜・・・嗯・・・哦・・・”

伊莉雅眯着漂亮的大眼睛漏出了一个艰难的笑容，继续用自己温软的红嫩的小嘴吮吸着康拉德已经再次有了感觉的鼓胀的龟头口，不过小萝莉的口交技巧还不像爱丽斯菲尔那样娴熟，所以有时候为了急于得到自己父亲的表扬而用力过度的时候，就会让康拉德感觉到齿感，而觉得自己的肉棒龟头口麻酥酥的被硬物挤压一样。

“唔・・・伊莉雅・・・继续多用你的腮部来吸・・・不要用牙齿随便来咬・・・嗯・・・就是这样・・・”

按着伊莉雅的翘首指挥着小萝莉吞吐的速度，康拉德开始频繁地用力顶撞着伊莉雅的嘴穴深处的，甚至有几次已经将肉棒直接顶入了伊莉雅的喉肉里面，让小萝莉纤细的美颈处都能在外面看到突兀的隆起，而伊莉雅只能眯着漂亮的大眼睛，泛着泪花，强忍着干呕的冲动，尽量长大自己的嘴穴来迎接康拉德开始逐步加快的冲刺怒挺。

“呜呜呜・・・嗯・・・哦・・・”

伊莉雅想用自己的小手去控制一下拼命在自己的喉穴里疯狂挺动进行最后冲刺的自己父亲的粗大的肉棒，可是康拉德根本不给小萝莉任何机会，可是直接拉起了伊莉雅的一双藕臂，让自己的女儿保持着难受的姿势犹如被人吊起强行突刺嘴穴一般，不少口水都被康拉德大肉棒粗暴动作溢出了红嫩的嘴角，顺着小萝莉的光洁雪白的下巴慢慢滴落在草地上。

“伊莉雅・・・我要来了・・・把爸爸的精液都吃下去哦，不许剩下吐出来・・・”

“嗯・・・哦・・・呜呜呜・・・嗯・・・”

含着在自己温软嘴穴里不住突刺的大肉棒点点头，粉白长发漂亮萝莉只感觉粗大的肉棒在自己的小嘴里把自己的小舌头都搅拌的天翻地覆，一直到感觉到热热的粗大的肉棒忽然直接闯入自己的喉咙蹦跳了几下之后，伊莉雅还没明白怎么回事的时候，那根粗大的肉棒便在小萝莉的咽喉处开始肆意的喷射起来。

“呜呜呜・・・咳咳咳・・・”

条件反射一般的干呕起来，伊莉雅眯着漂亮的大眼睛尽量的收紧自己雪腮来吞咽着康拉德肉棒怒射出来的精液，不过不少还是直接呛入了小萝莉的鼻腔里，甚至不少还呛入小萝莉秀挺的鼻子里，泛出了鼻涕泡后慢慢流了出来。

“嗯・・・伊莉雅的小嘴又紧又暖・・・果然很舒服啊・・・”

“咳咳咳・・・嗯・・・爸爸射出来好多，不是刚才刚射过了么？为什么还有那么多啊。”

“因为爸爸喜欢伊莉雅啊，所以才射出来那么多给伊莉雅的，就像爸爸喜欢妈妈，所以也经常喜欢射出多多的精子给她啊。”

“原来男人喜欢女孩子的话，就喜欢射很多竟也给她吗？”

“就是这样啊。”

原来如此，伊莉雅似懂非懂的亲吻了一下康拉德肉棒龟头口点点头，原来男人射了许多精液就是代表喜欢对方的意思，怪不得那个奇怪的猎人叔叔在自己子宫里射了那么多，看来妈妈果然没有骗自己，是哪个叔叔特别喜欢自己才会那样做的啊。

“天都快亮了，伊莉雅爸爸抱你回去休息吧，记住不许把这件事告诉任何人，一会回去时候也要悄悄的不要惊动别人，知道了吗？”

“知道了爸爸・・・”

乖巧的点点头，康拉德很满意伊莉雅的反应，亲吻了一下小萝莉的椒乳之后，抱起了伊莉雅去了河边简单洗了洗脸，而后再悄悄回到了大家睡觉的地方，将小萝莉放好，轻吻了一下粉长发漂亮萝莉的雪腮，示意她继续睡觉就可以了。

到了早上七点多的时候大家都醒来了，伊莉雅还揉着眼睛贪睡，被爱丽斯菲尔硬拉起来，银白长发美腿大美女还觉得奇怪，昨晚明明伊莉雅没有值夜，怎么现在反倒数她最困呢？

“大概是小孩子不适应外面的环境吧，毕竟这是伊莉雅第一次离开村子参加远征冒险，不要太苛求了。”

康拉德搂着小萝莉亲吻了一下，既然主任这么说，爱丽斯菲尔当然也不好说什么，一行人简单吃了点干粮之后，便开始朝着哥布林领主的核心区域进发，越靠近核心区，哥布林的战斗力越强，甚至好几次出现了身着锁子甲这种高级装备的高大哥布林，还是伊莉雅废了不少魔法弹才能解决掉的对手。

“呼・・・想不到哥布林也开始变得难对付了。”

看着刚刚解决掉的一波哥布林的尸体，卡林也擦了擦额头上的汗，不知道是不是自己的错觉，卡林总觉得才经过了两天晚上，伊莉雅的实力比之前和自己配合战胜青龙的时候提高了许多，虽然技巧还不是很纯熟。

“今天伊莉雅表现不错哦・・・吧唧・・・”

爱丽斯菲尔笑着夸奖了伊莉雅，还蹲下搂着她亲吻了一下小萝莉的雪腮，得到了自己母亲的表扬让伊莉雅开心的笑了起来，转过身主动的将小嘴直接亲吻住了爱丽斯菲尔的嫩唇，居然用小舌头要主动撬开爱丽斯菲尔的贝齿和她舌吻，吓得银白长发美腿大美女赶紧轻轻推开伊莉雅，看了看前面没人注意这边才低声和伊莉雅说道：

“以后不能和妈妈亲吻的时候舌吻知道了吗？”

“哎？为什么不可以，那些奇怪的叔叔・・・唔・・・”

还没说完这句话，伊莉雅的小嘴便被爱丽斯菲尔堵住，银白长发美腿大美女警觉地看了看前面，确认康拉德没注意到这边之后才放开伊莉雅：

“这些话语时候都不许说了，知道了嘛伊莉雅？还有，不许和妈妈舌吻以后。尤其是当着爸爸的面。”

“好吧・・・伊莉雅知道了。”

委屈的撅着红嫩的小嘴，伊莉雅也不知道为什么妈妈忽然对自己这么凶，不过幸好康拉德忽然在前面一句“发现哥布林领主”的喊声，让爱丽斯菲尔暂时无暇顾及自己的女儿，几个人赶忙摆好阵型，随时准备迎战。

树林里私处都可以听到哥布林杂兵叫嚣的声音，这种开阔地如果被对方利用人数优势突击的话就会很不利，所以康拉德命令大家保持着阵型朝着一边的小许多碎石杂土的小山坡上移动，到了哪里利用地形的优势构筑防御阵地，吸引哥布林领主前来进攻，此前之所以要干掉那么多哥布林，也是为了吸引仇恨，否则依照哥布林领主的狡猾性格，贸然想要直捣黄龙，有可能对方反而避而不战，而后利用优势众多的杂兵来包围杀伤自己。现在死了这么多哥布林，如果哥布林领主自己跑掉避战的话，恐怕不用康拉德一行，哥布林部落内部就会有人来反对它了。

一行人刚刚达到山丘上，就看到大约一百多哥布林簇拥着一个身高足有2米多的面目狰狞的哥布林朝着这边进发，一些杂兵已经忍不住先冲到这边来，不过被伊莉雅的魔法弹都给击退了，而康拉德则在前面阻止到：

“伊莉雅，不要乱消耗魔力了，再来的哥布林交给我和亚里亚对付就可以了。”

话是这么说，可是哥布林领主果然够狡猾，在出击之前又指挥了好几拨的哥布林冲过来消耗康拉德一行的体力，甚至有几次还要靠爱丽斯菲尔的银丝之鹰来弥补伊莉雅休息时候的缺口，不过毕竟冒险队大家现在等级高了，哥布林们这样的消耗还不能对康拉德一行产生根本性的威胁。

似乎看到尸体又多了一层有些不满，哥布林领主提着一根差不多有直径30多厘米的大木棒子，终于亲自出阵，朝着这边冲过来，亚里亚用自己的双刀先行迎上去，结果被哥布林领主顺势一劈，小萝莉勉强举起双刀才抗住这一下，只是震得的亚里亚自己柔荑发麻，而且刀都被砍卷刃了，想不到哥布林领主力气这么大，亚里亚赶紧撤回来，不敢随便冲过去了・・・



















































第四十九章。


“这种家伙力气还挺大，亚里亚酱你注意一下不要随便冲上去好了。”

后面的卡林提醒着亚里亚，不过只是让争强好胜的粉红长发双马尾漂亮萝莉愈发的恼火，自己居然奈何不了这样的怪物实在可气，明明自己的等级已经提高很多了。

“看起来对方的金战能力很强啊・・・卡林，你的幽能怎么样，可以对付对方么？”

“可以是可以，不过需要蓄能的时间。”

“不会超过大青龙的时间吧。”

“那倒不必。”

回应了爱丽斯菲尔一句，卡林便开始站在队伍的中间积蓄起了能量，哥布林领主自然看出来了对方中间的类似魔法师一类的人在准备什么，所以急匆匆的开始挥舞着棒子，命令其余的哥布林士兵也跟着自己冲锋，虽然被康拉德杀退几个，可是人实在太多，好不容易让伊莉雅用魔法弹暂时击退敌人的时候，哥布林领主没想到已经冲入了阵中，甚至已经到了康拉德的面前了。

暗叫了一声不好，康拉德只能勉强的抵抗着半兽人挥舞过来的木棒，好在自己的武器单手剑足够坚韧，如果是其他的细长的武器早就被哥布林领主的怪力直接一棒子打折了吧。

开始拼尽全力抵挡着哥布林领主的进攻，不过不得不说对方的怪力还真是恐怖，每次康拉德都觉得接下对方的砍击都会让自己虎口发麻，而且斗了几十个回合，感觉自己只是疲于招架，根本没有还手之力，气喘吁吁地双手握者剑，康拉德只能狼狈的能休息一会是一会了。

哥布林领主似乎也看出来这个人类战士的体术能力比自己差出去好远，所以脸上开始带着轻蔑的笑容，虽然亚里亚想要来支援康拉德，可是被康拉德制止了，让她去守护本阵，毕竟如果亚里亚在脱离阵容的话没有一个近战单位保护伊莉雅爱丽斯菲尔，那些哥布林杂兵趁乱突入可就糟糕了。

“卡林先生，还需要多长时间・・・”

“唔・・・再来五分钟就好了・・・”

“如果是五分钟的话・・・大概我还可以撑得住・・・”

话是是这样说，可是康拉德面对的哥布林领主的又一次迅猛的进攻只能朝着一面急急忙忙的躲避，木棒子自己砸在了肩膀上感觉着一阵酸疼，如果不是穿着盔甲，搞不好这一下就要被打骨折了吧。

“主人，你不要紧吧？”

“还好，我这可是防御加10的钢板甲，高级货，普通的弓弩都射不穿呢。当初可是花了大价钱从商人那边买的。”

康拉德故作轻松的安慰着亚里亚，示意她不必过来，虽然是这么说，可是康拉德感到自己的肩膀逐渐发沉发重，那个可恶的哥布林领主，这一下重击还真的挺疼的。

看到人类凭借自己的盔甲抗住了自己全力的一击，让哥布林领主有些发狂的叫喊起来，和他们的亲戚侏儒和矮人不同，哥布林可没有那么强的科技能力，虽然在诡计和武力方面更胜一筹可以来奴役这些自己的亲戚，不过那也是更远处的哥布林王国的事情，对于这些在森林里杂居的哥布林来说，他们也不过是哥布林王国的弃民，游荡在人类与哥布林世界的边缘之处。

“康拉德先生，你再多顶一会，还有几分钟就好了。”

“我尽量吧・・・这个家伙还还真够劲。”

康拉德啐了一口之后，吃着重剑居然主动朝着哥布林领主冲过去，以攻代守也比坐而待毙要强，反正只有几分钟，康拉德觉得还不如争取一些主动攻击来获得时间，总比被动挨打要来的好。不过哥布林领主也不会被康拉德这种赌徒式的殊死搏斗给吓唬住，不过短兵相接了几下之后，哥布林领主就重新占据了主动，开始反过来攻击康拉德受伤肩膀的一侧，让康拉德很快就陷入了被动防御的阶段。

“卡林・・・再不快点我恐怕真的要不行了・・・”

又硬生生吃了一击闷棍，如果不是板甲的抗击打能力不错，康拉德甚至会觉得自己这一下骨头会碎掉，远处伊莉雅的魔法弹只能勉强够击退那些包围他们的哥布林杂兵，已经根本无法支援自己了，而爱丽斯菲尔则更不用说了，只能勉强用自己的魔术自保。

“好了，康拉德先生，你把这个怪物引到这边来一些。”

哥布林听不懂人类的语言，所以几个人可以在战场上直接商量，康拉德尽量开始后退，几个哥布林小兵趁势偷袭，不过好在被腾出手的亚里亚接应了一下，将几个哥布林杂兵砍死，而后康拉德才算是回归到了本阵。

“这家伙力气真大，在这么打下去我非要被他打死。”

“没关系，我的幽能已经准备好了。”

康拉德吐槽了一句之后赶紧在亚里亚的掩护之下跑回了本阵，伊莉雅用魔法弹勉强逼退了领主之后，忽然使用了一招康拉德从没见过的魔术，星星锁链，画着华丽的七彩虹光直接扑向了哥布林领主将他暂时捆绑住，没想到小萝莉居然会出这样高等级的魔法，康拉德一时间居然惊讶了的张大了嘴。

“干得不错哦，伊莉雅酱，这样帮了我大忙了。”

看着哥布林领主暂时动弹不得，卡林一面称赞着粉白长发漂亮萝莉，一面直接聚集了所有的幽能能量对准了哥布林领主，消灭它并不像消灭青龙一样需要那么大的能量，哥布林领主再怎么高大对比龙也是很渺小，其实正好相反，目标的体积太过狭小，所以这次卡林对于能量的控制的精确度要求很高，只要能精准的打中敌人，凭借幽能的力量不怕消灭不了敌人。

哥布林领主大概也发现了卡林似乎在运作什么危险的事情，看到康拉德躲起来之后顾不上他，而是咆哮的往这边来直接奔着卡林，不过这时候卡林已经完全的将幽能调试好，正好哥布林领主已经冲到了自己的眼前，看到张牙舞爪的哥布林领主，卡林直接放出了幽能大招，看着闪烁着诡异蓝光的幽能直接喷着哥布林领主而去，卡林赶忙拉过了伊莉雅护在自己的身下，还没等小萝莉叫出声来，只听到一声嘣的爆炸声，不远处迸发出一篇湛蓝色的光焰，以哥布林领主为圆心的4米里之内全部化为焦炭，产生的冲击波甚至把远处来不及躲闪的亚里亚都冲个大跟头，好在粉红色双马尾小萝莉被康拉德及时抱住了。

“威力居然这么大・・・”

爱丽斯菲尔和卡林还有伊莉雅依偎在一起，趁着康拉德不注意的时候两个人还亲吻了一下，而后才爬起来，对于失去了哥布林领主的这些杂兵展开了可以算是屠杀的清理，剩余的大约几百个哥布林杂兵根本毫无还手之力，剩下的只是四散逃开，一直杀了差不多2个多小时，几个人觉得实在累了，这才停手，而后动手清理收藏地上留下的很多哥布林死后留下的魔晶核，这些东西可都是值大价钱的。

哥布林爆出的魔核里最大的当然就属于哥布林领主的那颗了，作为冒险队的队长康拉德拾到了这个魔核之后，忽然一道闪光，系统的提示音开始提示出来，证明康拉德完成了哥布林领主讨伐任务，接受如下任务奖励：

“作为冒险队队长，获得奖励性金币3万个。”

“参与作战的性奴等级提升全部1。”

“获得哥布林领主的胳臂所提炼出来的提升力量10%的护腕。”

“奖励一名专属性奴便器萝莉。”

前面的装备金钱对于康拉德来说虽然也不错，但是最后一条奖励才是让他眼睛一亮，之前可都是生育型的性奴和战斗型萝莉，这样专门可以重做性奴便器的萝莉可是还没发现，心急的康拉德甚至顾不上抱在自己怀里的亚里亚皱着清秀的小鼻子白了自己一眼的嫉妒表情，直接打开了这最后一项的奖励，迫不及待的要查看一下了。

点开了这个奖励的选项，在众人的眼前，一道白光出现，而后在白光消散之后，出现了一个用一件绿色的长裙外套覆盖身体，里面穿着白色连衣裙，穿着绿色小皮靴，头上带有一个兔耳的帽子。长相宛若法国娃娃般美丽的蓝发少女，有着梦幻般的外貌和娇小的身材的有着波浪蓝色长发的可爱小萝莉，而小萝莉的左手上还套着一个一只眼睛戴着眼罩的兔子布偶，即便不用说名字康拉德也认出来了对方，这就是约会大作战里的四系乃。

“四系乃明明是精灵有很强的作战能力啊， 怎么可能变成简单的性奴便器萝莉呢？”

康拉德不解的自言自语，走到了刚刚出现在众人面前的四系乃，伸手去拉住了四系乃的雪白酥嫩的小手，蓝色长发可爱小萝莉似乎也察觉到了康拉德在碰触自己，系统已经认定康拉德就是自己的主人，虽然尽管还有些害羞，四系乃依然将自己的小手交出来，而后被康拉德顺势直接将较小的身体拉入了怀里包住了。（四系乃人设图如下）



第五十章。


“主・・・主人・・・”

娇小的身体哆嗦着，大概被康拉德长时间抱住还是让四系乃觉得不好意思，秀红着雪白的媚脸，四系乃轻轻提醒着康拉德，告诉他后面还有别人在看着。

“哦？没关系啦，大家以后都是一家人看到也没关系啊，四系乃酱・・・”

“哦哦・・・看起来这个小姐是不是生气了啊？”

就在四系乃蜷缩着自己娇小的身体的时候，居然小萝莉左手带着的兔子玩偶忽然用颇为嘲讽的语调调戏起了亚里亚，气的粉红色长发双马尾小萝莉自己凑到了四系乃身边，吓得蓝色长发可爱小萝莉愈发的胆怯的躲在了康拉德的身后。

“好啦好啦，亚里亚酱，四系乃大概只是和你开个玩笑。”

被主人这么说着，亚里亚只能秀挺的小鼻子哼了一声站在另一边，而丝毫不在意亚里亚和伊莉雅带着醋意的眼神看这自己的康拉德，则直接抱着蓝色长发可爱小萝莉便开始摩挲着她的椒乳，让本身就羞涩的四系乃愈发的胀红着媚脸，娇小的身体几乎要缩成一团，四系乃总想借着康拉德的身体来躲避对面几个人的视线，可是康拉德却故意让四系乃站在自己的面前，两个人都面向着大家，让四系乃以这样的姿势被自己玩弄着。

“主人还真是个变态。”

“爸爸・・・为什么要那样对待那个姐姐呀・・・”

“没什么，那是主人新收的性奴而已。”

亚里亚哼了一句之后别过大眼睛，可是过了一阵又忍不住转眼盯着看了起来，而伊莉雅则媚脸上带着红晕，一直目不转睛的看着已经不住发出娇喘的四系乃，好奇的询问着爱丽斯菲尔，而且小萝莉自己也搞不懂，为什么看到了爸爸去猥亵其他女孩子，自己心里就有些痛痛的，身体也觉得怪怪的。

卡林释放幽能之后只能气喘吁吁的坐在地上，看着康拉德得到可爱的小萝莉居然当中的亲吻猥亵起来，心里终于有了一丝妒忌，当这个冒险队长还真不错，有可爱的萝莉都要他先霸占住，有好的装备也要归他，而且这家伙的能力还远不如自己，其实老实说要不是爱丽斯菲尔和伊莉雅的话，自己真的没必要跟着这种队长混了。

“如果不愿意的话，那么就请离开主人身边吧・・・”

“可是・・・啊・・・可是・・・”

“哦哦哦・・・看起来这位小姐也开始嫉妒起来了嘛・”

四系乃媚脸涨得通红，兔子玩偶却在一边还对着亚里亚冷嘲热讽，终于忍受不住，这时候亚里亚忽然走过来想要伸出小手拉住四系乃离开康拉德，大概粉红色长发双马尾小萝莉受不了主人在这里公然就和新收的萝莉性奴调情了吧？不过四系乃反而更加惧怕亚里亚，比起康拉德，对亚里亚连都不肯交给对方，反而直接扑到了康拉德的怀里，战战兢兢的看着一脸怒气的亚里亚。

“哈哈，亚里亚你不知道了吧，四系乃虽然比较害怕我，但是比起作为主人的我来说，她更害怕其他陌生人，这就是她的性格，并不是因为我和她亲热她不愿意才会这样的。”

亚里亚听到了康拉德淫笑着的解释反而更加生气了，白了一眼四系乃，吓得小萝莉几乎怂成一团，而康拉德则毫不在意，干脆直接解开裤子，就顺势让四系乃直接跪在了自己的身下，直起娇小的身体，将她的媚脸直接按在了自己的胯下，当着大家的面就将肉棒直接顶入了蓝长发可爱小萝莉的红嫩的小嘴里开始挺动起来。

“呜呜・・・嗯・・・哦・・・”

虽然一开始还有些惊慌，可是随后四系乃意识到插入到自己小嘴里的是康拉德的大肉棒的时候，处于本能的反应，四系乃就开始主动吮吸着自己的小嘴，收紧雪腮，让自己的媚脸开始频繁起伏在康拉德的胯下，红嫩的小嘴不住地在舔舐着对方的肉棒口的时候还发出呜呜的呻吟声，原本羞涩的小萝莉一旦沾到了肉棒，就好像全然不在意别人的眼光一样了。

“妈妈・・・为什么爸爸感觉好开心的样子，被含住了大肉棒就会真的那么舒服吗？”

“是啊，所以卡林主人和主人都很喜欢伊莉雅的小嘴呢。”

爱丽斯菲尔趁着康拉德注意不到这边，搂着伊莉雅轻声的抚摸着自己女儿的长发说道，其实银白长发美腿大美女此时也是满心的妒忌，心里吐槽着居然就这样当着这么多人的面和新认识还不到1分钟的小萝莉做这样羞耻的事情，主人还真是个没节操的推土机。

而卡林在一边看了一会之后，居然一只手绕过了爱丽斯菲尔的美背，开始偷偷抚摸着她的挺翘的美臀，爱丽斯菲尔察觉到了之后也只是转过漂亮的大眼睛白了卡林一眼，而后便微微提臀分开自己的美腿，好让卡林的手指在抚摸自己的美臀的同时，还可以随时插入自己的双腿之间来抚慰自己的蜜穴口。

四系乃用心的哼着甜腻的鼻息，不住地收紧雪腮的同时尽量的将康拉德的大肉棒吞入自己湿润的嘴穴之中，不过因为小萝莉的小嘴实在太小，所以就是拼尽全力向里咽，也不过只能吃下康拉德肉棒的三分之二而已，大量的口水顺着自己嫩唇和肉棒结合的地方流淌出来，将康阿里的的肉棒根部都烘托的热热的，龟头口枕在四系乃滑腻温热的小舌头上，只要康拉德稍稍用力，就可以让自己的肉棒直接顶到了四系乃紧窄收拢的喉肉上开始频繁的搅拌了。

“嗯嗯呃・・・咳咳・・・哦・・・”

“康拉德・・先生・・・还真厉害哦・・・”

因为喉肉被频繁的顶戳到，出于条件反射四系乃半眯着一只漂亮的大眼睛跪在地上，开始不住地发出艰难的哼吟声，口水顺着大肉棒溢出了小嘴之外也顾不上去擦，反而自己的小脑袋还被康拉德按住，四系乃只能按照康拉德喜好来蠕动自己的翘首，去张卡小嘴来吞吐对方的粗大的肉棒了。而兔子玩偶也因为四系乃小嘴被搅拌的太过粗暴，导致四系乃也渐渐的无法熟练使用腹语术而说话变得磕磕巴巴起来。

“四系乃・・・你的小嘴・・・好舒服啊・・・”

捧着小萝莉高高扬起的媚脸，康拉德也开始闭着眼睛发出舒爽的叹息声，不断地频繁甩动腰肌冲动着四系乃的红嫩嘴穴，让小萝莉跪在地上口水都不住地滴落在地，从小萝莉的背后看过去，只能看着四系乃的娇小身躯被不住的摇曳着，放佛风中的小船一样在康拉德胯下。

“嗯嗯呃・・・哦・・・”

雪白的媚脸被拉的老长，小萝莉渐渐变得连呼吸都有些困难，纤细的脖颈不断地透出一股隆起，康拉德粗大的肉棒已经完全顶开了喉肉最后的防御直插入食道内，四系乃在康拉德胯下感觉着阵阵的干呕，被大肉棒在自己小嘴里最后冲刺搅拌的几乎要吐出来一样。

“四系乃，我要射出来了，用你的嘴给我接好。”

到了最后终于忍不住的开始冲刺起来，康拉德扶着蓝色长发可爱小萝莉的翘首用力的冲撞着她的媚脸，跪坐在地上的四系乃连自己左手上的兔子玩偶都顾不上，完全的垂搭在一边，小嘴不住地发出滋滋滋的声音，忽然康拉德的肉棒口一紧，原来是四系乃为了让自己早点射出来已经直接咬住了龟头口直接不住舔舐着，这种蚀骨的刺激感让康拉德再也忍不住，直接怒挺了几下肉棒，便将浓密的精液直接狠狠的摄入了蓝色长发可爱小萝莉的紧凑食道里。

“呜呜呜・・・嗯・・・哦・・・”

跪坐在地上感觉自己的蜜穴口都变得湿润了，四系乃仰着翘首，红嫩的小嘴不住地吞咽着喷涌而入的腥臭精液，尽量屏住自己的呼吸避免精液涌入鼻腔里呛到自己，可是又因为长时间不能呼吸，造成四系乃只能媚脸憋得通红，即便嘴角的精液溢了出来也浑然不觉。

“咳咳咳・・・主人・・・好厉害・・・”

“唔・・・没想到康拉德先生也是这么鬼畜啊・・・”

四系乃好不容易才将康拉德新鲜喷射出来的精液吃下大半，等到康拉德肉棒从自己的小嘴里抽出来的时候，四系乃只顾着干咳，虽然努力地用腹语术让兔子玩偶吐槽着康拉德，可是因为呼吸不畅，兔子玩偶还是发出了一丝停顿才将话说出来。

“不过四系乃的小嘴还真是舒服啊・・・射出来的时候还知道主动收紧喉肉・・・”

康拉德得意的拍了拍四系乃的翘首，将嫩唇还有白色污渍的小萝莉从地上拉起来，这时候他才想起来还要给四系乃看看状态栏，于是便直接命令四系乃分开连衣裙下雪白的美腿，让对方将蜜唇口漏出来，而后自己一只手直接按在了上面，隔了一秒，状态栏果然弹了出来：

性奴型萝莉四系乃非精灵下状态：
生命：100
攻击力：―
生育：怀孕几率90%，孕期6周，发情期一周三十五次。卵子活跃等级：A（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：―
性技技术等级版面：
口交：A
足交：b
性交：―
腿交：B
肛交：A
手交：B
发交：B
状态评价：处女。目前擅长性技：美舌缠绕.


“怎么会这样，即便是性奴萝莉，可是四系乃可原本是会强大的冰系魔法的，为什么现在这里都没有了魔法的介绍了？”

“主人，状态栏上写着非精灵状态下，是不是四系乃的状态还没有被开发出来啊。”

爱丽斯菲尔不知道什么时候已经走到了自己的身边，看了看四系乃的状态栏之后如此判断着，而康拉德听了之后真的仔细看了看，而后点点头，看来目前的四系乃还有相当的能力没有被开发出来，难道和亚里亚一样，必须破处之后才能拥有技能么？


第五十一章。


“看起来要破处之后才能有用精灵的力量吧？既然这里写着非精灵的话・・・”

即便是没有经历过约会大作战的世界，爱丽斯菲尔也大概猜测出了四系乃的能力，不过忽然想起来刚才系统还提示自己所有的女奴都提升了一级，正好爱丽斯菲尔站在自己身边，康拉德反过来倒是直接手指深入到了银白长发美腿大美女的中间，去直接按在她的蜜穴口上。

一开始还有被吓到了，随即明白了康拉德的动作含义之后，爱丽斯菲尔这才勉强挤出一丝媚笑，分开了自己的美腿，好让康拉德看清楚自己的状态栏的状态：

生育型性奴爱丽丝菲尔等级：13
魔术：b-级
体术：正常人。
生命值：1610
生育：怀孕几率54%，孕期6周，发情期一周八次。卵子活跃等级：b+（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：S
性技技术等级版面：
口交：A
足交：D
性交：B+
腿交：B
肛交：F
手交：C―
发交：D
状态评价：淫奉，外表端庄，喜欢诱惑雄性动物与之交配。目前擅长性技：蜜道蠕动，深喉吞咽.美腿紧裹，
性交次数：不明，已破瓜。
怀孕次数：1次
生子数量：1个
“没想到升级之后爱丽斯菲尔的魔术等级还提升了嘛・・・不过发情次数似乎没什么变化。”

简单看了看之后，康拉德干脆把亚里亚和伊莉雅也都叫到了自己身边，挨个检查了一下她们的状态栏，发现伊莉雅因为等级低除了系统奖励的1级之外，居然还因为自打哥布林杂兵获得的经验多升了一级：

魔法少女萝莉性奴伊莉雅，等级7
攻击：191
生命：420
防御：41
速度：94
生育：怀孕机率9%
幸运：10%（暂时锁定却不能提高。）
技能：魔弹（4级）星星锁链（1级）
子宫是否可插入：可。
视野评价：常人。
听觉评价：正常。
身体能力：逊于常人。
身体性经验：已破瓜，性交次数:不明。
破处人：康拉德

战斗萝莉性奴亚里亚，等级10
攻击：433
生命：3700
防御：411
速度：312
生育：怀孕机率22%
幸运：15%（暂时锁定却不能提高。）
技能：娴熟操纵各种枪械，娴熟操纵各种道具（双刀双枪）
子宫是否可插入：可。
视野评价：超过常人。
体能评价：超过常人。
听觉评价：超过常人。
身体性经验：已破瓜，性交次数:无法判别。

“嗯？怎么回事，伊莉雅的居然获得第二技能了，啊・・・对了，刚才在战斗中最后解决掉那个哥布林领主就是靠的伊莉雅使出来的最新学会的第二招固定住对方了吧？而且伊莉雅的性交次数怎么也变成不明了？”

“大概是因为和主人做的次数太多，所以才产生了第二技能吧，因此也性交次数也无法判明了呀，大家不都是这样吗？”

爱丽斯菲尔主动走过来媚笑着和康拉德亲吻了一下之后如此解释道，一边的亚里亚不说话的转过头，因为她知道为什么性交次数上会被标注成不明，但是此时自己也没有立场去告诉康拉德事情的真相了。

“好吧，既然是这样，那也是个好事，再说因为今天伊莉雅的出色表现我们才能击败哥布林领主，取得胜利。”

“主人别忘记最后一击可是卡林先生做的吧？”

“啊对，还有卡林的作用也很重要嘛・・・”

经过爱丽斯菲尔的提醒康拉德才提到了卡林，这虽然让卡林不满可是也没法说什么，只是讪笑了一下，勉强站起来，刚才那一击消耗体能太多，卡林感觉自己光是走路都勉强了，就更别说去有那闲心和康拉德争夺虚无的功劳了。

挨个看了看小萝莉的蜜穴口之后，康拉德这才命令大家收队，虽然哥布林领主已经被击杀，可是谁也不知道这里还会冒出来什么别的怪物，队伍经过一天的战斗已经非常疲惫，再来一个怪物恐怕就有团灭的危险，所以康拉德简单的清点了战利品之后就指挥队伍尽量远走，一直离开了刚才的据点差不多有10公里，一直走到了天黑大家实在坚持不住了，康拉德才命令休息。

经历了残酷的战斗之后最难办的就是夜晚放哨，可是再怎么困难这点也不能放弃，最后康拉德按照平均分配时间，爱丽斯菲尔和亚里亚是上半夜，午夜是卡林，后半夜是自己。

因为大家太过疲惫，甚至卡林到了自己值班时候连和来的时候一样叫醒伊莉雅的兴致都没有了，按理说自己这样虚脱情况下是不用值夜班的，可团队里也实在没人了。

经过了一夜的休整，到了早上之后康拉德继续指挥大家往猎人的小屋那边去，康拉德几乎啊是要到哪里休息三天之后，团队再次返回哥布林领主据点好好探查，虽然这样会有战场被人发现提前清扫的麻烦，可是比起来贸然进入据点这样更加稳妥，再说哥布林领主领地那边是森林深处，平常也没什么人去，能够知道哥布林领主被消灭的外人最多只有自己投宿的猎人哪里，所以应该没什么事。

到了猎人的小屋哪里之后，一行人获得了比较好的休息，康拉德忙于调教四系乃，他没有着急给蓝色长发可爱小萝莉破处，而是先准备试试四系乃到底在非精灵状态下根本没有魔力还只是提炼不出来的问题。而伊莉雅则在这个时候比较自由了，也因此被猎人老二再度的盯上。

来到猎人小屋的第二天晚上，康拉德和四系乃躲到房间里去继续所谓的身体检查，而爱丽斯菲尔这趁这个机会和卡林出去幽会了，亚里亚在自己的房间里懒得和他们掺和在一起，因为房间不够所以伊莉雅和亚里亚住在一起，其实小萝莉是有些害怕这个性格倔强的姐姐的，总觉得有些应付不来亚里亚，所以伊莉雅也借口出去散步，自己跑到猎人小屋附近的树林里了，当然到这边的时候伊莉雅还要注意，千万不要和自己的妈妈和卡林在野外碰上，不然那就太尴尬了。

伊莉雅略有些无聊的在树林里自己散着步，心里想着为什么爸爸不来找自己，有了新萝莉就和那个小萝莉在一起了，虽然四系乃皮肤白皙长相精致，的确是一个连自己看了都觉得太可爱的萝莉，可是这样爸爸就见异思迁，伊莉雅第一次觉得心里好疼。

这么低头想事情的伊莉雅完全没有看前面，只顾着低头走路，这样的树林里本来也没什么人吧，不过走着走着忽然撞倒了一个人的大腿上，冷不防的让小萝莉捂着脑袋直接跌坐在地上，小屁股都摔得生疼。

“哎嘿嘿唉・・・怎么回事・・・”

伊莉雅皱着柳眉鼓着雪腮，正奇怪到底是谁在这里，抬头一看，发现的却是之前强奸过自己的猎人老二，正带着淫笑站在自己面前。

“伊莉雅酱，怎么能走路低着头完全不看前面呢？这样太不小心了吧・・・”

-“唔・・・对・・・对不起・・・”

伊莉雅揉着自己有些通红的额头，其实她还是挺害怕眼前这个雷人的，毕竟上一次可是当着自己的母亲面强奸了自己的男人，伊莉雅知道了在这个男人面前妈妈也不会保护自己的，所以此时小萝莉爬起来想赶紧离开这里。

“伊莉雅酱・・・不要走啊・・・和我多呆一会吧・・・”

“不・・・不了，我要回去了。”

“回去做什么啊？你才出来的吧？”

“唉？你怎么知道？”

“因为我跟你跟了好久啦。”

猎人老二说到这里忽然淫笑着直接扑过来将坐在地上的伊莉雅直接扑到压在她娇小的身体上，被突如其来的攻击吓得连提炼魔力的机会都没有，伊莉雅就被对方死死的压在了身下。

“不・・・不要・・・不这样叔叔・・・”

“怕什么啊，我们玩玩吧，你不是也闲着没事吧？伊莉雅酱・・・”

淫笑着猎人老二压在小萝莉的身体上，亲了一下伊莉雅白嫩的雪腮，粉白长发漂亮萝莉媚脸上带着屈辱的表情闭紧漂亮的大眼睛想要躲过对方的接吻也没有成功，最后还是雪腮上染上了对方的口水，让伊莉雅觉得痒痒的很恶心。

“不・・・被爸爸发现的话・・・”

“康拉德现在正在和那个四系乃玩吧，你也被他嫌弃了吧？”

“我才没有・・・”

倔强的回应了一句猎人老二调笑自己的话，伊莉雅忽然表情的有些生气了，没想到自己这句话激怒了性格温顺的小萝莉，猎人老二直接亲吻了一下伊莉雅红嫩的小嘴之后说道：

“好啦好啦，伊莉雅酱也不必生气了，不如就和我做一次好，做过这次之后我以后就不来找你了，你不是现在也很无聊吗？不如和我一起玩玩・・・”

“你真的以后做过这一次就不来找我了吗？”

“当然了，说到做到。”

“那・・・那好吧，可是你一会一定要温柔一些哦・・・明天还要赶路呢・・・”

“我知道了，啊我一定会好好对待伊莉雅酱的・・・”

看着伊莉雅有些害羞的侧过漂亮的大眼睛不再看自己，似乎是默认了自己可以侵犯她的身体之后，猎人老二趁热打铁，将伊莉雅被白丝袜包裹的粉白的美腿直接上拉外分，撤下了她的内裤，让她的蜜穴口直接暴露在自己的面前，而后掏出肉棒，在伊莉雅的蜜穴口上蹭了蹭之后，便直接顶入进去。

“啊・・・不是说了要轻一些嘛？为什么・・・还这样用力？”

“我可没用力啊，只是把肉棒的顶进去而已・・・”

“怎么会・・・啊・・・明明这都已经赶上爸爸・・・最用力侵犯我的时候了・・・”

听到伊莉雅这样的娇吟反而差点让猎人老二笑出声来，原来康拉德能力不过如此在，自己的大肉棒还没用力，只是放在伊莉雅的蜜道里机会让她受不了，那一会自己动起来用力的话，还不知道伊莉雅会变成什么样，上一次因为有爱丽斯菲尔在一边看着自己收敛了许多，所以伊莉雅还没察觉到，看来今天自己可以好好的在伊莉雅身体上表现一番，让这个粉白长发漂亮萝莉彻底记住谁的肉棒才是最舒服的了。

“是吗？那我一会让伊莉雅你觉得更加舒服的哦，比你爸爸让你品尝到的性爱舒服10倍・・・”

“骗人吧・・・那样的话・・・”

“嘿嘿，你看着好了・・・伊莉雅酱・・・”





第五十二章。


“我要开始动了哦・・・”

“啊・・・你不是一直・・・在动嘛？”

伊莉雅难以置信的睁开了漂亮的大眼睛，她还以为猎人早就趴在自己的娇小身体开始疯狂挺动，不然为什么自己下体会涨的这么厉害，结果对方却说自己现在根本还没用力，这让小萝莉不禁开始担心，要是真的动起来自己的下面可能承受得住吗？

“哦哦哦？看起来伊莉雅根本没有被什么正经的大肉棒疼爱过嘛，我马上就让伊莉雅你体会到作为女孩子的快乐・・・”

“才不是・・・啊・・・爸爸的・・・还有卡林叔叔的・・・肉棒其实都很舒服・・・”

“原来伊莉雅是这么淫荡的孩子，和这么多人做过啊？”

“我才・・・啊・・・不是・・・”

伊莉雅张开红嫩的小嘴还想反驳对方，可是却一下被对方一个怒挺，感觉这小腹里的内脏都要被猎人这一下给顶到了一起，蜜道开始本能的抽搐起来，汨汨的汁液流出来，粉长发漂亮萝莉的性器官瞬间就进入了兴奋地的状态，连伊莉雅自己都感觉吃惊，上一次被对方强奸的时候都没有感觉到这样的舒服。

“是不是・・・在想为什么上次・・・还没这么舒服啊？伊莉雅酱？”

“没・・・啊・・・没有・・・”

感觉着下体被粗大的肉棒来回搅动的，伊莉雅觉得自己喘气都有些费事，每次一旦呼吸就感觉下体在收缩裹住那根粗大的肉棒，可是反过来猎人那根粗大的大概足有20厘米的肉棒也开始膨胀，几乎要把小萝莉自己的蜜道给撑爆一样，让伊莉雅感觉着火辣辣的胀痛感，但是在这份屈辱的胀痛感之余，伊莉雅也不经意的可以品尝到一丝舒爽感，让小萝莉不自觉的喜欢扭捏一下娇小的身躯来迎合一下对方的顶撞。

“没有嘛？阴蒂豆都已经勃起了咯・・・”

猎人老二淫笑着直接用手拨开小萝莉的外阴唇的蜜缝不住地摩挲着她的小豆豆，让伊莉雅蜜穴口里流出更多的水，顺着他的肉棒汨汨的滴落出来，明明不过是一个肉体年龄才10岁左右的小女孩，居然一旦性爱就会流出这么多水，和她的妈妈爱丽斯菲尔敏感的体质还真是很像啊。

“说起来伊莉雅酱・・・爱丽斯菲尔应该和你说过・・・也许你是我生的吧？”

“那种事情・・・啊・・・我才不会信・・・”

倔强的撅着红嫩的小嘴，伊莉雅被压在草地上，眼下一双白丝美腿被猎人老二高高的拉起直接压在她削瘦的肩膀上，蜜穴口早就被粗大的大肉棒撑成了一个大大的“O”型小口方便进出，粉嫩的蜜唇被来回拉扯了几下之后就已经开始充血兴奋起来，让伊莉雅自己都不知道自己的身体其实现在已经非常渴望大肉棒的进入了。

“为什么不相信呢？那时候爱丽斯菲尔可是亲口和我说和我做了很多次之后才有的你啊・・・不如来叫声爸爸吧。”

“啊・・・我才不会去叫・・・你这种人・・・”

“我这样的人怎么了？难道我的肉棒不让你舒服吗？”

“我才没有舒服・・・”

撅着红嫩的小嘴， 性格温柔的伊莉雅难得的倔强一次，可是猎人老二的肉棒根本不讲道理的开始在伊莉雅的下体里频繁的抽插，让紧凑的湿润膣内被反复的抽拉，伊莉雅觉得自己小腹里似乎有什么东西要胀开了一般，而猎人不光只是单纯的抽插小萝莉的蜜穴口，一只手还反复的按在伊莉雅的阴蒂豆上，不停的摩擦在上面，让小豆豆已经涨成犹如黄豆大小一般，偶尔还直接弹在上面，让伊莉雅时不时的还会发出屈辱的嘤咛声。

“啊・・・不要・・・那么弹我的下面・・・的小豆豆啊・・・”

“这样你不是很舒服吗？”

“都说了不会舒服・・・”

“已经流了这么多水，我的女儿可不应该是这么喜欢说谎的孩子啊・・・”

“我的爸爸是康拉德，才不是你・・・”

“伊莉雅你还真是喜欢认死理啊・・・还是用这个说话好了・・・”

拉扯着小萝莉那双纤细的白丝美腿，直接扛在自己的肩膀上，本来伊莉雅的身体就太过娇小，这一下折叠一半之后，在远处看就放佛猎人在压着一个被人玩坏的布娃娃一样了，雪白的小手蜷缩着握着小拳头，白嫩嫩的白丝美趾也蜷缩着，伊莉雅红嫩的嘴角开始溢出香甜的口水，一直到被猎人舔到了自己的嘴角时候伊莉雅才发现自己已经被干的流口水了。

“不・・・不要亲我・・・”

伊莉雅还以为猎人老二要和自己亲嘴，赶忙挣扎着扭过翘首，其实猎人本来没有这个想法，不过被粉长发漂亮萝莉这样一说反而想要尝尝伊莉雅嫩唇的味道，所以腾出那只抚摸她小豆豆的那只手直接掐住了伊莉雅的雪腮，迫使小萝莉直接吐出了自己的红嫩的小舌头，而后猎人在直接咬上去，美美的吸吮了起来伊莉雅的舌苔。

舌头被猎人咬住让伊莉雅不甘心的扭动着自己的纤腰挣扎着，可是自己的身体都完全被人压制住，让粉长发漂亮萝莉再怎么挣扎也没办法放体重比自己多太多的猎人，到最后只能自己红嫩的小嘴直接被对方亲吻住，猎人死死压住了小萝莉的身体，让伊莉雅再怎么扭捏也没有办法，挣扎之后甚至有几下猎人还直接亲吻到伊莉雅的贝齿上，让小萝莉发出屈辱的哼吟。

“不错哦・・・伊莉雅・・・和爸爸接吻的感觉很棒吗？你这样的野种还装什么清纯啊・・・”

“一点也不舒服・・・我要去告诉妈妈・・・呜呜呜・・・你强奸我・・・还说我是野种・・・”

媚气的眼角已经流出了眼泪，大概猎人也觉得自己欺负伊莉雅太过了，所以在小萝莉的娇躯上爬动的速度开始减缓，变得温柔一些，而后还替伊莉雅擦了擦雪白额头上分泌出来的细汗，亲吻了一下她雪嫩的脸蛋安慰道：

“我是开玩笑啦伊莉雅酱・・・我都说了你是我的女儿，我怎么还会真的认定你是野种呢？”

“可是你只会欺负我・・・”

“没有啦， 其实我是很喜欢・・・嗯・・・伊莉雅的・・・”

说着猎人还狠狠地顶撞了一下伊莉雅的蜜道，温热多汁的蜜道这一下被猎人顶的似乎有胀开不少，伊莉雅也一时没忍住，开始红嫩的小嘴开始发出一丝快感的哼吟声，这反而让猎人开始淫笑着说道：

“看起来伊莉雅酱还是觉得和我做爱很舒服嘛・・・”

“才没有・・・啊・・・那只是・・・感觉疼才哼出来的・・・”

“真的吗？和我做爱下面会觉得疼吗？可要说实话哦・・・伊莉雅酱・・・”

放佛在催促着伊莉雅证明什么一样，猎人忽然开始急速的怒挺了几下，让伊莉雅不住地发出了媚吟声，雪白的媚脸也染满了红晕，突出小舌头，直接被猎人贪婪的咬吸住之后，忽然伊莉雅颤抖着身体，原来红嫩的椒乳乳尖被猎人偷袭一拧，让小萝莉再也不能自已，直接颤抖着身体，忽然蜜穴口里急促的收缩了几下之后分泌出了大量的蜜汁浇落在了猎人的粗大肉棒之上了。

“居然这样也能高潮，果然伊莉雅是一个很喜欢H的孩子啊・・・”

“是你偷袭・・・啊・・・才会这样的・・・”

“那也是你和我做会觉舒服才能高潮啊・・・”

“啊啊・・・下面・・・感觉好大・・・”

伊莉雅别过漂亮的大眼睛根本不想看猎人，其实她心底也觉得猎人的话并不算错，刚才在自己和对方交合的时候就已经感觉到一股不甘心的舒爽感，这次感觉蜜汁从子宫里倾泻出去之后，浑身有一种说不出的轻松，让小萝莉觉得自己的身体都变得轻松了不少，连带刚才稍稍有些僵硬的身体也变得软化了起来。

“这种事情都是越做越舒服啦，和你亲生父亲做爱，肉体契合度才更高啊，难道你没发现吗？伊莉雅酱？”

“那是你在胡说而已・・・我才不信・・・我和爸爸做爱的时候・・・才没有那么舒服・・・”

“哈哈，刚才不是还说和康拉德做爱时候感觉很舒服吗？现在怎么把实话说出来了？”

伊莉雅这才发现自己上了猎人的当把对康拉德想法的心底话说了出来，气的小萝莉干部崔不理会这个猎人了，总觉得他每次都是在用嘲讽的口气来套自己的话加以嘲弄，根本就是一个心眼坏坏的男人。

“怎么了伊莉雅・・・不理会我了？”

“啊・・・嗯・・・哦・・・”

伊莉雅即便是漏出忘情的哼吟也心底打定主意不再和猎人说一句话，被小萝莉无视了一会，猎人也不着急，反而用自己的粗大的肉棒开始在小萝莉的下体里寻找着敏感点不住地搅拌顶撞，而后看着伊莉雅的媚脸的反应和小嘴哼吟声的反应，一旦发现了顶到哪里伊莉雅的媚脸开始胀红色加深，呼吸也变得急促，猎人就重点进攻哪里，不一会就把伊莉雅折腾的，身体又变得发热发烫发软，一双架在自己肩膀上的纤细美腿也开始重新哆嗦了起来。


第五十三章。


“哦？又有感觉了嘛・・・这么看起来伊莉雅酱果然是喜欢和我做爱啊・・・”

“不・・・才不是・・・哦・・・”

不过现在伊莉雅再怎么反驳也是无济于事，猎人的又开始了新一轮的冲刺，箍紧的膣内包裹在肉棒被反复的摩挲着，伊莉雅只觉得下面一阵阵热辣辣的舒爽快感不断涌上来，心脏都跟着扑通扑通的直跳，等到自己在反应过来是马上要高潮的时候，下半身已经控制不住一般，在蜜道好似要融化的热度之下，伊莉雅忽然眯着漂亮的大眼睛，半是屈辱半是享受的直接泄出了第二次身子。

“啊啊啊・・・不要这样・・・下面・・・已经要坏掉啦啊啊・・・”

伊莉雅求饶一样的媚吟可是却根本不没有用，猎人依旧不依不饶的加速侵犯着小萝莉，干脆直接拉起伊莉雅，变成自己坐在草地上，而后让伊莉雅坐在这自己的怀里的座位骑乘位交合，伊莉雅只觉得自己的身体放佛腾空飞翔一般在猎人的怀里不住地起伏着，一双白丝美腿一开始还蜷缩着，被抽插了一会之后伊莉雅就主动打开的盘住了猎人的虎腰，紧紧的夹住对方了。

“不错哦・・・伊莉雅酱・・・你现在的表情很可爱，和亲生父亲做爱才会觉得舒服吧？”

“啊・・・哦・・・嗯・・・”

伊莉雅干脆闭着漂亮的大眼睛不去回答，被反复问这个问题一个是让小萝莉觉得有些烦了，在一个就是下体里凝聚的越来越多的快感也让她越来越没有自信去回答猎人的这个问题，红晕布满着雪白的脸蛋，伊莉雅已经开始主动抱紧了猎人，浑身雪白的肌肤都被自己分泌出的汗水滋润的出一层水华色。

“伊莉雅酱・・・感觉你下面越来越热，是不是也要高潮了啊？”

“不・・・哪里・・・没有・・・我才不会高潮・・・”

“是吗？这里出了这么多水还说不高潮，我的女儿怎么变得这么不坦诚了・・・就让我这个做父亲的好好来教育你一次吧。”

猎人淫笑着忽然堵住了伊莉雅还想辩白的红嫩小嘴，还没等伊莉雅哼出声，肉棒朝着里面怒挺，伊莉雅直接感觉自己的子宫口一阵发麻，原来是肉棒口直接抵住了子宫颈口里面一点的地方，让粉长发漂亮萝莉的子宫都跟着产生了剧烈的痉挛，这一次伊莉雅再也抑制不住自己快感的呻吟，一双漂亮的大眼睛连闭合都闭不住，直接睁大了眼睛翻出大量的眼白，嘴角上挑，在被亲吻的过程就颤抖着纤细的白丝美腿，再次的高潮起来，这就是今天晚上交合的第三次了。

不过这一次猎人不会再给伊莉雅喘息的机会，看着伊莉雅开始泛着白眼的痴态，猎人又继续对着小萝莉的子宫颈口不断的发起冲刺，子宫在强力的顶撞之下开始不断的痉挛，抽搐，就犹如潘多拉的魔盒被打开一样，让快感的邪念不住地迸发出来，将伊莉雅的身体完全变成了一具只知道索取性爱的玩偶一般在拼命应和着猎人的奸淫。

“不要这样・・・用力的动啊・・・下面真的要・・・不行了・・・啊啊啊・・・”

“伊莉雅已经开始求饶了嘛？”

伊莉雅此时都不知道自己的媚脸上早就开始露出似笑非笑的表情，纤细的美腿犹如青藤一样紧紧的裹住了猎人的虎腰，小萝莉完全只是嘴上说说而且，其实行动上早就让自己的娇小身躯完全贴住了猎人，根本不愿意从他的身体上下来了。

“阴蒂豆已经膨胀到这么大了，看起来伊莉雅还真是一个喜欢H的孩子啊・・・那就迎来你今晚的第四次高潮吧・・・”

猎人说着直接亲吻了一下伊莉雅雪白的侧脸，而后肉棒又是狠狠地朝着小萝莉的膣内一顶，配合着自己的手指狠狠弹了一下伊莉雅的阴蒂豆，等到小萝莉开始吐出小舌头发出咿咿呀呀的媚吟声的时候，猎人在主动咬上去，直接肉棒抵住了子宫口用力的朝着里面进攻，伊莉雅感觉自己的小腹里的子宫都要被压扁了一般，感觉子宫里的汁液被不停的挤压向外流出来。

“怎么样啊・・・伊莉雅酱・・・是不是很舒服啊？”

“啊・・・没・・・一点也不舒服・・・”

“贱货，都已经高潮四次了还在和爸爸装清纯吗？真是个必须欠干的贱货・・・”

抱着伊莉雅发现对方依然还在倔强反驳自己的话，猎人有些恼羞成怒，明明自己之前玩弄爱丽斯菲尔的时候那个看着高贵犹如公主一般的银白长发美腿大美女都没有这样难搞过，伊莉雅却这样难对付，爱丽斯菲尔不是说过伊莉雅是自己的种么？怎么和自己这么不亲近？

猎人又开始站起来，直接将伊莉雅较小的身体抱在半空中，让伊莉雅只觉得自己和猎人交合的小洞有吃入几分猎人的粗大的肉棒，粉长发漂亮萝莉在半空中半蹬着自己那双纤细的白丝美腿挣扎也没意义，反而感觉自己在对方的肉棒上越陷越深，身体开始不住的抽搐着，娇嫩的乳头低头一下子被猎人咬吸在嘴里啃咬着，让猎人鼻子里冲入了一阵阵小萝莉的乳头的奶香味和体香味。

“不要・・・这样啃我的那里・・・好痛的・・・”

“不许说痛，知道吗？伊莉雅酱・・・”

猎人又抱着伊莉雅娇小的身体颠簸了几下，让肉棒更加深入顶到了伊莉雅的子宫颈口里，感觉自己的子宫都要被顶到脱落了，伊莉雅大眼睛里开始泛出泪花，嘴角溢出大量的口水顺着下巴流下来，大眼睛已经开始失神的看着天上，伊莉雅感觉自己似乎身体都已经不属于自己一般。现在的小萝莉只是机械的对外界的刺激产生反应，咬乳头的时候知道疼，亲吻小嘴时候知道呼吸不畅，仅此而已。

“可是・・・下面・・・”

“说・・・到底是舒服不舒服啊？”

“不・・・啊・・・那样的话・・・说不出来啊啊啊・・・”

“不说实话嘛？好啊，我带你去找你康拉德，让他看看看你在我大肉棒下连续高潮的痴态好了。”

“不・・・啊・・・不要去找爸爸啊・・・那样不行・・・”

“哦？还想着欺骗康拉德在他面前维持自己清纯的形象吗？还真是一个下贱有心计的孩子啊・・・不过那样可不行哦，对于不诚实的伊莉雅不惩罚一下总归不行啊。”

说着猎人淫笑着和伊莉雅接个吻而后抱着小萝莉慢慢朝着树林外面走去，这时候伊莉雅才慌了神，没想到猎人说的是真话不是吓唬自己，赶忙抱住了猎人，一面发出诱人的媚吟声一面求饶道：

“不・・・求求你・・・不要抱着强奸我带我去见爸爸啊・・・呜呜呜・・・”

伊莉雅赶忙晃着小脑袋开始求饶，不过猎人只是托了托伊莉雅的雪白小屁股，让她的嫩白的白丝美腿夹紧了自己的腰部，一步步的开始朝着猎人的小屋走过去，一路上任凭伊莉雅怎么哭叫求饶也不管，一直走到了猎人小屋的旁边伊莉雅反而不敢大声叫嚷了，害怕真的被康拉德发现，所以只好小声抽泣着向猎人求饶。

“求求你了，不要这样让我见到爸爸啊・・・呜呜・・・为什么你每次见到我都要欺负我・・・”

“因为伊莉雅是个对自己亲生父亲都不坦诚的坏孩子・・・不好好教训你一下你是不会懂得・・・”

“啊・・・我才没有・・・”

看到伊莉雅还在矢口否认，猎人干脆推开了小屋的门，客厅里空无一人其余人都在睡觉，只能听到稍微从康拉德和四系乃居住的房间里一阵阵暧昧甜腻的呻吟声，即便在门外也大概能了解两个人在干什么了。

“看来你的父亲正在和四系乃做色色的事情啊，这时候如果康拉德先生要是知道伊莉雅其实是这样的孩子一定很有趣吧？”

亲吻了一下伊莉雅的雪腮，猎人坏笑着又抱着伊莉雅继续保持着交合的姿势朝着康拉德房间走过去，这时候伊莉雅已经不敢大声求饶只能漂亮的大眼睛含着泪花拼命要着翘首，小声的哭泣声也根本无法打动猎人。

“如果想让我不去见康拉德也可以啊，伊莉雅酱，在这里承认自己是一个淫乱的孩子，并且承认我是你的父亲的话，我可以考虑在这里放过你哦・・・”

“不・・・我的爸爸・・明明是康拉德・・・”

“这样吗？那真的没办法了啊・・・”

说着猎人已经淫笑着抱着伊莉雅往前走了几步，直接走到了康拉德房间门口，这里已经可以清晰地听到四系乃的媚吟声，似乎里面也在进行到了激烈的地方，猎人就要敲门的时候，伊莉雅赶紧拦下了对方的手臂，拼命阻止对方：

“不・・・呜呜呜・・・求求你不要・・・”

“这有什么的嘛・・・让康拉德好好看看他的宝贝女儿其实不是他的种，和自己亲生父亲做爱的淫乱模样不是很好嘛？”

“才不好・・・”

“这样啊，那看来只有敲门了啊・・・”

看到伊莉雅到了最后还在负隅顽抗，猎人终于敲响了门，伊莉雅没想到对方会真的这样做，惊讶的张开小嘴吃惊的看着猎人，不知道该说什么好，而听到了里面传来了不耐烦的康拉德的声音的时候，伊莉雅几乎已经都要呼吸停止了，看着淫笑着的猎人回答说道：

“康拉德先生，我这里有个东西想给你看一下，这么晚打扰真是对不起，但是真的这件事很重要，请问你能出来一下吗？”

“唉？什么事不能明天说嘛？”

“是关于伊莉雅的事情哦 ・・・”


第五十四章。


屋内的呻吟声已经停止，一听到是伊莉雅的事情似乎康拉德那边也不得不暂停侵犯四系乃的事情而开始停顿了一会，大概是在穿衣服吧，紧接着就听到O@的脚步声，伊莉雅已经小嘴沙哑着几乎要说不出话来，就在还有两三秒感觉康拉德就要开门出来的时候，粉长发漂亮萝莉终于已经熬不住，直接趴在猎人的耳边，几乎要哭出来的的赶紧说道：

“对不起・・・呜呜・・・爸爸・・・不要让我在这里暴露啊・・・呜呜呜・・・伊莉雅是个淫乱的孩子・・・”

看着小萝莉的屈辱委屈的表情，马上就要听到开门声，猎人跨步上前直接躲在门后面，看着门吱呀一声打开的时候，猎人快速打开了客厅的窗户，还没等伊莉雅明白怎么回事的时候，猎人一下子把抱在自己怀里的伊莉雅顺着窗户直接扔了出去。

“唔？这么晚了，请问有什么事？”

门开了却看不到人，忽然发现门后面有动静，康拉德这才向外探头，看到的正好是把伊莉雅扔出窗户外面的猎人正回头带着意义不明的笑容看着自己，刚才可是他说有关于伊莉雅的要紧事找自己自己才会开门的，否这样的大半夜康拉德也不想理会对方。

“嗯，是关于伊莉雅的，其实那个孩子最近因为受到了你的冷落所以在外面闲逛被我发现了，我询问了才知道那孩子很不开心哦，所以才委托我来和你谈谈・・・”

“啊・・・那件事・・・唔・・・最近因为要和四系乃练习新技能，的确是没怎么和那个孩子说话了・・・”

“是啊，所以伊莉雅是一个很纤细的女孩子，这样冷落她可不对啊・・・”

“这的确是我的问题，不知道伊莉雅现在在哪里？房间里吗？我去看看她・・・”

“啊这倒不必了，我答应会好好和你谈之后那孩子就老老实实去睡觉了，总之真的是很乖的一个孩子啊・・・”

“是吗？那真是太感谢你了，我以后会好好注意的。”

虽然有些奇怪伊莉雅的事情为什么要委托猎人来和自己说，不过康拉德还是好好地向对方道谢，而后才关上门，等到康拉德关门之后，猎人这才赶忙跑出门外，看着伊莉雅正四仰八叉的躺在猎人小屋附近的草丛里，刚才那一下小萝莉被自己摔的可是不轻。

“事情已经圆满解决了哦，伊莉雅酱。”

“是・・・是吗？”

被猎人抱起来之后伊莉雅还呻吟着，猎人觉得奇怪，仔细一看，小萝莉雪白的小屁股都被摔清了，此时正带着哼吟声，揉着臀肉，看到伊莉雅的可爱表情，猎人忍不住，直接将小萝莉直接推倒在草地上，让她摆出狗爬的姿势，自己从后面狠狠地顶开了她的蜜唇口，就在猎人小屋的窗户下又对伊莉雅开始了新的一轮奸淫。

“啊・・・不・・・不要在这里啊・・・容易被发现・・・”

“所以啊，伊莉雅就要很小声了哦・・・否则康拉德发现的话可就糟糕了，乖乖服侍的我射出来就好了，你之前都已经高潮了四次了吧，我还一次都没射出来呢。”

“不要・・・不要射在我的里面・・・我不想怀上你的孩子・・・呜呜呜・・・”

“给亲生父亲生孩子不是作为女儿的幸福吗？刚才怎么忘记喊我爸爸了？伊莉雅要不要我再把你这样送到康拉德面前啊，这次我可不会再帮你找托词了哦・・・”

“不・・・不要・・・呜呜呜・・・千万不要・・・”

“既然不要的话，那还不快说你要说的话嘛？”

“知道了・・・伊莉雅・・・希望・・・猎人先生・・・能够射进来・・・”

“什么猎人先生，要喊爸爸・・・”

又狠狠的顶了一下伊莉雅的粉嫩的小屁股，让粉长发漂亮萝莉只能跪趴在草地上嘤咛了一声之后，开始吐着红嫩的小舌头，虽然不情愿的挣扎了一番，但是最后还是只能摇着翘首， 抓握着草地上的草根，惨兮兮的哼出了一声：

“爸爸・・・”

“大声点说・・・贱货・・・”

“呜呜呜・・・爸爸・・・伊莉雅・・・是个坏孩子・・・请爸爸侵犯我吧・・・”

“终于说出实话了嘛？”

在猎人的威逼之下，伊莉雅半真半假的终于喊了出来，哆嗦着娇小的身体，感觉着下体又一次的被大肉棒填满，让她开始感觉下体的膣肉放佛要和猎人的肉棒搅拌在一起一样，刚刚被扔出窗户之外的性欲才刚刚平和一点，又因为粗大的肉棒的频繁进攻而开始随着血液的流动布满全身，让伊莉雅的雪白皮肤下又开始映衬出了斑驳的胭红色。

“呜呜・・・不・・・不是实话・・・”

“嗯？骚货・・・不承认我要去敲门了・・・”

看到伊莉雅还在最后的负隅顽抗，猎人干脆直接压在了小萝莉的美背上，直接要抱起来她，看到猎人开始玩真的，伊莉雅这才赶忙摇着小脑袋拼命地求饶：

“呜呜・・・不不・・・是实话・・・伊莉雅就是一个下贱的孩子・・・喜欢被爸爸侵犯・・・每天都在想着爸爸的大肉棒，一天见不到的话下面就会很痒・・・呜呜呜・・・这样说可以了吧・・・”

“那是不是真心说这些话呢？敷衍爸爸的话可是不行的哦・・・”

“不是敷衍・・・是真心的・・・”

到了这时候在下体的快感刺激之下，伊莉雅自己大脑里一片空白，自己也不知道那句是真心的哪句是被逼的才说出来，漂亮的大眼睛紧闭着抖动着长长的睫毛，伊莉雅只觉得自己下体开始变得麻酥酥的，不同于之前马上要融化了感觉一样，现在粉长发漂亮萝莉只觉得自己的身体好似越来越适应猎人挺动的节奏，变得软乎乎的直接一旦对方肉棒插入就可以完美的包裹在上面的感觉了。

“是吧？那就和爸爸一起高潮吧・・・怎么样啊？试试这种感觉很舒服哦・・・”

猎人淫笑着亲吻了一下伊莉雅的被扭过翘首而递过来的红嫩柔软的小嘴，虽然有些不甘心，可是伊莉雅害死被动的回应起了猎人的热吻，这一次伊莉雅是主动地将小舌头递到了猎人的嘴里，任凭对方来回的咀嚼吸吮，把自己的口水吃下去了。

“嗯・・・唔・・・哦・・・”

犹如恋人一样的热吻持续了足足有一分多钟，伊莉雅的媚脸变得胀红起来，呼吸都开始变得急促，下体的肿胀快感又一次充斥在蜜道里，让小萝莉变得开始椒乳都跟着剧烈的起伏，两个人交合的地方已经开始泛出泡沫不住地溢出蜜汁，顺着伊莉雅的白丝美腿一个劲的向下流淌，不一会连草地上的小草都濡湿，简直看起来就和伊莉雅已经尿了一样。

“伊莉雅酱・・・果然下面还是很舒服的吧・・・和爸爸做爱舒服不舒服啊・・・”

“嗯・・・啊・・・舒服・・・”

哆嗦着红嫩的小嘴回答着，闭着漂亮的大眼睛享受了一会性爱，这一次伊莉雅终于不再倔强的反驳猎人的话，放佛之前说的自轻自贱的话就好似打开了开关一样，一下子就逼迫粉长发可爱小萝莉承认了现实一样。

“是吧？那就和爸爸一起高潮吧，好不好呀？”

“嗯・・・啊・・・好・・・”

放佛被麻醉了一般，伊莉雅被这个长吻激发的态度居然软化了不少，娇小的身体狗趴在地上，撅着雪嫩的小屁股，居然开始主动的迎合着猎人肉棒的抽插，一时间之间，伊莉雅倔强的哼吟声再也听不到，转而是随着猎人挺动而开始变得有节奏的急促喘息声，猎人犹如饿虎扑食一般的按住了伊莉雅的香肩，也开始不再说话，专心的对着伊莉雅的蜜道深处发出最后的凶猛的冲刺。

“啊啊・・・好厉害・・・快要・・・出来了・・・”

“伊莉雅・・・下面・・・我也要射出来了・・・和爸爸一起把・・・”

“嗯・・・爸爸・・・伊莉雅脑子里・・・好想什么都不知道了・・・赶快把・・・浓浓的精液射入到人家的子宫里吧・・・哪里已经渴了・・・”

没想到一旦堕入快感的小萝莉会主动说出这样下流的情话，要知道在半小时前这个小萝莉还是一脸不情不愿的和自己交合，在自己威逼利诱之下才喊自己爸爸呢，可是现在，看着伊莉雅胀红媚脸的痴态，猎人已经开始主动将自己的身体完全扑在了娇小萝莉的娇躯上，小腹紧紧贴住了她雪嫩的小屁股，用力的开始狠狠顶装着她的子宫口。

“啊啊啊・・・下面・・・感觉要坏掉了啊啊啊・・・”

“没关系啦・・・一会射进来你就舒服了・・・伊莉雅酱・・・和爸爸一起高潮好不好啊・・・”

“嗯・・・如果热热的东西射进来的话啊啊・・・”

看着伊莉雅已经完全落入肉欲的引诱之中开始对着自己献媚，猎人也不想再将自己的欲望遮掩住，压在伊莉雅的娇躯上狠狠地怒挺了几十下之后，只感觉伊莉雅的子宫口开始急促的收缩一热，只觉得大股的蜜汁直接浇落在了自己的肉棒口上，烫的猎人自己也跟着忍受不住，直接大肉棒用力的顶撞进去，直接对着伊莉雅的蜜道口一阵凶猛的喷射，变将精液狠狠地射入了伊莉雅的子宫里。

“啊啊啊・・・好烫・・・居然・・・能射出来这么多啊啊・・・”

感觉子宫里的子宫壁都被精液烫的开始不住地抽搐，伊莉雅弓着美背，感觉这下体一阵酸麻的快感不断拥上来，一双纤细的白丝美腿在高潮之中再也支撑不住自己和猎人两个人的重量，结果小萝莉一下子趴在草地上，任凭对方直接垫住自己的小屁股，对着自己的蜜道继续喷射着。

少许的蜜汁和精液混合物终于在蜜道里盛不下，开始慢慢的溢出小萝莉的蜜道口，伊莉雅张开着红嫩的小嘴，想要喊什么也喊不出来，到最后只能趴在草地上，任凭猎人亲吻着自己纤细雪白的美颈，大眼睛里一片茫然，现在她的小脑袋里已经搞不清楚，自己到底是喜欢还是不喜欢和猎人做爱了。

“和爸爸做爱是不是很舒服啊？伊莉雅酱・・・”

“嗯・・・”

“以后经常和爸爸做爱好不好啊？爸爸的大肉棒和康拉德不同，随时都可以给你哦・・・”

“啊・・・好・・・”




第五十五章。


两个人在高潮之后，又在草地上相拥等了好长时间一会之后才缓缓的分开，感觉自己的下体都要肿起来了，可是伊莉雅却并不觉得难受，相反除了一身香汗之后有一种发泄之后的空虚快感，好像身体都变得轻松了不少。

“你总说是我的爸爸，这句话到底是不是真的？”

“难说哦，爱丽斯菲尔反正一直都说是几个月前和我交合之后才生的你，而且看我们肉体契合度这么高，这句话不算错，而且你和我那次做爱了之后才会有的第二技能吧？爱丽斯菲尔不是说只有和亲生父亲做爱才会开发出第二技能么？从这个角度上说不就是侧面印证了吧？”

伊莉雅没有说话，让她去怀疑妈妈说的话当然是不可能的，但是小萝莉记忆里自己的父亲一直都是康拉德，给自己破处的也是他，自己早就把康拉德当成自己的父亲和最喜欢的情人一样看待了，现在却被告诉眼前这个喜欢凌辱侵犯自己的粗鲁猎人才是自己的亲生父亲，这让伊莉雅怎么能轻易接受呢？

“难道现在还无法接接受吗？都已经和我高潮了，要不要我们再做一次啊？伊莉雅酱？”

“那种事情可以吗？”

“当然了，不过回到我房间里吧，让我在床上证明谁才是你的爸爸。”

“嗯・・・不过这一次要对人家温柔一点哦，不许再说人家还是贱货什么的了。”

“知道啦，哪只是对伊莉雅酱的调侃啊，伊莉雅酱是我最可爱的女儿，我在床上疼爱你还来不及呢，怎么会忍心骂你啊・・・”

猎人老二说着淫笑着亲吻了一下伊莉雅的雪腮，把内心已经开始动摇的伊莉雅抱起来，返回了自己的物资，关上门，这一夜伊莉雅看起来是别想睡了・・・

第二天早上醒来的时候，伊莉雅还担心爱丽斯菲尔是不是会找自己，不过等到偷偷溜出猎人的房间回到和亚里亚居住在一起的房间的时候，亚里亚还在熟睡之中，似乎粉红色长发双马尾小萝莉也没有要询问伊莉雅这一夜去哪里的意思。

等到早上大家起来吃早饭时候，聚集在一起，无论是康拉德，四系乃还是爱丽斯菲尔，卡林，完全都是一副没睡醒的样子，不用说也知道他们都昨晚去做什么了，伊莉雅和猎人其实也没好哪里去，伊莉雅红红的眼圈看着自己的母亲，又看了看卡林，想问关于自己生父的事情却一直找不到合适的时机。

“说起来这次做完了打通哥布林领主的支线剧情，下一步主人你你有什么打算吗？”

“下一步要给四系乃升级吧？昨晚我们做了一夜之后，四系乃基本度过新手期了，不过后面的升级还是需要刷怪升级才可以吧，目前四系乃还需要打一些小怪把自己的冰雪技能完善才行。”

“那不如我们直接以这里为据点，现在外面再打几天怪物吧。”

没想到爱丽斯菲尔忽然提出这个要求，康拉德一愣，的确猎人小屋这里靠近哥布林森林，虽然哥布林领主已经被自己打败，可是这里还是有不少散落的哥布林杂兵，自己村子附近低级魔兽都被自己刷的差不多了，如果每次都要从村子附近找怪物实在太难了，而且经验值也太少了。

“其实如果要打怪的话，哥布林森林这里哥布林也不多了，如果有可能你们可以去距离这里大约五十公里的妖怪山那边。听说那里有一只羽衣狐统帅的妖怪军团，哪里的话会有很多经验值很高的妖怪。”

“可是目前我们有能力么？”

亚里亚这一次提出了反对意见，她可是还记得几个月前自己一行三人贸然挺入哥布林森林里遭遇的危险，那时候要不是偶然发现了猎人小屋自己和主人还有爱丽斯菲尔可就要被哥布林灭团了。

“如果只是在妖怪聚集区的核心地带远离地区打打小怪问题不大吧。那边的妖怪也是分很多种的，其实你们最开始如果不是太过深入哥布林聚集区也没事啊，当然了，如果不是那次偶遇的话我们就不能相会啦・・・”

年老的猎人开始简单介绍起那边的情况，根据他的介绍，那边的妖怪如同黑道一样分为各种组，其中势力最大的当属被羽衣狐控制的京都妖怪组，她们把自己盘踞的地区称呼为京都，虽然那不过是一片荒野。

“那边的妖怪有强有弱，但是据说妖怪时候爆出的妖核可是上等的魔法能量来源，被大城市里的公会高价收购，能打死一个高级妖怪的话，我看五年不工作也不愁吃喝了。”

“不过高级妖怪的实力恐怕不下于哥布林领主吧？”

“哥布林领主这种东西・・・嘛・・・”

年老的猎人虽然想说哥布林领主上不了台面，可是想想康拉德一行回来时候介绍说自己可是好不容易才打到的，自己这么轻易否定哥布林领主恐怕会引起对方不高兴，所以干脆把后面半截话给吞掉不说了。

“不过还是谨慎比较好吧・・・”

似乎看出了年老猎人的弦外之意，所以爱丽斯菲尔也提醒着康拉德，不过可以快速打高级怪升级无疑对于康拉德有着巨大吸引力，想了想，康拉德还是决定带着冒险队一行去名为京都的妖怪聚集地去看看再说。

“我们只是在外围的应该不要紧，准备一些给养，我们明天出发好了。”

“伊莉雅这么累年纪还小，是不是这次就不让伊莉雅去了，让她留在这里等我们回来吧。”

“嗯，也好，这次我们五个去好了，伊莉雅乖乖在这里等我们回来好吗？”

“嗯，知道了爸爸・・・”

粉长发漂亮萝莉眨巴着漂亮的大眼睛有些难为情的点点头，而后转眼看了一眼坐在自己旁边的猎人，对方的大手已经在桌子下面开始摩挲起自己的纤细的白丝美腿了，如果这几天康拉德真的把伊莉雅留在猎人小屋，恐怕猎人老二都不会让伊莉雅下床了。

“说起来，主人，四系乃到底是什么状态了啊，经过主人一夜的开发的话・・・技能什么的应该都有了吧？”

被爱丽斯菲尔一问，康拉德也觉得好奇，干脆直接撩开了蓝色长发可爱小萝莉的短裙，直接摩挲着她的蜜道点开了状态栏，小萝莉有些难为情的分开自己的美腿当众漏出自己的私处，而一边的玩偶早就忍不住的开始吐槽道：

“居然当着这么多人的面把四系乃的私处敞开，还真是一个变态的主人啊・・・”

“大家都是熟人没关系啦，再说我这也是检查状态不得已啊・・・”

康拉德这样回了一句之后点开了四系乃的状态栏，爱丽斯菲尔也跟着凑过来看看经过一夜到底发生了什么变化：

性奴型萝莉四系乃非精灵下状态：
等级：2
生命：130
攻击力：―
生育：怀孕几率91%，孕期6周，发情期一周三十五次。卵子活跃等级：A（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：―
性技技术等级版面：
口交：A
足交：b
性交：B
腿交：B
肛交：A
手交：B
发交：B
状态：已破处。
性爱次数：6次。

“昨晚居然和主人一下子做了六次，主人也真是的，以后要多注意身体啊・・・”

原本的性交一栏是空缺的，目前也有了等级，等级为B，同时性交次数清楚地写明了6次，不过这也让康拉德觉得奇怪，为什么其余的自己的性奴现在性交次数都是不明了，记得收服她们初期的时候也都是标明的，对此爱丽斯菲尔的解释是大概到了一定次数之后就不表了。

在猎人小屋里又准备了一天，带足了一些药物和食品之后，康拉德决定带着四系乃，亚里亚，卡林和爱丽斯菲尔一起去出发，而伊莉雅就留在这里等待自己回来，这次是为四系乃升级，一行人的打算是在妖怪聚集地的边缘地带打掉一个落单的高级怪的话就可以大幅度提升四系乃的等级，这样总比在哥布林森林附近刷怪更有效率，而且这也算是以后为自己来这边打野提供一次前期侦查了。

“妈妈・・・早点和爸爸回来接我呀・・・”

“放心好了，我们最多三天之内就会回来的。”

临别之时伊莉雅也有些不舍的搂着爱丽斯菲尔的脖子不愿意离开银白长美腿大美女的妈妈，不过爱丽斯菲尔也只是亲吻了一下伊莉雅，而后把小萝莉交给了猎人们，康拉德也对着猎人了说句拜托之后，又和自己的“女儿”接个了吻，这才带着冒险队离开了猎人的小屋，去往了“京都”。大概他怎么也不知道，就在自己转头离开还不到500米的时候，伊莉雅早就已经和猎人老二抱在一起，对方迫不及待的开始撩开小萝莉的短裙，直接抱着伊莉雅就在野外开始草干起来了。

“人家的父母还没走就这样奸淫人家的女儿，这样不好吧？”

“大哥我才是伊莉雅的亲生父亲啊，和自己的女儿做爱有什么不对的？”

“那这么说我们也是伊莉雅的叔叔伯伯啊，为什么不和我们做。”

“那没办法啦，我家的女儿只喜欢和爸爸做爱，对吧？”

“嗯・・・因为只有和爸爸做・・・才是最舒服的・・・”

看着康拉德一行人远去的背影，伊莉雅已经主动分开自己纤细的白丝美腿，直接在其余两个猎人的艳羡的目光之下，肆无忌惮的盘住了猎人老二的虎腰，直接坐在了他的大肉棒上，把粗大的肉棒引入了自己的蜜道口，而后忘情的开始扭动着自己的小屁股当众和他交合起来・・・


第五十六章。


康拉德一行人走了一天才赶到那个名字叫做“京都”的妖怪聚集区，一路上也干掉了少量的小怪，让四系乃起码升了一级，不过距离解放精灵状态不知道还有多远，不过几个人虽然有过准备，但是到了这里还是大吃一惊，因为这里是在太过荒芜，没有一点人类活动的迹象，简直和“京都”这种大气的名字一点也配不上。这也不算难以理解，毕竟这里可是为非作歹的妖怪的老巢，哪里会可能繁盛，人多才奇怪。

在进入京都核心区附近的一路上的遇到了一些低级怪物之类的，不过也就是自己家附近的苍狼魔兽这类的升级版，对于目前级别已经很高了的康拉德冒险队来说并不算什么事情，又过了一天，四系乃又升了一级，已经到了4级，当然对于目前不能解放精灵战斗力的四系乃来说其实没什么卵用。

“这里的怪物看起来也不怎么强啊・・・”

“主人，还是最好小心一点，这里也许还没有到京都的外围呢・・・今晚我们就在这里休息吧，不要再往前了。”

“康拉德队长，我觉得爱丽斯菲尔说的有道理，最好还是小心为好，毕竟这里已经远离我们的补给基地，而且附近也没有什么人类活动的迹象。”

“好吧，今晚就在这里休息好了，我们答应伊莉雅三天后回去，看起来明天一早如果没什么意外就要启程回去了。”

因为来的时候是抱着探索的目的，所以前进的速度很慢，如果回去的话就不会用那么长时间了，这是康拉德在心里的打算，所以才会如此安排行程，只给回去留下了一天的时间赶路就可以，计划是第三天的深夜或者第四天早上返回猎人的小屋就可以了。

晚上值夜，这一次是卡林和爱丽斯菲尔分别上下半夜，康拉德借口要和四系乃开发新能力到帐篷里做爱去了，亚里亚本来想要和他们均分值夜的时间，不过被爱丽斯菲尔找借口敷衍过去了，亚里亚大概也知道爱丽斯菲尔想要做什么，最后只是说了一句要小心主人之后便不再管银白长发美腿大美女和她自己奸夫的事情了。

“康拉德还真是的，居然为了给那个小骚货升级就把我们带到这个地方来。”

“不要说了嘛啊，这也是康拉德主人为了以后的冒险队发展着想啊・・・嗯・・・卡林主人，轻一点啊・・・顶到里面了・・・”

“今天不是你的危险期么？不多用点力你怎么怀上我的种？之前和那个猎人都生了伊莉雅，你和我也得生一个女儿吧？”

之前为了打消卡林的顾虑，爱丽斯菲尔已经把自己当初怎么怀的伊莉雅的事情告诉给了卡林，那之后卡林就一直非常吃醋，一定要爱丽斯菲尔来给自己生个女儿才行，所以自从出来之后只要有机会两个人就一定要通奸，爱丽丝菲尔虽然觉得有些烦了可是也没办法， 有时候还在心里吐槽，雄性动物的生殖欲望还真是让人觉得可怕。

“啊・・・嗯・・・知道啦・・・不过也请主人轻一点啊・・・人家的子宫口・・・都被反复戳到好几次了・・・”

爱丽丝菲尔也和卡林在值夜的时候躲在了远处的草丛里抱在一起通奸，反正这时候康拉德也管不到自己，所以爱丽丝菲尔这时候也大胆的直接将自己纤细的白丝美腿攀在了卡林的腰上，两个人抱在一起，性器交合地方不住地分泌出蜜汁，显示出两个人在肉体上早就有了相当高的契合度。

“不正好戳到你那个地方，怎么让精液直接流进入好让你怀上我的种呢？”

卡林淫笑着直接亲吻了一下身下银白长发美腿大美女的红嫩小嘴，而后又是一阵奋力的爬动，让爱丽斯菲尔的媚吟声都可以在树林里传出去好远，不过两个人也都无所顾忌，在这种人烟罕至的地方，根本也不用担心被其他人撞破的烦扰了吧？

“感觉下面好热啊・・・马上就要出来了・・・”

两个人经过了半个多小时的奋战，爱丽斯菲尔儿媚眼如丝的看着压在自己身上的卡林，一双纤细的白丝美腿早就牢牢的箍住了对方的腰部和对方贴在一起的时候，忽然听到了树林里传来了一阵阵嘲讽的低沉笑声：

“愚蠢的人类，居然跑到这里来做这样龌龊的事情，还真是一群只懂得繁殖的猴子・・・”

两个人还在交合之中，卡林差点被这句话吓的在爱丽斯菲尔的蜜穴口里早射出来，抬头一看，居然是一个穿着一身黑色水手服，纤细的美腿穿着黑丝袜，有着漆黑色长发的美少女，正用黑色的暗瞳正带着嘲讽般的微笑，站在自己眼前打量着自己，一时间之间卡林竟然觉得，眼前的这个美少女简直要比爱丽丝菲尔还要可爱不少。

“我们只是・・・在这里刷怪的冒险队而已・・・”

“哦？原来是冒险队啊，居然这么久了还有白痴刚到这里来・・・我还真是佩服你们・・・”

眼前的黑长发美腿美少女的嘲讽的笑容味更加浓厚了，忽然之间纤细的美腿下面垂下了数条灰白相间的尾巴，让趴在爱丽斯菲尔身体上还在本能驱动着肉棒挺干的卡尔大惊失色，原来站在眼前的黑长发美少女居然就是妖怪。

卡林还想站起来的时候，眼前的黑长发美腿美少女直接用尾巴卷起了卡林狠狠地摔了出去，卡林就这样保持着还脱着裤子的情况下一下子飞出去十几米远，而爱丽丝菲尔这时候才能从地上爬起来，还勉强的用衣物遮住自己的纤细雪白的身体，一双漂亮的大眼睛带着少许惊恐看着眼前的美少女，不知道该说什么好。

“没想到人类还有这么可爱的大美女跟着冒险队来到这里啊。”

赞叹着爱丽斯菲尔的美貌，黑长发美腿美少女忽然也要卷起自己的尾巴的时候，突然一道寒光闪过，让她直接只能挥舞着尾巴防御把偷袭过来的武器打掉，原来是一个小十字弩的弩箭。

“没想到在这里也能遇见敌人？你是什么级别的妖怪？”

四系乃射出了十字弩之后就害怕的躲在了康拉德身后，而康拉德则主动站在了四系乃前面，亚里亚这时候也出来准备好了战斗的模式，看了看冒险队一行人，黑长发美腿美少女只是哼了一声，露出不屑的笑容：

“连我都不知道也要到这里来吗？”

“看你的样子・・・难道是羽衣狐吗？”

远处卡林跌在地上好半天才偷偷穿好裤子爬起来，其实刚才那一下倒不至于重到半天半天爬不起来的地步，不过躲在一边看到康拉德出来，卡林只好先把裤子提上，不然爱丽斯菲尔不穿衣服，自己还不穿裤子，在康拉德面前露馅的话就说不清楚了。

“哦？终于有一个还有点见识，居然能认出我来了啊・・・”

被称呼为羽衣狐的妖怪瞥了一眼远处的最开始被自己打倒的卡林，她原本还以为这家伙事最弱的，没想到实际上在这些人里他是最有见识的。

“我们只是偶然路过这里的冒险队，并没有要冒犯你们京都妖怪的意思，只是在这里时间太晚了才不得已留宿，天一亮我们就离开这里。”

“你们这种鬼话你觉得能骗得了谁呢？”

完全不行，看来羽衣狐已经早就看穿了自己的目的，卡林的额头都开始分泌出汗珠，眼前情况真的很危急，但愿康拉德别自己脑子一热再主动发动攻击，不然自己这么多人合在一起都不够羽衣狐自己一个人打的。

“看起来交涉无望了吗？”

康拉德看到羽衣狐只是带着嘲讽的微笑站在原地，似乎没有主动出击的意思，看了看一边的已经拿出双刀的亚里亚，对着小萝莉使了使眼色，决定突然发动攻击，一边的爱丽丝菲尔勉强将衣服穿好站起来，刚要阻止康拉德，不想亚里亚和他已经一左一右同时冲过去对羽衣狐开始了攻击，还没等自己喊出来胜负就在3秒内分出来了，康拉德和亚里亚分别飞出去好远，亚里亚还好说，如果不是康拉德穿着加防御的铠甲出来，估计这时候身子直接要被羽衣狐的尾巴这一下打碎了吧。

“就只有这点实力吗？难得看到有人类敢来这里，我还特意自己出来，真是天无聊了。”

似乎羽衣狐一副已经玩腻了的感觉，而卡林则咽了一口口水，看着羽衣狐一步步的朝着爱丽丝菲尔走过去，此时羽衣狐要做什么自己都无法阻止了，先不说自己的幽能还需要蓄能才能使用，就算能打出来可能打到对方么？打到对方会有效果么？所以使用武力解决问题这一条道路看来根本行不通了，不过看羽衣狐刚才说话的意思，忽然之间卡林想到了别的方法，壮着胆子，对着已经走到了爱丽丝菲尔身边的羽衣狐喊道：

“这次我们来只是为了升级而已，现在还远远不是我们的最强实力，如果你真的兴趣的话，给我们三个月・・・不・・・二个月就好，两个月之后我们的冒险队绝对会战胜你。”

卡林也不知道这一招到底有没有用，眼下只能死马当活马医了。羽衣狐听到了卡林的话，刚刚伸出手要去碰触爱丽斯菲尔媚脸的雪白的酥嫩的手忽然停下了动作，转眼用修长的媚眼盯着卡林凝视 了一小会，缓缓地说道：

“你说的是真的吗？”

“当・・・当然・・・我们队伍里因为有一个新进加入的人升级太慢所以才来这边，本来想打一个落单的高级妖怪升级快一些就离开，这次我们碰到你是运气不好，这没什么说的，如果再给我们时间的话，我们一定会打败你的。”


第五十七章。


其实这句话卡林说完自己也不知道自己会有什么后果，如果更加激怒羽衣狐的话那就是万劫不复了，可是如果能成功挑起对方的好胜心，也许自己还有一线生机也说不定。所以说完止之后卡林紧张的注意着对方的面部表情，心中祈祷着但愿对方会中自己的激将法。

“这种激将法虽然很热血，但是那种简单的招数我是不会中的，既然你说你们的以后会变得更强大，如果不趁这个时候消灭你们的话，那岂不是我在自掘坟墓嘛？”

我靠，这是怎么回事？自己王道的套路居然这么不好用，漫画里都是骗人的嘛？卡林心里已经在问候那些热血动漫作家一万遍了，羽衣狐已经伸出自己雪白的小手就要奔着爱丽斯菲尔纤细雪白的脖子而去，银白长发美腿大美女已经几乎丧失了抵抗的意志，其实准确说即便是想抵抗恐怕也无力阻挡羽衣狐了。

就在羽衣狐雪白的媚脸上的微笑已经接近狞笑，马上小手就要掐住爱丽丝菲尔的脖子的时候，忽然一声闷响，一个铁皮罐不知道从那里直接扔到连自己的身边，扑哧一声忽然升起了一阵浓烈的烟雾，让近在咫尺的爱丽斯菲尔的媚脸都看不清楚，烟雾忽然发出刺鼻的味道，让羽衣狐皱着纤细的柳眉，忍不住用小手捂着自己的秀挺的鼻子，等到烟雾在5分钟之后缓缓散去的时候，眼前的冒险队一行人居然一个都不见了。

“这些人还真有意思・・・”

直接飞到天上四下看了看都没有发现对方的踪影，羽衣狐脸上漏出一个怪笑，随即看了看地面之后，转身离开・・・

“啊・・・嗯・・・感觉・・・有顶进来了・・・”

在猎人的小屋内，伊莉雅一双纤细的白丝美腿被高高的吊起，被猎人老二一只手就抓握住了纤细的脚踝，他一面揉捏着粉长发漂亮萝莉的香软的白丝小脚，甚至将香软的白丝脚弓直接凑到自己的嘴边亲吻着，让自己的口水把粉长发漂亮萝莉的香软白丝小脚都濡湿的差不多，笋嫩的白丝美趾完全陷入了猎人老二的口舌之中，而小萝莉自己的蜜道口则因为纤细的白丝美腿上提的缘故，完全被拉成了一条直线的缝隙，只是被粗大的肉棒完全顶入之后，这才勉强撑出来一个“o”型的小口，随着猎人的大肉棒反复抽插而变的时大时小。

“怎么样啊，伊莉雅酱，爸爸的肉棒是不是让你感觉很舒服啊？”

“嗯・・・啊・・・死・・・爸爸果然・・・好棒啊・・・”

咧开了红嫩的小嘴漏出一个痴笑，刚刚还在享受着粗大的肉棒侵犯的粉白长发漂亮萝莉举起自己的双手主动想要去向猎人索取拥抱，不过已经在亲吻伊莉雅的秀美的白丝小腿胫的猎人无暇去顾及伊莉雅的这个动作，轻轻咬了一口小萝莉的白丝美腿，让伊莉雅皱着柳眉，忍不住哼吟了出来：

“爸爸・・・不要那样咬我的白丝腿啊・・・”

“不过伊莉雅和我做爱是不是很舒服啊？”

“嗯・・・当然・・・最喜欢和爸爸做爱了・・・”

一说到做爱，还在哼吟中的伊莉雅因为被咬了白丝腿而紧皱的柳眉马上舒展开来，漏出诱人的媚笑，完全看不到这是前几天还在和猎人交合中哭哭啼啼扭捏的小萝莉了，眼下伊莉雅看起来倒像是完全在享受一般的和猎人做爱。

“比起康拉德和自己的亲生父亲，是不是和亲生父亲做爱更舒服啊？”

“啊・・・当然了・・・爸爸的大肉棒，才和伊莉雅的子宫口和蜜穴口配合的最舒服嘛・・・”

“那我当初和你做爱你为什么不愿意啊？”

“因为・・・啊・・・那时候人家不知道爸爸就是爸爸嘛・・・”

伊莉雅眯着漂亮的大眼睛，躺在床上自己的小屁股下面也被垫着一个高高的枕头，方便猎人的肉棒能够直接进入蜜道里的最深处，搅拌着自己的子宫口，让小萝莉感觉自己的下体都要融化了一般，每次和猎人做爱伊莉雅都会觉得自己的腰部以下的身体放佛就不是自己的一样，一开始虽然还有些害怕，可是和猎人做的时间越长，伊莉雅就愈发的迷恋上了这种感觉。

“伊莉雅还真是一个被肉欲支配的孩子啊，要确认是不是自己的亲生父亲，居然要和自己上床做爱才能知道，这其实是你用来勾引自己爸爸的托词而已吧？”

“才・・・才不是啊・・・爸爸真是的・・・为什么这时候还要这么说。”

“因为那时候爱丽斯菲尔不是明明说过我是你爸爸了嘛？第二次见面在和你做爱之前你居然还赌气不承认・・・”

“因为这种事情・・・没那么好接受啊・・・而且第一次・・・爸爸你还那么粗暴・・・”

“哦？这样是把责任都怪在爸爸的身上了？你这个好色的女儿还真是会推卸责任。”

猎人说到这里忽然坏笑着用力的戳中了伊莉雅的子宫口，将她的白丝美腿直接并拢下压，一直压倒了小萝莉自己的雪白媚脸上，让伊莉雅变成自己亲吻着自己被白丝覆盖的雪白的膝盖，而柔软的白丝美脚差不多可以压倒自己的额头上，这样的姿势让伊莉雅胀红着媚脸，感觉呼吸都有些困难，可是这样却大幅度暴露了自己的蜜穴口，让猎人压在自己身体上朝着下体内部抽插更加方便了。

“对不起・・・爸爸・・・是伊莉雅・・・错了・・・饶了我吧・・・爸爸・・・”

“不行哦，对于自己女儿的教育责任我这个做爸爸的一定要负起责任来，现在第一次的惩罚就要开始了・・・惩罚的内容嘛・・・就是一会让你去服务你的叔叔和伯伯・・・”

“可是那种事情・・・啊・・・伊莉雅不想嘛・・・人家只想和爸爸做爱・・・”

“不能不想，伊莉雅之所以会成为这样喜欢推卸责任的孩子，就是以为和男人做爱的时候太少，不懂得体察别人的心情，只有多多积累服务他人的经验，才会懂得如何去站在别人的立场上思考，以后才不会做出只想着自己的自私的事情，我这可是为了你好啊，伊莉雅酱，不要辜负了爸爸的一片心意・・・”

猎人信口胡说的连自己都差点信了，而胯下的伊莉雅也只是闭着漂亮的大眼睛，抖动着睫毛只是咿咿呀呀的媚叫着不吭声，看到伊莉雅已经开始不知道如何反驳自己，趁热打铁的猎人干脆直接握住了小萝莉的纤细的白丝脚踝，而后用力的向外掰开，变成了伊莉雅分着自己的白丝美腿迎接自己侵犯的姿势，开始用力的在伊莉雅的蜜穴口里进行起了冲刺。

“怎么不说话了？贱货・・・快回答爸爸，一会去服侍叔叔和伯伯们好不好？”

“啊・・・爸爸・・・可以不去吗？”

“可以啊，那以后不许和爸爸做爱，而且我会和康拉德说你是我的野种的事情，搞不好以后康拉德万念俱灰，直接以你主人的名义把你当做萝莉妓女卖掉呢・・・”

“那样的事情绝对不要・・・呜呜・・・爸爸你也不希望伊莉雅去做妓女吧？”

“如果是听话的伊莉雅当然舍不得了，可是如果是一个言不由衷，喜欢推卸责任的坏孩子，那样去做妓女以示惩罚我觉得很好啊・・・”

看到自己的吓唬起到了作用，伊莉雅甚至忍不住的开始抽泣求饶，猎人淫笑着优势狠狠对着紧凑箍紧着自己的肉棒的湿润膣肉又是一阵猛挺，大量的蜜汁沿着自己的肉棒不住地分泌出来，虽然已经知道伊莉雅的身体很敏感，但是像这样简直如同发大水一样的蜜穴口，还是每次都让猎人吃惊，到底伊莉雅这孩子身体里有多少水份会在一次做爱的时候通过子宫口排泄出来啊。

“伊莉雅是一个听话的孩子・・・啊・・・所以・・・爸爸・・・不要把人家卖成妓女啊・・・”

感觉伊莉雅微妙的误会自己的意思，居然理解成自己要直接把她卖掉了，不过总之恐吓的效果算是达到，猎人也坏笑着又亲吻了一下伊莉雅的白丝N窝，而后逼问道：

“不让我把你卖成妓女也可以，那伊莉雅说你要不要去服务叔叔和伯伯啊？”

“嗯・・・啊・・・我去就好了・・・”

看到粉长发漂亮萝莉在自己的威逼之下终于开始服软，猎人老二这时候才淫笑着开始加速压在伊莉雅的娇躯上开始进行最后的冲刺，而这时候伊莉雅也开始扭动着自己纤腰迎合着对方挺动的节奏，让对方粗大的肉棒能够直接顶住自己的子宫口，在一阵猛烈的抽动之下，小萝莉终于在发出一声高亢的媚吟声之后，边和猎人一起达到了最后的高潮。

“啊啊啊・・・爸爸的大肉棒・・・好厉害・・・都射进来了・・・感觉子宫都要涨满啦啊啊・・・”

伊莉雅吐着红嫩的小舌头，娇小的身体完全沉浸在快感的刺激之下，皮肤透着水华色，纤细的白丝美腿在猎人的亲吻下也变得绷直，一直到最后哗啦一声，大量的蜜汁泻露出来之后，已经变得僵硬的小萝莉的娇小身体才开始慢慢软化，这时候伊莉雅自己才发现，原来自己已经翘起美背好半天了。

重重的将纤腰再次落在床上，伊莉雅感觉自己身体里好似被抽空了一般，纤细的白丝美腿无力的垂搭在猎人老二的手里被不住地把玩着，伊莉雅此时就如同一只被玩烂了的塑胶娃娃一样躺在床上，随便对方怎么折腾了。

“和爸爸做爱是不是很舒服啊？”

“嗯・・・最舒服了・・・”

“那一会伊莉雅可要听话，自己去主动敲伯伯的门，先从伯伯开始服务知道了嘛？一会要在伯伯的面前表现得风骚一些，下贱一些，这样才能展露出伊莉雅认错的态度・・・”

“哦・・・伊莉雅，知道了・・・”

看着粉长发漂亮萝莉含糊其辞的答应着，猎人老二也不再说话，转而将伊莉雅的白丝小脚直接含在口中，开始品尝起小萝莉蚀骨美脚的肉香味了・・・




第五十八章。


古德村内，远坂葵看着贸易马车来来往往都忙碌，在打到黑龙度过了第一次黑潮之后，村子很快就恢复了繁荣，来来往往的商人也增加了不少，虽然村子这边还算平和，但是大家都知道，一次黑潮起码有60%的人已经不存在了，就在自己还能平和的呼吸，像远坂葵那样子坐在石凳上仰望天空的时候，其实很多村子已经完全的被会毁坏了。

康拉德一行几个人已经走了一个星期了，只留下远坂葵自己在照顾着家里，间或还要处理点村子里的问题，毕竟康拉德是村子里的保护者，所以村长有了一些争端还要请远坂葵来主持评判，其实这个安静的深闺贵妇一样气质的大美女并不喜欢这样频繁接触陌生人，比起站人前，她更喜欢的是背后默默的支持自己的主人，可是现在大家都不在，遇到事情也只有自己亲自去处理了。

最近村子里的治安并不太好，因为黑潮过后，虽然村子表面没事，但是内里造成的慌乱还是让不少人人心浮动，因而造成的治安值也跟着下降，发生了不少偷盗事件，少数的还可以让村长带着村子义务的联防队制止，但是不少还是不能破获，这些案件还好说，可以等康拉德回来就自然减少了，但是村民和外部的商人发生贸易争端的时候，就必须要村子里的保护着出面协调才行了，而这些事是不能推到康拉德回来的。

“今天辛苦你了，远坂葵小姐・・・”

“不要叫我小姐了・・・我已经和主人在一起了・・・”

“哈哈，是啊，那么今天有劳你了，夫人。”

好容易解决了村子里的村民和盐商的纠纷，远坂葵有些疲惫的坐在椅子上休息，村长过来讨好的递过来一杯水，远坂葵张开红嫩的小嘴喝了下去，喝过之后还给村长，接过后村长直愣愣的看着远坂葵的小嘴贴着杯口的部分染上了一小片口红，一时间居然看呆了。

“村长先生，村长先生・・・村长先生？是因为最近太累了吗？”

村长一直被远坂葵反复叫了好几声才反应过来，看着远坂葵眯着漂亮的大眼睛漏出温柔的笑容在盯着自己，村长赶忙挠挠头连声否定：

“没有，没有，最近还是夫人你比较忙碌，今天看来交易也结束了，还是早点回去休息吧，如果康拉德大人回来发现您操劳过度瘦了的话我会遭到训斥的。”

“谢谢你了村长大人。”

远坂葵对着村长露出淡淡的微笑，伸出雪白纤细的手指将被风吹散的柔顺的长发发梢直接别入了精致的耳朵后面，黑长发美腿大美女的端庄迷人的神态让村长再次看入迷，一直到远坂葵对他连续告别了好几次之后，村长才愣愣的反应过来，赶忙讪笑着也打了招呼走开，走了几步之后便躲在大树后面，咽着口水，一双小眼睛贪婪地盯着远远离去的远坂葵的倩影・・・

回到了家里之后才发现热的洗澡水已经没有了，一般来说在村子里因为没有自来水系统，所以康拉德为了洗澡特别买了纯粹的太阳能储水袋，放在阳光下照射就可以加热热水，这样不需要柴火，在早上储满水i，晚上就可以用来洗澡了，但是远坂葵在中午的时候回家已经洗过一次澡了，当时太累忘记换水，到了晚上回家时候才发现无水可用。

没办法远坂葵只好搬出浴桶自己烧水，可是又没有柴火，现在已经是晚上了，村子里的樵夫哪里不知道还有没有卖剩下的柴火给自己呢？如果让远坂葵这么晚了自己去砍柴，那远坂葵那样犹如贵妇一般的雪嫩小手是绝对握不住柴刀的。

远坂葵去了樵夫哪里，可惜的是今天的柴火全都卖出去给了货运马车，所以樵夫哪里也没有多余的柴火，远坂葵询问了之后只能失望地回家，看来没有柴火没发烧热水，自己今天没办法洗澡了么？

远坂葵正准备就这样擦擦身子睡下的时候，忽然门被敲响，觉得奇怪这么晚了还会有谁来拜访，远坂葵打开门一看居然是抱着薪柴的村长：

“这么晚了・・・请问有什么事吗？”

“啊，我刚才偶然在樵夫那边听说你去问有没有柴火，我想也许是你没有柴火做饭了，所以从我家那里拿出来一些来分给你。”

“帮了大忙了，真是太感谢你了村长大人，不过我并不是为了做饭，而是为了洗澡・・・”

“啊，这样啊？哈哈，总之能帮上你就好了，那么夫人我告辞了。”

看着远坂葵温柔的对着自己挥挥白嫩的小手告别的温软娴熟的样子，村长吞了吞口水，真的狠不得现在直接扑到这个黑长发美腿大美女，可是想想又不敢，如果康拉德回来被远坂葵告诉自己侵犯猥亵了她的话，会被康拉德达成渣滓吧？自己可没能力对付冒险者。

远坂葵接过柴火之后，还在心里感叹着村长是个好人，总是能够在主人不在的时候帮助自己，等到主人回来之后，自己应该好好的让康拉德来感谢村长才是。

将柴火放到浴桶下面，好在有便利生活设备让她不必那么辛苦的生活，生好了火，把水加热到合适的温度之后，远坂葵简单擦了擦额头的汗，而后慢慢褪下衣服，先是站在浴桶前用鲜嫩的足尖试了试水温，确认可以接受之后，黑长发美腿大美女这才让自己雪白的娇躯慢慢滑入浴桶之内，渐渐的和浴桶里的热水融为一体。

“啊・・・果然好舒服・・・”

躺在浴桶之内，远坂葵发出一声叹息，用雪白的小手舀着热水浇在自己滑腻的雪肩之上后发出舒爽的哼吟，无论白天有多累，只要能在晚上舒服的浸泡在热水里，远坂葵相信无论什么疲劳都会消失不见的。热水升腾的氤氲萦绕包围着远坂葵，让她根本没有注意到还有一双眼睛，此时正在暗中贪婪的盯着她漏出水面之外的娇嫩光滑的皮肤和性感精致的锁骨。

不知道主人到底什么时候才能回来，远坂葵仰着翘首靠在了浴桶的柏木壁上，嗅着因为热水蒸腾而泄露出来的柏木的香气，渐渐的合上眼，心中却不断的思念着康拉德，明明才和自己在一起没多久就要离开自己去探索哥布林森林，他连自己一个发情期都还没有经历过呢・・・说起来，自己到底也没有和康拉德做过几次吧。实际上一周十五次的发情期让远坂葵每次忍耐都很艰难的。

“啊・・・主人・・・”

仰着翘首，吐着红嫩的小嘴，感觉身体的欲望又因为思念康拉德而涌现出来，远坂葵闭着漂亮的大眼睛，开始微微屈腿外分，而后一只雪白的小手探入到了自己的美胯膣内，一面轻轻唤着康拉德，一面纤细的手指开始自己主动抠弄起自己的蜜穴来缓解欲望，每次自己一旦有了感觉都是这样解决的，不然发情期的逐渐累积会让远坂葵憋疯的。

“啊・・・主人・・・主人・・・好棒・・・进来了・・・啊・・・嗯・・・”

在自以为无人的浴室里，远坂葵闭紧美目，幻想着康拉德正在和自己交合的场景纤细的手指不住地朝着蜜穴口的伸出轻轻插入搅动，没几下感觉下体就变得湿漉漉的，拇指按住已经勃起的阴蒂豆不断的刺激着，因为黑长发美腿大美女的发情期很频繁，一周要十五次，所以差不多每天阴蒂豆其实都是处在充血勃起的情况，一旦路走得多了会磨的非常难受，此时已经犹如黄豆大小的阴蒂豆在热水的浸泡下几乎肿的和黄豆一样大小了，每次远坂葵自己的手指碰触到都会感觉一阵触电般的快感从会阴处直击腰眼，让她浑身都战栗不已。

“啊・・・主人・・・哪里・・・好厉害・・・”

想象着自己的纤细手指就是康拉德的肉棒在自己的膣内横冲直撞的搅拌着，远坂葵吐着红嫩的小舌头在浴桶里忘情的自慰，丝毫没有察觉到有外人已经进入，此时的她就是偶尔睁开眼也是迷离的看着天花板，在高涨情欲的刺激之下，远坂葵此时已经进入了恍惚的状态，满脑子想的都是大肉棒如何在自己小穴口里搅拌的羞人场景了。

“夫人・・・你怎么・・在做这样的事情・・・”

就在远坂葵还在忘情自慰的时候，忽然一个声音在浴室门口响起，吓得远坂葵连忙睁眼，发现村长此时带着淫笑，就站在门口看着在浴桶里自慰的自己。

“怎么・・・啊・・・你怎么进来的・・・啊・・・快出去・・・”

远坂葵惊讶的看着村长，可是在热水的小手仍然舍不得离开自己的小穴口，一面继续抠弄着蜜唇口，黑长发美腿大美女一面娇喝着让对方出去，谁知道村长反而更加大胆的走了进来，看着远坂葵说道：

“夫人，用哪种手指的话不如用我的大肉棒吧，这个会比手指让你更舒服的。”

“笨・・・笨蛋・・・你快出去・・・在说什么话・・・”

“现在真的没问题吗？这样自慰中的太太有立场让我出去吗？”


第五十九章。


淫笑着的村长不仅没有出去，反而得寸进尺干脆脱下了衣服，吓得远坂葵微微睁开了漂亮的大眼睛惊恐的看着对方：

“你为什么要脱衣服・・・快出去・・・不然我要・・・啊・・・喊了・・・”

“难道喊别人来看你自慰嘛太太？”

村长淫笑的愈发得意了，甚至也直接脱光了之后钻入了浴桶里，看着一直到这时候依然不愿意放开抠弄抚慰自己蜜穴口和阴蒂豆的小手的远坂葵，得意洋洋的伸出一只手，大胆的捏了一下黑长发美腿大美女的雪白美乳。

“啊啊啊啊・・・不・・・不要碰那里啊・・・”

没想到才被自己摸到乳房，远坂葵就瞪大了漂亮的大眼睛，小嘴哆嗦着发出一声悠长的媚吟声，身体仰到在浴桶壁上发出咚的一声，随后漂亮的大眼睛有些失焦的看着前方。没想到自己仅仅是摸了一下就让远坂葵陷入了一次小高潮，村长一开始还有些惊讶，随后放佛明白了什么一样的直接抱住远坂葵对着她精致的耳朵吹气说道：

“原来太太你现在是在发情期啊，那样的话没有男人的肉棒会很痛苦吧？怪不得你白天走路的走势都那么别扭，一定是双腿磨得阴蒂豆磨得你受不了了吧？不过说起来・・・太太你的大腿好可爱啊・・・”

村长说到最后一句话故意对着远坂葵的耳朵眼吹了一口气，而后一只手直接探到下面反复摩挲着远坂葵雪白圆润的大腿根部，让黑长发美腿大美女觉得自己的蜜穴口四周痒痒的，放佛蚂蚁爬过一样，挣扎着想要推开扑过来亲吻自己的村长，可是远坂葵只感觉自己浑身发热发软使不出力气，最后稍稍侧过翘首，还是被村长直接亲吻到了自己的雪腮上。

“太太你身上好香啊・・・我好喜欢你啊・・・”

将远坂葵直接压在身下，村长开始淫笑着伸出手不住地抚摸着她的纤腰，雪奶，纤细的脖颈，乃至挺翘的屁股，到最后直接钳住了远坂葵那双修长雪白的美腿，看着远坂葵眯着漂亮的大眼睛对着自己摇着头似乎在祈求自己不要继续下去，不过村长只是哼的淫笑了一下，一下子狠狠地向外掰开了远坂葵的美腿，让一贯人前高贵端庄一下子漏出了自己的被自己纤细手指抽插的粉嫩的蜜穴口。

“哦哦哦，一直到了这时候，太太你还是舍不得放开插入自己小穴口的手指吗？”

“不・・・啊・・・不是那样的。”

虽然在拼命反驳着，可是远坂葵感觉自己蜜道里愈发的空虚酸痒，半张开自己的小嘴，村长已经的手一旦摸到自己的身体，虽然在心里万分反感，可是黑长发美腿大美女自己在身体上却不由自主的迎合着对方，而且远坂葵甚至感觉一旦村长打手摸到了自己光滑娇嫩的皮肤，自己的小穴口还会更加湿润。

“真的不是吗？那不如把手拿开我看看・・・”

村长淫笑着慢慢的将远坂葵的小手移开，而后换成自己的手指进入搅拌着，不一会就能感觉到下体不住地传来咕叽咕叽的水声，村长在将手指抽出来的时候，上面已经染满了不少淫水，因为淫水的密度比较大不容易被热水简单的融化掉，所以村长抽出手掌递到远坂葵眼前的时候，仍然可以清楚地看到指缝之间的粘液。

“原来太太你下面已经渴望到这个地步了啊，流了这么多淫水・・・看来康拉德大人最近对你的疼爱还真是少啊。”

“那才不是什么淫水・・・只是热水罢了・・・”

“哦哦哦，事到如今还在矢口否认嘛？那么见到这个东西了之后呢？”

村长淫笑着站起来，将自己粗大的大肉棒暴露在远坂葵眼前，看的黑长发美腿大美女面红耳赤，村长故意炫耀般的在半空中停留了一会自己的阳具，而后才主动地挺动了肉棒，反复在远坂葵雪白的媚脸上反复抽打了几下来挑逗着端庄高贵的黑长发美腿大美女：

“怎么样啊， 久违的肉棒的味道是不是让你很向往啊太太？如果喜欢，只要求我我就会给你哦・・・”

粗大的肉棒怒气冲冲的已经顶到了远坂葵的蜜穴口处，吓得远坂葵赶忙摇头，又用力想要推开村长，可是村长牢牢地靠近黑长发美腿大美女一直把她死死的压住，由于力量上的差距，远坂葵根本无法反抗村长，她是生育型性奴并不会魔法，也没什么体术能力，其实仅仅从外在气质上看远坂葵更像是一个深闺贵妇，而非冒险者的从属奴隶。感受着肉棒已经徘徊在自己的蜜洞门户之外，远坂葵连忙哀声的求饶道：

“不・・・不要进来・・・求求你・・・现在不行・・・”

“下面都湿到这个地步还说不行吗？有什么不行的？太太，我进去你也会觉得很舒服吧？”

村长淫笑着亲吻了一下远坂葵的雪嫩的脸腮，而后主动地捏住了远坂葵的雪白美乳，让贵妇气质的人妻发出屈辱的哼吟声，漂亮的大眼睛带着羞涩的哀求看着村长，小嘴颤抖着，一双雪白美腿在热水内浸泡的屈膝并拢着想要阻止对方，开始却被村长强行外分，到底还是让对方大肉棒已经摩挲在蜜唇口，随时准备突入了。

“不・・・不行・・・求求你・・・现在是我的发情期・・・会排出卵子・・・如果我们做了的话・・・我就要给主人生下野种了・・・那样的事情绝对不要・・・”

“你不说康拉德怎么会知道，等他回来发现你有了孩子会更加宠爱你吧，这对你是好事啊，你想想这么多天都不在你身边，他身边的爱丽斯菲尔，伊莉雅，亚里亚这些人还不凭借着自己的美色去勾引康拉德么？尤其爱丽斯菲尔和伊莉雅还是母女上阵，你这样老老实实的傻等康拉德以后不会得宠的啊・・・”

“可是那样我也不想・・・怀上别的孩子・・・”

“这怎么是别人的孩子呢・・・无论和谁不都是你的孩子嘛・・・而且你想要的不得了了吧・・・那么・・・我要进来了哦・・・”

“不・・・啊・・・不行・・・”

村长看着黑长发美腿大美女的羞红的精致媚脸已经再也忍不住，不再听远坂葵的求饶，而是直接顶起肉棒直接向前压下身子，一挺腰便将肉棒狠狠地突刺点开了她粉嫩的蜜唇口，直接顶进了紧凑温热的膣内开始狠狠挺动起来。

感觉着自己膣内一阵火辣辣的撕扯感，虽然下体已经湿润了不少，可是远坂葵这还是第一次容纳这么大的尺寸的肉棒直接顶入进来，村长的那个东西的尺寸可是远比自己的主人康拉德的大得多了。

“・・・啊・・・那个东西・・・太大了・・・这么用力顶的话・・・下面会受不了的啊啊・・・请拔出去・・・”

“明明夹得这么紧还在说这样的话吗？太太你还真是一个言不由衷的人啊，是不是你们这样气质高贵的女人都喜欢这么欺骗男人呢？”

村长淫笑着用力狠狠顶了几下远坂葵的膣内，感觉着远坂葵的温热紧凑，滑嫩多汁的腔道肉壁反而紧紧的吸附在了自己的肉棒棒身上，村长采用的是半跪在远坂葵的身前，而后用再甩动腰肌，驱动小腹的向远坂葵的双腿中间的进行狠狠的撞击，带动的两个人的交合处不断换来噼啪噼啪的性器碰撞的声音，并且还有不少热水随着村长剧烈的挺动而溢出了浴桶之外，哗啦哗啦的浇落在地面上。

“我才没有欺骗・・・啊・・・男人・・・你这样强奸我・・・回来之后，难道不怕我告诉・・・康拉德么？”

“哈哈，如果你怀了野种么？真的会把这种事情告诉康拉德嘛？那样的话你可是一辈子都会失宠了哦・・・一面是可以用野种争宠，一面是告诉康拉德真相一辈子进入冷宫，在你已经被我玷污的情况下你会选择哪个呢？只要不笨的人都明白吧？”

村长淫笑着对远坂葵晓以利害，同时大肉棒加速的对着她的温软膣内狠狠地突刺着，渐渐的肉棒直指花心，每次的突刺都正好顶到黑长发美腿大美女的敏感地带，让远坂葵自觉不自觉地开始分开自己的屈膝美腿来迎合村长的奸淫。

“我才不要那种选择・・・啊・・・我最喜欢的人就是主人・・・我不想骗他・・・”

“他身边那么多女人，你对他一心一意又有什么用？他不还是撇下你自己和那么多女人出去了吗？所以说啊太太，你这样盲目的爱着康拉德最后吃亏的还是自己啊。”

村长说完放佛还要加深自己的说服力道一样对着远坂葵的牝户又是一阵阵狠狠地挺动，让多汁的蜜穴口不住地抽搐着向外溢出大量的蜜汁流入了浴桶里。村长的一双手干脆直接捏住了远坂葵的雪白美乳，用手指轻轻夹住了她红嫩的乳头之后大嘴直接遮住了远坂葵的小嘴开始贪婪的吸吮起来，让远坂葵无法回答他的话，只能眯着漂亮的大眼睛，屈辱的发出嗯嗯嗯的屈辱呻吟声。

“嗯・・・哦・・・哼・・・啊・・・”

“怎么样，太太，和我亲嘴是不是很舒服啊，刚才你的舌头都已经主动黏上来了哦・・・都让我吃了不少你的口水了，不过太太你的口水可真甜啊。”

“才没有・・・是你缠住我的舌头不放・・・所以才・・・”

看着村长的得意的砸吧着嘴回味着自己口水的味道，远坂葵一面忍受着膣内屈辱的快感一面恶心的几乎反胃，一想到刚才自己的小嘴被对方肆意亲吻吮吸，连自己的小舌头都被反复拉扯咀嚼咬吸住，远坂葵就恨不得马上推开对方去好好漱口。


第六十章。


“太太・・・你的下面已经夹的越来越紧了・・・感觉膣肉都吸附在肉棒上・・・要把精液给挤出来一样・・・”

“我才没有那样做・・・啊・・・明明只是你自说自话的插入进来・・・”

“我要射进来了・・・射入你的子宫里哦・・・”

“不・・・千万不要，前面不是说了么，千万不要射进来・・・要钱的话我可以给你・・・但是千万不要射进来・・・真的会怀上小宝宝的啊啊・・・”

“不让我射进来？也可以・・・嗯・・・那么太太・・・请你说最喜欢我大肉棒，并且要求我射进去・・・这样我就会拔出来了・・・”

“怎么能说出那种话・・・啊・・・”

“不说的话我可真的要射进去了哦・・・太太你的下面又热有紧，我的肉棒可能坚持不了多长时间了・・・”

放佛为了印证自己的话一样，村长开始加速对着远坂葵的蜜道进行了一连串的冲刺，让黑长发美腿大美女感觉着触电般的快感传递全身，甚至连花心也被反复戳中了几下，子宫都跟着抽搐着，远坂葵一双小手本来要推开村长，不知道为什么也变成搭在了对方的肩膀上。

远坂葵齐整的刘海上挂了不少的水珠，柔顺的黑长发不少都浸泡在了热水之中，纤细的身体被肉棒侵犯着下体造成的冲击不住的摇动着，感觉村长的肉棒在自己的下体里膨胀得越来越夸张，并且开始不停地在膣肉的包裹下开始跳动，让黑长发美腿大美女觉得自己的下体放佛要融化掉直接和村长的肉棒链接在了一起一样。

“求求你・・・只要不射进来・・・我什么都可以・・・”

“那就快点说你要说的话啊太太・・・不然我真的就要射进来了哦・・・我可坚持不了多久了・・・毕竟你的下面・・・的确很热很紧啊・・・”

村长抱住了在热水之中远坂葵的纤细雪白的身体压在她的身体上奋力对着她火热的膣内开始进行冲刺，强力的快感让远坂葵越来越害怕，下半身那种放佛要麻痹一样的快感放佛在警告她对方的肉棒马上要临近喷射的节点一样，没有办法，远坂葵只好犹豫了一下最后屈辱的磕磕巴巴的说到：

“好・・・啊・・・我说就是了・・・我希望村长先生的肉棒・・・赶紧把精液射进来・・・而且我也最喜欢村长的肉棒・・・啊・・・这样可以了吧啊？请把肉棒拔出去吧・・・”

“没想到太太你还真的说了啊・・・既然你这么喜欢我的肉棒，我怎么好意思在拔出去呢？都邀请我射进来了，那我这次就不推辞了哦・・・太太・・・我好喜欢你啊・・・接好我的精液怀上我的种子吧・・・”

“怎么・・・怎么会这样・・・啊啊啊・・・不要・・・不要啊・・・”

没想到村长根本不讲信用，在自己说完要求的淫语之后背信弃义还是要射进来，毕竟远坂葵是犹如深闺贵妇一样气质的女人，她没想到人世间其实上到处都是村长这样不守承诺的卑鄙小人。

不顾远坂葵的哀鸣声，村长瞪着小眼睛喘着粗气，直接亲吻住远坂葵雪白纤细的美颈，肉棒用力的多次顶戳着黑长发美腿大美女的子宫颈口，到最后发出一声低沉的粗喘，最后低吼了一声，直接将滚热的精液狠狠的射入了远坂葵的子宫内，热辣辣的精液不住的鞭打着远坂葵的子宫壁，烫的气质高雅的黑长发美腿大美女跟着颤抖着身体，哗啦一声输卵管便溢出大量的蜜汁，直接喷入子宫内，和村长射出来的精液混杂在一起慢慢融合，剩下的一部分混合后的淫液再顺着子宫颈口流淌出来浇落在村长的肉棒上，烘的村长感觉肉棒暖暖的。

“呜呜呜・・・你这个混蛋・・・居然就这样内射了・・・我这下・・・真的要怀上野种了・・・”

“你应该高兴才对嘛，太太，这样你以后就有在后宫里争宠的资本了，而且在康拉德不在家的时候还享受到了大肉棒的服务，这简直是什么好事都让你占了，你还有什么不满意的呀・・・”

村长侧过头，淫笑着亲吻着远坂葵布满了高潮残留的红晕的雪腮，伸出舌头不住地舔舐着黑长发美腿大美女的娇嫩雪白的脸蛋，忽然远坂葵睁开泛着泪花的漂亮大眼睛，狠狠地推开了村长怒斥道：

“你这种混蛋，赶紧从我家滚出去，我不想再看到你・・・”

看到远坂葵愤怒的媚脸，村长还想再去亲吻一下对方的小嘴，却坚决的被远坂葵推开了，眼看黑长发美腿大美女是真的生气了，村长也只好从浴桶里站起来身子，简单擦了擦身体之后百年匆匆离去，只留下远坂葵怅然的躺在水温已经渐渐冷下的浴桶里，抬头傻看着浴室的天花板，不知道该怎么办才好・・・

第二天一早起来，远坂葵回想着昨晚经历的事情还犹如吞了一只苍蝇一样恶心，那之后呆坐了一会远坂葵才想起来要清理身体，一直对着自己的下体反复用小手抠了好半天来清洗，不过因为村长射的实在太深了，所以射入子宫里的那些精液远坂葵怎么弄也弄不出来，到最后把远坂葵只能有一次的气的哭起来，不过也没有人能够帮她可怜她了。

上午还有要监督商人和农民做交易以确保村子安定值的工作，远坂葵勉强梳洗了一下，连早饭也没吃就穿着自己单色的连衣长裙出了门，到了贸易地点发现村长也在，一想起昨晚的事情黑长发美腿大美女就忍不住怒火中烧，故意无视来打招呼的村长，整个一上午远坂葵都是独立在完成工作，理都没理他。

到了中午吃饭的时候远坂葵才发现自己早上起来太匆忙，连便当都忘记给自己做了，想着和小商贩买点什么，不过一看到村长也在这里吃自己顿时没了胃口，远坂葵干脆扭头回家，趁着中午时候回去小憩一会好了，昨晚因为被村长在浴室强奸让她一夜都没怎么休息好。

慢慢拖着自己的修长美腿艰难的返回，劳累了一上午之后远坂葵觉得自己额头有些发热，果然是昨晚被奸污的时候长时间待在冷却的浴桶里所以着凉了么？看起来下午要好好睡一觉休息了，这么想着的远坂葵扶着额头，走到了一个无人的拐角，完全没注意到一个黑影从背后靠近了她，忽然直接捂住她的小嘴，强行把她拖入到了一个偏僻的小角落内。

“呜呜・・・你・・・你是・・・居然是你？”

一开始还以为自己被什么人袭击了，黑长发美腿大美女惊恐的回望，发现居然是昨天刚刚奸污过自己的村长。

“当然是我啦，看到太太你一上午都无精打采的也不理我，随我才来尾随你看看你怎么样，要不我们在这里做一次吧，做了之后你就有力气了。”

“笨蛋・・・你知道这里是什么地方吗？”

发现村长真的开始对自己动手动脚的要撩起自己的裙子，远坂葵慌忙地推了对方一下斥责的说道，这里虽然是偏僻的农家院的角落，可是百十来米的远处还是有偶尔经过的农夫，稍不小心就会暴露。

“知道啊，所以才要提醒太太你要小心啊，不要像昨晚在浴桶里我们做爱的时候大声呼喊，不然暴露的话可就糟糕了。那么接下来就拜托了哦・・・”

村长淫笑着又提起昨晚的事情，让远坂葵羞愧的低下了媚脸，就在黑长发美腿大美女犹豫露出了空隙的这几秒，村长已经直接大大撩开了远坂葵素雅淡色的长裙裙摆，开始拉扯她双腿之间挂着的黑色蕾丝内裤了。

“哦哦哦・・・虽然太太你外表看起来高雅端庄，没想到也会穿这样下流的内裤啊・・・”

“那是・・・爱丽斯菲尔的东西・・・因为我来的晚没有专门买送给我的・・・”

“这样把责任推给别人真的好吗？”

村长已经开始淫笑着要把自己的肉棒提起来再次顶入远坂葵的蜜穴口，昨晚已经被内射一次，如果今天还被内射，那么自己一定会怀孕的，一想到这里远坂葵赶忙阻止村长：

“求求你・・・不要・・・这次无论如何都不要插进来・・・”

“不让我插进来也行啊，那这次你用小嘴帮我释放出来的话，作为交换的条件我可以不插进去・・・”

试了几次想顶入蜜穴口却都被远坂葵并拢双腿阻止，看到这次黑长发美腿大美女这么坚决的抵抗自己，村长小眼睛转了转计上心来，转而提出了要求对方口交的交换条件。

“如果用嘴巴的话・・・射出来之后你会不会反悔？”

“当然不会啦，都已经射出来了，就是要反悔也没办法了吧，男人那种东西射过之后就会变软太太你也不是不知道・・・”

听了村长的话远坂葵咬着嫩唇想了想，虽然用小嘴也不愿意，可是这毕竟好过再次被这个可恶的村长内射，真的怀上野种的话就追悔莫及了，一想到这里，远坂葵只好屈辱的点点头，转过身来直接滑下身体跪在了村长的脚边，侧过羞红的媚脸，小手开始羞答答的搭在了村长的裤裆上，犹犹豫豫的还是有点不能下定决心是不是要把对方的肉棒从裤子里拉出来服务。

不过村长可不客气，嫌弃远坂葵自己的动作太慢，他直接自己主动的将肉棒掏出来之后便狠狠地顶在了黑长发美腿大美女的雪白媚脸上来回乱戳着，让远坂葵只好躲避着带着浓郁雄性气味的大肉棒。几次肉棒口顶到了自己闭紧的红嫩的嫩唇边上也没有张开嘴，最后还是村长直接用手掐住了她的雪腮同时堵住了她秀挺的鼻梁，远坂葵喘不上气只好张开小嘴，趁着这个空隙，村长才把大肉棒直接顶入了她的温润嘴穴之中。

“唔・・・嗯・・・哦・・・”

村长开始膨胀的滚烫的粗大肉棒直接插入远坂葵的小嘴里之后便开始肆意挺动横冲直撞，甚至把她的小舌头都牢牢的压在了嘴穴的下端反复的摩擦，滑腻的舌苔被肉棒棒身当垫子一样压在下面反复摩擦，不一会就让远坂葵的小嘴里涌出不少温暖的口水，少许还顺着黑长发美腿大美女优雅的嘴角慢慢溢出，顺着雪白娇翘的下巴缓缓地滴落在地面上，看着远坂葵被自己蹂躏的模样，也让村长得意洋洋的开始挺动肉棒同时调笑道：

“嘿嘿・・・太太你上面的小嘴温软多汁・・・真的不输下面的那张小嘴呢・・・”


第六十一章。


“不要这样・・・啊・・・周围有人的话・・・会发现的・・・”

“只要太太你不出声别人就不会发现了啊・・・我和你做过之后就想你想的睡不着了，我想太太你也是每天都在思念着我的大肉棒吧？”

“我才没有・・・怎么可能去想那么变态的事情。”

“真的没有吗？没有的话为什么一被我抱住下面就流出来这么多淫水了呢？”

村长淫笑着用一只手指已经开始配合着自己的大肉棒开始摸索着远坂葵的阴蒂豆，让黑长发美腿大美女的蜜穴口愈发的湿润，甚至已经滴落出了少许热热的清澈粘液直接浇落在了村长翘起的大肉棒上，让村长的肉棒放佛得到了营养液滋润的幼苗一样茁壮的又成长了一大圈，甚至有些膨胀的发紫的大肉棒直接顶的远坂葵蜜穴口都有些痒痒的了。

“那不是什么淫水・・・只是我因为太累了才流的汗・・・你放开我・・・不然的话我就要喊人了。”

“你在这里要喊谁呢？不过太太，如果你要真的喊人让事情暴露我也无所谓，反正让大家知道昨天我们在一起做过了也好，到时候康拉德回来就知道你失身的事情了。你觉得他会怎么想？”

村长淫笑着捏住了远坂葵的软嫩的美乳开始反复的揉捏着，村长看破了远坂葵害怕被康拉德讨厌的心理，反而利用这点做起了文章，让远坂葵在反抗自己的时候畏手畏脚。眼下黑长发美腿大美女果然害怕的不敢大声嚷嚷，只是雪白的小手还在往外推着村长的肉棒，一时间还想不开不想松开自己的牝户。

“我・・・啊・・・我不知道・・・但是我不想和你做这种事情了・・・”

“太太，明明身体都已经很老实的再说要了，嘴上却拒绝我，这样真的好吗？下面的小嘴和上面的小嘴传递出来的信息都不一样哦・・・”

村长伸出自己的舌头开始大咧咧的舔舐着远坂葵雪白白嫩的媚脸，让自己的口水肆意染在黑长发美腿大美女的雪腮上，一只手忽然用力的掐住了远坂葵白腻的乳肉，甚至不仅仅满足于此，他还解开了她的衣襟，让自己的手指要进入远坂葵的衣服里。

“不要・・・不要这样摸・・・”

远坂葵发现自己的上衣失手，赶紧腾出一只小手去护住自己的雪乳，谁知道恰好中了村长的调虎离山之计，村长看到黑长发美腿大美女要咬着嫩唇，狼狈的只剩下一只小手配合着屈膝并拢蜜洞在勉强抵挡着自己的大肉棒，抓住这个空隙，忽然村长一只手强行直接拉开了远坂葵纤细的手腕，直接用腿强行拆开了远坂葵的纤细美腿，而后让自己的粗大的肉棒狠狠的抵住了远坂葵的蜜穴口，这一次村长没有犹豫，强行的挺腰，便让肉棒扣关而入，直接顶入了远坂葵的私处膣内开始肆意的挺动。

“啊・・・居然・・・这样强行进来・・・不要・・・求求你・・・不要搞我了・・・我不想被你强奸了・・・”

“强奸你有什么不好的，太太太的身体也需要男人的滋润啊，我的肉棒射到你子宫的精液还不是被你吸收的好好的，我看你的皮肤今天气色都好多了哦・・・”

其实村长的话也不完全都是胡编的， 今天起来之后远坂葵的确觉得自己的皮肤更加滑腻，在滑腻的皮肤之下还透着水嫩的血色，泛着犹如洋瓷娃娃的一般的光滑色。

村长一面嗅着远坂葵身上甜腻的体香，一面开始甩动腰肌，狠狠地对着远坂葵的娇躯发动猛攻，黑长发美腿大美女的一双纤细美腿才被村长的大肉棒顶了几下之后就失守，软化，让出了自己的宝贵的蜜洞通道让人家随意进出了。

自己的纤细的身体依仗在农户的院子外墙上，因为害怕被人发现，就是远坂葵小嘴里发出的屈辱媚吟声都要刻意压低声音，不过这样反倒让村长愈发的大胆，他知道远坂葵是不敢让别人知道了，反而肉棒挺动的更加放肆，每次都挂蹭着黑长发美腿大美女的温热的膣肉，摩擦的远坂葵下体痒痒的，只要对方一拔出肉棒就感觉下体空虚难耐，渐渐的随着村长的挺动，远坂葵开始反抗的态度也变得软化，甚至在潜意识里还希望村长的速度能够加快一些，更深一些。

看到远坂葵的纤细美腿已经不再并拢而且还主动的打开不少，村长淫笑着开始一手扶助了远坂葵的纤腰，一只手不住地配合着自己的挺动的动作而去挑逗她的阴蒂豆，让远坂葵的阴蒂豆急促的膨胀，而后自己在死死地掐住，用力的对着远坂葵的蜜洞发起冲刺，为了方便自己挺动还硬生生拉起远坂葵的一条美腿夹在自己的腰间，让黑长发美腿大美女变成一只美腿支撑身体的造型。

“啊・・・轻一点・・・往里一点・・・嗯・・・哦・・・”

渐渐的远坂葵也不再哀求对方停下动作，反而开始指挥起了村长侵犯自己的动作，感受着紧凑温润的膣内褶皱不断地被粗大的肉棒顶开抽拉，蜜穴口反过来忍不住直接咬合在村长的肉棒根部，每次挺动的时候都会感觉到紧致的包夹感，让村长感觉自己的肉棒放佛进入了泥沼里一般被远坂葵的下体温柔的包含着，每次都感觉自己的肉棒要被黑长发美腿大美女的子宫口给牢牢吸附住不让拔出去一样。

“果然，现在已经在期待着我的肉棒了吧？不・・・说・・喜欢我的大鸡吧・・・喜欢的话我就可以继续给你哦・・・”

村长淫笑着亲吻着远坂葵，捧着她一只纤细的美腿，因为远坂葵自己的身体重量只集中在自己一条美腿上，而这条美腿又因为频繁的挺动下体造成的刺激感而渐渐软化，根本无法真正支持远坂葵全身的体重，所以黑长发美腿大美女的纤细身体都是直接依靠在村长的身上才保持着勉强的站立的，远远看过去就好似远坂葵在主动依偎在村长的身体上求欢一样。

“啊・・・不说那样的话・・・可以吗？”

“绝对不行哦・・・太太・・・你要想好，不然可就没有肉棒了・・・”

故意自己用力扭着屁股，用自己的肉棒在远坂葵的湿漉漉的下体里来回旋磨了一圈膣肉的膣肉，让自己的肉棒棒身充分的和远坂葵的蜜肉亲密接触了一遍，来激起远坂葵对自己肉棒的渴求度。

“不・・・啊・・・这种时候・・・请不要拿走肉棒・・・我说就是咯・・・我希望・・・我想要・・・村长的大鸡吧・・・”

“哦？太太也喜欢大鸡吧吗？”

“嗯・・・喜・・・喜欢・・・”

“刚才不是说还不想让我搞你嘛？现在就喜欢上大鸡吧了？”

村长说到这里还故意停下了自己侵犯远坂葵下体的动作，让自己沾满了淫水的大肉棒抽出了远坂葵的下体，感觉着下体一阵空虚的黑长发美腿大美女终于卸下了矜持的伪装，开始小嘴发出屈辱的哭嚷声：

“不・・・我一直都很喜欢・・・只是刚才因为・・・因为面子才没有说・・・对不起・・・对不起・・・请不要拿走我的大肉棒可以吗？・・・赶紧插进来吧・・・下面没有大鸡吧的话・・・我就活不下去了・・・主人走之后我每天都在发情，下面不停地淌水・・・止都止不住・・・求求你・・・用你的大鸡吧赶紧给我止水吧・・・”

如果不是亲耳听到，村长也不会想到这样一个人前一贯仪态端庄，高雅的犹如大家贵妇的黑长发美腿大美女会抱着自己扭着纤腰，主动用蜜穴口来磨蹭自己的肉棒口而说出这样的话，看着远坂葵一张媚脸带着希冀的表情看着自己，终于村长淫笑着直接捧住她的一只雪白美乳而后低头咬下去，听着远坂葵的媚吟声，啃咬了一会让自己唇齿之间都流下了黑长发美腿大美女的奶香味道之后才抬起头说道：

“好吧・・・太太・・就让你的蜜穴口吃我的肉棒好了・・・”

听到了这句话脑子已经几乎空白只是凭借本能活动的远坂葵欢呼雀跃了一声，马上用小手自己主动掰开了蜜穴口咬住了村长的大肉棒，因为已经流出了不少蜜汁，所以很方便的张开下面的小嘴咬吸住了村长的肉棒口，溜一下就吸入了自己的蜜道里，重新让自己的炙热的膣内包裹住了村长的肉棒，甚至这次都不用村长自己怎么样用力，远坂葵自己就已经开始张开红嫩的小嘴，吐出小舌头扭着纤腰配合村长挺动的速度扭腰了。

“太太・・・你的下面好热・・・夹得这么紧・・・我要射出来了哦・・・”

“啊・・・那就请・・・射到我的・・・子宫里吧・・・里面好像要・・・爆炸了一样・・・”

交合之中的远坂葵根本不管自己还处在发情期会不怀孕的问题，只是抱着村长忘情的求欢，终于在对方一次狠狠怒挺之下将浓密的精液直接射入了她的子宫内，让黑长发美腿大美女抱着村长仰天发出一声悠长娇媚的哼吟，与对方一起达到了快感的巅峰・・・


第六十二章。


做完之后远坂葵似乎才恢复理智，媚脸还带着残留的红晕，将自己牢牢攀附在村长虎腰上的美腿放下来，一双漂亮的大眼睛带着少许悔恨别到别处，不再看向村长，而等着村长的大肉棒从自己下体里拔出的时候，只听见哗啦一声，一大股蜜汁便顺着自己雪白的大腿根汨汨的流下，顺着纤细曲线优美的美腿一直流淌，没过粉白的膝盖，秀长的小腿胫，纤细的脚踝，一直浇落在地面上。

“没想到太太你这么饥渴啊・・・我还以为自己的肉棒会被你的子宫给吸进去呢・・・”

看着村长的得意的淫笑，远坂葵咬着嫩唇也不说话，刚才自己在性爱的催促下的表现堪称疯狂，也让她自己知道，此时再多辩解也是无力，自己只恨意志那么薄弱，居然在大肉棒的勾引之下那么快的丧失了自我。

“晚上的话，我家的门没有锁，老婆回娘家了，如果晚上觉得难受的话，想要随时可以来哦，我就住在东面的房间里，你知道我家住在哪吧・・・下午我还有事情我先走了・・・”

村长吧唧亲吻了一下远坂葵的雪腮，看着黑长发美腿大美女漏出厌恶的目光白了 自己一眼也不在意，左右看看没人之后这才离开了远坂葵身边，走到很远处回头，还看到远坂葵此时正蹲在地下，似乎从再用裙摆包裹自己的小手去抠弄着自己的小穴口，好把刚才自己入她子宫里的精液全都抠出来。

下午远坂葵过的浑浑噩噩，甚至离开那个偏僻的外墙的时候自己都没注意到是否被人发现，犹如踩在棉花上一路失神的回到家，进入了屋子里她甚至都想大哭一场，居然连续被那个混蛋村长侮辱，原本自己以为他是老实人，没想到根本就是一个人渣。

可是哭过之后远坂葵也开始怨恨起自己，为什么意志力那么薄弱，被哪种家伙一胁迫就没有了自己的立场，甘愿做性爱的玩偶任人摆布，甚至还在他的逼迫之下说出那种羞耻的话，现在那个可恶的村长一定会以为自己根本就是个故作高雅的下流女人了吧。

反复的在责怪自己，在咒骂村长， 同时也在对康拉德思念并且忏悔中，远坂葵下午甚至都没有出家门，捂着被子直接睡着了，一觉起来的时候都已经天黑，看了看表，居然是晚上11点了，自己一下子睡了这么长时间，大概是酣畅淋漓的性爱之后人也变得嗜睡了吧。

肚子饿饿的可是也没什么食欲，简单吃了点面包之后，忽然远坂葵又觉得自己身体开始发热， 发烫，下体变得痒痒的一阵空虚，她知道这是自己的发情期又来了，原本在主人走的时候还是大概11个小时一次，现在差不多已经变成七八个小时就要一次，自己在中午那次发情期在和村长交配之后暂时压制下去，现在一觉睡醒，那种渴望肉棒的羞耻感觉又重新回到了自己的身体上，大概这种感觉生成还不到10分钟，远坂葵就发现自己的双腿之间已经变得湿漉漉的了，连走路都能听到细微的液体与蜜唇产生的咕叽咕叽的摩擦声了。

感觉着自己的身体已经变得热热的无法控制自己，黑长发美腿大美女忽然耳边响起了白天残留的恶魔的低语：如果晚上觉得难以忍受的话，想要随时可以来找我・・・那是那个混蛋村长临走时候给远坂葵留下的信息，远坂葵拿这个当做自己的耻辱来看待，那个混蛋村长根本就是瞧不起自己而已，把我当成什么女人了。

可是身体的由内而外的炙热让远坂葵愈发的不能忍受，在家来回走了几圈还是无法平复，远坂葵只好自己独自一人出去散步，现在村子里治安值虽然不太高，可是自己可是冒险者的妻子，应该没人敢动自己才对。

双腿之间在迈腿的时候就感觉到了湿漉漉的，远坂葵强迫自己不去想这些事情，而是心理不断默念着康拉德的名字，不知不觉走了一个多小时，不知道是不是出汗的问题，感觉身体愈发的炙热，似乎发情期开始在晚上会随着夜色加深而越来越渴求性爱，远坂葵觉得自己口干舌燥，好像小嘴都要被自己身体内燃起欲望之火烧到干瘪的地步了，原本红嫩的湿润嫩唇目前也犹如失去了色泽掉落的樱花花瓣一般，甚至乳尖磨蹭着乳罩也觉得痒痒的，让远坂葵忍不住伸出小手抚摸着自己的乳房，等到发现自己的动作时候媚脸一红，黑长发美腿大美女暗自责怪自己在做什么。

小嘴里觉得干渴，喉咙里都沙哑着，远坂葵几乎感觉自己都要被浴火焚烧殆尽，踉跄的在夜里逡巡，一直走到了一个比较陌生的地方，刚想靠在这家的大门口好好坐下，没想到门居然虚掩着。

“对・・・对不起・・・”

远坂葵慌忙的道歉，为自己误闯他人的住宅而道歉，不过半天也没人来训斥自己，难道这家人不在家？不在家会这样只是虚掩着门么？远坂葵觉得好奇轻轻迈着步，发现屋子内漆黑一片，难道没人在家？还是睡着了门忘记锁了？现在村子里治安值不算太高，远坂葵觉得自己还是进去提醒一下对方没锁门好了，如果没人在家的话自己最好留下个字条什么的提醒对方锁门。

“打扰了，有人在吗？”

黑长发美腿大美女已经推开了屋子的正门，对着黑漆漆的屋内喊了一声，里面依然无人回答，远坂葵犹豫了一下还是走了进去，发现里面有人鼾声，难道是里面的人睡觉忘记关门了？

远坂葵好奇的进了屋子，四下还是漆黑一片，正打算靠近床边提醒对方门应该上锁，忽然月光升起，将房间里忽然就照亮，黑长发美腿大美女看着床上大吃一惊，因为躺在上面的不是别人，正是白天领入自己的村长。

没想到这时候走到了这变态的家， 远坂葵咬了咬嫩唇，转身就要离开，不过余光一瞥，发现了村长躺在床上，被子脱落，一根巨大的肉棒正硬挺的高举着对着自己，怒气汹汹的样子让远坂葵五味杂陈，白天还用这种东西奸污过自己，眼下还这样在自己面前耀武扬威，黑长发美腿大美女当然气不过去，白了还在熟睡中的村长一眼刚想拔腿离去的时候，自己的眼睛却怎么也移不开那根粗大的大肉棒，身体好像被钉住一样就是不愿意离开，身体刚刚因为好奇心而压抑的欲火又一次的升起来，不知道怎么搞得，远坂葵一看到大肉棒，现在就走不动路了。

脑子里一片混乱，远坂葵自己也不知道怎么想的，好像在被人推了一把一样，慢慢的踱步到了熟睡之中的村长的跟前，咽了一下口水，感觉自己的漂亮的大眼睛里闪烁着复杂的神色，黑长发美腿大美女越来越不能自已，犹豫了半天，鬼使神差的自己居然伸出雪白的小手，直接握在了村长的大肉棒上，开始慢慢抚弄起来。

睡着的村长根本没有注意到远坂葵的动作，大概在睡梦之中只是觉得自己的粗大的肉棒发紧本能的咕哝了一句，完全没注意到远坂葵那双漂亮的大眼睛渐渐失去了理智的颜色，完全被欲望所充斥。

放佛宝贝一样的开始摩挲着村长的大肉棒，远坂葵忘记了自己对于村长的憎恨，只是一只手不停地在撸动着村长的肉棒，同时嗅着空气中弥漫的村长肉棒散发出来的雄性气味，让远坂葵觉得自己双腿之间愈发的湿润了。

雪白的小手套弄的速度越来越快，村长似乎也在睡梦之中开始有了反应，远坂葵的掌心不住地的摩挲着肉棒龟头的口端，大概动作太快，远坂葵的纤细手指不小心直接碰到了村长的睾丸，刺激的感觉一阵激灵，忽然之间村长睁开眼，睡眼朦胧之中，看到的是远坂葵那张漏出吃惊表情的媚脸：

“你・・・太太，你怎么在这里・・・”

“我・・・我迷路了・・・”

“迷路会到别人的家里吗？”

远坂葵的慌撒的实在是没水准，甚至都不需要村长还多么清醒，只是下意识的反应就可以识破，被反问的黑长发美腿大美女已经没有办法糊弄过去，小嘴张开也不知道该说什么，等到村长忽然浮现出淫笑着看着她的时候，远坂葵居然直接爬到了床上，不顾轻一切的骑到了村长的胯上，小手扶着对方的肉棒对准了自己的蜜洞，义无反顾的直接坐了下去，原来她已经忍了好久了。

“哦・・・太太・・・怎么这次直接自己主动骑上来了啊・・・”

“我・・・啊・・・我才没有主动骑上来・・・”

“那你现在是在做什么啊？”

“我・・・我只是在・・・啊・・・确认你这个变态・・・到底对我没非分之想・・・”

“太太还真是喜欢强词夺理啊・・・这样自己主动到我的屋子里来，用下面的小嘴来吃我的大肉棒，到底谁是变态啊・・・”

不过远坂葵已经不会在回答村长的问题了，仰着翘首，让柔顺的黑长发发丝倾泻在自己的不住扭动的纤腰上，随着自己的纤腰的蠕动而来回的摆动，雪白的美臀不住地起伏在对方的胯上，让自己的小穴口开始贪婪的在村长的肉棒上索取肉欲。

远坂葵不再回答村长的任何回话，漂亮的大眼睛半眯着泛着泪花，肉欲的快感不断地从蜜穴口顺着湿漉漉的膣内直冲自己的子宫，痉挛着挤出大量的蜜汁浇落在了村长的肉棒口上，在对方嘲讽和得意的淫笑着声中，黑长发美腿大美女感觉自己对于康拉德感情放佛在一层层的崩塌之中・・・


第六十三章。


猎人老大迷迷糊糊的睡着的时候，忽然听到自己的房门被敲响，不知道这么晚了到底是谁来找自己呢？难道是那几个住客又有什么要求了么？老实说虽然和几个女孩子的确非常可爱，可是提出的要求有时候真的让自己很头大，比如没有好闻的香皂无法洗澡啦，比如毛巾太少不想一起用啦，比如肉太多吃起来容易胖啦，老实说如果不是老二一个劲的要求其余的兄弟满足对方的要求，猎人老大本质上是不喜欢和这么多麻烦的女人住在一起的，虽然那个爱丽斯菲尔和自己有过肉体关系。

“我来了・・・”

赖洋洋的回应了一声之后，猎人老大打开门，没想到看到的居然是那个可爱的一贯最为温顺的伊莉雅，此时粉白长发漂亮萝莉正站在门口，雪白的媚脸通红，漂亮的大眼睛稍稍低垂，眼角低垂，小手扭扭捏捏着自己的连衣裙的裙摆，发现门已经打开，向上偷瞄了一样之后赶紧低下：

“怎么了，伊莉雅酱，怎么晚了还不睡呢？ ”

“其实・・・伯伯・・・伊莉雅呢・・・其实最喜欢爸爸哦・・・爸爸生下了伊莉雅，对伊莉雅又关心又温柔，伊莉雅将来长大了一定要做爸爸的新娘。”

“嘛・・・这倒是很好・・・”

猎人老大有点搞不清楚面色羞红的小萝莉到底深夜打开门对自己说这些干什么，一脸懵逼的看着伊莉雅站在自己面前，摩挲着自己纤细的白丝美腿，他刚想说那没什么事我就回去睡觉了的时候，没想到伊莉雅忽然拉住了他的衣角，羞羞答答的继续说道：

“但是爸爸・・・康拉德爸爸的性能力不足・・・所以・・・所以伊莉雅每次在床上都不能满足・・・每次一见到男人的大肉棒就感觉自己的双腿之间湿漉漉的了・・・看到伯伯的大肉棒，伊莉雅连饭都吃不下，每天脑子里都想的是伯伯的大肉棒怎么插入我的小穴口里能够快速的搅动，一旦想起那种那感觉，伊莉雅连觉都睡不好，叔叔你看，这里都已经变成这样子了，下面那么痒・・・这可怎么办呀・・・”

粉白长发漂亮萝莉说到这里自己主动掀起了连衣裙的裙摆，漏出了自己没有穿内裤而暴露出来的下体，原本粉嫩已经充血，变得稍稍肿红，而在双腿之间的蜜穴口的蜜唇上面，已经满是晶莹的水渍，小萝莉的蜜唇犹如打开贝壳的美蚌一样微微蠕动着，让自己已经完全兴奋起来的阴蒂豆犹如美蚌里的蚌肉含着的珍珠一样，挂着淫水在月光下褶褶发亮。

“怎么办的话・・・”

似乎明白了伊莉雅的意思，可是猎人老大仍然不敢相信眼前的事，顺着伊莉雅的话重复了一遍，忽然伊莉雅直接扑向了猎人老大，想将香软娇小的身体送入了对方的怀里，不过因为自己个子太矮，所以差不多媚脸正好对准的是猎人的小腹的地方。等到伊莉雅抬起漂亮的大眼睛的时候，正好里面闪烁着欲望的光泽和猎人老大对视。

“很简单啊・・・请你把大肉棒借给伊莉雅・・・让伊莉雅拿来止痒行吗？”

“哎？这种事情啊・・・如果伊莉雅酱觉得可以的话・・・我倒是无所谓・・・”

“真的吗？那真是太谢谢叔叔了・・・”

伊莉雅一双漂亮的大眼睛欲望的光泽里带着一丝诱人的意味闪过，伸出红嫩的小舌头舔舐了一圈自己的小嘴，伊莉雅轻轻拉开了猎人的裤裆，因为身高差距太大，甚至伊莉雅都不用下跪，只要稍稍低头，就可以用自己的小嘴直接含住猎人老大的大肉棒的龟头，开始用自己的温润的小嘴穴慢慢裹吸起来。

“哦・・・伊莉雅酱・・・你的小嘴好舒服啊・・・”

“嗯・・・哼・・・哦・・・”

小萝莉用雪白的小手轻轻箍住猎人老大的睾丸慢慢的摩挲着已经湿润的阴囊表皮，配合着自己雪白小手的动作，伊莉雅开始用小嘴慢慢吞入更多的猎人老大的肉棒，一直到把整个龟头口端的含入到自己的嘴穴里殷勤的前后起伏着翘首开始吞吐起来，让自己温热的口水渐渐的把对方的肉棒烘热之后，再让自己的嫩唇顺着龟头的形状慢慢将肉棒的大约五分之二吞吃进入肚子里，当然按照从康拉德和自己亲生父亲猎人老二哪里学来的口交技术，粉长发漂亮萝莉这时候还会主动的伸出小舌头，在自己的嘴穴里抵住猎人老大肉棒口下端敏感的沟壑区里不住地旋磨，让猎人老大品尝着蚀骨的酸痒快感的同时，被小萝莉的温润紧凑的小嘴刺激着自己的龟头一阵抽搐，汨汨的分泌出了大量的前列腺液流入了伊莉雅的嘴穴内。

“伊莉雅酱・・・我想射出来了・・・”

银白长发漂亮萝莉才蠕动了小嘴裹吸了猎人老大的肉棒还不到五分钟对方就开始按住了伊莉雅的翘首突刺肉棒要开始射出来了，发出低沉的舒爽叹息声，谁知道伊莉雅却强行吐出了小嘴里的肉棒，而是抬起大眼睛媚笑着说道：

“这可不行哦伯伯・・・人家的下面的小嘴都还没有满足，现在把精液射到上面的小嘴里不是太浪费了嘛？肉棒既然这么兴奋，不然那就直接进来吧・・・”

说着伊莉雅直接钻入了房间里，直接褪下连衣裙，让娇小雪白的身体赤裸裸的暴露在猎人老大的眼前，而后自己主动转身趴在了充满雄性气味的床铺上，皱着柳眉忍着自己不适，主动撅起了自己雪白的小屁股对准了猎人，掰开了粉嫩已经漏出不少汁液，甚至顺着雪白大腿根直接滴落在自己白丝袜包裹的美腿上的蜜穴口：

“快点进来吧，这里都已经受不了了啊・・・”

伊莉雅也摇着自己雪白小屁股扭着翘首，媚脸通红的露出一副渴望的表情看着身后的年老猎人，作为一个功能正常的男人没谁会拒绝一个可爱的小萝莉这样的要求，猎人啐了一口，终于忍不住，直接扑上去，直接压在了伊莉雅的美背上，扶着自己粗大的肉棒没有任何思考的便进入了伊莉雅的下体内。

“啊・・・下面的东西好大・・・这样粗暴的进来・・・把下面撑得满满的・・・好舒服・・・下面好像要胀开了一样。”

小萝莉跌膣内就如同湿润的泥沼一样温柔的容纳着猎人老大粗暴而入的大肉棒，让他表露在包皮之外的龟头感觉着膣肉紧致的箍紧感，放佛要从自己的尿道里拧出的精液一样，猎人老大按住了小萝莉的雪白美背，在肉棒龟头萦绕着的A膣感的刺激之下，狠狠地对着伊莉雅的蜜道里开始顶撞起来。让睾丸啪打在她的臀肉上不断地发出噼啪噼啪的声音。

“啊・・・好厉害・・・伯伯・・・的大肉棒・・・好舒服・・・”

“伊莉雅酱・・・的下面・・・又热又软・・・也不错哦了・・・”

“那么・・・啊・・・伯伯是不是最喜欢和伊莉雅做爱啊？”

“当然了，不只是和你・・・当初我和你妈妈爱丽斯菲尔也曾经像这样・・・嗯・・・痛痛快快的做了好几次，我把好多好多的精液都射进了你妈妈的肚子里・・・啊・・・嗯・・・其实也就是你的房间里了吧・・・”

“哎？是吗？好过分呢，怪不得伊莉雅人家总觉得自己在妈妈肚子里的时候妈妈的子宫里总是一股精液的臭味，原来是伯伯用精液来污染人家的房间・・・真是变态呢・・・”

伊莉雅扭着翘首嬉笑着对着身后不断甩动腰肌侵犯自己的猎人老大扮了个鬼脸，不过随即就在猎人一阵猛攻之下皱着柳眉张开小嘴，刚刚吐出的小舌头就被猎人扑上来用大嘴叼起来不断地咬吸着，让伊莉雅只能发出了一阵阵的呜咽声。

“哦哦・・・嗯・・・哼・・・”

因为自己的红嫩湿润小嘴被猎人老大的大嘴完全堵住，所以小萝莉话也说不出来，只能发着暧昧的叹息声，而后努力的觉着自己的小屁股来迎合着猎人老大的深挺。

猎人老大只感觉自己的粗大的肉棒被小萝莉的子宫温柔的收纳着，子宫颈口犹如婴儿的小嘴在寻找乳头一样，找到了自己的肉棒口就开始拼命的吸吮，好像要从自己尿道里硬生生的榨取出精液甘心一样，甚至让猎人老大松开了小萝莉红嫩的小嘴，忍不住开始用力的按住她的香肩用力挺动起来。

“啊・・・好厉害・・・又顶到人家的子宫上了呢・・・原来・・・当初妈妈和大家做爱就是这么舒服吗？”

“是啊・・・比起和你爸爸做是不是好多了？”

“当然了・・・我觉得还是和・・・伯伯们做爱有意思嘛・・・”

粉长发漂亮萝莉媚笑着回答着猎人老大，同时自己主动扭动纤腰，开始包夹着对方的肉棒口，让子宫口直接彻底咬合住猎人老大的肉棒龟头，还没等对方明白怎么回事，猎人老大本能的想前挺腰的时候，就干自己的肉棒溜一下顶开了一个小小的肉瓣，而后就滑入了一个温热紧致的小口袋，肉棒的头部也重重的戳在了一个肉壁上。

“啊啊啊啊・・・猎人伯伯・・・你的肉棒・・・肉棒・・・顶在人家的子宫里啦啊・・・怎么可能・・・直接插进来啦 ・・・人家要死了啊啊啊・・・”

没想到自己的肉棒还能插入伊莉雅的子宫里，猎人老大也是憋着最后一口气强忍着自己怒射的快感，全身的体重此时已经完全压在了趴在床上的伊莉雅的美背之上，压迫着自己的顶入小萝莉内部的的肉棒也跟着不住的搅拌在子宫里，让伊莉雅感觉自己的下体要被猎人老大的大肉棒搅和的天翻地覆了。

“伊莉雅酱・・・你的里面太热了・・・我要射出来了・・・”

“射在里面吗？・・・嗯・・・正好人家的子宫・・・想要伯伯的精液好好清洗一下宝宝的房间・・・”

“你不会怀孕吧？”

“人家现在还没有生理期啦・・・当然不会・・・伯伯你就放心的把精液都射到我的子宫里，喂饱伊莉雅淫乱的子宫吧・・・”

被伊莉雅这样说着，猎人老大终于放心的按住了小萝莉的美背，忽然一阵急促的挺动之后，肉棒便哆哆嗦嗦的将浓密滚烫的精液狠狠地射在了伊莉雅娇嫩敏感的子宫壁上，烫的小萝莉弓着美背，发出一阵娇媚的长吟，和自己一起达到了高潮・・・



第六十四章。


“啊啊啊・・・居然射出来这么多・・・人家的子宫都被伯伯给射烂了啊・・・”

长大了小嘴，伊莉雅媚脸上反吊着美眸，露出大量眼白，一面漏出一个下贱无比的痴笑，一面唇齿之间挂着自己的口水丝线发出大大的媚叫声，在猎人老大的身下扭动着身体，只觉得自己子宫里越来越胀，几乎被滚热的精液蓄满了。

猎人狠狠地抖动了几次肉棒，对着小萝莉的下体美美的射个饱，而等到他拔出肉棒的时候，粉白长发漂亮萝莉就像一个泄了气的性爱娃娃一样，趴在床上动弹不得，小嘴呜咽呜咽的哼吟着意义不明的呻吟声，看样子伊莉雅一时间之间居然处在了高潮的失神的状态下。

“喂喂喂，伊莉雅，你这个小骚货不是自己高潮到都已经坏掉了吧？”

猎人老大淫笑着抓着伊莉雅的柔顺的粉长发对着小萝莉的媚脸左右抽了 几个不轻不重的耳光，这才把伊莉雅打醒，恢复神智的伊莉雅幸福的这才抱住了猎人老大，而后主动递出小嘴和对方湿吻，湿吻了一阵之后，在反过来滑下娇小雪白的身躯，直接用小嘴为猎人老大清理肉棒了。

“怎么样， 伊莉雅酱，刚才操的你爽不爽？”

“嗯・・・伊莉雅很舒服哦・・・”

“你现在最喜欢的还是你的人还是的那个性无能康拉德爸爸吗？”

“当然啦，伊莉雅永远永远，最喜欢的人就是我的爸爸康拉德了。人家以后一定要当爸爸的新娘呀・・・”

“哦，那为什么这样还和别人做爱呢？”

“因为爸爸的的性能力无法满足伊莉雅嘛，人家虽然喜欢爸爸，可是也喜欢大肉棒啊，现在的伊莉雅已经到了没有大肉棒就活不下去的地步了嘛・・・”

“也就是说虽然心里想着康拉德，可是肉体上还是要遵循本能去寻找肉棒吧？”

“就是那个意思啦，所以伊莉雅精神上的爱人永远是爸爸，但是肉体上就需要找到一个主人嘛，我的肉体的主人是不固定的哦，只要肉棒够大喜欢・・・喜欢操我・・・都可以来当我的主人，随便玩弄我，凌辱我，蹂躏我哦・・・”

“可是之前还是说只喜欢和你真正的爸爸做爱吧？”

“那时候还不知道伯伯你有这么大的肉棒嘛・・・”

如获至宝的抚弄着猎人的肉棒，一会吃吃舔舔，再说出“操”这个词的时候小萝莉还稍微犹豫了一下，不过最终伊莉雅还是决定使用让人简单易用的动词来表达自己对于肉棒的渴望。

“真的吗？那以后我也可以经常来和伊莉雅做了？不过我算不算伊莉雅酱的最终主人呢？”

“这个问题呀・・・嘻嘻・・・可是保密的哦・・・不过如果在伊莉雅没有更大的肉棒召唤之前，人家的肉体的主人就是伯伯你哦・・・你可以随便玩的・・・”

伊莉雅说着还媚笑着低头亲吻一下猎人老大稍稍有些颓软的肉棒口，白天人前那个清纯可爱的小萝莉的模样早已荡然无存，在猎人看来小萝莉媚脸上的微笑这比自己以前偶尔进城看到的站街妓女露出的微笑还要淫荡、撩人。

“是吗？果然伊莉雅是一个喜欢用下半身思考事情的女孩子啊・・・”

说着猎人老大又一次的抱紧了小萝莉，直接压在床上和她滚在一起，再次品尝起了伊莉雅鲜嫩雪白的肉质，而伊莉雅则眯着漂亮的，放佛在做着一场永远也不会醒来的梦一样，自从自己品尝到高潮的快感之后，她就仿佛身体里某种开关被打开了一样，彻底的爱上了这种感觉，随着欲望而动的感觉让她愈发着迷而不能自拔了・・・

康拉德一行靠着一颗烟雾弹勉强逃离，一路上连看都不敢看后面，飞奔了起码10多里才停下来歇口气，大概羽衣狐没有想追杀这几个人吧，否则的话早就追上来了。

简单了吃点东西之后继续赶路，终于在天亮的时候返回了猎人小屋，那时候刚好是伊莉雅和猎人老大做完爱，正和对方抱在一起睡觉的时候，听到康拉德突然返回，吓得小萝莉藏在屋子里不敢出来，后来还是三个猎人来迎接疲惫的一行人后，伊莉雅才趁乱跑回了自己的屋子。

康拉德一行灰头土脸神色疲惫，只是简单说了一些自己遇到羽衣狐的情况，吃了点东西就分别睡下，绝口不谈这次碰到的羽衣狐，最后还是猎人死缠着爱丽斯菲尔，才问出来几句康拉德一行差点被羽衣狐干掉的事情。

白天差不多睡了一夜，一行人都是疲惫不堪，而伊莉雅倒是休息得差不多，还在和猎人们偷情，亚里亚被分配在和小萝莉一个屋子里倒头就睡觉，也无暇管她了。

第二天大约是早上的时候伊莉雅才偷偷起来跑回了房间里，同屋的亚里亚已经熟睡，伊莉雅也装作了什么也没发生的样子直接爬上了床，不过因为玩的实在太累很快就睡着，再起来的时候已经是中午，还是被亚里亚硬推起来的。

“明明昨天和我一起上的床，为什么睡得着久才起来啊。”

“啊？原来是亚里亚姐姐啊，因为人家困嘛・・・”

“伊莉雅你还真是个小孩子啊・・・”

粉长发双马尾漂亮萝莉叹口气，虽然对待康拉德非常认真，可是亚里亚私下其实挺喜欢伊莉雅这样温柔的可爱小萝莉，并不会有因为她是自己的情敌生的孩子就对排斥伊莉雅，相反因为她们在执行任务时候总是被分配在一个房间，其实两个人的关系现在已经相当不错了，当然这点伊莉雅也告诉了爱丽斯菲尔，妈妈也说和亚里亚保持好关系很重要。

中午起来吃饭的时候大家都在桌上，这对于伊莉雅就算是早饭了，猎人三人坐在餐桌的一边，康拉德带着四系乃，卡林，爱丽斯菲尔，亚里亚和伊莉雅坐在另外一边，四系乃因为是新近和康拉德在一起的所以比较受宠，坐在了康拉德身边，而爱丽斯菲尔也人妻味十足的坐在了康拉德的另外一边，当然爱丽斯菲尔这时候在桌子下，自己那对纤细的白丝美脚早就已经隔着裤子开始在猎人老二的肉棒上游走挑逗了。而一边的卡林也在偷偷抚摸着她的纤细白丝美腿，居然没有注意到桌下这个银白长发美腿大美女的动作。

“伊莉雅，你怎么才起来啊，睡懒觉可是不好的哦。”

“对不起爸爸，昨晚・・・大概是还没有休息过来・・・”

伊莉雅面对康拉德的问话赶紧羞红着脸解释，还差点说走嘴，不过爱丽斯菲尔大概知道是什么意思，于是连忙插嘴替自己的女儿 说道：

“大概是战斗让她太累了吧，毕竟伊莉雅这次是第一次跟随大部队远征，打到哥布林领主时候伊莉雅使用了不少魔法，体力上有些透支也可以理解・・・”

“我知道啦，我也不是怪罪伊莉雅，如果伊莉雅觉得有些累吃不消，我们多在这里停留几天吧。好好休息再说。”

“这倒没关系啦，爸爸不要因为我给大家添麻烦。”

“那怎么会呢，伊莉雅酱可是我最喜欢的女儿啊。”

“嗯，伊莉雅，也最最最最喜欢爸爸了，将来可是要当爸爸的新娘的。”

粉白长发漂亮小萝莉的话几乎逗乐了所有在桌的人，只是不同人的心里想的完全不同，当然这里面男性里只有康拉德完全不知道伊莉雅其实起码还有一半的话憋在肚子里没说。不过小萝莉的插曲倒是很巧妙地帮助康拉德一行缄默了关于遭遇羽衣狐的事情，

吃过了午饭之后，康拉德准备带着几个人研究了一下，准备在休息两田就此回去哥布林的巢穴探查，上次击败哥布林领主之后因为过高估计了自己团队的实力深入到了京都核心区的地方才会被羽衣狐发现，这次准备再去探索一下哥布林领主当初留下的洞穴，这次休息了两天，康拉德觉得团队的恢复很好，除了伊莉雅的表现还过于“疲惫”之外。爱丽斯菲尔提出担心再次遇到羽衣狐怎么办，不过康拉德和卡林都认为上次是比较倒霉去了京都核心区，这次小心一些去去就回，而且主要是探寻洞穴，应该不会那么凑巧还碰见羽衣狐，所以问题不大。

接下来的两天里，除了康拉德每天在和四系乃做爱之外，爱丽斯菲尔和伊莉雅这对母女与卡林，猎人三兄弟几乎轮番做爱，有时候是一个人刚刚插入爱丽斯菲尔的小穴口之后就去找伊莉雅再做一次，让在母亲的小穴才横冲直撞过的大肉棒被伊莉雅箍在小嘴里好好服务之后再射出一发，这样的四只母女穴交替使用的方法的确非常舒服。

休息了三天之后，大家回复的都差不多，就是伊莉雅总是早上起不来，让康拉德有些担心，还曾经询问了一下小萝莉的身体怎么样，是不是真的太累了，不过伊莉雅到时多次说自己只是早起有些困难，身体还是没问题的。

四系乃的美舌缠绕这几天也被康拉德开发的不错，现在的蓝色长发可爱小萝莉已经能够独自一人使用口交技术把康拉德精液榨取出来，这让康拉德更舍不得把四系乃从自己身边放开，在休息期的几天每天都是和四系乃厮混在一起，者这让垂涎四系乃美色的几个人都无从下手，不过也因此康拉德基本对爱丽丝菲尔和伊莉雅出轨的事情一无所知。

四系乃因为还没有进入精灵模式，眼下仍然是生育性性奴萝莉模式，至于怎么才能打开四系乃的召唤精灵的能力，康拉德试过几次也都没有成功，看起来康拉德觉得还是需要经验值才行，做爱毕竟不能当成升级的主要途径。目前四系乃的状态如下：

性奴型萝莉四系乃非精灵下状态：
等级：4
生命：135
攻击力：―
生育：怀孕几率91%，孕期6周，发情期一周三十五次。卵子活跃等级：A（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：―
性技技术等级版面：
口交：S―
足交：b
性交：B
腿交：B
肛交：A
手交：B
发交：B
状态：已破处。专属便器。
性爱次数：9次。
目前擅长性技：美舌缠绕。

一行人走了半天，打了几个小怪就回到了哥布林领主所在地，哪里经过了三天之后仍然保持着上次大战之后的原样，不过尸体已经开始发臭，康拉德让几个人准备好预先从猎人哪里弄来的带着防止尸毒的草药吃了，再给大家戴上口罩而后下到了洞穴里面，之前击败哥布林领主的奖励已经领完了，但是洞穴里到底什么样还不清楚。


第六十五章。


进入漆黑的山洞之后康拉德一行一直都在提防着有没有什么突然出现的没有打扫干净的怪物这类的，不过看起来这里面已经没有什么哥布林存在了，康拉德估计就是有随着哥布林领主的死亡，大概少数幸存的哥布林也抛弃了这个山洞转而到别的地方去了，这些哥布林说起来也是地精文明的边缘野蛮部落，失去了头人往往就和失去了头狼的狼群一样，要么一哄而散，要么再去决出新的头领。

“这里好黑啊，不会有什么东西了吧？主人，我们还往里走吗？”

洞穴的内部是呈螺旋状向下的模式，踩在勉强是哥布林开凿出来的小路上，一行人走了一大约半小时，发现崎岖潮湿道路越来越难走，爱丽斯菲尔担心伊莉雅所以总是拉着自己女儿的小手不让她离开自己的视线之外，因为越往下走氧气浓度越低，个子最矮的伊莉雅和四系乃都先于其他人开始出现了呼吸不畅的现象，看着自己女儿憋着通红的小脸开始大口喘气，爱丽斯菲尔开始担心的提醒着康拉德。

“唔・・・大概哥布林领主会在洞穴最深处藏着什么吧？毕竟就来这一次，我还是觉得完全搜索过再走。”

“可是伊莉雅和四系乃・・・”

爱丽斯菲尔终于忍不住直接提醒起来，康拉德这才回头看了看队伍中间的两个小萝莉，果然都已经开始有点喘不过气了。亚里亚的情况也没有好多少，看来身材娇小的小萝莉们都有些受不住了。

“嗯・・・我知道了，我和卡林继续往前走吧，你们带着伊莉雅和四系乃先回去，在上面一些的地方等我们好了。”

“可是只有你们俩不会有危险吗？上次遇到了羽衣狐・・・”

“领主都死了，这里不会再有什么人了吧？而且就是有也是残余的哥布林，我们俩没问题的。上次是京都区的野外嘛，如果这次在这里也能碰到羽衣狐，就是我们大家都下去也无济于事啊。”

“是啊，爱丽斯菲尔太太，你还是带着伊莉雅她们上去吧，看起来伊莉雅酱的身体也有些吃不消了。”

卡林也跟着劝说起来，这才说服了爱丽斯菲尔。银白长发美腿大美女点点头，在黑暗之中偷偷用自己的小手抚摸了一下卡林的肉棒，提醒着他小心之后才转身和其他三个萝莉一起离开，亚里亚虽然极力主张自己留下来，但还是被康拉德命令和其他人一起走了。

“接下来，还是要我们俩一起并肩作战了吧。”

“是啊，不过下面应该没什么了。”

简单寒暄着两个人接着往下走，大约又走了半个多小时，才看到陡峭的向下的斜坡尽头突然豁然开朗起来，而且也有着少许的光亮，走进才发现在这个开阔地的洞壁上方栖息着不少萤火虫，才让这里犹如洒着星光的夜下。

洞穴的正中央放着一个一米见方的石盒，康拉德走进打开一看，里面又发现了一张地图，是哥布林领主地东面山区的地图，最深处用了一个大大的红色叉标注一个山头，上面写着，“绝密危险，羽衣狐”的字样，而在这个红叉的稍微南边一点，大概也就是在猎人小屋的北面大约五十公里的地方，有一个蓝色的叉，上面写着“生命之泉”，不过后面打着问号。

“这是什么意思，生命之泉？从来没听那三个猎人说过有这么个地方存在啊。”

“羽衣狐的事情之前隐约的倒是知道，听说是一个很强的BOSS怪，只是她生性狡猾，一般人都不知道她到底在什么地方，只是知道她是京都妖怪的首领，居住的地方叫京都核心区的，魔京，很多所谓的屠龙者和冒险者一直都在寻找魔京的所在地・・・”

“结果我们那么倒霉，进居然上次打完哥布林进了核心区就遇见了。”

康拉德苦笑了一声，上次被羽衣狐吊打的记忆就在眼前，只不过是为了让四系乃升级打了一个落单的高级怪就走，没想到直接碰到了羽衣狐。

“那次我们没有地图，不清楚羽衣狐的活动范围，这次你看，红叉的附近有一大片红色区域，特地标明了羽衣狐的活动范围，看来我们上次误打误撞从这里进入京都，刚好是羽衣狐最喜欢活动的地区。”

要不是那次那个烟雾弹，大概一行人就交代在哪里了，那颗烟雾弹可是康拉德高价从贸易商人那里买来专门应急的，总共也买了两个，这种高级货可不是总可以使用得起的。

“这个地图标注了大量羽衣狐的京都核心区的怪物所在地和活动范围，有了这个地图，我们就可以规避羽衣狐升级了。”

“不过怎么证明这张图的真实性啊？如果是假的在遇到羽衣狐可就没那么走运了。还有，生命之泉到底是什么，之前猎人告诉了我们羽衣狐，可是从来没听他们说起过这个。”

“会不会是猎人隐藏着什么秘密？”

对于卡林的提问康拉德不置可否，看着地图上的京都核心区和生命之泉的标注区思索了一会之后说道：

“我们沿着京都核心区的边缘地带走，先暂时看看什么情况，而后从这里绕过去直接切到生命之泉哪里去看看。”

“不去京都打怪了？”

“哪里很容遇到羽衣狐，我们还没有验证地图的准确性，所以在边缘地带晃荡晃荡就可以了，这里不是标注了一个么？我们就先打它，而且这个怪物离羽衣狐的活动范围很远，却离生命之泉也近，打不过我们还可以跑，打过了就直接离开京都，去生命之泉。”

卡林看了看康拉德指出的一个叫做御坊山地方，只见上面标识着，鸦天狗。

“传说中鸦天狗剑术了得，不知道我们能不能对付啊，而且它还会飞行。要是跑了去通知羽衣狐的话・・・”

“不要紧，到时候我和亚里亚近身缠斗，如果它跑了，你带着伊莉雅躲在暗处，等到爱丽斯菲尔用银丝之鹰困住他就瞄准把它射下来。”

康拉德的战术让卡林点点头，随后两个人返回，将一行人带离洞穴，把他们拟定的作战计划说了一边，除了爱丽斯菲尔觉得有些冒险之外其余人倒是都赞同，最后她也只好赞成了。

康拉德一行离开了这里在京都的边缘区过夜，第二天一早之后，沿着地图上标识的边缘地带前往鸦天狗的所在地，御坊山，沿途少许的怪物很快就被清理掉，大约早上10点，一行人进入了御坊山的半山腰的树林里，刚想休息准备吃饭，一个黑影掠过，直接停留在树上：

“区区的人类居然敢直接到我的地盘来，还真是胆大妄为。”

身长125公分相当於一位小孩的身高，头两侧有耳朵，有尖锐的鸟嘴，有一双翅膀，双手跟脚有爪子，两脚可以站立，此时正拿着一柄长剑，穿着竹甲，气势汹汹的看着低头康拉德一行人。

本来还想商量了一下如何引诱鸦天狗出来作战，没想到对方居然这样大大咧咧的跑到了自己面前，看起来对方对于自己的实力有着相当的自信，亚里亚倒是不管这一套，还没等康拉德下令，直接拔出了双刀便几步冲了上去登上树干和鸦天狗纠缠了在了一起展开近距离的搏斗。

“卡林，爱丽斯菲尔，你们和伊莉雅做好准备。”

康拉德简单吩咐了一句之后也冲过去加入了战团，原本对付亚里亚凌厉的双刀流攻势就已经让鸦天狗吃力，康拉德加入战局之后鸦天狗只能不断的防守败退。没想过人类冒险者居然这样厉害，缠斗了一小会之后，鸦天狗有些吃不消，卖了个破绽，飞到了半空中，正准备脱离战斗的时候，没想到一边的爱丽斯菲尔早就准备好银丝之鹰直接冲过来，一下子把没有防备的鸦天狗捆住。

“可恶的人类，居然用这种卑鄙的偷袭，你以为这样就能困得住我吗？”

鸦天狗愤怒的在天空勉强转了几圈，咬着牙憋着劲，抖着身体，狠狠挣脱了几下之后，银丝之鹰形成的丝线便彻底的破碎掉。

“哼，真是愚蠢，等我回去报告羽衣狐大人再来好好处理你们这些低贱的人类。”

鸦天狗对着康拉德一行漏出轻蔑的笑容，刚想扇动翅膀离开的时候，忽然树林里发出一个粉色的闪光，还没等鸦天狗明白怎么回事的是会后，身体便好似灌了铅一样从半空直坠下去，一直到落地时候重重摔了一下昏死过去之前，鸦天狗才看清楚，自己居然被一个长相可爱的小萝莉用魔法弹给击中了・・・


第六十六章。


鸦天狗再次醒来的时候自己已经被牢牢捆住，康拉德正和卡林商量着什么，看到鸦天狗起来，卡林拿着匕首在鸦天狗的尖嘴边上比划着说道：

“你知道生命之泉那边是什么情况吗？说了我们就可以放过你。”

“区区的人类，居然还敢威胁本大爷・・・”

“算了卡林，不要说了，把他宰了看看能掉什么装备吧，我们自己去看看就好了。”

康拉德的话让卡林点点头，手里拿着匕首对着鸦天狗的喉管预备动手的时候，鸦天狗急忙的喊道：

“别・・・别杀我・・・我说・・・生命之泉哪里存在着对我们妖怪的敌对势力，一个叫做苏维克的圣骑士，他一直守卫生命之泉不让邪恶生物进入，不好对付，而且恢复能力极高，所以我们一般都不靠近哪里・・・”

“你们的敌人，也就是我们的朋友喽・・・”

听到卡林这么说鸦天狗一阵沉默算是肯定的回答，没想到生命之泉哪里居然有自己的友军在，康拉德听了倒是很兴奋，对着卡林点点头，卡林直接一刀结果了鸦天狗。自大的鸦天狗连叫都没叫出一声便断了气。

“主人这样真的不好啊，不守信用。”

“和这样的NPC怪物说什么信用，再说大家还都等着经验值升级呢・・・”

爱丽斯菲尔捂着伊莉雅的漂亮大眼睛不让她看到眼前鸦天狗被干掉的一幕，不过在鸦天狗死后的确感觉经验值涨了不少，看起来鸦天狗倒是一个等级很高的怪物了，可惜自己现在无法查看状态栏，不知道升级没有。

鸦天狗时候报了一个竹甲和一个佩剑，佩剑还算值点钱， 可是竹甲又重又破，卖不出什么，所以干脆被康拉德烧了。现在知道了生命之泉那边有圣骑士的存在，所以一行人决定继续到生命之泉去，找到圣骑士之后，也许可以从他哪里知道破解羽衣狐的方法，毕竟圣骑士距离羽衣狐这么近羽衣狐都没能消灭他，说明这个圣骑士起码有对抗对方的方法， 如果能拉圣骑士入伙就更好了。

一路上果然按照地图的标注来看的话并没有什么怪物出现，康拉德初步觉得地图很可能是准确的，按照指示，进入了生命之泉所在范围之后康拉德才发现为什么猎人可能不知道这个地方所在的原因了，因为就在生命之泉的南面是一座高耸入云的雪山，如同利剑一样把两面的山谷给分成两半，大概猎人因为无法攀登雪山，所以尽管距离这里不过几十公里的距离却一无所知。

进入了生命之泉的范围之后一路上没有任何阻拦，大概走了不到20公里，忽然感觉空气中弥漫着雾气，远处似乎有汨汨的流水声，气温也提高了不少，这时候爱丽斯菲尔和几个小萝莉忽然有了兴致，反而开始催促着康拉德和卡林快点走：

“前面大概是温泉。”

说了这样的话之后，几个女人开始反而快步跑了起来，如果有了温泉的话就以为着可以洗澡了，这对于在征战之中的几个女孩子来说当然是无比的诱惑，一路上没有危险的情况也降低了她们的警惕性。只有四系乃因为被康拉德牵着手才没有跟着跑。

一行人跑了大约两三百米，果然拨开一片灌木丛之后，发现一处矮山脚的环抱之下有一个热气腾腾的大池子，清澈而温热的泉水滚滚的从底口冒出流入，而多出的泉水则会顺着山涧的溜到下沿去，似乎这样可以在这一带因为地势的高低而形成好几个各自独立却同一个泉眼的温泉池。

几个女孩子欢呼的就想脱衣服，不过除了亚里亚之外全然没有要防备卡林的意思，伊莉雅是和爱丽斯菲尔还想入水的时候被康拉德拽住，要测试一下温泉水的成分再说，避免里面含有毒素，不过用试剂简单测试了一下发现除了含有丰富的矿物质之外就是普通的温泉，对人体并没有什么危害，于是几个小萝莉这才放心的脱衣服下去泡了，而卡林和康拉德自然负责外围守护。

几个女孩子都脱光了躺在温泉里，没想到在执行任务的时候还能有这样的享受，简直放佛如同梦境一般，就在还在享受着温泉的时候，忽然听到了一声猛喝在背后响起：

“你们是什么人？”

明明康拉德和卡林都在外面守护，这里怎么还能人，爱丽斯菲尔和几个小萝莉慌作一团，可惜衣服都在外面，所以只能自己主动沉到温泉里，让温泉的水沉到肩膀，而后看着声音的主人慢慢靠近自己，没想到是一个穿着银色铠甲，面容严峻的男人在看着她们：

“你们是什么人，是怎么来到生命之泉的？难道是妖怪？”

“不不不・・・我们是康拉德冒险队的，都是人类，不是什么妖怪。”

“不是妖怪吗？”

听到爱丽斯菲尔回到，穿着铠甲的男人打量了一会，除了这个回答自己说话的银白长发美腿大美女之外，其余的女孩子都是可爱的小萝莉，就是因为这些女孩子都实在太可爱了，一开始男人还以为是妖怪变得来诱惑自己的。

“你们先穿上衣服再来说吧，还有别的同伙吗？”

“有的，不过在外面守卫・・・你没有看到？”

“我没有从外面进来。”

简单回答了一句之后，男人又装作不经意间的瞥了一眼爱丽斯菲尔的媚脸，这才慢慢转过身去退走，好让她们出来穿好衣服。

穿好衣服在之后，爱丽斯菲尔这才把还在外面毫不知情站岗的卡林和康拉德一起交过来，一行6个人凑齐了采取找到那个穿铠甲的男人。因为对方比较正派没有偷袭也没有主动进攻的意思，所以见面时候还算友好，一询问才知道，这个男人就是他们要找的圣骑士苏维克。

“圣骑士先生你好，我是人类的冒险者，为了寻找打败妖怪羽衣狐的方法才找到这里，希望你能来参加我们的团队。”

“打败羽衣狐？你们都多少级啊？”

“我现在・・・13级了，亚里亚使用双刀双枪也10级，我的女儿伊莉雅7级・・・”

“好了好了你不必说了，这样的实力还和羽衣狐打什么，你们别去送死了。洗好温泉就赶紧离开吧。”

苏维克摆摆手示意爱丽斯菲尔不必说下去，一脸无奈的赶他们离开，大概这种等级去招惹羽衣狐，在他看来不是在开玩笑就是太无知了。

“正因为我们的力量还有所不及，所以才需要的你帮助，你不如加入我们这个冒险队吧・・・”

“别开玩笑了，因为你们是人类我才劝你们的，而且不妨告诉你们，之所以羽衣狐不能占领这里是因为生命之泉对圣骑士有300%恢复能力，对普通人类有100%恢复能力，同时对妖怪有削弱50%战斗力的BUFF我才能在这里抵抗他们，如果出去的话我根本不是羽衣狐的对手，劝你们也赶紧回去，不要做这样的妄想了。”

苏维克明确的拒绝了他们之后，又看了爱丽斯菲尔一眼之后便转身就走，留下几个人面面相觑，那个羽衣狐没想到这么可怕，让圣骑士都退避三舍。

“这个圣骑士怕是徒有虚名吧・・・”

“如果真的不中用这里早就是妖怪占领了，离得这么近，那个鸦天狗那么自大也说这里不好对付，不敢靠近，看起来还是有能力。”

“但是他就是不肯帮我们，怎么办啊・・・”

卡林的话让康拉德也愁眉不展，不过爱丽斯菲尔若有所思了一会，随即媚笑了一下后对他们说道：

“这件事没关系，还是我来去劝说苏维克吧，不过你们在外面等待就好了，这种人死要面子，当着那么多人的面不好转变。”

康拉德和卡林点点头，正准备带着其他人也退到温泉区外面的时候，爱丽斯菲尔又把伊莉雅扣下，说带着孩子的女人也比较好说服人，康拉德和卡林自然答应下来了。

苏维克坐在温泉的后面的一个小木屋里，刚才看到的那个银白长发美腿大美女的身影还在自己的眼前晃个不停，有如公主一样高雅的气质和精致雪白的媚脸，加上纤细的身体和修长的美腿，陪着雪白色的皮质神官大衣，对于圣骑士来说这样圣洁的大美女其实对自己来说最有杀伤力了。

“可惜那样的大美女不会和自己在一起了啊・・・”

还在感叹的时候，忽然自己的小木屋门被敲响，苏维克打开门一看，发现是刚才自己念叨的那个银白长发美腿大美女此时正带着一个可爱的小萝莉站在自己的门口微笑的看着自己。

“请问还有什么事吗？”

“能让我进去说嘛？”

看到银白长发美腿大美女的迷人的微笑，苏维克点点头把爱丽斯菲尔让了进去。屋子里陈设很简单，而且一个男人独自生活，也实在算不上干净，所以爱丽斯菲尔没有坐。

“还是关于入伙的那件事情，苏维克先生真的不打算加入我们的冒险队独自在这里生活？”

“我的使命就是守护生命之泉。不让妖怪占领这里。”

“如果打败了羽衣狐，歼灭了京都妖怪，这里就不需要守护了啊。”

“说得容易，我怎么去打败羽衣狐，靠你们这些才10几级的队友吗？你们的级别后面加个0再想这些事情吧。”

“如果你加入我们，我们可以升级更快，这样才能更快的打倒羽衣狐啊・・・”

“那样的事情你们自己也可以办到，不需要必须找我，还是请回吧。”

看到苏维克说什么也不同意，爱丽斯菲尔放下了伊莉雅雪白的小手，忽然凑上去，将自己香软的身体凑到了苏维克的身边，甚至可以让对方嗅到自己甜腻的体香：

“可是・・・如果我说我离不开圣骑士先生了呢？不和我走的话，我们就不能再见面了哦・・・”

“这种事情・・・不要开玩笑・・・”

“我可没有开玩笑呀・・・”

爱丽斯菲尔微笑了一下，主动地拉起了苏维克的手，毫不避讳的就按在自己的饱满的胸部上，摸着银白长发美腿大美女富有弹性的乳肉，苏维克一时间犹如断电的机器人一样，僵直的杵在哪里，脑子里一片空白・・・









第六十七章。


“啊・・・圣骑士先生的手好过分啊・・・居然就这样直接的按在人家的奶子上了・・・”

爱丽丝菲尔半咪着漂亮的眼睛带着促狭的笑意看着满脸窘态的苏维克，小嘴里发出了一连串夸张的喘息声。雪白的媚脸上浮现着诱人的红晕，雪白的小手牢牢的握住苏维克的手腕，不让对方的手从自己鼓胀柔软的奶子上抽回去。

“爱丽丝菲尔小姐・・・你这样的话・・・”

“啊・・・不要・・・圣骑士先生・・・请不要这样用力捏我的奶子啊・・・”

“笨蛋，不许你碰妈妈・・・快放手啊・・・我要去告诉爸爸了。”

一边的伊莉雅撅着小嘴鼓着雪腮，气呼呼的看着手按在自己母亲胸部上的苏维克，她并不知道这是爱丽丝菲尔设的圈套，还以为这个高大的圣骑士故意猥亵自己漂亮的母亲。

“不・・・这是你误会了，我没有・・・”

急得满头大汗，苏维克慌忙解释着，可是自己越动就好像手越是在爱丽丝菲尔的漂亮奶子上肆意妄为一样，爱丽丝菲尔的媚吟声就越夸张，如果这时候来个人看到的话，自己一定解释不清了。

“我不是那个意思・・・爱丽丝菲儿小姐，这样的话・・・”

“嘻嘻，说不是那个意思，手指却在人家的奶肉上抓个不停，这样的方便自己的说辞真的没问题吗？”

神色狼狈的看着爱丽丝菲尔，苏维克的手被提醒了一样才下意识的握住了奶肉，让温软的触感渗入自己的手心里，这一次银白长发大美女发耳不再发出夸张的媚吟声，而是静静的等在一边任凭圣骑士揉捏自己的美乳，一直到对方回过神的时候 发现爱丽丝菲尔已经早就在一边笑吟吟的看着自己，小手也不在把住他的手腕，现在他的手指完全是凭借自己的意志在爱丽丝菲尔软嫩的奶肉上蠕动。

“还说什么不是那个意思，明明就是自己再用手来摸妈妈的奶子，变态。”

伊莉雅撅着小嘴的吐槽让圣骑士羞愧难当，可是手就是舍不得离开美丽人妻的浑圆温热的乳房上，他已经彻底迷上手掌按在奶子上而后享受那小小乳头硬直起来旋磨手心的快感了。

“喜欢摸我的奶子吗，圣骑士先生？”

看着爱丽丝菲尔媚笑的问话，圣骑士明明想着赶紧拿开自己的手，可是脑子却好像不停使唤一样点点头。看到对方做出这样的反应，爱丽丝菲尔主动滑跪下去，小手灵巧的解开了对方的裤带，掏出雄性气味浓厚的大肉棒，直接张开红嫩的小嘴，将对方涨大的肉棒直接含入了小嘴里仔细吮吸起来。

“哦・・・爱丽丝菲尔小姐・・・这样吸・・・”

感觉着温软的小嘴直接吸住龟头，仿佛吸水泵一样吮吸着尿道口，让自己的睾丸都被吸的高高的上吊贴在自己的肉棒下面，马眼口不住抽搐着，让从肉棒到腰眼都跟着麻痹，自己的魂似乎都要被胯下的银白长发美腿大美女顺着尿道吸走了一样。

爱丽丝菲尔半眯着漂亮的大眼睛，张开小嘴裹吸了一小会圣骑士的肉棒的龟头之后又一点点的将肉棒的棒身尽可能的吃入嘴穴里，让自己的肉棒垫在滑嫩的美舌上一点点的朝着喉咙穴的深处坠落下去，一直等到圣骑士的肉棒伞状龟头顶到了一个紧窄的小洞才停下，那应该就是银白长发美腿大美女的食道口了。

爱丽丝菲尔因为自己的小嘴完全被堵住，此时只能发出艰难的喘息，将热热的鼻息喷在苏维克的小腹上，看到对方停止动作，爱丽丝菲尔抬起翘首含住肉棒微微点点头，放佛在鼓励对方继续渗入一样。而圣骑士这时候也被喉肉箍紧肉棒龟头的快感催促着，捧着气质高贵犹如公主一样的银白长发大美女的翘首，深吸一口气，低吼的喊了一声“破”后便用力的甩动腰肌，将自己的大肉棒狠狠的贯入了爱丽丝菲尔的喉咙之内。

“嗯嗯・・・咳咳咳・・・。呜呜・・・”

爱丽丝菲尔感觉自己的喉咙被瞬间撑爆一样的被大肉棒粗暴的顶开，眯着漂亮的红色大眼睛发出一连串的哀叹声，不少口水都被插的溢出了红嫩到嘴角，顺着下巴汨汨的流下滴落在草地上。而一旁的伊莉雅此时也忘记去吐槽圣骑士凌辱自己母亲嘴穴的行为，只是长大了小嘴眼巴巴的看着圣骑士粗大肉棒顶入自己妈妈的纤细喉穴时候在脖颈里搅拌的造成微微蠕动的隆起，摩挲着双腿，幻想着如果这根大肉棒插入自己下体时候会是何等蚀骨的快感，连自己蜜穴口变得湿哒哒的也浑然不觉。

感觉着自己的肉棒被层层的喉肉慢慢的箍紧旋磨，龟头进入了一个紧窄的小动作会后就不由自主的开始跳动起来，苏维克捧着爱丽丝菲尔的翘首忍不住甩动腰肌处于本能的开始挺动起肉棒，而爱丽丝菲尔则闭着漂亮的大眼睛，忍着不断被抽插喉肉带来的反胃感，一双小手扶着苏维儿的大腿，不住地发出嗯嗯嗯的鼻息声来迎接着对方肉棒的抽插。

“爱丽丝菲尔小姐・・・你的小嘴・・・裹的太紧了・・・我要射出来了・・・”

感觉着自己的肉棒几乎要完全的被跪坐在地上的银白长发美腿大美女含入小嘴里，苏维克倒吸着冷气，开始愈发加速的用自己的小腹撞击着爱丽丝菲尔的媚脸，看着对方的嫩唇亲吻着自己小腹上的阴毛。

爱丽丝菲尔的小舌头也卷在苏维克的大肉棒上拼命缠紧着，一只小手主动攀上去轻轻握住对方的睾丸，配合着自己温热嘴穴的套弄速度而慢慢的摩挲着圣骑士的已经湿漉漉的阴囊表皮，
感觉这龟头在自己的喉肉里进一步的长大，几乎完全塞住食道口，爱丽斯菲尔忍住持续的呕吐感，让自己的食道口拼命地收缩加紧苏维克的龟头口，强烈的A膣感刺激的苏维克的硕大的肉棒抽搐几下之后，精关在也把守不住，浓密的瞬间就被银白长发美腿大美女的喉咙穴狠狠地吸出来，直接射入了食道内。

“嗯・・・哦・・・哼・・・”

感觉这滚烫的精液一股股的射入食道里，爱丽斯菲尔赶紧屏住呼吸避免被呛到气管，而后蠕动着喉肉，用美舌缠绕在肉榜上，娴熟的将射出的精液一点点的喝入自己的胃里，等到肉棒开始停止跳动的时候，爱丽斯菲尔依然恋恋不舍的不肯放开苏维克的肉棒，而是慢慢退出肉棒少许用嫩唇箍住了龟头的部分，而后开始继续用力吮吸肉棒口端，再配上灵巧的美舌不住地拨弄刺激着马眼口，让刚刚喷射之后开始颓软的肉棒还不到一分钟，便开始又一次的在爱丽斯菲尔的温热小嘴里跃跃欲试的膨胀起来。

“爱丽斯菲尔不要这样吸了・・・再这样吸下去的话・・・尿就要出来了啊啊・・・”

苏维克到吸着冷气这样警告着，可是爱丽斯菲尔仍然带着媚笑，继续牢牢的含住对方的肉棒不肯松开小嘴，犹如在用吸管去吸食果汁一样，爱丽斯菲尔深凹着雪腮用力的从通过马眼口，从圣骑士的尿道里拼命的抽取汁液，这样咋舌有声的吸吮了一小会之后，圣骑士终于忍耐不住，再次按住了爱丽斯菲尔的翘首，肉棒哆哆嗦嗦的将尿液也一股脑的喷射出来，直接对准了爱丽斯菲尔的小嘴里全都尿了出去。

“呜呜呜・・・咕哝・・・咕哝・・・”

跪在地上爱丽斯菲尔大口大口的吞咽着还带着热气的尿液，和精液不同，尿液来的更加凶猛，量也更大，所以银白长发美腿大美女这次表情比上一次还要艰难，屏住呼吸的时间也更长，而苏维克感觉自己的睾丸在爱丽斯菲尔的小嘴刺激之下，兴奋地上吊的都要贴住自己的肉棒一样，将尿液，残留的精液还有前列腺液一股脑的全都被银白长发美腿大美女的小嘴从尿道里给吸走了。

“咳咳咳・・・圣骑士先生还真是鬼畜，居然射过之后又尿了出来・・・”

“对不起，爱丽斯菲尔小姐，因为的你的小嘴太舒服了・・・所以・・・”

“那种不负责任的话说出来就等于是人渣了哦・・・不过如果圣骑士先生真的喜欢我的小嘴的话，以后可以每天都享用啊，条件嘛就是和我的主人康拉德一起组队去对付羽衣狐，再说讨伐妖怪本来不就是圣骑士的责任吗？”

“那种事情说来容易，你们的等级太低了。”

“你可以加入帮助我们升级啊，总之不想做和不去做有很大的不同吧，而且如果不加入队伍里的话，以后我的小嘴就再也享受不到了哦・・・”

看着爱丽斯菲尔眨巴着漂亮的大眼睛用着诱惑语调说出的话，苏维克咬咬牙沉默不语，品尝过一次这个宛如公主一样有着高贵气质的大美女的小嘴的蚀骨快感，再次让他放手是无论如何做不到的了，可是跟着这帮人去打羽衣狐，老实说在苏维克看起来和送死也没什么区别了。


第六十八章。


看到苏维克长久的沉默，爱丽斯菲尔觉得是自己的条件开的还不能满足对方，狠狠心一咬牙，又带着媚笑亲吻了一下对方的肉棒口后继续说道：

“如果你愿意和主人组队的话，以后我的小嘴都送给圣骑士先生你做便器了哦，当然不能当着主人的面使用。”

“你・・・你是说真的？”

“当然啦・・・为了能帮上主人，把嘴送给圣骑士先生也没什么了不起的嘛，反正你这样的变态骑士心里想的不就是要往人家的小嘴里尿尿的什么的下流想法吗？你以为我不知道你从一开始遇见我，眼睛就不停的盯着人家的身体打转。”

“我才没有。”

虽然反驳可是心里却一阵发虚，虽然爱丽斯菲尔说的苏维克想用她的小嘴尿尿是假的，但是至少从见到爱丽斯菲尔开始就被她的美貌迷住眼睛移不开这件事确实是真的，如果真的能获得爱丽斯菲尔的小嘴的话，老实说对于苏维克的真是太有诱惑力了，对于圣骑士来说，类似爱丽斯菲尔这样拥有公主般气质的大美女是无论如何也放不下的。

“你不会我入了队之后就故意不理我了吧？”

“当然不会了，你如果不放心我可以和你签订契约哦，其实反过来倒是我这边担心你玩腻了人家的小嘴就自动脱离队伍。”

“那怎么可能，圣骑士脱离队伍是非常可耻的行为，那还不如去死了算了。”

重视承诺的圣骑士一旦加入了冒险队没有极特殊情况是绝对不会离开的，背叛队伍对于圣骑士来说是绝对不能饶恕的过错。

“既然这样的话，那么就和我签订契约好了呀，我把我的小嘴送给圣骑士先生，而后圣骑士先生以后加入我的主人的队伍里，并且帮助队伍战胜羽衣狐。”

“叫我苏维克就可以了。”

“啊，苏维克先生，这么说你同意了？”

“嘛・・・如果你的主人肯好好听我的计划去训练的话，也不是没有战胜羽衣狐的方法，而且你们队伍里还有一个幽能师吧？好好利用他的能力的话，胜率还能增大一些。”

“嗯嗯，到时候就多多关照了，那我们还是先签订契约吧。”

看到苏维克终于松口答应，爱丽斯菲尔喜不自胜的亲吻了一下对方的龟头口，而后拿出魔法契约书，和对方签订了一个身体部分契约，从今天开始将自己的小嘴送给苏维克充当私人便器，苏维克可以在除了康拉德面前之外的任何场合随意使用，当然基本原则还是以不暴露两个人之间的关系为准的，而苏维克要加入康拉德的冒险队，并且提供训练帮助，最基本的还要帮助康拉德打败羽衣狐。

“这样的契约可以了吧？”

签订好契约之后启动了魔法符咒生效，如果任何一方擅自毁约的话自己的魔法回路不仅会烧蚀掉成为废人，而且还会被大陆所有冒险者通过精神信息传递所知晓，自己就会变成一个没有信誉的人，也没有冒险者会来理会自己了，甚至因为信誉值没有，还会被一些专门猎杀失信冒险者的人盯上杀掉来换取荣誉值。

“可以啦，以后就请多关照了，接下来嘛，还有一件事要拜托你。”

爱丽斯菲尔说完这句话眨巴着漂亮的大眼睛漏出一个诱惑的笑容，苏维克还以为银白长发美腿大美女要委身自己，正咽着口水想入非非的时候，没想到爱丽斯菲尔把一直呆在自己身边，已经好半天没说话的伊莉雅推到了他的旁边：

“拜托你能和伊莉雅这孩子做一次嘛？这样可以让伊莉雅的魔法弹和星星锁链级别更升一级吧，对于魔法少女来说如果有了圣骑士的精血滋润可以大幅度提高自己的魔法强度吧？”

“这个倒是真的・・・”

“不嘛，妈妈，我才不想和这种人做爱・・・”

“伊莉雅乖，难道你不想帮住爸爸打败羽衣狐那个坏蛋吗？”

“当然想了，可是・・・”

“没有力量怎么能帮助爸爸打败那么可怕的怪物呀，如果那时候没有能量的话，伊莉雅就会成为爸爸的拖累哦，帮助不了爸爸，爸爸就会被羽衣狐杀掉，那时候伊莉雅也无所谓嘛？”

“当然不要，伊莉雅不要爸爸被杀掉・・・”

虽然不愿意，可是被爱丽斯菲尔说的哑口无言，粉长发可爱小萝莉只要撅着红嫩的小嘴不甘心的点点头，而后主动的撩开自己的裙子漏出了自己没穿内裤的下体，而后抬起那双漂亮的大眼睛看着苏维克，似乎在说你这个变态快一点来吧，赶紧做完结束。

“真的可以吗？”

“当然啦，苏维克先生，你这是在帮助伊莉雅啊，不要客气，好好的和我的可爱的女儿做一次吧，伊莉雅的确很可爱吧？我也会来帮你的。”

被爱丽斯菲尔这样鼓励了之久，苏维克也有了勇气走到了伊莉雅娇小的身体旁边，一只手便拦住了小萝莉的纤腰，一把把她抱起来，嗅着伊莉雅甜腻的体香，忍不住的直接亲吻了一下伊莉雅雪白的粉腮。

“笨蛋・・・不要这样亲我啦。”

“伊莉雅不要乱说，和苏维克先生做爱是为了帮助爸爸，是妈妈拜托他的。”

“哼，知道啦，那就快一点好了，不要那样色眯眯的盯着人家。”

小萝莉扭捏着身体不高兴的看着苏维克，被对方抱在怀里一双纤细的白丝美腿乱蹬了几下，发现这样抱着伊莉雅不好交合，苏维克干脆抱着伊莉雅走到了木屋旁边，自己坐在台阶上，而后让伊莉雅骑坐在自己的怀里，将她的一双白丝美腿直接分开，而后掏出肉棒对准了伊莉雅的蜜穴口，稍稍用手套弄了几下之后，便对准了伊莉雅的下体私处，用龟头拨开了蜜唇后直接将肉棒顶入了伊莉雅的蜜道里。

“啊・・・好大・・・妈妈・・・那个东西・・・进来了・・・”

“嗯，伊莉雅忍一忍哦・・・苏维克先生，请一定要慢一点・・・毕竟伊莉雅还是个孩子，哪里还太窄了・・・”

爱丽斯菲尔担忧的看了看伊莉雅和苏维克交合的地方后不住地劝着苏维克，粗大的肉棒硬生生的顶开小萝莉的蜜穴口，让伊莉雅喊了一声之后就只有出气没有进气一样，睁大了那双漂亮的大眼睛，一双小手递向了爱丽斯菲尔，让银白长发美腿大美女赶紧握住了自己女儿的小手安慰道：

“伊莉雅没关系哦，虽然一开始会有些疼，但是和其他叔叔做爱一样，过了一会身体舒服了就不会疼了。”

伊莉雅握着自己母亲的手乖巧的点点头，任凭苏维克的肉棒一点点的凿开自己的膣肉肉壁朝着里面顶入，雪白的小脸蛋犹如了喝酒一样浮现着羞涩的红晕，娇小的身体因为太过轻盈，每次被苏维克向上顶肉棒的时候都会犹如被烈风拂过小草一样左右摇摆，不过好在粉长发可爱小萝莉的身体已经被开发的比较敏感了，所以才交合了不到三分钟，苏维克已经能感觉自己的肉棒被蜜道里分泌的汁液润滑的暖暖热热的了，这也多少减轻了自己在紧窄肉壶里突刺的阻碍。

“没想到伊莉雅酱已经不是处女了啊，才这么小的小萝莉就已经和别人做过了嘛？真是好色的孩子，刚才还说我变态，这样看来伊莉雅酱不才是一个变态的孩子嘛？”

“啊・・・才不是・・・人家只是・・・为了帮助爸爸・・・”

“什么帮助爸爸，只是伊莉雅好色才喜欢这样做的吧？”

“没・・・啊・・・没有・・・呜呜呜・・・明明你在奸污伊莉雅・・・还说这样的话，你是坏人・・・”

“真是的，苏维克先生，不要这样欺负伊莉雅了，这孩子也在用自己的方式为康拉德主人努力着呢。”

看到伊莉雅被苏维克故意欺负的小声啜泣起来，爱丽斯菲尔在一边微笑着怕了一下苏维克的肩膀，示意他不要那样欺负自己的女儿，看着高贵公主的温婉媚笑，苏维克也就不再说话，而是用力的用肉棒对着伊莉雅的下体狠狠地顶了几下，让小萝莉发出一阵阵舒爽的媚吟声，让苏维克心里不禁想到，到底孩子就是孩子，只要肉体上有了享受，伊莉雅是绝对不会矜持的掩饰的。

苏维克用肉棒开始故意在粉长发可爱小萝莉的蜜道里来回搅拌，让伊莉雅的媚脸红的和苹果一样，娇喘着一双小手开始不再牵着爱丽斯菲尔的手而是转而抱住自己的双肩避免娇小的身体从肉棒上滑落下去。

伊莉雅感觉着自己的下体腔道慢慢的全都被苏维克的粗大的肉棒顶开，甚至龟头直接顶钻在自己的子宫口让，让小萝莉浑身仿佛被电了一样完全麻痹，只能瘫软在对方的怀里任凭对方摆布，而看着自己的女儿被肉棒频繁顶到最柔软的部分，小萝莉开始上翻着自己漂亮的大眼睛，甚至微微嘴角溢出口水的时候，爱丽斯菲尔则主动趴在了两个人交合的地方，伸出自己的小舌头，开始游荡在苏维克的随着肉棒上顶而上吊的睾丸以及伊莉雅的阴蒂豆之间。

爱丽丝菲德尔，把你这蒲吕德大烟惊滑嫩的美舌不住殷勤的缠绕在敏感的睾丸表皮上，让苏维克感觉下体放佛浸泡在温水一样，被刺激的不断地抽搐着，催促着他加快节奏狠狠地一次赛一次的顶撞小萝莉的子宫口上，让伊莉雅不断地发出急促的娇喘声，一双白丝美腿已经完全的松软下来蜷缩在身体的两侧，小萝莉的身体甚至不用他去抱，自己就靠在了他的身体上。

“啊・・・别这么用力了・・・下面真的要受不了了啊啊・・・”

伊莉雅面红耳赤的吐着自己的小舌头，下体里的蜜汁汨汨的向外流出，感觉自己的蜜道都快要被融化了，而且阴蒂豆已在自己妈妈的小舌头的舔舐下进一步的膨胀，完全的成为了爱丽斯菲尔美舌下的玩物一样。

“不・・・不行了・・・下面好奇怪・・・妈妈・・・不要在舔我的小豆豆了・・・浑身上下・・・都变得热热的了啊啊啊・・・”

发出犹如哭腔的媚吟声，伊莉雅闭着漂亮的大眼睛，娇小的身体不住随着肉棒的挺动二颠簸起伏着，白嫩的肌肤下满是红晕，看起来小萝莉身体也已经完全进入了兴奋状态，而苏维克更是开始到吸着冷气，感觉着肉棒口在突刺的时候被小萝莉的子宫口不住地亲吻着，每次都好似在对自己招手，让自己赶紧把精液射进去一样。


第六十九章。


苏维克感觉自己粗大的肉棒完全被小萝莉紧窄的膣肉完全吸附住，膣肉不住地挤压着龟头好想要把精液完全榨取出来一样，自己的马眼口不住地抽搐着向外流出不少前列腺液和小萝莉子宫口里流出的蜜汁混杂在一起，刺激着苏维克的肉棒口痒痒的，濡濡的刺激感勾引的他捧住小萝莉的纤腰，在爱丽斯菲尔的美舌的挑逗下一下赛一下的往伊莉雅的蜜道里狠狠进行着最后的冲刺。

“里面好热啊・・・伊莉雅酱・・・我要射出来了・・・”

“那种东西・・・我才不要・・・”

“不要说傻话了，苏维克先生，请好好的射在伊莉雅的体内吧・・・这样就可以让她的魔法弹和星星锁链技能升级了，伊莉雅酱不可以任性哦，你不是要帮助爸爸打败妖怪吗？不获得力量怎么行？”

被爱丽丝菲尔这样训斥了一通之后，原本还扭捏着不愿意的粉长发可爱小萝莉只好抿着嫩唇，媚脸上一副委屈的模样，闭着漂亮的大眼睛不再说话，而是不住地发出嗯嗯的急促喘息分开白丝美腿迎接着苏维克的怒挺，而圣骑士也感觉自己的龟头差不多都完全的嵌入了小萝莉的子宫口里，在哪个深凹的子宫颈口处来回的旋磨，让龟头每一寸敏感的神经都被子宫口好好刺激了一番之后，这次一只手按住了伊莉雅的粉嫩的白丝美腿而后腰部用力狠狠一挺，让小萝莉的子宫口完全被自己的肉棒顶开，而后自己的马眼口再次扑簌簌的将精液尽数的喷射入了伊莉雅的子宫内。

“啊啊・・・全都射进来了・・・子宫里面・・・好烫・・・满满的都是这种东西・・・”

伊莉雅吐着红嫩的小舌头，一双漂亮的大眼睛被灌入子宫的精液烫的睁开，美眸上翻着，白丝美腿哆嗦着便泄出了大量的蜜汁，到最后苏维克则将头直接埋入到了伊莉雅的微微凸起的胸部上，一张嘴直接咬住了小萝莉笋嫩的乳尖，用力将大肉棒最后狠狠对着伊莉雅的下体顶了几下，好让自己的精液完全被射入到伊莉雅的子宫内，这是出于男性在喷射高潮时候留下后代的冲动所引发的本能举动。

爱丽斯菲尔媚笑着看着伊莉雅兴奋高潮的媚态，自己将翘首一直探在两人交合的胯下，到最后还伸出贝齿轻轻咬住不住抽搐将精液挤压入尿道喷射出去的苏维克的阴囊上，用牙齿轻轻拨弄着两颗睾丸，微痛的快感刺激的苏维克的肉棒进一步地膨胀，甚至可以让坐在肉棒上的粉长发可爱小萝莉的小腹都出现一条突兀的隆起。

硕大的肉棒抽搐了十几下之后终于才把睾丸里的精液射干净，一下子连续射了两次让苏维克也是有些气喘吁吁，保持着和伊莉雅的交合的姿势的时候，他就迫不及待的利用圣法气开始调节身体赶快回复疲劳，谁想释放出来的圣法气在自己的身体里游走了一圈之后居然顺着肉棒便进入了伊莉雅的身体里，看着伊莉雅身体冒着白光，小嘴却张开的大大的，一开始爱丽斯菲尔还想着让伊莉雅多偷吃一些，不过慢慢看到伊莉雅的身体似乎无法承受这么巨大的能量，见识不好她赶紧从苏维克的肉棒上将小萝莉抱起来，如果再晚一点不知道会不会自己女儿的身体都被这股醇厚的能量给撑爆了。

“妈妈・・・感觉・・・身体好奇怪・・・好像要睡着了一样・・・喵・・・”

伊莉雅忽然之间犹如喝醉了一般开始摇摇晃晃起来，爱丽斯菲尔知道这是过分摄取了圣法气的缘故，圣骑士的能量因为过分纯正非常适合除了恶魔和妖怪之外的人吸收，但带来的问题就是犹如健康的人去吸食纯氧一样，会因为身体机能过分兴奋而造成身体的极大负担，现在伊莉雅进入沉睡状态实际上就是身体不堪重负的一种自我保护，老实说出现这种情况爱丽斯菲尔还应该松了一口气，更糟糕的伊莉雅一旦进入亢奋阶段让精神暴走的话可就更难办了。

“呼・・・刚才伊莉雅的子宫感觉就和吸嘴一样，我的圣法气几乎都要被吸走了一样。”

“你还说呢，要不是你把伊莉雅这孩子折腾得那么舒服，让她处在失神状态，本来伊莉雅不会吸收这么多晕过去呀。”

其实这里爱丽斯菲尔也是故意吐槽苏维克好遮掩自己刚才的私心，她早就发现了伊莉雅处在失神状态，只是想着让自己的女儿多吸收一些圣法气才没有及时阻止伊莉雅，严格说伊莉雅昏过去最大责任人其实就是她自己。

不过好在苏维克也没意识到这一点，这是抱歉笑了笑站起来提好裤子，爱丽斯菲尔则微笑着过来，主动帮他穿好衣服，整理了一下铠甲和鹰盔，人妻味十足的帮助苏维克打理好了外表，而后爱丽斯菲尔自己抱起了伊莉雅，回头和苏维克说道：

“一会出去之后就答应进入主人的冒险队吧？不过不能把我们之间的事情说出去哦。”

“那当然了。”

苏维克点点头，看着爱丽斯菲尔抱着伊莉雅走出去，过了大约五分钟之后自己也跟着出去，看到康拉德，卡林，还有亚里亚正在外面等着自己，于是干咳了几声后说道：

“经过刚才爱丽斯菲尔太太对我的劝说，我苏维克决定参加康拉德先生的冒险队。”

“真的吗？真是太好了，如果苏维克先生愿意加入我们的团队，我们就更有希望打败羽衣狐了。”

“如果是这点的话，就现在整个团队的能力来说，恐怕再加10个我也很难打赢羽衣狐。”

苏维克的话康拉德和卡林都露出少许不忿的表情，虽然羽衣狐的能力的确很强，但是他们俩都觉得如果有圣骑士的圣法气可以克制羽衣狐的妖力，给卡林的幽能积攒争取时间的话想要对羽衣狐一击毙命就能克敌了。

“即便对方很强大，可也不至于像苏维克先生说的那么夸张吧？”

“你们不是已经面对羽衣狐了么？她的强大你们应该有所了解吧？”

“的确，但是我认为加上苏维克先生的话就足够和对方一战了。”

看到康拉德这样自信满满，苏维克一阵苦笑，虽然自己因为贪恋爱丽斯菲尔的美貌才和这群人组队，但是眼下一看这些人的想法还真是够自信，甚至到了盲目自大的地步了。

“我的能力和羽衣狐对比起来还有太多的不足，而大家的实力，我老实说恐怕和我比也有很多不足，我们现在去和羽衣狐对战的话，恐怕只会白白送掉性命，我觉得光说也没用，你们组队和我打一场好了，如果大家组队连我都打不过，那么两个我去打羽衣狐是绝对没有胜算的。”

苏维克这样说完，康拉德，卡林和亚里亚都摩拳擦掌想要比试一下来确认自己的实力，而且如果真的能打过苏维克的话，也就代表着加入了苏维克就真的可以击败羽衣狐了。

“不过伊莉雅睡过去了・・・”

“那也不要紧吧，爱丽斯菲尔你也来参战好了。”

除了伊莉雅和四系乃之外，几个人摆好阵势，等着康拉德一声令下，便对苏维克展开攻击，爱丽斯菲尔先放出银丝之鹰冲向苏维克，希望能困住对方，而亚里亚则紧跟其后，用双刀来对苏维克进攻攻击，这样可以让银丝之鹰发挥作用之后马上就能击中对方，达到一击就可以击败对手的目的。

苏维克根本就没有躲避的意思，任凭银丝之鹰捆住了自己的上半身，等着亚里亚的双刀攻到了眼前，自己忽然使用圣法气直接把自己的身体包裹住，一下子就弹开了小萝莉，不过这时候康拉德也快速移动到苏维克的身后，想要偷袭对方的背后，却被苏维克回身一脚踹飞了好几米，而后苏维克就这样带着捆绑在自己身上的银丝之鹰几步冲到了在最后积攒又能的卡林身前，用力一撞将他撞飞，才用了 不到20秒，康拉德一行就全部败下阵来。

“即便有了伊莉雅的魔法弹攻击，最多我多消耗一点圣法气生成护盾就可以了，你们的胜率还是不会变的。”

苏维克轻轻一挣银丝之鹰便脱落在地上，爱丽斯菲尔用小手握在胸前，一双漂亮的大眼睛眨巴着看了看对方，苏维克也是看了看爱丽斯菲尔，可惜的是自己在康拉德面前不能这么总是盯着人家的太太，所以只好转过头，过去把康拉德拉起来。

“这一点我知道了，可是不打败羽衣狐，我们打败哥布林领主的成果不就要让给那些妖怪了么？”

“想要打败羽衣狐并非不可能，但是要听我的进行严格的升级训练才行，至少要把等级提升，而后获得更多的技能才行。尤其那个孩子，我觉得和伊莉雅一样都有很强大的战斗潜力，只是还没开发出来。”

四系乃被苏维克指着，有些害羞的急忙跑到了康拉德的身后，将娇小的身体埋在了自己主人的身后，这时候伊莉雅也醒过来，看家大家围在一起，不知道怎么回事。

“可是升级的话，下一步应该去哪里？京都附近不适合升级了吧？游走在边缘地带会不会被羽衣狐发现？我们在来的时候已经杀掉了一只鸦天狗了。”

“接下来的话，要升级就去这里好了。”

苏维克从爱丽斯菲尔小手里接过了地图，趁着交接得时候轻轻摸了一把对方的小手，趁着爱丽斯菲尔低下翘首脸红的功夫，苏维克对着地图一指吸引大家的注意力做遮掩。

“是这里啊，可是完全是一片空白啊・・・”

看着苏维克的手指指出的地方，康拉德略微惊讶说了一句，苏维克所指出的地方不是别的地方，就是生命之泉后面的一片，没有任何标示的山地・・・










第七十章。


“这里是什么地方？”

“生命之泉的背后地带，这里经常会有一些A级妖怪出没，他们和羽衣狐并非一路人，因为生命之泉的缘故反倒隔绝了羽衣狐而不必担心被她支配，所以长久以来和我是相安无事的状况，现在我如果加入冒险队，我希望是能够清除他们，避免他们来占领生命之泉，而且在和他们战斗的过程中也可以让整个团队好好升级。”

“这样更好，正好也可以检验我们的实力。”

“按照目前整个团队的战斗力来看，打一个A级别妖怪要是有些吃力，大家还是要小心为好。”

苏维克说完这句话，便把自己记忆中的生命之泉背面的几个所在位置都在地图上简单标注了一下，按照难易程度，苏维克决定先带领团队去找离自己最近的A级妖怪，传说中的拥有怪力的妖怪青田坊。

“这种怪物力大无穷，接近战的时候一定要特别注意不要和对方陷入缠斗，一旦状况不利要呼唤队友来支援・・・”

一路上苏维克耐心的为自己新加入冒险队获得同伴来做攻略讲解，伊莉雅也已经醒了过来，小萝莉咬着手指听着苏维克的安排，在亚里亚和康拉德佯攻之后，将怪物吸引到苏维克眼前，由苏维克亲自和对方对阵，而后康拉德和亚里亚进行骚扰作战，伊莉雅用魔法弹或者星星锁链捆住对方的行动，而后卡林积攒幽能给予对方致命一击，爱丽斯菲尔则全面殿后，虽然这种方法略微笨拙了一些，但是卡林虽然需要很长准备期但是输出很高的幽能攻击还是整个团队最稳定的输出来源。

“青田坊没什么对远程的攻击能力，不过特别喜欢袭击女性，所以担任骚扰任务的亚里亚要注意，如果不行就用你的双枪进行中远距离输出就可以了。”

苏维克提醒着亚里亚注意对方，不过粉红色长发双马尾小萝莉只是稍稍撇撇嘴，觉得自己被看轻了很不服气。

路上经过一座丘陵，苏维克告诉转过去就是青田坊的洞穴，自己决定去放哨查看一下动向，其他人各自休息就好，临走的时候苏维克看了一眼爱丽斯菲尔，银白长发美腿大美女明白似的点点头，等到苏维克走后不久自己也借口去四周看看，而后赶到了丘陵另外一侧，看到苏维克已经等在那里了。

“正好我想上厕所，在这里使用我的便器吧。”

“明白了，不过要快一点哦，主人他们都在那里等着呢。”

说完爱丽斯菲尔就主动跪在了苏维克的胯下，抬起媚脸张开小嘴，任凭对方掏出肉棒直接顶入自己的小嘴里，半眯着漂亮的大眼睛，稍微等了一会，发现苏维克的尿还没出来，不耐烦的深凹着雪腮，用力深吸一口气，尿道里的空气几乎都被抽走变成真空，而后让尿液几乎从膀胱里直接顺着尿道被爱丽斯菲尔温润的小嘴直接抽出来一样，呼哧呼哧的的便在哆嗦的马眼口中狠狠地射出来，一直尿出浇落爱丽斯菲尔的红嫩小嘴里。

咕哝咕哝的快速蠕动着雪腮将尿液都喝干净，爱丽斯菲尔没有放过苏维克的肉棒，等到尿液全都尿入了自己的小嘴里之后，银白长发美腿大美女又主动地用小手轻轻捏住苏维克的睾丸，摩挲了几下后轻轻箍住，而后再用小嘴嘬吸着马眼口附近，让苏维克的肉棒口在短短十几秒之内刚刚喷射过精液，在闪电般的快感滑过脑海之后便在宛如高贵的公主一样的银白长发美腿大美女的嘴穴里再次哆嗦的射出来。

“呼・・・居然在为我喝尿的时候连精液都吸出来了，爱丽斯菲尔的你的口交技术还真是恐怖啊，康拉德先生有你在身边也难怪升级这么慢了。”

“不要胡说啦，我可没有和主人做很多这样的事情，再说主人更喜欢的是搂着那几个小萝莉。”

白了苏维克一眼站起来，用小舌头舔舐了一圈自己的红嫩的嘴唇，确认精液都喝下去之后，爱丽斯菲尔才和苏维克一前一后回到了队伍当中，当然为了避嫌还是苏维克先回去的，不过等到爱丽斯菲尔自己回去的时候，发现康拉德又不见了，询问了一下才知道原来是趁着休息的时候，康拉德便带着四系乃去了附近的小树林里了，要做什么自然从亚里亚的嫉妒的表情里就能看出来了。

“主人真是的，难道不害怕危险吗？”

“的确，在这种地方做色色的事情不太好呢。”

爱丽斯菲尔媚笑着接过亚里亚的吐槽，苏维克明明都羞愧的站在一边，可是她却毫不在意，主动去了小树林那边找回康拉德，好在已进入小树林里就可以清晰地听到四系乃清脆的媚吟声，爱丽斯菲尔顺着找过去，正好看到蓝色长发小萝莉正被康拉德压在地上，采取狗爬的姿势被康拉德用后入式侵犯。看起来似乎已经到了最后，所以爱丽斯菲尔决定等一等。

“四系乃・・・我要出来了哦・・・迎接下主人的精液好好升级吧・・・哈哈・・・”

“主・・・主人・・・身体好奇怪啊啊啊・・・”

脆生生的发出高亢的呻吟声，四系乃瞬间就弓起美背，媚脸贴地，娇小的身躯仿佛弯成了一个虾米，看起来是康拉德精液已经射入了小萝莉的子宫里才会让她身体做出这样夸张的动作，等到来人一起只剩下气喘吁吁地呼吸声的时候，爱丽斯菲尔这才走过去，告诉康拉德快点回去，大家都等了半天了。

“哈・・・真是不好意思，我以为还有点时间，就拉四系乃出来做了一次，这样多少能对升级有帮助吧。”

“主人大概做了多长时间呀？”

“我们是12分钟之前出来了，算上找地方，大概做了八九分钟吧。”

听了康拉德话，皱着柳眉，爱丽斯菲尔媚眼里带着一丝蔑视的眼光瞥了一眼康拉德，没说什么伺候康拉德穿好衣服，扶着他并且牵着四系乃的小手返回了队伍里。

一群人重新整理之后出发，步行了大约一个小时之后，终于在一个山洞门口看到了一个高大4米有余的壮汉，正在门口劈柴，几个人迅速展开成了战斗队形接近对方，青田坊也发现了来者不善，操起柴刀正面站定，刚想问话询问来意，领头的亚里亚直接冲了过去，双刀直指青田坊的要害，不过就在得手的时候被柴刀一架攻击便被化解，小萝莉轻盈的身体接着这股力量向后翻滚脱离了青田坊的身边，换上康拉德挥舞着大刀冲过去和对方缠斗起来。

“你们是什么人・・・”

靠着力量轻松扛过康拉德一击的青田坊看着这队人询问着，不过这些人似乎也没有要和他解释的打算，紧接着穿着一身白盔甲的圣骑士也冲过来，这已经不是自己用柴刀就可以轻易对付的对手了，青田坊爆喝了一声，使用了怪力硬扛住自己苏维克的这一击，不过柴刀本身却经不住这样的怪力冲击，和苏维克的长剑碰撞擦出火星之后便一下子四分五裂了。

“你不是守护生命之泉的那个圣骑士吗？我们山地妖怪又没有得罪你，你为什么带人来攻击我们？”

苏维克没有答话，而是继续从冲上去，和康拉德一起近身攻击青田坊，不过青田坊力量实在大的惊人，从两边随意拔起大树来做武器，让两个人一时间无法接近，爱丽斯菲尔迫不及待的使出银丝之鹰想要捆住对手，不过就和用棉绳去困老虎一样，被青田坊挥舞大树时候随便用力就给挣脱掉了。

“背信弃义的家伙，还说什么信守承诺，果然人类都是一群卑鄙的家伙。”

力战了十几分钟，青田坊也开始喘着气，虽然这些人还不能对他造成致命伤口，但是就和一群围着公牛的豺狼一样，试探性的进攻都只是在消耗自己的体力，等到自己没有力气时候就会对他进行致命一击，青田坊这种直来直去的妖怪最讨厌的就是这种作战方式。

“一群苍蝇一样的东西。”

青田坊啐了一口，发现苏维克旁边的那个战士似乎体力出现少许不支得情况，看起来是比较弱的一方了，这一下青田坊也开始挑选对手，对苏维克的攻击就是防守为主，但是康拉德一上来就反客为主，反而朝着对方攻击过去，这让康拉德反而处在被动的局面。

“卡林先生，幽能还没准备好吗？”

“还需要5分钟吧。”

爱丽斯菲尔看着自己的主人被青田坊频频逼迫到了危险境地，有些焦急的催着卡林，这反倒让卡林有些吃醋，故意拖延几分钟。而就在这几分钟里康拉德已经被青田坊用大树挂到了好几下，身上还是出现轻微伤了。

“康拉德先生，你还是在后面吧，我来对付他好了。”

“不行，我是队长，怎么能退后。”

康拉德不服输的拒绝了苏维克掩护自己的好意，反而主动冲过去，青田坊就在等着这个时机，一脚踢开了康拉德的大刀，直接扬起手里重做棍子的大树就朝着康拉德的脑袋上砸去，因为离距离有些远，苏维克来不及救下康拉德，看着大树要砸中康拉德而他无法闪开大喊了一声不好，就在这千钧一发的时刻，忽然一个粉色的魔法弹硬生生的打在了门户洞开都顾着攻击康拉德的青田坊的胸口上，刚才还气势汹汹的青田坊噗嗤一下吐了一口鲜血，被这一发魔法弹硬生生的给打中翻仰了过去，一下子起不来了。

顾不上深究这威力巨大的魔法弹是谁放的，苏维克看情况赶紧上去跑到了躺在地上握着胸口哀嚎的青田坊手起刀落，一把割掉了对方的脑袋，让身形巨大的妖怪在自己剑下停止了呼吸。


第七十一章。


“伊莉雅酱好厉害啊・・・”

康拉德气喘吁吁的躺在地上，冷汗都浸透了自己的内衣，如果不是刚才那一发魔法弹救了自己的话，眼下恐怕就被青田坊举起的大树直接砸爆头了，听着亚里亚跑过去抱住伊莉雅高兴的称赞，康拉德才知道原来是自己的女儿救了自己。

“我・・・我也不知道・・・只是看到爸爸有了危险才动手的。”

“做的不错哦伊莉雅，不然的话刚才爸爸就受伤了。”

康拉德站起来拍了拍伊莉雅的小脑袋表示鼓励，被父亲夸奖的小萝莉眯着漂亮的大眼睛嘿嘿的笑了起来，爱丽斯菲尔则在一边检查了一下康拉德，确认了他身上没受什么伤之后，这才主动亲吻了一下康拉德后媚笑着说道：

“主人没事真是太好了呢，不过伊莉雅刚才那一下魔法弹很厉害啊，主人你应该检查一下伊莉雅的等级了，那孩子的实力恐怕增长到了我们想象不到的程度了吧？”

被爱丽斯菲尔提醒着，康拉德站起来抱起了伊莉雅，撩开了小萝莉的短裙，直接用手指拨开了她的蜜唇来调出状态栏，小萝莉不喜欢在众人面前这样袒露性器，可是康拉德这样焦急她也不能说什么，只好咬着嫩唇，发出微微屈辱的媚吟，任凭自己父亲的手指进入自己的蜜穴口里拨弄起来：


魔法少女萝莉性奴伊莉雅，等级9
攻击：201
生命：470
防御：44
速度：101
生育：怀孕机率11%
幸运：10%（暂时锁定却不能提高。）
技能：魔弹（11级）星星锁链（4级）
子宫是否可插入：可。
视野评价：超过常人。
听觉评价：超过常人。
身体能力：常人。
身体性经验：已破瓜，性交次数:不明。
破处人：康拉德

“魔法弹的等级怎么一下跳了这么多？”

如果等级一下子提高了两级还可以说是刚刚击杀了一个A级妖怪获得的奖励，那伊莉雅现在的魔法弹一下子从原来的4级跳到了11级可以说是坐了飞机一样的速度了，连带五感能力都超过了常人了。

“大概是在生命温泉的时候吸收了很多圣法气的缘故吧。”

“用哪种方法也能提高魔法能力嘛？那样的话我们大家都回去泡温泉不就可以了？”

“大概只有特殊体质才可以，而且也很难确定谁才是特殊体质。”

一边的苏维克有些尴尬的帮着爱丽斯菲尔解释起来，毕竟他总不能当告诉康拉德，泡温泉其实没啥用，你的女儿是和自己做爱，用子宫口夹住了自己的肉棒口高潮之后才把圣法气抽走让技能升级的吧。

“不管怎么说，伊莉雅真是帮了爸爸的大忙了。”

康拉德兴奋地抱着伊莉雅又亲又舔，甚至都忘记把伊莉雅的裙子放下来，结果让粉长发可爱小萝莉的蜜穴口完全走光暴露在了大家的面前，伊莉雅只能苦笑着抱着自己的爸爸，伸出红嫩的小嘴和康拉德不住地亲吻着，而四系乃和亚里亚就只能在一边嫉妒的看着了。

过了一会开始简单的打扫了战利品和奖励，击杀A级妖怪会奖励不少金钱，除此之外青田坊还爆出了一件力量护腕，这个装备最后决定还是给康拉德戴上了，这样可以增强他的力量属性，方便他在接近战中克制敌人。

击杀了青田坊之后，康拉德小队这一次吸取了教训，没有在原地过多停留，而是继续朝前走，到了比较隐秘的山林之后安营休息，这一带虽然没有羽衣狐那样的S级以上妖怪，可是A级或者B级妖怪不少，为了安全还是不要在妖怪的洞穴里休息比较好。

因为有了苏维克，这一下三个男性就可以轮流值班了，考虑到上半夜任务比较轻，所以亚里亚和爱丽斯菲尔值夜到10点，而后三个男性每人值班3小时，一直到早上7点。

11点的时候是康拉德接班，简单巡视了一下四周没有发现什么问题，返身发现伊莉雅自己睡在了一个睡袋里，原来今晚因为爱丽斯菲尔要和亚里亚一起在上半夜值夜，为了不在回去睡觉时候吵醒伊莉雅，所以爱丽斯菲尔没有和伊莉雅睡在一起。

四下看了看，亚里亚和爱丽斯菲尔都钻入野营睡袋里休息，尤其亚里亚毕竟白天战斗中也出力不少，加上才刚刚值夜，此时钻入睡袋里就呼呼大睡起来，可以说整个冒险队除了康拉德自己之外，大家都处在休息的过程中。

凑到了自己的女儿伊莉雅身边，看着小萝莉甜蜜的睡姿，在睡梦中似乎还带着甜甜的微笑，看起来伊莉雅一定是梦到好事情了吧？康拉德忍不住趴下去亲吻了一下伊莉雅香甜雪白的脸蛋，再抬起头又确认了一边，确实大家都在休息，他这才蹑手蹑脚的轻轻解开伊莉雅的睡袋，而后一只手捏在了小萝莉的椒乳上摆弄起来。

“唔・・・嗯・・・哦・・・哼・・・”

睡梦之中的小萝莉被人玩弄敏感的乳尖发出无异议的哼吟声，长长的黑色睫毛抖动着，犹如一只洋娃娃一样可爱，身体被康拉德的手抚摸起了感觉，伊莉雅终于忍不住睁开眼睛，发现一个黑影压在自己身前，刚想喊出声，一下子就被康拉德按住了小嘴：

“伊莉雅不要叫，是爸爸。”

躺在睡袋里的粉长发小萝莉挣扎了一下点点头，康拉德这才放心的移开了手，伊莉雅眨巴着漂亮的大眼睛轻声询问道：

“爸爸，这么晚了，你怎么还不睡啊。”

“今天的伊莉雅救了爸爸，所以爸爸特别感谢伊莉雅啊，晚上就想来和伊莉雅在一起睡了。”

“可是爸爸・・・你在执勤守夜吧・・・这样没问题吗？”

“没关系啦，和伊莉雅睡完之后我再去守夜好了。”

“那样啊，那好吧・・・爸爸你进来吧・・・”

“不过一会和伊莉雅做的时候，伊莉雅要乖乖的不要发出太多声音哦，不然吵醒其他人就不好了。”

“嗯，伊莉雅一定乖乖的。”

伊莉雅眯着漂亮的大眼睛微笑着拉开了睡袋，让康拉德能够钻入进来，本来这个睡袋就是当初可以容纳两个人，是伊莉雅为了方便和自己母亲爱丽斯菲尔一起睡才带的，这下正好康拉德钻进来，和伊莉雅面对面抱在一起，掏出肉棒插入小萝莉的美腿中间，让伊莉雅自己用小手引导着自己粗大的肉棒直接对准她的蜜穴口就可以了。

“爸爸的东西怎么这么热了，明明还在执勤中呀，以后不要总想着这样色色的事情了・・・要好好执勤呀・・・”

伊莉雅嬉笑着用小手轻轻夹住了康拉德的粗大的肉棒龟头口慢慢顶戳在自己的蜜穴口附近，磨蹭了几下之后便引导着进入了自己的下体内，康拉德则捧着伊莉雅的纤腰，用力的狠狠将肉棒拨开了蜜唇口之后，硬生生的顶入了伊莉雅的蜜道里。

“啊・・・呜呜・・・嗯・・・”

被粗大的肉棒直接顶入了下体里，让伊莉雅在刺激之下忍不住的发出一声惊叹声，而后马上自己主动咬住了自己纤细的手指，大眼睛里闪烁着水华色看着自己的父亲，似乎是在祈求康拉德进入自己下体的温柔一点。

“伊莉雅・・・你的下面好热好紧啊・・・”

“是吗？爸爸的肉棒可以更往里一点哦。”

康拉德抱住了自己的女儿亲吻了一下她的红嫩的小嘴，开始在紧凑的膣肉包裹下慢慢挺动肉棒，让自己的龟头能够充分伊莉雅的膣肉摩擦，变得愈发的兴奋，在与自己女儿偷情而害怕被人发现的强烈的背德快感刺激之下，明明自己的肉棒动的并不是那么激烈，可是采取面对面和伊莉雅交合的康拉德还是觉得自己的下体硬的邦邦的，伊莉雅红着小脸，皱着淡淡的月牙柳眉，大眼睛忽闪忽闪的看着左上角，小嘴翕动着用小手不住地调试着康拉德肉棒插入蜜穴口的位置，在狭窄的睡袋里努力的分开美腿好让自己的父亲多一点的进入自己的下体内，这样乖巧天真的模样让康拉德越看越欢喜，忍不住的抱着伊莉雅便开始热吻起来。

“呜呜・・・嗯・・・哦・・・”

伊莉雅红着媚脸，主动递出红嫩的小嘴和康拉德接吻在一起，秀挺的小鼻子里不住地发出温热的鼻息，伴随着自己小嘴甜丝丝的口水一起传递到了康拉德的嘴里，让康拉德一面和小萝莉口舌缠绕的热吻着，一面开始加速自己的肉棒，采用面对面的姿势用力的甩动腰肌朝着伊莉雅的湿润的蜜道深处顶过去。

粉长发可爱小萝莉小舌头被康拉德咬吸住，雪白的美腿被康拉德尽可能的掰到两边，将睡袋都撑的鼓鼓的，娇小的身体随着康拉德的每一次挺动微微颤抖着，伊莉雅轻轻的媚吟和康拉德粗重的呼吸交织在一起，睡袋一角里两人的身体完全缠绕在一起，伊莉雅连自小穴口流出的大量蜜汁顺着大腿滴落到睡袋底部的事情都没有察觉，只是忘情的和自己的爸爸交合着。

“爸爸・・・哈・・・下面好奇怪啊・・・感觉肚子里有什么东西出来了・・・哈”

好容易两人唇舌分离，顾不上擦去小嘴上的口水丝线，伊莉雅犹如百米赛跑之后急促的喘息着，雪白的嫩肤下到处都是斑驳的殷红色，发热的娇躯随着康拉德肉棒的冲刺一颤颤的。


第七十二章。


康拉德又是一连串的猛干，伊莉雅媚脸上满身娇羞的红晕，干脆也不说话直接抱住他，小穴口被肉棒撑得大大的湿哒哒的，大量的蜜汁流出来，小萝莉只感觉下体热辣辣的马上有了感觉的时候，忽然肚子一热，康拉德低吼了一声抱紧伊莉雅，嗅着她香甜的体香，将精液一股脑的射入了小萝莉的下体内。

“啊・・・爸爸・・・都射进来了呢。”

虽然没什么太多快感，伊莉雅还是温柔的抱住满头大汗疲惫不堪的康拉德，主动和他亲了个嘴，而后向下滑下了身子，张开小嘴含入了康拉德从自己蜜道拔出的肉棒吮吸起来，为自己的父亲做起了事后清理工作。

“爸爸，和伊莉雅做的舒服吗？”

“嗯，伊莉雅真的是我的好女儿啊。爸爸最喜欢伊莉雅了。”

“嘿嘿，爸爸喜欢伊莉雅真是太好了。”

抬起媚脸，伊莉雅发出娇憨的笑容，又用小舌头和小猫一样巴康拉德浑身上下舔了一遍，而后康拉德才从小萝莉的睡袋里钻出身子，继续去守夜。而伊莉雅等到康拉德走了之后迷迷糊糊的闭上眼睛继续休息，半夜被折腾一次让粉长发可爱小萝莉更加困倦了。 

终于可以合上眼睡着了，伊莉雅也不知道自己睡了多久，迷迷糊糊之间有感觉好像被人推醒了，难道是康拉德又想要了？伊莉雅有些不情愿的揉揉眼睛，小嘴咕哝的说道：

“爸爸・・・不要这样了，毕竟还在守夜呢，做得太多被人发现就不好了吧。”

“嗯？伊莉雅酱看来刚才和康拉德先生做过了嘛？”

一个有别于康拉德的声音响起让伊莉雅忽然清醒了一些，睁开漂亮的大眼睛只感觉一个阴影压在身前黑漆漆的看不清楚，眯着眼睑，适应了好半天，伊莉雅才看清楚这个人原来是卡林。

“卡・・・卡林叔叔・・・原来・・・现在是你值夜了呀・・・”

发现自己认错人了，伊莉雅这才磕磕巴巴的回应了一句对方，卡林用手指放在小萝莉的手指上，让她轻声说话，随后淫笑着压上来，一只手拉开了她的睡袋的拉链，直接要钻入伊莉雅的睡袋里。

“不・・・卡林叔叔・・・不要这样啦・・・现在不是在守夜中吗？”

“守夜的工作实在太无聊了，这里半夜也不会出现什么人的样子，所以我来找伊莉雅啦。外面太冷了，让我进来吧・・・”

“来找我什么的・・・”

伊莉雅睡眼惺忪的撅着红嫩的小嘴，显然不太喜欢这时候卡林来找自己，开始对方强行钻入睡袋里，又让伊莉雅没办法防抗对方，一旦闹起来惊醒大家，把卡林和妈妈还有自己做过爱的事情公布于中的话，小萝莉知道这样对妈妈对自己都不好，所以伊莉雅只能推了一把卡林没什么反应之后，就任凭对方钻进来了，而且还紧贴着自己娇小的身子。

“卡林叔叔还是好好值夜吧，万一有妖怪怎么办呢？”

“没关系啦，如果有妖怪我会保护伊莉雅你的呀・・・”

“那还真是多谢了。”

白了卡林一眼，伊莉雅打了个哈气，毕竟白天那么累了，之前还和康拉德做了一次，虽然伊莉雅并不算讨厌卡林，可是在这种荒郊野外自己又冷又困的夜晚，附近还有妈妈和爸爸在，小萝莉也实在没有和他做爱的兴致。

“不过伊莉雅你的身体上好香啊・・・明明晚上没有机会洗澡的。”

卡林钻在伊莉雅的睡袋里蠕动了几下，用下体去反复蹭着小萝莉的身体，让伊莉雅忍不住的皱着淡淡的月牙柳眉，下体几乎都紧紧贴在一起，伊莉雅就是怎么抗拒也没办法远离卡林，到最后只能任凭对方将鼻子都凑到了自己的脖颈上去嗅着自己的体香。

“卡林叔叔・・・不要讲奇怪的话呀・・・”

“没有啦，我是真的觉得伊莉雅身体的味道很好闻啊。”

卡林淫笑着一双手已经摸到了粉长发可爱小萝莉的下体，因为实在野外宿营，所以伊莉雅还是保持着白天的装束进入睡袋里的，被卡林的手摸到了自己的裙下，让小萝莉心里一惊，赶忙用手向下想要拦住对方单的动作：

“卡林叔叔不要，爸爸和妈妈还在那边呢。”

“没事啦，只要我们小声点做，他们听不到的。”

果然卡林晚上来袭击自己就是要做这样的事情，伊莉雅漂亮的大眼睛白了对方一眼，可是对方完全精虫上脑的样子，根本不管伊莉雅的态度如何，一双手硬生生掰开了伊莉雅的粉白的美腿，刚刚和康拉德做爱之后残留的爱液残渍还留在胯下，如果不是下半身隐藏在睡袋里的
话一定会被对方发现的。

“外面太冷了，所以让我的肉棒进入伊莉雅的蜜洞里躲躲风寒吧，我知道伊莉雅酱你的哪里是最温暖的。”

“不要胡说啊卡林叔叔，真是的。”

可是伊莉雅就是摆出抗拒的态度，卡林还是将粗大的肉棒不管不顾的硬生生的顶入了小萝莉的蜜唇口里，硕大的龟头口硬邦邦的直接闯进来，让伊莉雅发出了一丝屈辱的娇哼声。

“伊莉雅酱，发出这样的声音真的不要紧吗？一旁的康拉德先生和爱丽斯菲尔太太有可能听得到的哦。”

“笨蛋・・・明明你做出那种奇怪的行为・・・”

不过虽然小嘴还是埋怨卡林，但是伊莉雅真的压低了声音，毕竟她也不想让自己被卡林侵犯的事情暴露，那样的话有可能爸爸会认为自己是一个下流的孩子而疏远她，这可是伊莉雅最不愿意看到的。

“果然伊莉雅酱的下面又热又暖和啊，就是蜜道的有点窄，可能容纳我这个尺寸的东西有点吃力吧？”

淫笑着亲吻了一下伊莉雅粉白的脸蛋，卡林坏笑着开始驱动着肉棒一点点的开凿伊莉雅肉壁的阻碍，才刚刚和康拉德做过一次，蜜道里面还有点湿漉漉的，这反而帮助了卡林，让他挺进的更方便了，虽然黑暗里几乎看不到四周，可是蜜道里的湿润感卡林还是能感觉出来的，在睡袋里紧抱着小萝莉，卡林往里顶了一会之后，忽然嘲笑道：

“什么嘛，伊莉雅酱，你的下面明明都这么湿了，难道被我侵犯让你这么有感觉吗？才进来就有这么大的反应？”

“才不是这个问题・・・啊・・・哦・・・”

没办法把实情说出来反驳对方，伊莉雅只能眯着漂亮的大眼睛屈辱的迎接着卡林的侵犯，卡林则一面亲吻着伊莉雅的雪白美颈，里面在睡袋里抱着伊莉雅面对面的加速挺动肉棒，从最开始就用尽全力的奸污伊莉雅的蜜道，让小萝莉感觉下体一阵阵伴随着火辣辣的舒爽感觉，因为害怕被旁边的人发现，伊莉雅只能再次咬住自己雪嫩的小手的手指，尽量不发出声音。

“不错哦・・・伊莉雅酱，现在的表情很可爱・・・”

卡林一双手从后面将伊莉雅紧紧的搂在自己的怀里，让小萝莉感觉被挤压的几乎喘不过气来，雪白的媚脸也因为紧张和兴奋感而红扑扑的，娇小的身体也变得滚烫，虽然伊莉雅并不喜欢和卡林在这时候做爱，可是在身体上的兴奋感却比之前和康拉德做爱时候大多了。

卡林粗大的肉棒一次赛一次的凶猛进攻，肉棒每次都可以顶到伊莉雅的蜜道最里面的子宫颈口上，小萝莉屈辱的扭着翘首，不想再看着卡林得意洋洋的奸淫自己的表情，谁知道一转眼，就看到了谁在自己不远处的康拉德，此时正闭着眼睛发出均匀的鼾声，完全没有注意到自己就在1米之外的地方被其他男人钻入睡袋里在肆意玩弄。

“爸爸，真是个笨蛋・・・啊・・・”

虽然小萝莉心里埋怨着康拉德，可是身体的反应却忠实的传递到大脑里，蜜穴口放佛被打开的水龙头一样，不断朝着外面流淌着蜜汁，顺着两个人交合的地方又是在睡袋下面流了一大滩水渍。

“怎么样啊，是不是我的肉棒会让你更舒服啊？伊莉雅，感觉你下面可是流了不少水呢。”

“才没有・・・啊・・・”

“是吗？即便这样也觉得没关系？”

亲吻了一下伊莉雅的红嫩小嘴，而后卡林故意开始扭着腰，让自己的肉棒放佛钻头一样不住地开始在她的膣内旋磨着，把小萝莉的膣内搅拌成一环套一环的套子一样，让伊莉雅握着小手，下体不甘心的开始紧紧吸裹住了对方的肉棒。

“是不是感觉很舒服啊？嗯？伊莉雅？”

“不・・・不舒服・・・啊・・・”

“既然不舒服为什么会发出这样的声音？嗯？”

卡林低声淫笑着用力狠狠顶了一下伊莉雅的下体就让小萝莉发出了一声高亢的不甘心的媚吟声，发现自己的声音有些大了吓得小萝莉又赶紧捂住小嘴，惊恐地看着旁边睡着的康拉德，确定对方没反应这才长舒一口气，放心下来。

“怎么样啊，这一下是不是让你很爽？”

“才不是啊・・・笨蛋・・・赶紧射出来结束吧・・・”

“这么说，伊莉雅酱你是很喜欢我的肉棒了吗？”

“根本不喜欢・・・只是・・・不射出来・・・大家醒来的话・・・”

“如果想要我射出来就好好求我啊，这才是拜托别人的态度吧。”

卡林亲吻了一下小萝莉的粉腮，又无赖的用力又对着伊莉雅的蜜穴口顶了几下，让小萝莉咬着嫩唇，低着翘首，又被大肉棒催促的顶了几下下体，伊莉雅只好喘息着哆哆嗦嗦的说道：

“卡林叔叔・・・请・・・请快一点射进来吧・・・”

“射到哪里啊？不好好说明我怎么明白呢，伊莉雅酱？”

“射・・・射到我的小穴里・・・请・・・轻快一点吧・・・”

天已经开始蒙蒙亮了，再过一小会就是苏维克起来换班，如果对方不赶紧射出来被苏维克发现自己和卡林在偷情可就糟糕了，伊莉雅紧张的望了望四周，只好赶紧哀求着卡林说道。

“早这样说就好了嘛・・・既然伊莉雅这样求我・・・那我只好勉为其难的射出来啦・・・全都接好哦，伊莉雅酱・・・”

“嗯・・・知道啦・・・快一点射出来・・・”

撅着小嘴不满的催促着对方，话音刚落，伊莉雅只感觉下体忽然开始传来一阵阵快速的挺动，卡林终于对着她的蜜道，进行了最后的冲刺・・・







第七十三章。


“啊啊・・・下面好奇怪啊・・・真的要不行了・・・”

伊莉雅虽然尽量压抑着快感的呻吟，可是还是忍不住的哼出声来，卡林紧紧地抱住伊莉雅，开始伸出舌头舔舐着小萝莉的雪白的脸蛋，让小萝莉媚脸上也满是她遗留下的口水，这让爱干净的小萝莉其实不满的白了对方一眼，爱干净的伊莉雅不喜欢自己的脸蛋上留下对方口水的气味。

“伊莉雅・・・不要喊哦・・・卡林叔叔就要把好吃的精液射入你的下体里了，高兴吧？”

“那种东西才不好吃・・・人家也不高兴。”

倔强的撅着小嘴尽量的压抑着呻吟声反驳着卡林，可是随着对方挺动的速度越来越快，伊莉雅哆嗦着小嘴，只感觉自己的下体几乎要融化在卡林的肉棒上一样，漂亮的大眼睛紧紧地盯着就在不远处睡着的康拉德，生怕自己的父亲随时醒来看到自己被人奸淫的一幕。

“啊・・・快一点啊・・・射进来赶紧结束吧・・・”

“哦？看起来伊莉雅也等不及想用下面的小嘴吃我的精液了吧？那你求我好了・・・求我我就射给你・・・”

“说什么蠢话啊・・・”

可是卡林真的不是在和伊莉雅开玩笑，粗大的肉棒开始在小萝莉的膣内里绕着圈子旋磨起来，用力的去搅拌着她的蜜道，让肉棒龟头和伊莉雅的膣肉充分摩擦了几十圈之后在狠狠地顶到了子宫口，最后将一股股热热的浓汁直接射入了伊莉雅的子宫内，烫的伊莉雅长大了小嘴马上就要发出媚吟的时候，卡林一张大嘴直接贴上去封住了小萝莉的小嘴，和她舌吻起来。

“呜呜呜・・・嗯・・・哦・・・”

粉长发可爱小萝莉的高亢的媚吟全都化为了呜咽声，舌头都被卡林要洗在嘴里，下体一阵聚剧烈的抽搐，感觉着卡林射出来的浓密精液烫的自己子宫热热的痒痒的，无论上面的小嘴还是下面的小嘴全都沦陷在卡林的控制之下，让伊莉雅有些不甘心的扭捏着身子，可是身体却和泥做的一样瘫软在睡袋里又热又软不听使唤。

伊莉雅到最后感觉自己的肚子里到处都被射满了黏黏的精液，一双纤细的美腿也变得软软的直不起来，卡林的肉棒终于停止了在自己蜜道里的肆虐，拔出来之后带出了大量的爱液，让自己的睡袋里一股交合之后留下的激素的味道，不用看伊莉雅也知道睡袋里面肯定是汁液恒流，一股股骚呼呼腥臭的味道，这让爱干净的小萝莉忍不住皱着柳眉。

“伊莉雅的里面果然舒服呢・・射出来之后感觉好多了。”

“卡林叔叔你这个笨蛋，不要用那种把人家当做肉便器一样的奇怪说法啊。”

撅着红嫩的小嘴抗议着，看到伊莉雅鼓起红潮未退的雪腮抗议的可爱模样，卡林忍不住再次抱住了小萝莉又是一阵阵亲吻，让伊莉雅的媚脸，脖颈，香肩上四处都留下了自己的吻痕之后才钻出了伊莉雅的睡袋。

虽然还想着怎么去吐槽卡林，可是对方出了睡袋之后就去装出一副在远处守夜的样子，自己又一阵困意涌上来，说起来这一晚上被叫醒两次被人侵犯，伊莉雅感觉自己都没怎么睡，白天起来之后一定会有黑眼圈了。

天已经蒙蒙发亮了，大概已经到了快4点了吧，现在这个时候3点30左右天就开始发亮，再过一会就会和白天没什么区别了，接着最后一点暗淡的天色，伊莉雅闭上了自己的漂亮的大眼睛缓缓的入睡，这一晚自己可被折腾的够呛了。

不知道睡了多久，伊莉雅迷迷糊糊之中又一次的被推醒，小萝莉还以为自己是不是起来晚了错过了起床的时间，揉着眼睛含糊不清地说道：

“妈妈・・・几点了・・・是不是晚了呀・・・”

“嘘，伊莉雅乖孩子，不要大声说话哦。”

伊莉雅感觉自己的眼皮有些直跳，半睁着自己的那双漂亮的大眼睛，果然看到了爱丽斯菲尔那张精致的媚脸，看来自己真的晚了呀，伊莉雅沉沉的小脑袋里正想着说出什么样的说词解释给自己的妈妈听的时候，谁知道爱丽斯菲尔反而过来虚掩住伊莉雅的小嘴轻声说道：

“现在还没到起床时间，伊莉雅酱不要大声说话把大家吵醒了哦。”

“嗯？没到起床时间？”

那为什么妈妈要来叫醒自己呢？扭着小脑袋左右看了看，趁着值夜的时候侵犯了自己一次的卡林已经不在了，天色也完全亮了起来，从睡袋里，伸出手拿起放在自己身旁的手表看了眼，现在才5点20分。

“是啊，现在是苏维克骑士值夜的时间，距离起床还有1个多小时呢，伊莉雅昨晚睡得好吗？”

“哎？嗯・・・还好吧。”

被人叫醒了两次根本，还被奸污了两次都没怎么睡，是谁也不会休息的好啊，可是伊莉雅有办法和爱丽斯菲尔明说，只好躺在睡袋里含糊地回答了一句，而后眼皮不由自主的沉下就要睡下了。

“伊莉雅先不要睡，妈妈要和你说一件事。”

“什么事起床再说好吗？妈妈，伊莉雅困死了。”

“你这孩子昨晚又没有按时睡觉吧，先不说这个了，伊莉雅酱，你要趁着大家还没起床的时候在和苏维克叔叔做一次。”

“唔・・・什么？还来吗？”

“当然了，上一次做过之后伊莉雅酱也看到魔法弹提升的威力了吧，这样才能好好帮助爸爸呀。”

“那个我是知道的・・・可是今天・・・”

其实伊莉雅说的“还来”的意思是没想到这一宿舍还要第三次做爱，可是爱丽斯菲尔误会以为伊莉雅拒绝和苏维克做第二次，所以摆出帮助康拉德的借口来劝说着自己的女儿，伊莉雅发现爱丽斯菲尔微妙的误会了自己，可是也没法辩驳，只好话说到一半咽下去了。

“一会不要大声喊出来哦，妈妈会去帮助你们望风・・・苏维克先生，快点开始吧。”

“妈妈，能不能改天呀，今天好困。”

“伊莉雅不要任性，要听话，机会不是经常有的，明天要是变更守夜的顺序，苏维克先生夹在中间的话就没机会了，乖，听妈妈的话。”

爱丽斯菲尔说完还主动亲吻了一下伊莉雅雪白的脸蛋，而后拍拍小萝莉的小脑袋，没有办法，伊莉雅只好打开了睡袋的拉链，放苏维克进来。

“温柔一点对待伊莉雅，别弄痛她，不要弄出太大的动静。”

交代了一句之后爱丽斯菲尔主动和苏维克接个了吻后才离开，只留下睡袋里的苏维克抱住了自己哈气连天的女儿。不过看到伊莉雅一脸的倦意，苏维克奇怪的问道：

“伊莉雅昨晚没有休息好吗？明明睡的那么早・・・”

“嗯・・・算是吧，比起这个来・・・还是快一点做完吧，人家都要困死了。”

到了这一步伊莉雅的大脑几乎都没有思考的能力了，主动地分开雪白的美腿，自己引导苏维克的肉棒顶入自己的蜜唇口，小萝莉现在想的就是早点和苏维克做完之后去睡觉。

感觉着自己的肉棒在伊莉雅的雪白小手的抓握之下瞬间就膨胀起来，苏维克之前起床和卡林交接之后就看到爱丽斯菲尔也跟着自己起来，但是一直等到卡林睡下了半小时之后爱丽斯菲尔才谨慎的过来和自己搭话，一开始苏维克还兴奋地以为是爱丽斯菲尔要和自己偷情，谁知道是被银白长发美腿大美女拜托和她的女儿再做一次，虽然伊莉雅的确很可爱，可是苏维克迷恋的还是爱丽斯菲尔。看出这一点的爱丽斯菲尔干脆说，只要苏维克和伊莉雅做完一次，以后有机会自己还会补偿他，再和他做一次，得到了这条件之后，苏维克这才跟过来。

感觉这龟头已经在自己手指玩弄下变得硬邦邦的了，伊莉雅直接主动沉下纤腰，自己用蜜穴口将苏维克的肉棒吃了进去，连续做了两次，身体反倒很容易进入兴奋状态了，也多亏了这个，苏维克的肉棒一进去伊莉雅的蜜道就湿润了起来，非常方便对方插入。

“哦・・・没想到伊莉雅酱的下面・・・居然这么快就有感觉了・・・”

“嗯・・・是啊・・・苏维克叔叔的肉棒也很大嘛・・・”

大眼睛困得根本睁不开，所以伊莉雅虽然是被对方抱住，可是根本就是闭着眼睛，用手指握住对方的肉棒才操控对方挺动肉棒的方向，至于自己红嫩的小嘴，香嫩的乳尖，雪白的纤细的脖颈和香肩，就根本随便苏维克亲吻舔舐，伊莉雅都懒得管了。

感觉苏维克的大肉棒在自己的蜜道里刚刚进去就开始横冲直撞的乱顶着蜜肉，伊莉雅皱着柳眉强忍着呻吟声，到最后还是忍不住哼出来的时候便主动亲吻上了苏维克，和之前被卡林强奸时候一样， 借助舌吻来掩盖偷情时候的喘息声，天已经完全亮了，其他人随时都有醒来的可能，迷迷糊糊之中的伊莉雅只记得赶紧和对方做完，完成妈妈交给的任务就好，其他的已经一切都已经不重要了。


第七十四章。


苏维克抱住了伊莉雅的身体，也开始对着小萝莉雪白的脸蛋又是亲又是舔，这让伊莉雅有些厌烦，为什么今天晚上每个人男人都要这样啊，都已经是第三个了，不过现在说是晚上也比较奇怪，实际上天已经亮了。

苏维克一面用力挺动肉棒，一面咬住了伊莉雅的肉呼呼的小脸蛋，让小萝莉在半睡半醒之间皱着柳眉痛的睁开眼睛，忍不住噘嘴生气的说到：

“不要这样咬我啦・・・好疼的・・・再说脸都要被你咬破了・・・”

“因为伊莉雅酱你太香了，真恨不得把你一口吃掉。”

“笨蛋・・・说这样的话，人家又不是食物・・・”

雪白的小手推了推苏维克也没什么效果，只能任凭对方捧着自己的纤腰用力的朝着膣内挺动，乳尖被对方捏在手里感觉热辣辣的，因为伊莉雅的乳房太小所以反而非常敏感，被苏维克揪在手里就和小馒头一样，软软嫩嫩的。

感觉自己下半身放佛失去了知觉一样麻木，短短几个小时内不同的男人做了三次，伊莉雅有些厌烦的配合着苏维克的挺动，大眼睛却一直看着不远处还在昏睡的康拉德，和自己做之后大概真的累了，从刚才卡林开始一直到现在自己的爸爸完全没有要醒来的意思。

“怎么样啊？我的肉棒是不是让你很舒服？伊莉雅？”

“嗯・・・是啊是啊・・・赶紧射进来吧・・・”

叹口气，不知道为什么这些男人都插入进来之后一定要问自己这个问题，难道他们不会从自己表情上观察吗？伊莉雅已经写烦了关于一晚上被人连续问大肉棒插入自己的下体里会不会舒服这个话题，此时想的就是赶紧敷衍苏维克射过之后就好了。

苏维克粗大的肉棒在伊莉雅的蜜道里来回的挺动磨蹭，这一次撑开膣肉之后感觉下体那种火辣辣的感觉渐渐消失，变成了一种软痒的磨蹭感，让伊莉雅一双白丝美腿渐渐发麻，好像触电一样，幸亏现在是在睡袋里，如果是站着或者坐着来做的话，伊莉雅感觉自己恐怕都直不起腰了。

“还没有结束吗？爸爸就在对面睡觉呢，醒来的话可就糟糕了。”

“放心好了・・・会赶在那之前结束的・・・再说我喜欢的是爱丽斯菲尔小姐，对你这样的小孩子不会那么有兴趣啦・・・”

“都顶的那么深了还说这样的话。”

伊莉雅撅着小嘴有些不满，居然说自己是小孩子，明明肉棒在里面顶的那么起劲，伊莉雅觉得这个圣骑士总是人前装出一本正经的，实际上背着爸爸还色眯眯的盯着妈妈，根本就是个伪君子。

苏维克的肉棒在膣肉里开始发出最后的冲刺，小萝莉咬着贝齿，强忍着快感的冲动，等着苏维克搂着自己的娇小的身体在睡袋里甩动腰肌，对方将脑袋要埋在了自己的香肩上，一直咬住自己的纤细脖颈，犹如吸血鬼在捕捉猎物一样。

用力怒挺着肉棒造成的快感不断上涌，面色潮红伊莉雅身体发烫的也反过来咬住了苏维克的肩膀来抑制住自己已经顶到喉咙里的叫喊声，就在感觉苏维克的肉棒在自己下体内进一步膨胀马上要把自己的子宫都顶开的时候，忽然一米远的康拉德伸了个大大的懒腰，打了个大哈气――他居然起床了！

慌忙之中伊莉雅赶紧用小手捶着苏维克的肩膀，示意他赶紧钻入到睡袋里面去别被康拉德发现，苏维克还没明白怎么回事就浑浑噩噩的被伊莉雅将脑袋塞入了睡袋里，而后只听见外面伊莉雅喊了一声：

“爸爸，你起来了。”

“嗯・・・伊莉雅早啊。”

苏维克这才知道原来康拉德居然起来了，现在还是自己守夜期，一会康拉德要是看不到自己可就糟糕了，可是眼下自己躲在伊莉雅的睡袋里也不能乱动，一会大家都起来怎么办？事情真是大条了。

伊莉雅雪白的脸蛋上还带着交合时候留下的兴奋的红晕，看着康拉德起床之后走过来，忍不住有些紧张的吞了一口口水，毕竟睡袋里还藏着一个人，不知道能不能被看出来。

“伊莉雅，昨晚睡得还舒服吗？”

“嗯・・・还好・・・就是还有些困。”

“嘛，毕竟和爸爸做了那种事，你就再睡一会吧，反正离起床还有一段时间，我去看看苏维克那边守夜情况。”

“嗯・・・可是爸爸・・・”

“怎么了？”

“没・・・没什么，我刚才看见苏维克先生去了那边的山地说要侦查一下妖怪的动向，所以我猜他可能不在附近。”

“是吗？哎？爱丽斯菲尔好像也不在啊・・・”

“妈妈刚才起床去洗脸了。”

“是吗？”

康拉德忽然看了看四周静悄悄的，低头思忖了一会，好像想到了什么一样，突然快步的朝着伊莉雅指向爱丽斯菲尔洗脸的地方走过去。一直等到康拉德走远，伊莉雅这才对着睡袋里的苏维克推了推后焦急的说道：

“笨蛋，糟糕了，为了隐藏你，我说错话了，爸爸以为妈妈和你偷情去了。”

“嘛，这也是事实吧。”

“事实个大头鬼呀，你这个笨蛋，快点出去解释清楚啦，不然爸爸会讨厌妈妈的。”

伊莉雅赶紧拍打了一下苏维克的脑袋，示意她从自己的睡袋里钻出来，不过苏维克一旦发现危险消失了，反而反过来抱紧了小萝莉的纤腰，直接重新挺动肉棒，一定要在伊莉雅的下体里射出来才甘心离开了。而伊莉雅只能咬着自己鲜嫩的手指，一面忍受着下体又开始不断春来的快感，一面随时警惕康拉德会杀回来了。

紧张的伊莉雅抱紧了苏维克，只感觉下体一阵阵的酥痒感不断地扩散来开，心里忐忑的看着四周害怕自己随时被人看到，在这样背德刺激感之下，等到苏维克终于把精液射入到自己的子宫里的时候，小萝莉有的只是如释重负的解脱，松了一口气，甚至顾不得清理下体就干净把苏维克往睡袋外面推：

“总之你要赶紧出去啦，不要被爸爸怀疑。”

“知道啦知道啦，你放心好了。”

苏维克又抱着伊莉雅亲吻了一阵之后才从小萝莉的睡袋里爬出来，四下看了看没有人，这才赶紧走出去，心里还惦记着爱丽斯菲尔那边，赶忙顺着树林跑过去，快到了小河边的时候，忽然听到了一丝呜咽的呻吟声，苏维克躲在树后面，发现康拉德正背对着自己，分开腿站在河边，而后从他的双腿下面露出的缝隙，可以清晰的看到赤裸着雪白的上半身，爱丽斯菲尔正跪坐在康拉德胯下，仰着自己的翘首，张开小嘴，不住的溢出着口水发出媚吟声艰难的吞咽着对方肉棒，而且不少口水因为吞吃的不及时还顺着自己的下巴不断的滴落在了河边的草地上。

因为生养过，银白长发美腿大美女那对已经日渐丰满而且有着红嫩乳头的大奶子随着康拉德的大肉棒不断撞击着她的小嘴而不住地摇晃着，爱丽斯菲尔那双小手直接扶着康拉德的大腿，翘首频繁的在自己主人的胯下起伏，即便康拉德的手向下握住了她雪白的大奶子也好不在意的殷勤的服侍着对方。

“爱丽斯菲尔・・・你的小嘴裹得可真紧啊・・・马上要出来了・・・加把劲哦・・・”

“嗯・・・哦・・・哼・・・”

爱丽斯菲尔抬起那双漂亮的大眼睛抛给了康拉德一个媚眼，她并不知道树林后面还有人在偷看自己为康拉德口交，主动地用嫩唇撸动着康拉德的肉棒，甚至把包皮都上翻一直用嫩唇裹吸到小嘴里不少，让酸痒的快感不住地刺激着康拉德腰眼，而银白长发美腿大美女的小舌头这时候也灵巧的舔舐着肉棒尿道口，反复舔了几圈之后，再和青藤一样直接缠绕在肉棒上紧紧裹紧，内外用力一起对尿道用力，好想要把精液直接从尿道里一直榨到小嘴里才甘心一样。

“爱丽斯菲尔・・・你这样吸的话・・・”

只感觉尿道里几乎都要被爱丽斯菲尔小嘴吸吮到真空，睾丸不住地抽搐，精液一个劲地往上涌，根本不受控制的顺着尿道口便喷涌而出，直接射到了爱丽斯菲尔的湿润嘴穴内，而爱丽斯菲尔则眯着漂亮的大眼睛，忍受着精液腥臭的味道，喉肉快速蠕动着发出咕哝咕哝的声音，直接把康拉德的肉棒射出的汁液完全喝下去之后才堪堪吐出对方的肉轻咳了几声，而后眯着漂亮的大眼睛露出媚笑，主动用小嘴亲吻了一下肉棒的龟头口。

“嘻嘻，主人积攒了一夜的精液居然这么少啊・・・真是的，根本喂不饱人家嘛。”

“半夜的时候趁着执勤的时候我和伊莉雅做了一次，所以精液的分量还不够多吧。”

“哎？这样啊・・・”

被康拉德拍了拍媚脸，爱丽丝菲尔含糊的回答了一句，心里想着怪不得自己叫醒伊莉雅的时候那孩子感觉困意那么大，原来半夜里被折腾起来过一次了。


“怎么了？爱丽丝菲尔，在想什么呢？”

“没・・・没什么・・・主人我们回去吧？”

“我想上厕所，你帮我喝下去吧。”

“人家这几天身体不舒服啦，我帮主人把尿好了。”

爱丽丝菲尔说完之后再一次主动地跪在了地上，用雪白的小手，直接扶住了康拉德肉棒轻轻套弄了几下之后，举着肉棒对准了远处的草坪，看到康拉德的尿道口抽搐了几下似乎尿出来的有点缓慢，大概是因为刚刚射精之后肉棒还有些发软吧，爱丽丝菲尔没办法只好主动地凑过去亲吻了一下龟头，而后轻轻含住朝着里面吹气，再吸吮了几下，感觉这一股热流喷涌而出的时候再撤出小嘴，一面轻轻用鲜嫩雪白的手指轻轻撸动着肉棒，一面看着略带腥黄色的尿液在自己眼前扑簌簌的直接划着弧度浇落在地上・・・


第七十五章。


等到康拉德尿完之后，爱丽斯菲尔又主动媚笑着亲吻了一下对方的肉棒，在帮着康拉德提上了裤子才从地上站起来，撅着美臀将衣服简单穿好，而后捋了捋自己的银白色长发，看着爱丽斯菲尔这样高贵诱人的气质，康拉德忍不住还想要抱住对方求欢，一下被银白长发美腿大美女推开嬉笑着说道：

“笨蛋主人，不要闹了，大家都快醒了，还是赶快回去吧・・・”

被爱丽斯菲尔这样提醒，康拉德只能无奈的耸耸肩，而后弯腰低头直接亲吻了一下爱丽斯菲尔的美臀之后这才离开，留下爱丽斯菲尔自己继续漱漱口洗洗脸，等到要离开河边的时候，一直在躲在树林里里的苏维克才现出身来，一把从后面抱住了爱丽斯菲尔，一开始还把银白长发美腿大美女吓了一跳，扭过翘首发现是苏维克，她才松口气，撅着红嫩的小嘴埋怨道：

“怎么是你呀苏维克先生，刚才吓了我一跳。”

“你害什么怕啊，如果是妖怪的话不会就这样抱住你吧？还是说你在害怕哪个情夫来偷袭你呀？”

“笨蛋，不要乱说了，什么情夫这类的・・・”

“其实你和哪个卡林是不是背地里有一腿啊？”

“那种没根据的事情不要乱说了，笨蛋，快点放开我啦，一会大家都起来了，不赶快回去会去会被主人怀疑的。”

“之前不就已经怀疑了嘛？我和伊莉雅在睡袋里做爱的时候就碰到康拉德，他一听到我在外面守夜而你也不在就赶忙跑过来了・・・”

原来康拉德这么急忙跑过来是为了这个，爱丽斯菲尔还怀疑为什么忽然康拉德大清早这么急忙的赶过来，现在才知道是在怀疑自己和别人偷情，看来康拉德也不是一点都没察觉到队伍里的气氛变化，看来自己以后要小心了。

“笨蛋，那只是主人在担心我而已，这里妖怪多，再说我也没在这里和别人偷情吧？”

“的确，为自己的主人用嘴服务的确不能叫偷情呢，用的可是属于我的便器的小嘴。”

“真是的，既然都看到了刚才还说什么情夫这类的，苏维克先生真是个坏心眼的人。”

虽然是责怪自己，可是苏维克从爱丽斯菲尔甜美的声调里听不出生气的意思，于是更加大胆的抚摸着银白长发美腿大美女的鼓胀的胸部，甚至还用手指扣住狠狠地弹了一下对方娇嫩的乳头，让爱丽斯菲尔忍不住娇嗔道：

“在干什么呀・・・不要那样弹我的乳头・・・人家还要给孩子喂奶呢・・・”

“是吗？爱丽斯菲尔太太有怀孕了？”

“这个月的月事没来・・・这几天总是恶心，不过还没有经过检查・・・”

怪不得刚才康拉德让爱丽斯菲尔喝尿她不愿意，怀孕有孕吐的时候的确谁也不想再去做喝尿这种恶心的事情呢。

“是吗？我本来还想过来用我的便器尿尿呢，现在看来也是用不成了・・・”

“真是个小孩子一样的人呢。”

爱丽斯菲尔说到这里忽然发出媚笑，转而抖动双肩剥落了钳住自己身体的苏维克的手臂，而后转身跪下来，用牙齿拉开了对方的裤门，直接用小舌头卷出肉棒含入自己的小嘴里吸吮了几下之后，便让苏维克的尿舒舒服服的通过尿道口，直接喷入她的小嘴之中・・・

帮助苏维克尿过之后，爱丽斯菲尔和苏维克连个人分先后回到了宿营地，这时候大家差不多都起来，亚里亚和四系乃在负责烧饭，康拉德看到苏维克回来询问他去哪里了，苏维克说自己去稍远的丘陵侦查了一下妖怪的动向。

有过了一会爱丽斯菲尔也穿着长裙走过来，看到大家都到齐了康拉德才让大家一起吃饭，伊莉雅在一边仔细收拾着睡到，亚里亚要来帮忙还被小萝莉慌忙推开了，说自己来就好，其实她是害怕亚里亚嗅到自己睡袋里连续和三个人做爱之后留下的腥臭痕迹，之所以收拾的慢也是伊莉雅之前一直犹豫要不要去清晰睡袋，不过看来也没什么时间了，只能先吃早饭。

吃过早饭之后，康拉德听了苏维克的建议，决定继续朝前进发，但是速度减缓，昨天打赢了青田坊之后其他A级妖怪可能已经有所防备，所以这边也要小心前进，避免被这些A级妖怪联合埋伏，因为不小心这在当初打哥布林时候是吃过亏的。

队伍行进的路上只有伊莉雅不住地打着哈气，亚里亚笑话小萝莉昨晚怎么没睡好，康拉德卡林和苏维克都以为自己昨晚折腾的造成伊莉雅这样困倦，而伊莉雅则满脸通红的握着小拳头拼命解释着是自己昨晚不适应新环境才没睡好的。

又一起走了一会，卡林趁着别人不注意，从后面抱住了伊莉雅，询问着是不是昨晚和自己做爱之后太过兴奋了才让她自己没睡好，说着还偷偷亲吻这小萝莉的脸蛋，让伊莉雅又想起昨晚自己脸蛋上满是对方涂着上的口水的样子，小萝莉忍不住撅着小嘴白了对方，轻轻说了一句“变态”而后甩开了卡林。（伊莉雅表情穿着如下图。）


一行人按照苏维克的指示又找到了2个A级怪，一个是犬凤凰，一个是河童，在伊莉雅超强的魔法弹的攻击之下全都被轻松解决掉，尤其是力大无穷的河童还有高防御，连苏维克的圣法气构成的防护都能打破，不是靠着伊莉雅关键时刻的攻击的话，恐怕根本无法制服它。伊莉雅出色的表现让康拉德又再次查看了一下小萝莉的状态，想不到伊莉雅在短短的2天内又提高了魔法弹的等级：

魔法少女萝莉性奴伊莉雅，等级11
攻击：230
生命：490
防御：46
速度：112
生育：怀孕机率11%
幸运：10%（暂时锁定却不能提高。）
技能：魔弹（15级）星星锁链（6级）
子宫是否可插入：可。
视野评价：超过常人。
听觉评价：超过常人。
身体能力：常人。
身体性经验：已破瓜，性交次数:不明。
破处人：康拉德

“魔法弹的攻击力是按照级别乘以攻击力计算的，现在伊莉雅的魔法弹的瞬间攻击力可以达到2760了呢，已经超过了卡林先生的幽能攻击的一半多了。”

“而且多亏了伊莉雅的优异表现，四系乃的级别也提升的很快，看起来马上就可以进入精灵状态了。”

性奴型萝莉四系乃非精灵下状态：
等级：8
生命：180
攻击力：―
生育：怀孕几率99%，孕期4周，发情期一周五十次次。卵子活跃等级：S（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：―
性技技术等级版面：
口交：S―
足交：b
性交：B
腿交：B
肛交：A
手交：B
发交：B
状态：已破处。专属便器。
性爱次数：10次。
目前擅长性技：美舌缠绕。

趁着晚上休息，康拉德也开始重新检查了两个小萝莉的状态，看起来这次出来打败这些A级妖怪的确对于她们的成长很大，不过苏维克随后觉得，进步虽然大，但在四系乃还没有开发出精灵状态之前恐怕还是无法战胜羽衣狐。

“出来这么长时间了，还是先回去吧，远坂葵不知道怎么样了。”

康拉德却不想继续打下去了，考虑到干粮也消耗的差不多，苏维克也觉得还是回到村子里进行补给之后再回来比较好，其余的人也都同意了这个意见，所以康拉德最后决定明天返回村子里。

天刚蒙蒙亮，远坂葵挺着大肚子骑坐在村长的肉棒上不断地摇曳着自己的纤腰，鼓胀的大奶子上已经流出了不少的乳汁，让村长看的欣喜，直接咬上去吮吸起来，让黑长发美腿大美女仰着翘首抱住对方的脑袋，犹如哺乳婴儿一样不住地发出呻吟声：

“啊・・・居然・・・这样吸人家的奶子・・・”

“唔・・・没想到才做了这么短的时间就能怀孕，果然冒险者的性奴都是天生适合做性玩具的东西吗？”

“居然还这样说・・・明明人家怀孕都是你害的・・・”

远坂葵媚笑着拍打了一下村长的肩膀，可是换来的却是膣内的一阵猛挺，感觉下体犹如触电一样的被顶到了深处，让远坂葵忍不住并拢自己的雪白美腿牢牢夹住村长的腰伸出小舌头大喊道：

“啊啊・・・这样用力顶里面・・・会顶到孩子的啊啊啊・・・”

两个人面对面采取坐姿交合的姿势，这样让肉棒可以尽可能的钉入自己的蜜道里面，远坂葵只觉得自己全身都被村长的大肉棒顶的陷入麻痹状态，一开始还是被村长强迫，到了后来就完全是黑长发美腿大美女自愿和对方做爱，等到远坂葵回过神的时候，发现自己肚子里都已经怀上了对方的孩子了。

“葵・・・你的里面好热・・・我要射出来了・・・全都给我接好哦・・・这可是我给孩子送的营养液啊・・・”

“笨蛋・・・营养液什么的・・・明明都把孩子的奶抢去吃了那么多・・・啊啊・・・不要自顾自就射出来啊・・・”

就在两个人交谈中，忽然村长便狠狠咬住了远坂葵的乳头，一面吸吮着奶汁，一面对着黑长发美腿大美女的膣内连续突刺了十几下，将浓密的精液直接射入了远坂葵的肚子里，烫的她浑身颤抖着翻吊着那双漂亮的大眼睛，泄出了大量的花蜜抱紧村长和对方一起达到了高潮・・・

一场激烈的性爱之后两个人抱在一起呼呼地剧烈喘息着，远坂葵纤细雪白的嫩肤上满是兴奋地胭红色和香汗，一双修长的美腿缠绕在村长的身上，怎么也不舍得放开。就在村长还要爬起来继续揉捏远坂葵温软饱满的大奶子的时候，忽然听到门外传来了一阵异动：

“葵・・・你在家吗？我们回来了・・・”

“不好，是主人回来， 你快跑・・・”

远坂葵没想到在这个日子里康拉德居然回家， 吓得黑长发美腿大美女赶忙打开窗子帮着村长顺着窗户跳出屋子，结果连床上的被褥都来不及整理，只能如此凌乱，为了掩盖干脆远坂葵捧着肚子，赤身裸体的下床，不想喝康拉德一起进来的居然是一大群人，其中还有自己不认识的一个男人和一个小萝莉在。

“葵・・・你这是怎么了？”

“主・・・主人？人・・人家怀孕了・・・”

顾不上想太多，远坂葵一声甜腻的呼唤，直接扑到了康拉德怀里，将自己出了一身香汗的纤细娇躯送入了康拉德的怀里，而顺着黑长发美腿大美女那双美腿中间流下一大滩交合后的爱液则在无人注意的情况下，顺着远坂葵的雪白美腿汨汨不断地流了出来・・・

第七十六章。


“怀孕了吗？真是太好了，不过我离开了三星期・・・难道我离开了之后就马上怀上了？”

“是啊・・・主人和人家打的分别炮的时候，过了不久人家就发现自己怀孕了。”

看着远坂葵眨巴着媚眼，康拉德总觉得这几星期不见原本高贵犹如贵妇一般的远坂葵似乎变得开放主动了许多，看来和主人分别久了，缺少肉棒滋润的无论多么贞洁的烈妇都会变成温柔风骚的母鹿一样了。

“那还真是恭喜葵了・・・”

话还没说完，身后的爱丽斯菲尔已经推门进来，身后又跟着冒险队的其他成员，甚至还有远坂葵不认识的人，康拉德见到远坂葵困惑的样子，才赶紧介绍这是自己这次出外招募的新的队员，圣骑士苏维克。

“是这样啊，主人你们吃饭了吗？我去给你们做饭吧。”

“总之怀孕的话，葵你就老老实实的呆着吧。”

“是啊，而且好久没有见到葵了，今天我就和葵住在一起吧，最近村子里没发生什么别的事情吧？治安值怎么样？”

“唔・・・治安值还好吧・・・我也没有仔细看。”

康拉德还以为远坂葵不好意思说治安值的事情，毕竟她一个女人在村子里，治安值下降也是难免的，不过康拉德查阅了一下村子状态才发现，居然治安值已经到了85，比自己走时候还提高了10点，这让他大为惊奇，直接询问远坂葵到底是怎么做的：

“我也不知道・・・拜托过村长去协调这方面的事情，大概都是他的功劳吧。”

当然远坂葵没有说出来，她都是在床上拜托村长去协调，而且不仅是治安值，自己的肚子里都留了对方的种了。

“是吗？那我真应该好好谢谢村长啊。”

旅途疲惫，趁着说话的功夫其余人都开始回到了自己的房间，苏维克因为是新加入的没有自己的房间，所以爱丽斯菲尔重新给他安排了一间，现在原本的木板房已经显得有些拥挤了，爱丽斯菲尔觉得这次应该考虑和建筑商人购买一些建筑材料扩大住所了。想着去和康拉德商量这件事，发现那边房门都关上了，看来主人今天是没空了。

“主人・・・你不起吃饭吗？才回来一定很累了吧。要不要我给你烧洗澡水？”

“那些都等会再说，我先要检查一下我的可爱的性奴远坂葵的身体啊。”

“检查身体什么的， 以后可以再做啦・・・”

远坂葵心里一惊，还以为康拉德已经看出来自己怀孕期限有少许不对的地方，谁知道康拉德淫笑着已经扑过来，直接把她压在了身下，一只手直接探到了自己双腿中间，亲吻了一下自己雪白的奶子之后命令道：

“把你的双腿张开，让我好好检查一下。”

原来是这样的检查，远坂葵心里暗自松了一口气，随机按照命令媚脸上这才带着诱人的微笑主动分开了自己的雪白长腿，幸亏自己的主人是一个精虫上脑的笨蛋，不然自己可不是那么容易蒙混过关了。

远坂葵温顺的分开美腿，露出了自己的粉嫩的私处，因为自己在怀孕的缘故所以色泽上要比往日里显得鲜艳红嫩一些，康拉德的手指碰触在上面便调出了状态栏：


生育型性奴远坂葵等级：3
魔术：无
体术：弱于常人。
生命值：312
生育：怀孕几率67%，孕期4周，发情期一周三十次。卵子活跃等级：B（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：SSS
性技技术等级版面：
口交：A
足交：B
性交：A
腿交：B
肛交：C
手交：C
发交：B
状态评价：已破处。目前擅长性技：美舌缠绕，直肠紧裹。
性交次数：不明。

“哎？怎么我不在的时候远坂葵居然等级还提升了。”

“那是因为・・・人家怀孕的缘故吧・・・主人临走的时候给人家肚子里留了种，所以在主人不在的时候怀孕的孩子也可以帮助人家提升等级啊。”

“还有这样的事情？我怎么从来不知道。”

将信将疑的看着远坂葵微笑的解释，康拉德还想继续询问究竟的时候一下子被黑长发美腿大美女直接用红嫩的小嘴吻住，香软纤细的身体也直接扑入到了自己的怀里，一只小手主动地握住了康拉德的肉棒，用指尖轻轻摩挲着他的睾丸，刺激着他的欲望。

“嗯・・・哦・・・哼・・・”

几秒的激吻之后远坂葵这才媚眼如丝的松开自己红嫩的小嘴，让自己和康拉德唇齿之间拉出了老长的一条口水形成的丝线，因为几秒的热吻让两个人呼吸都有些不顺畅，被自己的性奴的热吻吻的脑袋都停止了思考，康拉德把之前脑子里的疑问都抛到了脑后，眼下自己满脑子里都是如何和这个雪白的媚脸上带着兴奋的红晕的黑长发美腿大美女赶紧交配这一件事了。

让远坂葵直接狗爬在床上，康拉德已经迫不及待的趴在她的美背上，直接将肉棒从分开的美腿中间顶入了进去，轻车熟路的找到了远坂葵的美蚌口狠狠地插入，而后还用力的朝里面顶了几下，等到两个人性器相连的比较紧密了之后，康拉德调转身体，变成了自己扶着床，屁股和远坂葵相对的狗交交合方式，这样可以让肉棒变成上下倒转的在蜜道里抽插，获得平常不容易获得的快感。

“啊・・・主人・・・这样的交配方式・・・好奇怪啊・・・”

“不过这样的话，・・・葵你很舒服吧・・・”

康拉德把自己的小腹完全垫在了远坂葵的雪白的美臀上，让远坂凛的下半身支撑着两个人的体重，放佛在压跷跷板一样的开始向下挺动肉棒，拨开膣肉狠狠地朝着远坂葵的子宫颈口突刺，让远坂葵忍不住媚吟着提醒道：

“主人・・・不要这样用力・・・人家肚子里・・・还有孩子的・・・”

“孩子下星期就要出生了吧？”

“嗯・・・是啊・・・那时候・・・主人就可以・・・带着我的孩子一起出去升级了・・・可惜・・・人家还不能陪着主人・・・好寂寞啊・・・”

“那我不在的这段时期里你有自慰嘛？”

“没・・・啊・・・没有啦・・・”

“真的吗？我看远坂葵你根本是在说谎吧？就是因为自慰才升级了不是吗？不然你怎么会获得高潮的？不高潮可是没法升级的哦，作为生育型性奴来说。”

“嗯・・・是・・・是啊・・・人家害羞才不愿意这样说的嘛・・・”

没想到康拉德主动给自己找了理由，远坂葵扭过翘首抛给了对方一个媚眼，用雪臀主动向后靠了靠，夹紧着蜜道给对方更多的刺激，让温热多汁的蜜肉牢牢吸附在对方的肉棒上。康拉德突然感觉自己的龟头被一个圆滑平整的子宫口紧紧地咬吸住，他也忍不住哆嗦了几下，下意识本能的对着远坂葵的蜜道狠狠地顶戳了几下之后，忽然抑制不住精关的冲动，扑簌簌的便将精液狠狠的射入了黑长发美腿大美女的子宫内。

“啊啊・・・主人的精液・・・都进来了・・・射的那么多，烫到孩子了啊啊・・・”

没想到康拉德会突然喷射，感觉自己子宫壁被热热的精液喷射进来冲刷着，让远坂葵抓皱着床单，假意抖动着身体做出高潮的模样来取悦康拉德，一双美腿也跟着颤抖着，通过蠕动蜜道挤压出不少精液和爱液的混合物，让康拉德感觉自己的大腿都被喷湿了，还以为远坂葵高潮到这么厉害的地步，这些都是村长这几个星期教会的她如何伪装高潮来取悦男人的方法，没想到这么快就用到了。

“嗯・・・葵你的里面也很热嘛・・・”

借着最后高潮的余韵又顶了几下之后，康拉德这才心满意足的把肉棒拉扯出来，而后重新调转过来变成趴在远坂葵的美背上，亲吻着她雪白纤细的脖颈，双手开始惬意的玩弄着她雪白的双乳，不知道是不是错觉，康拉德总觉得她的奶子比临走的时候大了一些，大概是怀孕的缘故吧。

“主人・・・啊・・・不要这样捏人家的奶子啦・・・”

“不过葵你的奶子虽然尺寸大了一点，还是感觉不够用啊，这样以后奶水能喂饱孩子吗？”

“哎？主人，应该没问题吧？”

“最近我多给你揉揉吧，如果奶子太小造成我的孩子吃不饱可就糟糕了。”

听到抗拉的话远坂葵扭过翘首白了对方一眼，原来只是想找机会玩弄着的雪乳而已，不过远坂葵还是尽量的放松身体，让康拉德手可以方便的玩弄着自己的胸部，虽然怀孕之后身体经常感到疲惫，可是眼下也只有让康拉德玩的满意才不会对孩子的来历生疑吧，如果被康拉德知道孩子是野种，自己和孩子可都活不下去了。


第七十七章。


一夜里久违的和远坂葵又做了好几次，康拉德感觉自己早上腰都要直不起来，一直到吃早饭的时候还是远坂葵勉强把他推醒，一早起来他才发现，才经过一夜远坂葵的肚子大了不少，看起来距离生产日期也越来越近了。

早上起来之后，大家一起聚集在一起吃饭，爱丽斯菲尔向康拉德报告了这次行动获得的魔晶数和大概收益，并且询问这笔钱到底该怎么花，康拉德想了想决定升级家，毕竟现在人这么多了，房间相当不够用，还是先把住所收拾好再说。而且远坂葵马上就要生孩子了，家里恐怕会更加拥挤。

第二天来了商队之后，利用之前消灭的怪物而获取的魔晶换取了不少粮食和建筑材料，而后花了不少钱雇佣村民改造了一下自己的房子，在原有的基础上又加盖了第二层，变成了两层的楼房，这一下分配房间，苏伟克和卡林一人一个房间，亚里亚和四系乃一个房间，而爱丽斯菲尔和伊莉雅一个房间，远坂葵马上挺着大肚子就要生了自己一个房间，另外就是康拉德自己一个房间。

改造房子期间为了避免影响远坂葵休息，可别让远坂葵在别人家休息，康拉德每天都过来积极地陪着远坂葵，偶尔晚上还和远坂葵同房，挺着大肚子虽然做起来不方便，不过也别有一番滋味。

这一天下午，康拉德带着远坂葵在河边散步，现在在这里也可以看到自己房子的改造工程，把房子改造完毕，等到远坂葵把孩子生出来，康拉德就准备带着孩子继续练级，而后对羽衣狐发动总攻，平灭京都妖怪。

“今天天气不错啊，即便在这里休息感觉也很舒服。”

两个人稍微散了一会步，一起坐在梯形的河岸草坪上，中午的微风吹在身上暖洋洋的，两个人聊了一会，决定干脆午饭也在这里吃好了，因为远坂葵行动不便，所以康拉德回去准备食物，让远坂葵在这里休息就好了。

自从康拉德回来的这几天远坂葵再也没有见到过村长，他也不敢在靠近这边，之前两个人偷情的日子就好似做梦一样。远坂葵惬意的微微舒展着自己纤细的身体和隆起的小腹，靠在草坪上休息，大概自己和村长的奸情到此为止，不会再有什么波澜了吧，就这样结束也不错，远坂葵摸着凸起的小腹觉得，而且还给自己留下了一个孩子。

“居然自己在这里一个人悠闲的享受生活，太太你还真是一个薄情的人啊・・・”

就在远坂葵眯着眼睛逐渐放空自己大脑等着康拉德时候，一个厌恶的声音在自己耳边响起，皱着柳眉，稍稍抬眼一看，果然现在最不希望看到的人还是出现了，村长淫笑着走到这边，左右看看确实没人了，这才坐在了远坂葵身边。

“主人就在这附近，他回去拿吃的便当了，一会就会回来・・・”

远坂葵冷冷的把康拉德的行踪告诉村长，意思就是让他没什么事赶紧从自己身边离开，不过村长反倒淫笑的更加恶心，直接大胆的走过来坐在了黑长发美腿大美女的身边，用手想去碰触远坂葵连衣裙下隆起的小腹，不过被远坂葵厉色的将他的手打开了：

“不要这样・・・主人就在身边，你无礼的话我可就要喊主人了。”

“哦？你喊啊，把康拉德喊来不更好吗？让他知道知道你肚子里的孩子到底是谁的种，说起来也不应该继续欺骗他了吧？”

村长的话一下子就击中了远坂葵的命门，让她雪白的媚脸上表情徒然一变。看到了远坂葵的表情，村长淫笑着，似乎早就料到对方的反应，如同捕捉到了最新的猎物一样走到了远坂葵身边，一只手直接按在了她的连衣裙下的雪白纤细的美腿上大胆的摩挲了起来。

“主人回来了就把自己独自孩子的父亲给忘的一干二净，想不到远坂葵你是这么薄情的女人啊。”

“我・・・没有・・・我还以为你・・・不・・・我肚子的孩子是主人的・・・”

远坂葵还想推开村长，不料却被对方一把抱住直接强吻起来，黑长发美腿大美女的漂亮的大眼睛里闪烁着屈辱的神色，羞辱这样高贵气质的大美女反而让村长有着异常的满足感，一双手也大胆的直接摸到了远坂葵的乳房上。

“没想到这里也变大了嘛，这都是我的功劳吧。”

“笨蛋・・・才不是・・・啊・・・”

被捏到了敏感的乳尖，让远坂葵忍不住的美脚起来，村长的手愈发的大胆，开始直接探入到远坂葵的衣襟里频繁的抚摸起来，黑长发美腿大美女也不敢用力推走对方，生怕惹恼了村长真的把自己和他的奸情说出去，尤其是自己肚子的孩子不是康拉德的这件事被他知道的话，自己以后也无法待在主人身边了。

“你到底要怎么样啊・・・不要这样・・・主人快回来了。”

“也没什么啦，只是好久没和葵你亲热了，我下面憋的太难受了，这也是你的责任吧，帮我释放出来吧。”

村长淫笑着就要把远坂葵的裙子掀开，吓得黑长发美腿大美女赶快用小手护住自己的裙摆，拼命阻止这村长的手，小嘴带着惊恐的语气说道：

“不・・・不行・・・这里坚决不可以・・・主人马上就回来的・・・”

“那怎么办呢，我可真的忍不住了，如果不能和你做的话，那你就用你身上的某个部分帮我发泄出来吧，是用小嘴，小手，肛门，还是美腿或者美脚，要不然奶子和头发也行，总之你得选一样。”

看着村长无耻的笑容， 远坂葵咬着红嫩的小嘴，现在自己挺着大肚子，当然不能用肛门后者奶子做了，主人马上就要回来，用头发或者小嘴来不及清洗也会留下气味，看起来只能用自己的手或者脚为对方做了吧。

“那我用手帮你撸出来吧。”

“不，用脚吧・・・”

村长淫笑着有用手摸了一把远坂葵的雪白的奶子，眼看康拉德就就快回来，远坂葵也无法和对方争辩只好点点头，而后让村长坐在自己的对面，自己坐在梯形草坪的上方，捧着肚子抬起自己雪白的美脚，将上面的高跟凉鞋轻轻褪掉，而后用软嫩雪白的纤细美脚直接夹住了村长掏出来的肉棒开始慢慢套弄起来。

远坂葵皱着柳眉，不断地用自己热乎乎的软腻美脚不断的蹭着村长的龟头部分，因为要时刻注意着康拉德的动静，所以远坂葵一面用自己的美脚在夹住村长的肉棒，一面还提心吊胆，生怕康拉德随时回来撞见自己和村长的奸情，为了能让村长快点射出来，远坂葵用自己的白嫩美足的大脚趾和二脚趾直接交叉夹住了村长的龟头部分狠狠地拨弄着，心里默默念着快点射出快点射出来，以便让自己解脱。

“真的没想到，太太你的脚也这么舒服啊・・・早知道我们一起做的时候让你多用点脚的话，是不是就可以避免你肚子里留下我的种了啊・・・”

“笨蛋・・・不许说那样的话・・・”

气质高贵的人气皱着柳眉，因为修养很好所以“笨蛋”这种词汇就已经是她最高级别的发泄了，用白嫩香软，犹如天鹅羽翅一般的美脚在不住的摩挲着热热的肉棒，远坂葵还刻意用自己弧度优美的足弓卡主肉棒，结果并拢而成的白嫩的外楔骨的部分合并为了一个紧凑的脚穴，画着淡妆的媚脸上满是厌恶的表情，心里不时的也在责怪自己，当初因为康拉德不在，自己收到欲望的勾引居然和这种男人有了联系，以后恐怕麻烦事会更多了，现在暂时只能速战速决，避免被主人发现了。

纤细的美脚因为长时间的抬起，让远坂葵蠕动着自己的美脚套弄对方的肉棒的时候不住地发出嘿咻嘿咻的喘息声，村长兴奋的肉棒也开始不住地分泌出不少粘稠的前列腺液濡湿着远坂葵修整齐整的趾甲和白嫩的脚趾，犹如雪白的小馒头一样软嫩的前脚掌因为反复的摩擦村长肉棒而激起了少许温热的感觉，不一会村长就忍不住坐在梯形的草坪下端自己拿手控制住了远坂葵纤细的脚踝来控制着她美脚蠕动的速度了，因为草坪呈现类似台阶的梯形，所以村长坐在下面只要一抬头就可以看到远坂葵裙子下面隐藏的那双修长美腿，甚至还可以看到双腿之间若有若现的粉嫩蜜唇口，原来高贵的黑长发美腿大美女居然没穿内裤救出来。 

“太太最近越来越淫荡了啊，怎么出来散步连内裤都没有穿吗？”

“才不是・・・啊・・・不要那么用力捏我的脚・・・感觉脚都要断了一样，不穿内裤是主人的命令而已・・・”

“即便把责任推给康拉德先生也不是那么容易就解决的事情吧？没穿内裤就是没穿内裤，不能用这种方式来随便狡辩哦・・・”

村长淫笑着钳住了远坂葵那双白嫩美脚用力的挤压在自己的肉棒上，而后自己用力对着脚掌肉并拢而成的美脚用力挺了几下，一股浊白色的滚烫精液没有征兆的便直接喷在了远坂葵的纤细美脚上，烫的黑长发美腿大美女只感觉自己的美脚一阵热热痒痒的，再低头一看，发现自己的脚弓，脚背，脚踝乃至秀长的小腿胫上，到处都是村长射出来的带着腥臭味道的精液残渍，让远坂葵皱着秀挺的鼻子，脸上满是嫌弃。

“居然射出来这么多・・・一会主人回来的话・・・”

“葵・・・今天中午的便当不错哦・・・爱丽斯菲尔特别为你做的营养料理哦・・・”

不好，心里害怕什么叫就来什么，远坂葵一双漂亮的美脚还夹着村长的肉棒到时候，河岸边上已经传来了康拉德兴奋地声音，因为河岸的草坪是梯形的，所以康拉德还看不到这边的情况，不过按照声音来看，康拉德也就走上几秒就能看到河堤下面远坂葵用美脚攀在其他男人肉棒上的淫靡景象了，远坂葵顾不上害怕，大脑在飞速运转着，1秒之内就想好了处理方法， 还不等村长站起来想要逃跑，黑长发美腿大美女一脚踹在了村长的裤裆中间，直接把他踹入了河水里面，村长顺着梯形河堤滚下去，连叫声都来不及发出就扑腾一声落入水中后，康拉德也走到了远坂葵的背后。


第七十八章。


“哎？原来你在啊・・・在的话就说一声嘛，刚才那么叫看你都没反应，我还在担心你是不是因为时间太长离开了。”

“是啊，主人我一直在这里等着你呢，不管多长时间我都会等着主人呀。”

远坂葵将裙子向下拉扯了一下，而后蜷缩起自己的美腿，让自己刚刚被村长精液污浊过的白嫩美脚穿上高跟凉鞋隐藏在长裙下面，回头看到康拉德过来，赶紧露出一个迷人的微笑。

“这是爱丽斯菲尔特别为你做的料理哦・・・据说用了很多高级食材呢。”

“是吗？那真是太谢谢她了。明明她还有伊莉雅要照顾的。”

远坂葵一直微笑着接过了康拉德手里的食盒篮子，掀开一看，一阵古怪的气味飘散出来，里面漆黑一团，透出姑且称呼为食物的东西，远坂葵大眼睛看了看，扬起媚脸忽然说道：

“主人你也没吃吧，不如我们一起去吃吧。”

“哎？这样好吗？这可是爱丽斯菲尔特别为你制作的啊。”

“没关系，和主人一起吃才有意思嘛，坐到人家身边呀。”

让康拉德凑到自己香软的身边坐下，远坂葵主动亲吻了一下康拉德之后，再夹起筷子，从食盒里挑出来一块不知道是植物的块茎还是肉类什么的东西，一面用小手擎着，一面夹着递到了康拉德的嘴边，让康拉德张口吃下。

康拉德微笑着看着自己的性奴温柔的喂着自己吃东西，正想着天下最大的幸福不过如此的时候，入口的那个东西滑入肚子里的一瞬间笑容便僵硬住，再然后康拉德直接泛着白眼流着口水，居然直接晕了过去。

“呼・・・幸亏没有吃这样的黑暗料理，果然爱丽斯菲尔的料理水平还是这样吗？”

远坂葵叹息了一声，随后直接站起来捧着肚子快步走到了河边，看到村长还在水里不敢出来，这才拿起石头砸了一下，让村长从河流里冒出头来。

“太太，你这一下踢的太狠了，我差点淹死在河里啊。”

“笨蛋，不要说这些没用的话了，趁着现在主人晕过去你赶紧跑吧。”

“这才不到5分钟你就可以让康拉德晕过去吗？太太你不进长得漂亮，也很聪明嘛。”

“多余的话不必说了，过几天我要生了，你别过来，等到主人不在家时候我会带着孩子去看你的。”

说完远坂葵放佛在安慰对方一下，主动弯下腰和村长接个了吻，示意他赶紧离开，不过村长却并没有要走的意思，只是淫笑着看着她，用眼神示意了一下，聪明的黑长发美腿大美女马上明白了对方的意思，只好白了一眼对方之后，撩起了自己的长裙分开白嫩的美腿，露出了自己下面隐藏的美蚌，让村长抱着自己的修长美腿从水中探出身子，直接将头埋入到了自己的双腿之间，用大嘴对准了自己的美蚌口好一阵亲吻，还用舌头来回的舔舐，足足玩弄了十几秒之后又在自己的雪白的大腿内侧留下了一个重重的吻痕，这才心满意足的凫水离去。

远坂葵等到村长游到了远处这才翻身走到康拉德身边，没想到爱丽斯菲尔的黑暗料理劲道这么大，康拉德还没醒，真不知道自己要吃下去会是什么样，没办法，黑长发美腿大美女只好主动地凑到康拉德耳边用力拉扯了几下，而后对着他的脸有是拍又是打，好半天才把他弄醒。

“唔・・・到底怎么回事・・・发生什么了。”

“没什么啦，主人吃了你带来的爱丽斯菲尔的料理就变成这样了，要是再昏下去我都要去找医生了。”

“哎？到了那种程度吗？”

康拉德还有些难以置信，拉过了远坂葵坐到自己身边，不过随即发现远坂葵的裙子下摆湿漉漉的，觉得奇怪问了一句，远坂葵这才发现，大概是村长之前捧着自己美腿亲吻自己小穴口时候手太湿造成的吧，自己都忘记了，她只好心里暗骂着村长是个笨蛋，一面媚脸上挂着温婉的笑容解释道：

“刚才看主人一直不醒过来，我在想要不要去河边取点水泼在你脸上叫醒你呢，不过随后发现你有了知觉，我这才返回来呀。”

“居然想着用水泼主人，看来葵现在也学坏了啊。”

康拉德淫笑着捏了一把自己高贵气质的妻子的雪白奶子，听着远坂葵发出的媚吟声，转身便直接压在了远坂葵身上，让她分开双腿，吓得远坂葵赶紧叫到：

“主人・・・还有几天人家就要生了・・・现在做的话・・・对孩子不好啦・・・而且现在还是白天，在这里做会被发现的。”

“没事啦，和自己的性奴做爱还需要避讳嘛？把你的腿分开。”

康拉德这样命令这，被压在身下的远坂葵也只好顺从的点点头，主动撩起了自己的长裙，而后大大咧咧的分开自己的纤细美腿，几乎摆出了一个“o”字型，而后在让康拉德掏出肉棒，直接顶入了她已经呈现少许胭红色的美蚌口里，在她的纤细身体上开始爬动起来。

躺在草坪上只能让自己的主人为所欲为，不过这样也好，康拉德不会发现自己美脚上隐藏在高跟凉鞋里的美脚上那些精液了，一想到这里远坂葵干脆一双美腿直接盘在了康拉德腰上，让美脚在他腰上打了个结，这样康拉德怎么也不会看到了，虽然这样的体位让自己怀孕挺着肚子被压着有些难受，可是为了隐藏自己和村长的奸情也只有后如此了。

两个人抱在一起，远坂葵的媚叫声甚至还让不少从河堤上走过去的村民看到了她和康拉德交合的场面，让她羞红着媚脸，希望康拉德早点完事，可是自己的主人只是吭哧吭哧的笨拙的在自己的身体上折腾，论性爱技巧，远坂葵觉得自己的主人比村长真的差的好远，村长掏沟打洞的本事让远坂葵一面生厌会让自己丧失自我，可是在闲暇的时候却总是忍不住在心里回味那绝妙的性爱快感。

过了一好阵子康拉德才在远坂葵的香软身体上一阵低吼将精液射入了自己的肚子里，感觉子宫一阵烫烫的，大概肚子的孩子也因为精液射入进来不满开始不住的翻滚着，甚至翻动着小脚踹了一下远坂葵的肚子，让黑长发美腿大美女轻轻呻吟了几声，被康拉德以为远坂葵达到了高潮呢。

起来之后两个人整理了一下身子，因为大腿根部还留着村长的吻痕，所以远坂葵也不敢当着康拉德面清理自己的大腿根内侧，只好暂时用裙子挡着，任凭不少精液和蜜汁的混合物顺着自己的雪白美腿一直流淌到脚踝和高跟鞋上也敢不去擦，被康拉德扶着一路回到了家里。

“今天居然回来这么晚，嘻嘻，主人和葵你们到底去做什么啦？”

回到家爱丽斯菲尔看到两个人，尤其是远坂葵裙角还沾着的草根，就眯着大眼睛微笑着询问。回想起刚才在草坪上和康拉德做的事情，远坂葵忍不住扭过翘首，羞红着媚脸不敢回答，而康拉德则傻笑着敷衍过去，其余的几个小萝莉，亚里亚似乎看出 了什么，哼的一声不理会主人，伊莉雅和四系乃还比较单纯，还不明白爱丽斯菲尔的话的含义，尤其伊莉雅一个劲地问康拉德爸爸你去哪里了，让康拉德费了好大力气才安抚。

吃过晚饭之后，在远坂葵去和康拉德一起洗澡的途中，忽然爱丽斯菲尔从背后跟上直接掀开了她的长裙，赫然看到了黑长发美腿大美女雪白大腿根部的吻痕，银白长发美腿大美女带着暧昧的微笑审问道：

“这里怎么会有这样的吻痕在啊，果然今天你和主人出去做了羞羞的事情吧？”

“喂，不要开玩笑啊，爱丽斯菲尔・・・现在葵还怀着孕呢，这样会吓到她的・・・”

自己的这两个性奴虽然都气质高贵，有着精致的面容，可是在性格上，远坂葵的性格如果是静的话，爱丽斯菲尔就绝对是动了，虽然看着一副清纯典雅的外貌，但是对于熟悉的人来说爱丽斯菲尔是一个性格很随和，甚至还有些喜欢做一些恶作剧的活泼性格。

“啊，对不起，我都忘记了葵你有身孕的。”

“没关系・・・”

“说起来爱丽斯菲尔，你今天的黑暗料理也太夸张了吧，多亏我提前吃了一口，就是我吃都提前昏过去，如果是葵了的话会变成什么样啊。”

“哎？人家可是用心做的啦・・・”

爱丽斯菲尔媚笑着主动凑上来，当着远坂葵的面，直接抱住康拉德和对方湿吻起来，一直到远坂葵都在旁边露出不满的表情，爱丽斯菲尔这才松开小嘴，娇喘微微的看着康拉德而后离开，最近因为要陪伴马上生产的远坂葵，康拉德都几乎没有和爱丽斯菲尔一起睡过，所以现在银白长发美腿大美女必须要表现出非常渴求主人的样子。

“不过，你刚才说吻痕什么的？”

“那只是爱丽斯菲尔在开玩笑的，对吧？”

远坂葵听到康拉德提到这件事，慌忙的拦住了爱丽斯菲尔，冲她眨眨大眼睛，示意她不要再说下去了，聪明的爱丽斯菲尔大概知道了对方的意思，于是抿着红嫩的小嘴，不再说话，点点头又和康拉德接个了吻之后转身离去。

“感觉这次回来之后爱丽斯菲尔越辣越喜欢开玩笑了呢。”

“大概是在冒险队的生活太压抑了吧，我们去洗个澡吧，这也是生产之前最后一次了，我会帮你洗的。”

“主人恐怕不是为了洗澡吧。”

吐槽了一句康拉德之后，远坂葵便直接进入了浴室，趁着康拉德不注意的时候检查了一下自己的大腿根部，发现村长在中午时候留在上面的吻痕还赫然可见，心里暗骂那个笨蛋做这么过分的事情，一面自己捧着肚子脱了衣服之后，先进入了浴桶里，蜷缩这美腿坐下，事到如今也只有用这个方法掩饰了，不一会康拉德也脱光钻入了浴桶里，看到远坂葵坐在浴桶里，还以为她马上要生产了不方便做爱，也是干脆站在浴桶里，直接扬起肉棒，示意坐在浴桶里的远坂葵主动张嘴含下去・・・















第七十九章。


抬起自己漂亮的大眼睛白了一眼康拉德，本来疲惫的黑长发美腿大美女是不想再吃肉棒，可是眼下为了掩饰自己美腿根部的吻痕，所以远坂葵此时只能强迫自己探出翘首，展开张开红嫩的小嘴将康拉德的肉棒直接含入自己的喉肉深处，这样康拉德低头往下就只能看到自己的不住深凹的雪腮和微微凸起的那对美乳，不仅会注意到藏在热水下的自己那双修长纤细，滑嫩雪白的美腿了。

“嗯・・・哦・・・哼・・・”

火热的鼻息直接扑打在康拉德小腹上，远坂葵不住地蠕动和自己的纤腰，配合着自己的翘首来让嫩唇反复磨蹭在他的肉棒棒身上，黑长发美腿大美女的身材很好，即便怀孕了身体也并不臃肿，临近生产除了小腹有凸起之外，其余的地方一样该凸的地方凸，该翘的地方翘。

远坂葵跪坐在温润的小嘴尽可能的将粗大的肉棒含入到深处去，尽量用小手慢慢拨弄着康拉德睾丸，让酥麻的快感顺着敏感的阴囊表皮直冲康拉德的大脑，腰眼都跟着发麻，双手忍不住直接按在了远坂葵的翘首上，开始主动操控着黑长发美腿大美女的翘首前后起伏的速度。

康拉德在浴桶里用力的甩动腰肌，激起一片涟漪，甚至让不少洗澡水溢出水桶来带动自己的硬直的大肉棒对着远坂葵喉咙前后的突刺，龟头直接垫在她的小舌头上，顺着滑腻的舌苔反复摩擦着，让大量的前列腺液顺着舌根直接流入到了她的喉咙里。

“葵・・・你的喉咙穴・・・真的太紧了・・・”

因为过于用力的关系，康拉德的肉棒的龟头部分已经完全的嵌入到了远坂葵的喉肉里，塞的黑长发美腿大美女都溢出了眼泪，可是康拉德仍然舍不得从她的喉咙穴里拔出肉棒，反而愈发加速的对着远坂葵的嘴穴深处的继续加速挺动，终于在远坂葵艰难的喘息声中，康拉德低吼一声，肉棒直接没入了黑长发美腿大美女的小嘴里一大半，哆哆嗦嗦的把精液直接射入了她的食道内。

“咳咳咳・・・主人的肉棒・・・・好大・・・咳咳咳・・・差点让人家喘不过气来・・・”

“因为远坂葵你的小嘴实在太舒服了，所以忍不住开始用力了，抱歉啊。”

得到这个回答的远坂葵跪坐在浴桶里只是白了一眼对方，洗澡水有些凉了，两个人在浴桶里简单了洗了一番之后爬出了浴桶，低头一看浴室里私下都是水渍，大概是刚才激烈的口交扑腾的缘故吧。

黑长发美腿大美女捧着肚子在康拉德搀扶下回到了卧室，即便马上邻近生产，回去之后康拉德还是压在远坂葵纤细的身体上狠狠发泄了一通欲望，这段时间回来之后，康拉德对于远坂葵身体抱着满满贪婪的欲望，似乎怎么发泄也发泄不够，每天都恨不得抱着远坂葵，哪怕临产期在即也毫无顾忌。


转眼一星期过去，房子也基本扩充完毕，为了迎接这次生产还特别休了一件育婴室，当然为了婴儿着想，家里没有进行装修，避免异味刺激到了母婴。远坂葵生产那天还特意找来了大夫接生，因为之前平灭了哥布林领主，康拉德的经济条件已经不错了，所以比起爱丽斯菲尔生孩子的时候已经好很多了。

在产房的外面等待了许久，终于远坂葵的生产结束，这一次诞生的萝莉是魔法师性奴萝莉SSS级的远坂凛，婴儿抱出来之后康拉德就迫不及待的检查了一下远坂凛的身体状态栏：

魔法师性奴萝莉远坂凛
等级：1
生命：140
魔术：C级
体术：弱于常人
攻击力：52
生育：怀孕几率91%，孕期6周，发情期一周十五次次。卵子活跃等级：A（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：―
性技技术等级版面：
口交：B
足交：A
性交：B
腿交：B
肛交：A
手交：B
发交：B
状态：处女。
性爱次数：-
目前擅长性技：-

“看起来和爱丽斯菲尔的形态差不多，都是可以充当队长的性奴并且还能战斗的角色，这样也不错哦。”

一边的卡林看到抱出来的女婴的状态恭喜着康拉德，而另外一边爱丽斯菲尔也抢着抱远坂凛，并且告诉伊莉雅以后这就是自己的妹妹了，粉白长发漂亮萝莉当然也高兴地围上来，看着干瘪着小嘴眼睛都还没睁开的婴儿。

远坂凛出生之后的2个星期之内康拉德没有进行出外活动，在此期间出发进行了一次小型的升级活动，让四系乃升级到了9级。而在这2个星期内远坂凛的身体飞速发育着，大概距离出生的2个星期之后，远坂凛就已经变成了7岁的形态了。

这段期间，除了远坂凛的成长之外，还有一个好消息就是爱丽斯菲尔也确认怀孕了，银白长发美腿大美女自己也不太清楚到底是康拉德，猎人，卡林还是苏维克的种子，因为那段时间她和这四个男人都做过，不过面对康拉德，当然爱丽斯菲尔还要说自己的肚子里的是他的种子。（七岁形态的远坂凛如下图。）


“这样的话，我们讨伐羽衣狐是不是要等到爱丽斯菲尔肚子里的孩子出生之后再做打算了？”

“这也是最稳妥的方法了吧？其实最开始我觉得就应该多等等，眼下远坂凛才刚开始进入幼女状态，需要升级才能发挥她的作用，不如就在等爱丽斯菲尔小姐肚子里的孩子出世，看看这次诞生的是什么职业的萝莉，如果是亚里亚这样的强有力的战斗型萝莉的话，这可是对我们战力的一大提高啊。”

“其实目前四系乃的战斗能力潜力也很大，只是需要我们帮助她挖掘出来。”

“那需要时间去升级嘛，这就是我最开始说的并不赞同现在就去讨伐羽衣狐啊。”

苏维克看了一眼卡林回答道，当初他认为等级还不够讨伐羽衣狐的时候卡林可还是赞同康拉德的意见的，现在居然还说四系乃的潜力还需要挖掘这种话，今天好像卡林故意在和自己对着干一样，不过苏维克也清楚为什么会这样，爱丽斯菲尔肚子里的孩子到底是谁的大家都还不清楚，除了康拉德之外卡林和苏维克都知道四个人都有可能，因此现在两个人作为情敌互相看不顺眼找茬也是难免的。

“总之我们的休战整顿期还要继续延长至少6周，因为这也是爱丽斯菲尔的孕期，在此期间我们继续帮助四系乃升级好了。”

到了最后康拉德定下了这样的决意，在这次例行的团队会议上，远坂凛也第一次作为团队的一员参加了会议，此时黑长发双马尾漂亮萝莉还有些好奇的坐在康拉德腿上，眨巴着漂亮的大眼睛争吵的两个男人，搞不懂他们为什么之间气氛这样剑拔弩张的。

“爸爸・・・我也要升级，这样的话是不是就可以帮助爸爸了？”

可爱的小萝莉听到要帮四系乃升级，自己也撅着小嘴想要康拉德带着自己去，康拉德笑着抱紧了远坂凛和她接了个吻，告诉她她年纪还小，要过一阵子才能带她出去。

“人家不小了，身体的年龄已经7岁了哦。而且现在已经能和爸爸接吻了。”

“好好・・・等凛酱再大一大的话，爸爸就可以带着凛酱出去了。”

康拉德淫笑着抱着自己的女儿，现在每天晚上睡觉不用远坂葵在一边陪着，都是远坂凛和康拉德睡在一起，其实2天前康拉德就试过和远坂凛做一次，不过小萝莉那时候的身体实在太过娇小，肉棒根本没办法插入蜜穴里，最后远坂凛因为害怕疼哭哭啼啼的，让康拉德也只能暂时延缓了给远坂凛破处的计划了。

“那到底要凛大到什么时候啊？”

黑长发双马尾漂亮萝莉已经迫不及待的开始用自己不穿内裤的下体反复的磨蹭着康拉德大腿，分泌出来的花蜜甚至濡湿了少许康拉德裤子，看着远坂凛在撒娇，一边的远坂葵忍不住的呵斥道：

“凛・・・不许这样在大家面前无礼，快从爸爸的的腿上下来。” 

看着自己的妈妈，远坂凛只好乖乖的从康拉德腿上爬下来，小萝莉并不害怕康拉德，但唯独对自己气质高贵脾气温和的母亲心有余悸，远坂葵虽然外表看起来柔弱，但意外的是一位教育型的妈妈。

“总之后天我们就进行一次小型的探险吧，不朝着京都妖怪方向前进，而是反方向，那边应该还有不少魔兽存在，可以方便四系乃练级。”

康拉德最后下的定论大家也都接受，看到没人再有异议，康拉德宣布会议解散之后，便抱起远坂凛一起回到了房间。而趁着康拉德的注意力全都在自己的新女儿远坂凛身上的时候，卡林和苏维克也都塞给了爱丽斯菲尔一张字条，分别约定她在八点和十点和自己见面，爱丽斯菲尔当然知道他们的目的是什么，一定是想问清楚自己今天宣布的肚子里的孩子到底是谁的，不过这也是让银白长发美腿大美女最困惑的地方，因为她压根也不清楚孩子的父亲究竟是谁。


第八十章。


“爸爸，到底什么时候我才能和你一起出门啊？”

“起码要等凛酱破处了的吧，可是现在还不行。”

回到房间之后小萝莉便直接腻歪在了康拉德身前，主动将小脑袋埋入到了康拉德的双股之间，轻车熟路的找到了肉棒所在地，而后拉开了拉链用小嘴吞入了康拉德的肉棒，这10几年和康拉德一起睡，主要练习的性爱技巧就是口交了，毕竟远坂凛身上别的小洞康拉德也实在插不进去。

“啊呜・・・嗯・・・哦・・・”

远坂凛用小手轻轻拨开了黑长发的发丝，而后张开红嫩温润的小嘴一下子紧紧的包裹住了康拉德的肉棒，让他忍不住发出了舒爽的叹息声，看到自己父亲舒服的样子，用湿润的小嘴吞吐了一会康拉德肉棒后，远坂凛便吐出肉棒嬉笑着问道：

“爸爸・・・我和妈妈相比，你更喜欢谁的小嘴来吃你的肉棒啊？”

“嗯・・・当然是凛酱的了。毕竟是我乖女儿的小嘴嘛。”

听到了这个回答远坂凛这才高兴的继续俯身重新把肉棒含入自己的小嘴里套弄着，而康拉德惬意的享受着黑长发双马尾漂亮萝莉的口交服务之外，还用手指拨开了遮掩小萝莉纤细美颈的黑色长发，露出了隐藏在里面清晰的紫色斑点，这些都是康拉德这几天的杰作，因为小萝莉的肌肤太过细腻单薄，只要稍微亲吻用力就会留下这样清晰的吻痕，一开始暴露的时候远坂葵还会说几句，到了现在她也见怪不怪了，这反而让康拉德在亲吻自己的女儿时候愈发的肆无忌惮，实际上此时远坂凛雪白的肌肤上，从脖颈一直到私处口和雪白的美腿上，到处留有康拉德新鲜印刻上去的吻痕斑点。

康拉德呻吟着用力按住了远坂凛的小脑袋，将肉棒全力压入小萝莉的小嘴内狠狠地顶干着，而黑长发双马尾漂亮萝莉则尽量的长大小嘴尽可能的容纳着自己“父亲”的粗大的肉棒，从生下来开始就被远坂葵教育用小嘴含住爸爸的肉棒就是最大的爱意以及女儿的处女要献给父亲的远坂凛来说，丝毫不觉得这样的行为有什么羞耻的，当然家里其他的人也被禁止告诉远坂凛关于人伦方面其他的常识，虽然对于这一点亚里亚是最反对的，可是在康拉德的压力下，那个小萝莉也无可奈何的只能接受了。

“凛酱・・・吸得不错哦・・・现在很注意在刺激睾丸了嘛・・・”

康拉德舒服的怕了拍自己女儿的小脑袋以示她亲吻自己睾丸的鼓励，肉棒用力的对着嘴穴里面进行突刺，不少口水都被康拉德有些粗暴的动作带出了小萝莉的红嫩之外，顺着光洁的下巴不住地滴落在床单上，康拉德感觉着紧窄的喉咙穴不住地箍紧着自己的肉棒，小舌头尽可能的伸长垫在肉棒外面，放佛滑嫩的小肉垫一样，终于忍不住怒挺了几十下之后，康拉德对准自己女儿的喉咙穴怒挺了几十下，一手掐住了远坂凛的红嫩乳尖，让小萝莉皱着淡淡的柳眉哼吟几声，拼命地收紧雪腮，尽量吞咽肉棒，可是不管怎么做因为远坂凛的小嘴实在太小了，所以到最后还是会露出大部分直接滴落在床上，让床单瞬间就濡湿了一大片。

“咳咳咳咳・・・爸爸的精液・・每次都射出来这么多・・・”

“因为凛酱你的小嘴太舒服了啊・・・对了，口交技术这是和谁学的啊・・・是妈妈教你的吗？”

“妈妈也教过一些，人家用香蕉什么的也练习过，妈妈说了，走一个乖孩子就是要让自己的小嘴尽量多的吃下爸爸的肉棒才行，女孩子的小嘴就是爸爸的私有便器。”

“哦，妈妈真的这么告诉你的？”

康拉德淫笑着玩弄这小萝莉的乳尖，远坂凛继续舔舐着已经溢出到自己红嫩小嘴边上的精液用力点点头，而后又凑上前亲吻了一下康拉德睾丸：

“是啊，妈妈还说，过一段时间之后，就该用小嘴为爸爸接尿了。这是每个女儿都应该为爸爸做的事情呀。”

“嘛・・・凛酱这么懂事就好了。”

和伊莉雅那时候不同，现在的康拉德已经能够接受和自己女儿做爱的这件事了，在这个世界里这就等于是在提高自己女儿的能力耳朵方式而已。康拉德又让远坂凛分开自己的黑丝美腿，露出下体粉嫩的蜜穴口，因为远坂凛年纪实在太小，眼下蜜穴还几乎 只能是一条紧窄的视线，连手指拨开想要用指尖插入进去都非常困难，如果是肉棒的话绝对不行的吧。看来还只能再等等了。

“那爸爸是不是最喜欢凛了啊？”

“当然了，凛是爸爸最喜欢的女儿哦，将来长大了会让凛做我的最受宠的性奴的。”

康拉德说着让远坂凛尽量把腿分开，开始将脸埋入自己自己女儿的下体里，犹如在吮吸花蜜一样开始舔舐着小萝莉的蜜缝，让远坂凛不住地发出着媚吟声，仰躺在床上大大咧咧的敞开着双腿，媚脸上洋溢着喜悦的笑容，放佛自己是世界最幸福的女孩子。

晚上8点，爱丽斯菲尔安抚好了伊莉雅，让她不要随便乱出门之后自己便赶到了赴约地点――河堤的草坪下面，这里因为河床低矮的缘故，如果在下面见面不走近的话是决然不会被发现的，到了晚上也没什么人过来，是个偷情的绝好地点。爱丽斯菲尔只穿着连衣长裙和高跟凉鞋走到这边，现在天气热了，原本的高级皮草套装和长靴已经不适合在这时候穿了。

到了地方却没发现人，8点是卡林约自己来这边的，爱丽斯菲尔转了一圈发现对方没有到，心里暗自责怪卡林自己赴约居然吃到，实在没太有绅士风度了，转身等了几分钟就要离开的时候，忽然被一双大手从后面牢牢的抱住，雪白饱满的奶子被人握在手里狠狠的揉捏起来：

“生了伊莉雅之后，感觉爱丽斯菲尔你的奶子都变大了不少啊，果然生产过后的女人才更有女人味嘛。”

“笨蛋卡林・・・不要这样揉我的奶子啊・・・这么晚了把我叫出来干什么？”

“其实你是知道的嘛？我就是想问问肚子里的孩子是谁的，肯定不是康拉德的对吧？”

卡林在后面淫笑着亲吻了一下银白长发美腿大美女的白净的耳垂，开始用手指捏住乳肉用力的挤压在一起，让雪白的大奶子随着自己的意志变化出各种形状，紧绷的乳肉上马上就留下了不少指痕，好在今晚康拉德是和远坂凛睡在一起，不然爱丽斯菲尔现在就要发愁怎么解释奶子上的痕迹了。

“当然不是了・・・其实是你的啦・・・”

“真的吗？那段期间你没和别人做过？我才不信，你和哪个苏维克肯定做过了吧？不然为什么他会突然加入我们的团队？最初可是很不愿意的，别想着蒙混过我哦，我可不是康拉德那种迟钝的家伙。”

卡林伸出舌头在爱丽斯菲尔雪白的美颈上舔舐了一下，将她推到在梯形河提的草坪上，让她双手扶着地撅起美臀，撩开了她的连衣裙直接上翻到她的腰间，发现银白长发美腿大美女居然还穿着内裤，让他忍不住调笑道：

“居然回家了还穿内裤了，这样多不方便啊，爱丽斯菲尔・・・”

“笨蛋，每天不穿内裤被主人发现的话不就糟糕了，还有人家都怀孕了，难道把我约出来就是为了在这里强奸我吗？”

“主要是问问你肚子里的孩子的事情啦。”

“都说了是你的・・・啊・・・这么硬顶进来・・・下面好难受的。”

爱丽斯菲尔仰着翘首，小嘴里发出暧昧的呻吟，感觉着卡林的肉棒直接顶入到蜜道里，虽然一会还有另外一场约会，可是银白长发美腿大美女在这里为了安抚卡林也只好献出自己的身体，和对方好好做过一次之后才能让他相信肚子的孩子是他的吧，不然激怒卡林，因为吃醋闹起来去找主人把一切都抖落出来可就不妙了。

卡林粗大的肉棒还在自己膣肉没有经过充分润滑的时候就狠狠顶入进来，让爱丽斯菲尔皱着柳眉只好默默的承受着对方的侵犯，大概因为嫉妒心的作祟，这次卡林没有以往和爱丽斯菲尔做爱时候带的怜爱之情，用非常粗暴的动作顶入到了她的膣内，一直龟头都顶到了子宫口也不肯松开。

“啊・・・慢一点・・・卡林・・・你弄疼我了・・・嗯・・・孩子会受不了的。”

“孩子到底是谁的种还不好说吧，你以为我会那么轻易就相信你的话，认为你肚子的孩子是我的嘛？”

“既然不相信你还问什么。”

说到这里爱丽斯菲尔有些生气的用力夹紧了卡林插入的肉棒，膣内紧紧地吸裹在龟头口上，让卡林忍不住倒吸了一口凉气，差点射出来：

“所以我要审问你的身体，通过你的身体反应来判断你话是真还是假。”

“啊・・・笨蛋・・・明明就是想强奸我・・・还找出这样的理由・・・”

爱丽斯菲尔感觉身后卡林粗大的肉棒这次在自己的膣内搅拌的更厉害了，好像膣肉都要被搅烂一样，滚烫的龟头不住地顶在自己有横截裂纹的子宫口上，那是生产过伊莉雅的证明，被粗大的龟头仿佛钻头一样在上面猛顶，爱丽斯菲尔感觉肉棒都要戳入子宫颈口里了。

“哦・・・轻一点・・・求求你・・・轻一点啦・・・下面都要被顶开了・・・顶到孩子真的不行，人家怀孕了嘛・・・”

“反正也有很大几率是野种・・・你到底和多少个男人做过了？我，苏维克，康拉德，还有那个猎人小屋里你也和那三个猎人做过了吧・・・明明外表清纯高贵，一副公主世家大小姐的模样，为什么下面的小洞的关系却这么乱呀。”

卡林淫笑着趴在了爱丽斯菲尔的纤细美背上，开始握住她的大奶子依次为支点用力的挺动小腹撞击着她的雪白美臀，在寂静的夜色下不住地发出噼啪噼啪的声音，传出去好远，因为害怕被人发现，所以爱丽斯菲尔特别还特别压低了媚吟声，因为紧张膣肉也夹的特别的紧，让卡林的肉棒在她的蜜道里来回挺动了没几下就射的稀里哗啦，粘稠的精液从子宫口到蜜道，到处都是，不少还从蜜穴口滴落出来，一直流到了她勒到大腿根部的白丝长筒袜上。


第八十一章。


“真是的，把人家约出来就问了问孩子，而后把奸污了人家一次，卡林到现在满脑子想的还是这样的事情。”

“好久没有做了，真是抱歉了，最近伊莉雅也不理会我了，是不是你下了什么命令啊？”

“当然了，难道让你随便和伊莉雅那孩子上床吗？被主人发现怎么办，过一段时间就要去升级了，万一伊莉雅也怀孕怎么办？她现在可不是小孩子了，身体发育的成熟度已经有十六七岁了。”

“可是外表还是小孩子呢，看起来的确很可爱。”

“变态萝莉控，总之你不许你碰我的女儿了，万一把伊莉雅的肚子也搞大就麻烦了。”

“那我下次戴套总可以了吧。或者让伊莉雅用嘴为我做。”

听了卡林无耻的话，爱丽斯菲尔不置可否，只是白了对方一眼，简单擦拭了一下下体之后便站起来，和卡林接了个吻，提醒他赶紧回去，避免两个人长时间不在被人怀疑。卡林虽然还有兴致和银白长发美腿大美女再做一次，可是在对方的催促之下，只好不情愿的和她手牵手犹如恋人一样回去了，到了大门口前趁着没人两个人又接了个吻，这才分前后进去，爱丽斯菲尔看了看时间9点30 了，赶忙稍微转了转，换了一套红色的连衣裙之后便从后门出去，再次去到河边，因为自己和苏维克约定的也是在河提哪里10点见面。

刚刚才离开这里现在又回来，爱丽斯菲尔还没有站定，苏维克就出来和自己打了个招呼，和卡林那种轻浮的性格不同，苏维克作为圣骑士到没有直接推到自己先打上一炮再谈事情的习惯，这倒让爱丽斯菲尔松了一口气，毕竟才做完，自己蜜道里现在还湿漉漉的呢，如果被对方发现的话解释起来就很麻烦了。

“你已经到了啊，爱丽斯菲尔・・・我在这里等你等了好久了。”

“哎？不会很长吧・・・我可是刚到9点30就出来了。”

“嗯，我就是那时候在这里等着呢。”

“那么，请问苏维克先生来找我做什么呢？苏维克先生？苏维克先生？苏维克？”

听到这里爱丽斯菲尔才长舒一口气，她还以为自己之前和卡林做爱的事情露了馅，看到苏维克有些不安地看着自己，爱丽斯菲尔用雪白的小手稍稍撩起自己散乱的柔顺的银白长发的发梢别到精致的耳朵后面，有着公主气质的银白长发美腿大美女这样清纯诱人的媚态对于圣骑士出身的苏维克来说是最没有抵抗力的，呆呆的在原地看待了爱丽斯菲尔，连对方的问话都没听见，到最后还是爱丽斯菲尔反复叫着他的名字，才让苏维克如梦方醒，赶忙尴尬的回应：

“啊・・・我・・・我・・・我其实是想问问・・・嗯・・・是想问问・・・”

“问什么呀？”

眨巴着漂亮的大眼睛，爱丽斯菲尔心里大概猜到对方想问什么了，可是看到苏维克窘迫的样子，忽然好动的公主又涌上了恶作剧的心里，故意捉弄对方装作不知道的样子，爱丽斯菲尔看着苏维克吞吞吐吐的样子，差点忍不住笑了出来。

“就是问问・・・关于你现在身体的状况・・・”

“我呀・・・身体很好的啊・・・”

爱丽丝菲尔背着雪白的小手，弯着腰，嬉笑着从下向上看着已经脸色通红，一脸狼狈的苏维克，看来如果自己不点破的话，这一晚搞不好他都没办法好好问出来关于自己肚子里孩子的事情吧。

“唔・・・那就好，毕竟怀孕了的话・・・还是要多注意身体的吧・・・”

“嗯，是啊，那真是太谢谢你了・・・苏维克先生。”

“孩子的话・・・以后出生会不会有什么问题啊，如果需要的话，我觉得可以对孩子进行圣骑士的洗礼，这样的话可以确保在生长期避免传染病的侵扰。”

“真的吗？那可是很消耗魔力的啊，真是太谢谢苏维克先生了，果然孩子的父亲对孩子就是好呀。”

“哪里哪里・・・哎？你在说什么？”

“我说孩子的父亲啊・・・我肚子里的孩子不就是苏维克先生留下的种吗？”

说到这里爱丽斯菲尔还装出一副害羞的样子，用那双漂亮的红色大眼睛瞥了一眼苏维克。被对方暧昧的表情弄得有些糊涂，一直楞了几秒志宏，苏维克才意识到爱丽斯菲尔话语的意思。

“你・・・你・・・你是说・・・你肚子的孩子是我的？”

“当然了，那段时间我不就和你在生命泉水哪里做爱的吗？”

的确，苏维克被爱丽斯菲尔这么一提醒，如果简单的以爱丽斯菲尔的孕期为6周计算，现在能怀上孕的日子差不多就是在生命泉水劝说自己入队的时候，这么一想苏维克脸上这才漏出了笑容，他虽然觉得希望不太大，但是这次约出来爱丽斯菲尔就是想搞清楚这个问题，如果真的是自己的孩子，作为圣骑士是一定要负起责任的。

“真的是我的孩子的话，我想去和康拉德先生摊牌，接受他一切的惩罚，而后我和你结婚。”

“哎？为什么要这么做？”

完全想不到苏维克居然有这样的打算，爱丽斯菲尔一瞬间还有些吓住了，赶紧走上去拉住了苏维克的手劝到：

“不必这样啦，这件事还是不要和主人说得好。”

“可是，既然爱丽斯菲尔你肚子里怀上了我的孩子，我觉得应该和康拉德先生说个清楚，而且我也很喜欢爱丽斯菲尔你，想和你名正言顺的组织家庭，永远的在一起，这样才不违背骑士之道。”

那种无聊的东西赶紧给我去死啊，心里这么吐槽着这个脑筋死板的男人，当初真没想到这家伙是这么认真的对待自己，早知道自己不要和对方H的时候那么温情就好了，这种男人，难道不知道一夜情的概念吗？

“其实・・・这种事情告诉康拉德也没有好处啦，而且我还有伊莉雅，作为主人的性奴是没有权利和主人离婚的什么的，我只是主人的私有财产而已啊。”

“那种事情，我去和康拉德先生交涉就好了。”

“关键是，我的存在，我的魔术回路的魔力供给都要依赖主人的，所以不可能离开主人，这种事情以后就不要想了，而且，对于我的肚子里的孩子来说，主人才是她真正的父亲的哦，不过你放心，为了孩子的魔术回路正常发育，我会让他和你做爱的。”

即便不是圣骑士的孩子，也可以通过和圣骑士做爱来提升魔力，这点是爱丽斯菲尔确认的，所以之前在生命泉水的时候才让伊莉雅和苏维克做了很多次，现在很好趁机把这件事提出来，一来让苏维克宽心，二来以后也有借口让苏维克和自己的女儿做爱来提升等级了。

“是吗・・・是这样啊・・・”

看到苏维克一脸失望的表情，爱丽斯菲尔主动地凑上去抱住对方和对方接个了吻，而后嬉笑着说道：

“即便我们不能真正结为夫妻，只要你还在团队里我们就可以经常见面啊，那样的话不就等于在一起了么？不过因为我毕竟是主人的所有物，所以不能随时做就是了，不过我会保证好好满足你的欲望的啦。”

“我并不是为了欲望才和你在一起的。”

看着爱丽斯菲尔精致雪白的媚脸，苏维克还想再说什么却被爱丽斯菲尔制止住了，银白长发美腿大美女拉着苏维克趴在草丛上，身后不一会响起了脚步声，原来是夜晚的村里组织的联防队巡逻到了河提这边，刚才爱丽斯菲尔发现了灯光才躲避及时没被发现。

“看来这里会有人来啊，我们还是换个地方吧。”

“可是上面有人，走河堤的话会不小心跌落到河水里吧。”

“不要紧，有我在。”

苏维克面对爱丽斯菲尔的身侧 ，让她伸右手环住自己的脖颈，左手交握右手形成环状。而苏维克的左手放于爱丽斯菲尔的肩胛骨下，手指收于她的左腋下，右手放于爱丽斯菲尔腿弯处。一双粗壮的胳臂一起用力，瞬间就将银白长发美腿大美女的香软娇躯用公主抱的方式搂在了怀里，踏入河中，没想到惊讶的是苏维克可以直接快步走在水面上，顺着河道走到了背离村子的幽静河湾处，这里到了晚上没什么人会经过。

“你居然可以在水面上行走，和阿尔托莉亚一样呢。”

“阿尔托莉亚是谁？”

“没什么，是我过去的一位友人啦。”

被放下的银白长发美腿大美女吃惊的看着苏维克，不过当被问道阿尔托莉亚的时候，爱丽斯菲尔只是简单一句糊弄过去，如果SABER在自己身边的话，眼下的人生恐怕会别有一番滋味吧。

“这里不会有人打扰我们了。”

“是啊・・・说起来，苏维克先生，你好久没做了吧・・・”

“嗯・・・自从在生命泉水以后・・・”

“我肚子里已经有孩子了哦・・・一会做的话请温柔一点。”

爱丽斯菲尔媚笑着说完这句话，主动地躺在河边的草地上，分开自己的修长美腿，这样的暗示苏维克当然明白是什么意思，咽了一口口水，主动地趴在了银白长发美腿大美女的纤细香软的身体上，架起她的美腿，扶起自己的肉棒直接顶入了爱丽斯菲尔的下体里，感觉这温润的膣肉包裹的快感，让苏维克忍不住加速顶了几下，不过听到爱丽斯菲尔的不适的哼吟之后，苏维克又赶紧降下挺动的速度，仔细观察着爱丽斯菲尔媚脸上的表情，生怕自己动作太过粗暴弄疼了她。让爱丽斯菲尔躺在地上摇曳着柳腰配合着对方挺动的时候忍不住哼吟道：

“啊・・・嗯・・・苏维克先生，还真是温柔呢・・・将来一定会是一个好父亲吧。”




















第八十二章。


和苏维克在河湾这里做了一次之后，再有苏维克抱着爱丽斯菲尔从原路返回，生性谨慎的圣骑士没有和爱丽斯菲尔手牵着手一起回去，而是自己先吻别了爱丽斯菲尔，两个人在梯形河堤这里就告别分别回家。

到了家已经11点30了，爱丽斯菲尔好不容易回到了屋子里，伊莉雅迷迷糊糊的睁开眼，发现妈妈是从外面回来的，睡眼惺忪的小萝莉随口问了一句：

“妈妈・・・这么晚了还出门了吗？”

“没有啦・・・我只是出去上厕所了哦・・・”

“这样呀・・・唔・・・”

揉揉眼睛伊莉雅翻身又睡过去，爱丽斯菲尔这才松口气，虽然她不担心伊莉雅会告密什么的，可是一晚上和两个男人幽会这种事情还是不要去告诉她的好，不然的话会影响自己孩子对自己的评价吧。

第二天早上起来照镜子的时候爱丽斯菲尔才发现麻烦来了，昨晚不知道和谁做爱的时候居然对方坏坏的在自己脖颈下方留下了一个吻痕，大清早如果就这么出去的话肯定会被看出来的，银白长发美腿大美女对着镜子里映衬出的自己犹如人偶一般精致美丽的面容叹了口气，用小手摩挲着雪颈，现在是夏天，用纱巾遮挡的话肯定会很奇怪的吧，伊莉雅在一边看着自己的妈妈对着镜子今天唉声叹气，好奇的走过来问道：

“妈妈怎么了？今天什么事不开心呀・・・今天的妈妈还是很漂亮呢。”

“没什么・・・只是・・・妈妈的这里被蚊虫叮咬了一下，有些不好看，正发愁怎么办。”

顺着爱丽斯菲尔的话看过去，在自己母亲纤细美丽的白嫩脖颈上真的有一块小小的紫斑，不过小萝莉总觉得不像是蚊虫叮咬出来的，但是既然妈妈这样说了，伊莉雅也没有怀疑，歪着脑袋想了一会后说道：

“纱巾的话这个时候太热了，如果可以的话，不如戴上颈圈会好一些吧？”

被伊莉雅提醒爱丽斯菲尔才想起来自己还有和商人那里买来颈圈可以用啊， 因为蕾丝颈圈是配礼服自己没有穿的场合，自己都给忘记了还有这个东西。

爱丽丝菲尔将蕾丝颈圈翻出来戴在雪白纤细上，照着镜子里自己那张华贵娇媚的淡妆雪颜，配上蕾丝颈圈箍住美颈，让银白长发美腿大美女看起来好像被打扮的可爱洋娃娃一样，连伊莉雅在身后都看的忍不住夸奖道：

“妈妈好可爱，就像人偶一样呢。”

“是吗，谢谢伊莉雅酱了，你以后会更漂亮啦，现在的伊莉雅就很可爱了啊。”

“才不会，都没有人愿意和伊莉雅约会，不像昨天晚上妈妈一晚上不就和卡林叔叔还有苏维克叔叔一起约会了吗？”

粉长发可爱小萝莉的话让爱丽丝菲儿吃惊的瞪大漂亮的红色大眼睛看着她，昨晚伊莉雅不是早就睡了吗，她是怎么知道自己那晚的行踪的？

“哎？没有啊。。。伊莉雅你在说什么啊，妈妈听不懂，妈妈昨晚没和谁约会呀。”

“是吗。。。可是妈妈。。。”

“不管是谁，都不可以把刚才的话说出去哦，知道了吗伊莉雅酱，那样会给妈妈添麻烦的，那就不是乖孩子了哦。”

“伊莉雅明白了，对不起妈妈。”

伊莉雅以为自己做了错事赶紧向爱丽丝菲尔道歉，看着自己的女儿委屈的神情，爱丽丝菲儿有些于心不忍，蹲下来亲吻了一下伊莉雅的小脸蛋又说了一些安慰的话，才拉着小萝莉出了房间去吃早餐。

餐厅里远坂葵已经做好了丰盛的早餐，生了远坂凛之后身体很快就恢复了， 为了弥补自己怀孕之后家务事都交给爱丽丝菲尔造成的麻烦，远坂葵主动自己承担了大部分的家务。

今天还是远坂凛缠着康拉德不放，伊莉雅被爱丽丝菲儿牵着坐在自己的座位上，有些嫉妒的看着正和自己的父亲当众接吻的黑长发双马尾小萝莉，本来没有她的话和爸爸最亲热的就是她了。

“今天爱丽丝菲儿你戴的颈圈好漂亮啊。”

远坂葵最先发现了爱丽丝菲儿的戴的颈圈，一声赞叹让康拉德，卡林和苏维克一起看向银白长发美腿大美女，这才注意到她身上的变化，新增加的项圈给爱丽丝菲儿平添一份雍容华贵的气质，让穿着真丝连衣裙的她看起来像是参加舞会的公主一样了。

“不要那样盯着人家看啊，好还害羞。。。”

不知道是爱丽丝菲尔对谁说的一句娇嗔，不过三个男人倒是一起脸红移开了自己的目光，一边的远坂凛则抱住了康拉德撒娇媚脸上带着焦急的神情询问道：

“爸爸，爸爸，那凛可爱吗？”

“嗯，凛酱当然可爱了，凛酱最可爱了。”

被这样夸奖远坂凛才露出喜悦的表情，又在康拉德的怀抱里蹭了蹭，把娇小香软的身体更加贴近康拉德的身体，主动递上红嫩的小嘴嬉笑和康拉德接了个吻，一旁的远坂葵见到后严肃的说到：

“凛。。。不许这样撒娇缠着爸爸，快从爸爸哪里下来，到妈妈这边坐好。”

“哈哈，没关系的，葵，不要对凛这孩子太严厉嘛，按照身体发育现在她还只有7岁而已。”

“是主人太过纵容凛了，这样可不行。”

远坂葵正色的话让康拉德也只好尴尬的点头，虽然性格温顺，但是在子女教育上远坂葵还真是一位严厉的妈妈。

“说起来，应该带凛酱在附近升升级了吧？”

“嗯，我准备带着亚里亚和凛酱，最近到山谷那边，从低级怪打起。”

“那不带上伊莉雅吗？”

“伊莉雅的等级很高了，和凛一起搭配出战的话分得的经验太少，还不如自己打怪升级，下一步让卡林苏维克和你与伊莉雅四个人去原来哥布林的地区升级，我带着亚里亚和凛酱去山谷，分成两队的话升级速度会提高，你肚子里有孩子了，在哥布林地区要小心一点啊。”

听到康拉德居然把自己和爱丽斯菲尔安排在一起升级，被这个突然的惊喜搞得卡林直接筷子都掉到了地上，赶忙说声抱歉低头去捡，发现筷子正好掉在了爱丽斯菲尔穿着高跟凉鞋的纤细白丝美脚旁边，此时银白长发美腿大美女正抬起美腿交叠在一起，让一只香嫩的白丝美脚微微荡漾在半空中，卡林咽了一口口水去捡筷子，正好自己的鼻尖都要碰到了爱丽斯菲尔涂着红色趾甲油在白丝袜下若隐若现的笋嫩香软的美趾，卡林左右看看，似乎康拉德还在和大家解释着分队练级的事情，没有注意到这边，他这才大胆的直接凑上去，直接用嘴亲吻了一下爱丽斯菲尔的白嫩香软的白丝美脚。

发现自己的白丝美足的足尖忽然被一张大嘴含住亲吻，爱丽斯菲尔起先还有些惊讶，随后看到卡林弯腰在自己身边马上就明白了怎么回事，皱着柳眉，继续保持着专心听康拉德说话的样子，用雪白的小手扶着自己的下巴，一面轻轻甩动自己的白丝美脚，希望能甩开卡林大嘴的纠缠，不过卡林不仅没有被甩掉，反而愈发得寸进尺的张开大嘴一下吃下更多的足尖部分，让爱丽斯菲尔几乎半只白丝美脚都落入到了对方的嘴里，连香嫩的笋趾的趾缝都被卡林的舌头舔的满是口水，让银白长发美腿大美女皱着柳眉，媚脸上渐渐产生出不快的表情，可是自己又不能这样直接当着主人的面斥责对方，这让她逐渐陷入了两难的境地。

“爱丽斯菲尔怎么了？我看你有点不高兴？”

“主人没什么啦・・・唔・・・就是这次不能和你一起升级有些舍不得了。”

“没关系，这次只是短期分队，大概也就是三四天的时间，等到凛酱的身体进一步发育成熟提高等级，有了明确的能力之后就可以和我们一起远征了。”

“嗯・・・就是暂时・・・啊・・・离开主人有些舍不得啦。”

爱丽斯菲尔假装舍不得康拉德样子抛给了对方一个媚眼，不知道为什么今天的这位公主似乎特别喜欢粘人，难道带了蕾丝颈圈之后还能增加自己性奴的人妻力么？淫笑着看着银白长发美腿大美女，想了想康拉德说道：

“今晚你来我这里睡好了，临走之前我好好安慰一下爱丽。”

眯着漂亮的大眼睛还给了康拉德一个媚笑，爱丽斯菲尔其实根本没顾上康拉德到底说什么，眼下自己的高耸的白丝跗骨也被卡林不住地亲吻，纤细的脚踝被对方得寸进尺拿捏在手里，因为对于自己的美脚过于贪婪的欲望，卡林捏住她脚跟的手指太过用力让爱丽斯菲尔觉得自己鲜嫩的白丝美脚几乎都要断掉了一样。

“卡林，你这家伙怎么捡筷子要那么长时间啊。”

一边的苏维克似乎预感到了桌子下面有些麻烦的事情发生，所以在一边装作不经意的样子提醒着卡林，被对方打断了自己的好事，卡林只好悻悻的抬起身子从桌子下转出来，勉强挤出微笑拿起手中的筷子对着康拉德扬了扬：

“筷子掉的太远，捡的时候还真是麻烦。”


第八十三章。


很快就到了出发那一天，康拉德带着亚里亚和远坂凛先行和大家告别离开了家里，反正山谷离村子也就2个小时的路程，不过为了锻炼远坂凛，康拉德决定这次外出还是要住在外面，为以后远坂凛可以跟上队伍做准备。

山谷这里的魔兽因为以前的练级也变得稀少了许多，不少魔兽知道村子里有了等级比较高的冒险者之后也开始转移离开这里，所以这里并不是一个非常适合练级的地方，但是远坂凛毕竟等级太低了，所以还是从这样没什么威胁的地方开始练起比较好一些。

经过一个白天的练级，到了下午的时候远坂凛就已经升到了三级，有了亚里亚这样强力的近战输出来帮助升级果然效率很高，康拉德的经验值则几乎没怎么上涨，毕竟对于他的级别来说魔兽这种东西实在级别太低了。还有一个原因就是康拉德尽量不出手分摊经验，大多数怪只让亚里亚动手。

“爸爸・・・我已经三级了・・・”

“嗯，做的不错哦，凛酱・・・”

到了傍晚的时候三个人终于停手，其实远坂凛几乎没出什么作用，差不多都是亚里亚打完之后，再让远坂凛解决那些奄奄一息的魔兽，这样远坂凛可以平摊到不少经验值。

休息的时候简单看了一下远坂凛的等级，现在的小萝莉提升到了三级，魔术能力还是很弱，只会简单的攻击魔法，大概是受伤的魔兽最后一击还要反复打几几次才能杀死对方的程度罢了，看来远坂凛要成为战斗力还要一段时间。

抱着远坂凛在草地上坐下休息，一边的亚里亚皱着淡淡的柳眉，有些生气的看着小萝莉在康拉德哪里得到了很多宠爱，自己可是康拉德第一个性奴萝莉，可是眼下却根本不受宠，这大概是粉红长发可爱小萝莉自己的性格太过高傲，总是不肯主动接近康拉德的缘故吧，导致现在两个人的距离越来越远了，毕竟有2个那么温顺美丽的人妻性奴，还有伊莉雅四系乃和远坂凛这样的小萝莉，康拉德的眼睛不再放在自己身上亚里亚也是可以明白原因的。

康拉德抱住了远坂凛，先让她喝口水，而后自己在亲吻住小萝莉甜丝丝的小嘴，与她唇舌相递，喝混合着少许小萝莉香甜口水的水，而后再和远坂凛嬉笑着继续接吻，一只手在远坂凛的椒乳上来回摩挲，让黑色长发双马尾可爱小萝莉的呼吸声都变重了，雪白的媚脸上带着兴奋的红晕看着自己的父亲，还想着滑下娇小的身子用小嘴服务康拉德时候，却被对方拉住，转而让她分开黑丝美腿，撩开她的短裙，露出了粉嫩的下体。

“爸爸・・・这样好害羞・・・”

“没事，我来看看凛酱的身体发育程度。”

“明明之前都检查过了，主人这样还真是下流。”

亚里亚在一便撅着红嫩的小嘴吐槽着康拉德，不过对方不以为意，只是用手指在远坂凛粉嫩的蜜缝上来回的拨弄着，等级提升之后身体的发育度也提高了不少，果然小萝莉下体的蜜缝不再似最初那样牢牢地合拢在一起了，被自己手指拨弄之后会微微探出一个小口，等到康拉德手指碰触到阴蒂的时候，远坂凛敏感的下体还会有反应的抽搐几下。

“爸爸・・・下面好奇怪・・・我的哪里被摸的・・・啊・・・感觉热热的，痒痒的・・・”

远坂凛的私处口被频繁拨弄着让她感觉身体伸出升腾出一股奇怪的感觉，半张着小嘴不断呼吸着热气，漂亮的大眼睛带着复杂的希冀看着自己的父亲，小萝莉忍不住张开小手抱紧了康拉德，生怕自己软化的娇小身躯从他身上滑下去。

“是吗？这说明凛酱是个大孩子了啊・・・只有成熟的女人才会对这里的刺激产生反应哦・・・”

“是吗？嘻嘻・・・怪不得被爸爸摸感觉好舒服・・・”

远坂凛听到康拉德这样说眨巴着漂亮的大眼睛露出一个媚笑，主动递上了红嫩的小嘴送出了个香吻，亚里亚在一边看了撅着小嘴有些赌气的撇了撇嘴，说了一句我去四周侦查一下之后便离开了休息的草地，与其在哪里看远坂凛和主人恩爱，还不如自己躲的远一点也可以少吃一点醋了。

远坂凛一副得意的样子看着亚里亚离开，她并不讨厌亚里亚，可是总还是希望自己和抗拉的亲热的时候旁边不要有别人才好，这一下亚里亚离开了，远坂凛主动的分开了自己黑丝美腿，坐在康拉德怀里，亲吻了一下对方说道：

“爸爸・・・凛既然是大孩子了・・・那就让爸爸的东西赶紧进到这里吧・・・妈妈说只有爸爸的精液灌入到凛的肚子里，凛才能真正成为爸爸的女儿・・・拜托了爸爸・・・赶紧进来吧・・・”

没想到远坂葵平常给孩子居然灌输这样的思想，不过康拉德到不讨厌这样，看到自己的女儿扭捏着小屁股蹭着自己的裆部，坐在地上的康拉德看看四周没人，终于忍不住掏出了自己的肉棒，对准了远坂凛的下体慢慢顶过去。

“爸爸・・・怎么用那么大的东西顶人家的下面啊・・・”

“这个东西才能把精液灌入到凛酱的子宫里啊，就像你用小嘴去喝爸爸的精液一样啊・・・”

“可是・・・那种东西插入到嘴里都快要咽不下去了，下面的话怎么可能呢・・・”

远坂凛惊讶的睁大了漂亮的大眼睛露出难以置信的表情，怎么也不相信那么大的肉棒可以塞入自己的下体里，虽然之前远坂葵告诉她要用下面去容纳康拉德的精液，可是小萝莉一直以为是用小嘴把精液吸出来之后再通过某种方式灌入自己的肚子里去呢。

“没关系啦，凛酱，其实爸爸的肉棒虽然看着大，可是插进去之后会让你很舒服的哦・・・动起来你就清楚了。”

康拉德亲吻了一下自己女儿雪白香甜的脸颊，开始扶着自己的肉棒对准了远坂凛的美腿中间的蜜缝开始反复顶戳起来，升级之后身体的发育度确实有所提高，如果是2天前可是完全顶不进去的，现在龟头还可以稍微拨开一点浅浅的蜜唇，让肉棒探入里几分了。

远坂凛雪白的媚脸便的通红，抱着康拉德，红嫩的小嘴紧张得大口喘气，秀挺的小鼻子也不断的呼吸着热气，远坂凛的小屁股左右蹭了蹭让康拉德的肉棒对准自己的蜜穴口，看着父亲散状龟头勉强的顶开自己的蜜缝，远坂凛抖动着黑长的睫毛，微微点点头，示意康拉德可以直接顶入进来了。

“爸爸。。。那个东西。。。好大啊。。。下面都已经感觉胀胀的了。。。这就是破处的感觉吗？”

“没有哦凛酱，现在只有龟头的一大半没入你的蜜道里面，处女膜还没有顶破呢。。。”

“是・・・是吗？那爸爸・・・赶紧进来吧・・・”

“不要怕疼哦・・・”

“嗯・・・凛酱・・・最喜欢爸爸的肉棒了・・・”

远坂凛认真的点点头看着康拉德，尽量的分开自己的黑丝美腿，看着自己父亲的的肉棒终于开始慢慢没入自己的小穴口里，康拉德顶到了一个薄膜，应该那就是自己女儿的处女膜，对着远坂凛点点头后，康阿里的用力扶着小萝莉的纤腰狠狠地对着里面一顶，瞬间处女膜便被顶破，粗大的肉棒直接有小半截一下顶入了远坂凛的下体里。

“啊啊啊・・・爸爸的肉棒・・・全都顶进来啦啊啊・・・”

远坂凛瞪大了那双漂亮的大眼睛，长大了红嫩的小嘴，媚脸上露出难以置信的表情，她压根没想到肉棒直接顶入下体之后会是这样的感受，只感觉自己的蜜道放佛被撕裂了一般冒出一股疼痛，让黑长发双马尾漂亮萝莉连疼都忘记说，只是发出沙哑着的啊啊的声音，一双黑丝美腿在半空中乱蹬着，一下小手被康拉德拉在手心里，感觉上面布满了细汗。

“爸爸・・・下面感觉好奇怪・・・这样顶的话・・・”

“没关系哦凛酱・・・这样做一会就会很舒服了・・・”

康拉德亲吻了一下自己女儿已经留着冷汗的雪白媚脸，肉棒在远坂凛的下体里其实还没怎么动弹，小萝莉就已经漏出异常艰苦的表情，只要自己每次一动，远坂凛纤细的淡淡柳眉就忍不住跳动一下，娇小的身体完全瘫软，放佛被毒蛇注射了毒素无法动弹的小动物一样，楚楚可怜的被康拉德搂在怀里。

“爸爸・・・那里太大了・・都已经顶进来了・・・人家的下面・・・都是主人的东西・・・”

“爸爸。。。下面。。。真的好痛啊。。。呜呜呜。。。”

最初的刺激之后远坂凛隔了好一阵子才能发出声音，漂亮的大眼睛瞬间就溢出了不少泪水流淌到脸颊两侧，康拉德亲吻了一下远坂凛白嫩的小脸蛋，用手开始抚摸远坂凛的椒乳，小腹，纤腰，通过这种方式让远坂凛尽快的镇定下来，放松身体，可是不管怎么做，黑长发双马尾可爱小萝莉还是不住的抽泣着，看起来在忍受着巨大的痛苦和自己做爱，看来对于远坂凛尚未发育成熟的蜜道来说，康拉德的肉棒实在太大了。不少象征着女性纯洁血也渗出了康拉德的没入小萝莉蜜道口的肉棒根部。

“凛酱，注意用膣肉来品尝爸爸的肉棒，腰跟着v爸爸的肉棒一起动。。。不要总认为会疼，身体放轻松一些就好了。。。”

看着怀中的远坂凛胀红着自己雪白的媚脸，康拉德一面和小萝莉接吻，一面教导她如何享受性爱，自己的肉棒也不在简单横冲直撞，尽量的保持不动，让远坂凛自己按照喜欢来扭腰摩擦膣肉。

之前小萝莉雪白的小腹上一道清晰的不断蠕动的隆起也渐渐停下，小萝莉这才感觉到下面似乎变得稍微轻松一点了。远坂凛开始小手扶着康拉德的肩膀，放佛自己浮在水面上一样，蜷缩着自己的黑丝美腿，让自己的娇小的身躯骑在康拉德的肉棒上，轻咬着自己的贝齿，按照自己能够接受的状态来摇曳自己的纤腰调整康拉德的肉棒插入的姿势。


第八十四章。


“嗯。。。哦。。。啊。。。爸爸。。。的东西。。。在凛的里面。。。很活跃的欺负着人家的小妹妹呢。。。”

紧窄的蜜道经过一系列调整终于可以适应康拉德肉棒的尺寸，远坂凛的媚吟声也变得柔和了许多，原本媚脸上紧张的表情也开始舒展开来，显露出愉悦的神色。

“凛酱。。。你的里面水很多哦，也变得热了不少，身体兴奋了吧。。。”

“是。。。啊。。。是啊。。。凛的身体。。。在爸爸肉棒的刺激下。。。变得兴奋起来了。。。凛是一个。。。好色的孩子。。。爸爸会讨厌吗。。。”

“怎么会，凛酱这样才可爱啊。”

“哦。。。啊。。。这样真是太好了呢。。果然和妈妈说的一样。。。爸爸喜欢人家吧。”

“当然了。。。爸爸最喜欢色色的凛酱。。。”

没有善恶观念的小萝莉听到了康拉德淫笑着的话，半张着挂着少许口水的小嘴，半眯着漂亮的大眼睛漏出了幸福的笑容，小穴口开始犹如饥饿的小狗一样不住的啃咬着康拉德的肉棒，让酥痒的快感顺着肉棒不住的传递到康拉德的腰眼口，甚至让他感觉脊背发麻，一双手开始用力搂住远坂凛的娇小身躯，对着她的下体，在快感的牵引下用力冲刺起来。 

“啊・・・爸爸・・・下面好大・・・感觉要不行了・・・全都出来了・・・身体好像要飞起来一样・・・”

“这是凛酱快乐的证据哦・・・不要怕・・・爸爸马上就会让凛酱品尝到最幸福的时刻，作为女人来说・・・”

“是・・・啊・・・是吗・・・这样凛酱就成为大孩子了吧？和爸爸做过之后。”

“当然了・・・凛酱已经是成熟的大孩子了呢・・・”

亲吻了一下远坂凛胀红的媚脸，看着自己女儿因为无知大眼睛里散发出来的空洞的笑容，康拉德也完全的进入了快感积累的加速器，只感觉自己的龟头被小萝莉的子宫口狠狠地咬住，明显那么狭窄的小嘴居然可以直接亲吻自己的龟头口，连康拉德自己都感觉道惊讶。

“凛酱・・・里面夹得这么紧・・・我要射出来了哦・・・和爸爸一起高潮好吗？”

“好・・・啊・・・当然好啊・・・能够和爸爸在一起的话・・・”

远坂凛媚笑着伸出滑腻的小舌头舔舐了一圈自己湿润的嘴唇，起伏着自己的身体，一双纤细的美腿开始掰扯到前面来缠住了康拉德腰，小腹开始主动地挺动，让肉棒能够借着康拉的甩动腰肌的力道直接撞入自己的蜜穴口里，原本紧窄的蜜缝此时渗透着血丝被自己的大肉棒撑开成了一个大大的“O”型，随着肉棒不断的进出撞击着小屁股，两个人交合的地方不断发出啪啪啪的声音，放佛在催促着康拉德愈发用力的侵犯自己的女儿的冲锋号一般。

“是吗？那样的话・・・爸爸就要射进去了哦・・・张开双腿・・・让爸爸的精液好好疼爱凛酱吧・・・射出来了，都接好哦・・・”

“啊啊・・・爸爸的・・・肉棒・・・都顶进来了・・・好棒啊啊・・・”

随着康拉德最后的冲刺黑长发双马尾漂亮萝莉骑在肉棒上的整个人都变得癫狂起来，哆嗦着身体忽然感觉到粗大的肉棒直接顶入到了蜜道深处之后，一股灼热的热流便涌入到了小肚子里面，让小萝莉瞬间绷直了自己的黑丝美腿，只感觉自己下体一热，哆哆嗦嗦的也跟着康拉德一起达到了高潮。

“啊啊啊・・・爸爸的精子・・・都涌入到凛酱的・・・子宫里啦啊啊・・・里面好热・・・凛要尿出来啦啊啊・・・”

小萝莉并不懂快感高潮的泄身，还以为自己下体出来 那么多水是尿尿了，仰着小脑袋对着天空发出高亢的媚吟，小屁股一下子无力的坐在了康拉德怀里，气喘吁吁地娇躯瘫软下来，远坂凛再也没力气直起腰部，红嫩的小嘴不知道呢喃着什么，雪颜上带着少许痴笑，失神的看着前方。

“怎么样啊，凛酱，和爸爸一起做爱舒服不舒服啊？”

亲吻了一下自己女儿的滑腻雪白的脸蛋，康拉德询问着远坂凛事后的感想，可是远坂凛只是哼哼着喘息声，根本没听到他的话，过了几秒钟，小萝莉身上突然开始冒着淡蓝色的诡异的光芒，康拉德觉得奇怪，正准备分开远坂凛的黑丝美腿碰触她的下体来检查小萝莉的身体状态，谁知道远坂凛身上的光芒扩散的越来越大，一直到把两个人差不多全都包容起来，康拉德还以为远坂凛身体出了什么异样，忽然发现怀中的小萝莉身体渐渐发生了变化，修长的美腿渐渐拉长了黑丝长筒袜，变成了只能裹住纤细小腿胫的黑色短袜，而原本小萝莉穿着的短裙渐渐也变得窄小，上衣更是直接撑破，还没到1分钟的时间里，怀中的原本黑长发双马尾漂亮萝莉居然眼看着变成了一个大约年级十六七岁的黑长发美腿美少女！

“这是怎么回事？还有这样的操作？”

康拉德脸上漏出难以置信的表情，眼看着怀里的小萝莉居然直接变成了美少女，惊讶的他嘴都合不上了，怀中香软的娇躯变得颀长纤细，怀中的美少女慢慢的再次睁开眼，大眼睛里还透着几分迷茫，有些搞不清楚她于康拉德对坐在他的怀里的事情，等了大约几秒之后，已经变成美少女模样的远坂凛终于从短暂的模糊状态中清醒过来，媚脸上忽然透出几分羞辱的神色，咬着贝齿，哆嗦着红嫩的小嘴忽然磕磕巴巴的说道：

“怎・・・怎么会这样・・・父亲・・・怎么可以对我做这种过分的事情・・・”

“哎？・・・凛酱・・・这可是我对你爱意的证明啊，虽然不知道为什么你的外表瞬间就长大了不少・・・可是爸爸对你的爱意不会变啊・・・”

“笨蛋，谁家会对自己的女儿做出这样过分的事情啊。”

远坂凛瞬间就推开了康拉德，一把把他推个跟头，倏然站起来，低头一看发现自己身体上还穿着小萝莉时候的衣服，此时因为身体变大给撑的紧巴巴的，原本的短裙现在看起来简直就和内裤差不多，露出了大片雪白的大腿，上衣也是同样这样，连自己的圆整可爱肚脐也暴露在外面，修长的美腿之间还往外滴落着交合过后的爱液，让黑长发双马尾漂亮萝莉美腿美少女只好重新用藕臂搂住自己的身体遮掩的蹲在了递上，漂亮的大眼睛里带着泪花屈辱的看着康拉德：

“笨蛋爸爸・・・你到底都对幼女时代的我做了什么啊，笨蛋，鬼父，变态・・・”

远坂凛捂着自己的身体几乎都要哭出来的怒视着自己，这让康拉德倍感意外，怎么她的身体变化了之后连思维都跟着变了，不过看远坂凛的样子还是知道自己是她的父亲，并不是换了个人或者失忆什么的。

“那个・・・凛酱・・・女儿和父亲做爱不是很正常的嘛？”

“这算什么正常，这样的常识怎么会存在啊，父亲你是脑袋有毛病了吗？”

果然，看起来远坂凛并没有失去自己的记忆，只是对于常识的认定出现了问题，变得不正常了・・・不，如果从原本的世界人伦来看，应该说现在少女形态的远坂凛和萝莉形态的远坂凛不同，反而拥有了正常的伦理观了吧。

“这个・・・凛酱你怎么变了・・・让我好好检查一下身体・・・”

慌乱之中康拉德赶忙按住了远坂凛的身体，要碰触她的私处口来她的检查状态，黑长发双马尾美腿美少女发现了自己父亲的奇怪举动，这一次毫不客气的抬起自己的纤细的黑丝美脚，直接踹在了他的脸上。

“凛酱・・・为什么要踹自己的父亲啊・・・”

“笨蛋・・・你要碰我的哪里啊・・・”

“当然是要给你检查身体了。”

“堂而皇之的说出这样的话父亲难道你不脸红吗？”

胀红着媚脸远坂凛坚决不同意康拉德碰触自己的下体，搞到最后康拉德只好利用自己主人的身份，直接对着远坂凛下令分开黑丝美腿，看着自己的女儿咬着贝齿露出屈辱和羞愤的神色看着自己，康拉德也觉得自己这样似乎太过分了，可是不这样的话自己就搞不清楚眼下的状况啊。

魔术师远坂凛，等级3
攻击：135
生命：520
魔术能力：C+
防御：79
速度：124
生育：怀孕机率5%
幸运：10%（暂时锁定却不能提高。）
技能：Gandr（1级）转换（6级）宝石魔术（1级）
子宫是否可插入：可。
视野评价：超过常人。
听觉评价：超过常人。
身体能力：超过常人。
体术能力：八极拳。（1级）
身体性经验：已破瓜，性交次数:1。
破处人：康拉德

“哦？没想到凛酱的体术能力居然也这么强大，而且和萝莉时候的不同，身体能力大幅度提高了，不过凛酱的级别现在还是3级，身体和技能发生了改变，可是级别两个形态是通用且不变的吗？”

用手指在远坂凛的蜜唇口上来回拨弄着，因为身体已经变成了美少女形态，所以蜜唇口也要比萝莉时候的远坂凛形状更加漂亮，如果说之前还是一条浅浅的粉嫩蜜缝的话，现在已经成熟得多的身体下体的形状就已经类似一只鲜嫩的鲍鱼了。

“到底要碰我的私处到什么时候啊。”

因为命令所以一直保持着屈辱的姿势，看着康拉德一心一意的玩弄着自己的私处口好半天多没有放下手的意思，远坂凛终于忍无可忍，柳眉跳动着直接伸出雪白的小手，狠狠给了自己的父亲一个耳光之后便收起身子，离康拉德远远的了。

“对不起凛酱・・・毕竟这是第一次见到身体形态也会发生变化的眷属奴隶，所以检查时间有点长了・・・再说这也没什么吧，以前凛酱可是随便父亲碰触的。”

听着康拉德的话，远坂凛只是媚脸上带着鄙视的表情，哼的一声连话都懒得说，搂着身体转身便离开树林，再也不理会康拉德了・・・











第八十五章


被打的晕头转向的康拉德好半天才想起来要去追远坂凛，等到他顺着远坂凛离开的方向追过去的时候，发现亚里亚正蹲坐在一个衣衫不整甚至破损的黑长发双马尾可爱小萝莉的面前，牵着对方的手，好生安慰着对方。

“主人，这是怎么回事？我从外面巡逻了一圈回来，就看到凛酱坐在这里哭哭啼啼的。主人你到底对凛酱做了什么奇怪的事情啊。”

“哎？没做什么啊，倒不如说我是被奇怪事情的一方吧，我只是和凛酱做了一次之后，不知道为什么凛酱变成了美少女的形态，而后狠狠给了我一个耳光之后就离开了啊・・・”

话才说完康拉德就知道自己的话说的有些多了，此时亚里亚已经一脸嫌弃的翻着白眼看着康拉德，从他的话里任谁都会觉得根本是康拉德想要强奸自己的女儿而被反抗了吧，知道自己的话引起了歧义，康拉德赶紧纠正说道：

“总之我的意思是・・・我和凛酱本来在LOVELOVE，谁知道凛酱突然就翻脸了。”

“对自己的女儿做出那种下流的事情，任谁都会翻脸的吧？”

“都说了凛酱一开始并不讨厌和我做爱，对吧？”

“住手啊主人，难道都到了这一步还要当着我的面强奸凛酱吗？”

亚里亚用自己的娇小身体护住了依旧在低头抽泣的黑长发双马尾可爱小萝莉不让康拉德靠近，眼看自己说不清楚，康拉德只好哀求远坂凛说道：

“凛酱，你来为爸爸说几句话啊，刚才是不是在和我做爱的时候突然被变大自己跑出去的啊・・・”

“变大什么的・・・我不知道哦・・・”

“看吧，果然是主人强奸凛酱才会惹哭她的，明明还有我们・・・居然还做这样的事情，变态・・・”

“不是哦・・・不是爸爸强奸我・・・是我喜欢和爸爸做爱哦・・・”

远坂凛的话让一旁的亚里亚也闹不清楚了，既然不是被主人强奸，那到底远坂凛在这里哭泣什么的？这样询问远坂凛，小萝莉回答道：

“刚才我也不知道为什么离开了爸爸，周围什么人都没有，我还以为自己迷路了，所以才哭了出来。”

“哎？只是这样？”

“凛酱，难道你刚才不记得之前的事情了？包括你自己变大了的事情。”

“哎？变大，是指什么呀？”

远坂凛歪着翘首不解的看着康拉德，顺着对方的目光向下一直看到自己的胸部，忍不住用小手摸摸自己还是搓衣板的胸口，小嘴里喃喃自语的说着，一旁的亚里亚忍不住跳起来直接一脚踹在了康拉德脸上痛斥道：

“变态主人，你到底在看凛酱哪里啊・・・”

“我说的变大又不是这个意思・・・喂・・・亚里亚・・・这一下踢得我好痛啊・・・”

康拉德揉着脸，上面赫然印上了一个鞋印，看到自己的父亲受伤，远坂凛赶紧跑过去，抱住了康拉德主动帮助对方揉脸，吹气，一面吹还一面说道：

“爸爸不疼爸爸不疼・・・凛帮爸爸治疗・・・好点了吗爸爸？”

“嗯好多了，果然凛酱是爸爸的好女儿了，谢谢凛酱了・・・”

康拉德淫笑着搂住了远坂凛，和对方接了个吻，感觉着黑长发双马尾可爱小萝莉小嘴甜丝丝的味道，亚里亚看着康拉德的手又开始在远坂凛娇小的身体上摸来摸去，气鼓鼓的撅着小嘴，干脆背过身，整理东西，不再理会他们了，谁知道到底这对色情父女刚才在玩什么。

下午还要继续前进，可是因为刚才身体变大，导致远坂凛的的衣服都给撑破，连黑丝长筒袜袜都给撑得松松垮垮，也不能这样继续下去练级，康拉德和亚里亚简单商量了一下，决定带领远坂凛回到村子里去，而且康拉德搞不懂远坂凛的身体为什么会突然变大，觉得还是回到村子看看大家的意见比较好，尤其变大之后性格发生改变，似乎还残留着自己萝莉形态的记忆，可是在萝莉形态时候却不记得美少女形态时候的事情，这也是让康拉德非常在意的。

康拉德一行回到了村子里的时候，卡林，爱丽斯菲尔，苏维克和伊莉雅已经出发去了哥布林森林升级了去，家里还剩下远坂葵和四系乃留守，远坂葵跑去了村长家做爱没回来，所以家里只剩下四系乃一个人看家，康拉德问了问小萝莉远坂葵的下落，四系乃只是摇头说不知道。康拉德没有办法只好外出去找找，让亚里亚在家照顾好远坂凛，在弄清楚远坂凛变大的谜团之前，不许小萝莉四处乱跑。

“啊・・・好厉害・・・居然・・・顶到那么深的地方・・・”

村长的家里，远坂葵此时狗爬在床上，让村长压在自己纤细雪白的美背上，方便那根粗大的肉棒拨开自己双腿之间的嫩唇直接侵犯自己的紧凑湿润的蜜道，今天的远坂葵特别穿了短裙和白丝长筒吊带袜，只要撩开短裙的裙摆就可以轻易的露出下体，非常方便交合。

“太太你还真是下贱啊・・・老公才离开一天就已经住到我这里来了・・・今天是危险期吧，这样下去不是肚子里又要怀上我的孩子了吗？”

“啊・・・因为・・・没有肉棒很寂寞啊・・・主人走了的话・・・只有这里有了吧・・・”

“即使康拉德先生回来你也没和她做过几次吧，是不是已经迷恋上我的肉棒啦啊？”

“才没有・・・啊・・・那种事情・・・”

“是吗？如果不是这样的话我把肉棒拿走好了・・・”

村长说着淫笑着就要把肉棒从黑长发大美女的下体里拔出来，吓得远坂葵赶紧收紧自己的蜜道夹住村长的肉棒不放开，并且大声哀求的说道：

“不・・・不要拿走啊・・・哦・・・”

“那到底是不是喜欢上我的肉棒啊？嗯？快说？”

“啊・・・是・・・人家是喜欢上了村长大人的肉棒・・・每天脑子里都在想・・・每次一旦得不到肉棒下面就觉得空荡荡的，好像丢了魂一样，主人在家的时候就想着主人什么时候能出去外出练级，这样自己就可以出来偷情了・・・啊啊・・・现在我就是这样的下流人妻了・・・”

“真是个骚货，还不快道歉・・・”

“啊・・・是・・・对不起・・・对不起・・・远坂葵这样淫荡真是对不起・・・”

在村长驱动着大肉棒对着远坂葵蜜道深处狠狠发动冲刺的逼问下，黑长发大美女仰着翘首，深弓美背，抽搐身体，赶紧自己全身都要被村长的粗大的肉棒的炙热温度融化了一般，而村长也感受着远坂葵紧凑湿润的下体包夹下，龟头被箍紧的快感，用力向里，一直顶到了远坂葵带着横街裂缝的子宫颈口，那是黑长发大美女生养的证据，用力对准犹如婴儿般的小嘴一样的子宫颈口狠狠突刺了即使下之后，终于将肉棒 顶住子宫口，舒舒服服的用力喷射，将浓密滚热的精液直接射入了远坂葵的肚子里，烫的她也哆嗦着纤细颀长的身体，和美背上压着的村长一起达到了高潮。

高潮过后远坂葵主动扭过翘首，继续保持着狗爬的姿势，向后递出小嘴对村长献吻，让对方可以惬意的在事后趴在她的美背上，一面享受着黑长发大美女的舌吻服务，一面玩弄着远坂葵垂吊在半空中的美乳，原本远坂葵的胸部并不能算大，不过自从生了远坂凛之后奶子的尺寸有所增大，这也是很多女性生育之后的特点。

“生养凛酱的时候都来不及喝你一口奶，康拉德全程都在看护，这次如果又怀了孩子，一定要把你的奶水给我保留一些，让我亲口尝尝，知道了吗？”

“知道了・・・居然还想喝人家的奶・・・明明都已经每天可以骑在人家的身上了・・・”

就在气质高贵的黑长发大美女还在和村长打情骂俏的时候，屋子外面忽然传来了一阵阵呼喊远坂葵名字的声音，一开始远坂葵还以为自己听错了，毕竟现在康拉德和其他人都在外面训练升级，只有四系乃在家，而自己告诉四系乃今天外出办事情，要晚上才会回家，而且依照拿个小萝莉怕生的性格，也不可能有什么事来找自己。

“好像是康拉德先生的声音啊。”

“不会吧，主人外出升级去了，你不要吓唬我・・・”

远坂葵一听到是康拉德声音自己也开始心惊肉跳，抬起头侧耳倾听，果然是康拉德声音，而且从声音越来越清晰来看，对方明显是朝这边再走，等到远坂葵意识到不妙正要翻身起来穿衣的时候，康拉德已经敲了村长家的房门了。

“村长先生，村长先生，你在里面吗？我听说葵来这边了・・・我来找她・・・”

“是・・・是康拉德大人吗？”

蘑菇了一会，村长被康拉德频繁的敲门声逼问的没办法，自己总不能装出不在家的样子，只好穿好衣服裤子赶忙跑到了玄关把门打开，果然是康拉德正站在门口：

“请问你看到远坂葵了吗？”

“哎？葵太太吗？刚才的确来这边了，关于村子治安值的问题和我商量了一会，不过现在已经走了。”

“哦， 是这样啊，如果再看见葵告诉她让她赶紧回家，我有要紧的事情找她。”

“嗯，明白了，康拉德大人，我如果见到她的话一定转告。”


第八十六章。


“那样的话真是太感谢了，对了，村长先生，你身上・・・这是香水味？”

糟糕，被康拉德已提醒自己才想起来，之前一直都是和远坂葵腻歪在一起，身上一定蹭了不少对方的体香味，自己又没有老婆，一个大男人会有女性香水味一定会让人怀疑的吧？

“啊・・・唔・・・我也不知道・・・可能是葵小姐来的时候身上涂抹了不少香水，在这里坐的时间久了，让我的房间都染上了一些这样的气味吧？”

如果在这里故意遮掩反而会让康拉德奇怪，所以村长决定还不如自己主动说出来让康拉德减少怀疑，果然听到这自己这样说，康拉德也没说什么，只是笑笑说麻烦见到远坂葵一定通知她自己回来之后便离开了。

“怎么样，主人走了吗？”

“是啊，离开了，不过刚才他嗅到了我身上有你的气味了，你现在赶紧回家往自己身上多涂抹点香水吧，而且要记住你曾经来过我这里，为了商量村子里安全值的问题。”

和远坂葵简单对了口供之后，村长便帮着黑长发大美女穿好衣服，事情紧急，下体上，奶子上内裤上和白丝袜上还残留着交合痕迹也顾不上了，好在自己刚才没过多在远坂葵的美背和薛白的美颈上留下吻痕，不然被发现就没办法解释了。

远坂葵穿好衣服之后赶紧飞奔回家，高跟凉鞋的鞋帮都差点跑坏，到家后气喘吁吁的还没等歇口气，远坂凛直接扑了过来，不过这时候黑长发大美女也顾不上哄孩子了，拍了拍远坂凛的小脑袋之后赶紧回屋换了一身衣服，把约会的连衣短裙和白丝长筒吊带袜换掉，变成了自己原本的家居服和拖鞋，洗澡已经没时间了，刚刚换好衣服康拉德便回来了，远坂葵这时候好歹也喘过气来了，涂好香水，定了定神出了屋子，装出一副惊讶的微笑对康拉德说道：

“主人你怎么回来这么早，欢迎回来。”

“唔・・・因为凛酱出了一点问题，话说你刚才去哪里了？我听说你去了村长那边？”

“是啊，我看到最近村子的治安值太低了，所以去找村长上商量一下该怎么办。”

“可是后来我去那边找你没发现你在哪里啊。”

“大概在哪里待了1个小时，我之后就去贸易站那边看看贸易马车的货来没来。”

眨巴着漂亮的大眼睛对答如流，远坂葵的话的确没什么破绽，康拉德回来的时候就发现贸易战那边人声鼎沸，今天是贸易马车来这边交易的日子，作为村子的守护者去看看也是正常的，康拉德闻到空气里透着一股甜腻的香气，和在村长家里嗅到的类似，忍不住的问道：

“这是你最近涂的香水么？味道这样浓烈。”

“是啊，人家还挺喜欢的，主人不喜欢吗？”

“嗯・・・气味有些呛人。”

“我明白了，我这就去洗澡，以后不用这个香水了。”

“好啊，不过难得的机会，不如和我一起洗吧，葵。”

淫笑着过来楼主远坂葵的纤腰，康拉德亲了一下远坂葵的雪腮。自己在这个时候无法拒绝康拉德，虽然下体还有交合的痕迹，不过身上也没什么吻痕，自己注意遮掩，一进去和康拉德抱住纠缠在一起的话应该会遮掩过去， 在这里要是拒绝康拉德反而更容易被怀疑吧，想到这里远坂葵只好漏出诱人的媚笑，欣然答应了康拉德的提议，一边的亚里亚发现主人回来之后又跑去和远坂葵在一起 ，气的吃醋的就要往外走，却一把被康拉德拉住了小手：

“你风尘仆仆的，和我们一起洗吧亚里亚酱・・・”

没想到自己被康拉德邀请一起洗澡，虽然小嘴上说着康拉德是变态，但是粉红色长发双马尾可爱小萝莉还是喜滋滋的跟在两个人后面一起去了浴室。多一个人可以更好的掩饰，所以远坂葵这次反倒巴不得亚里亚能来，看到自己的后宫两人都这样高兴，康拉德觉得果然浴室3P是个不错的主意。

“我也要一起洗・・・爸爸・・・也让我一起洗吧・・・凛也要和爸爸一起洗・・・”

“如果要和爸爸一起洗澡也不是不行，不过以后要改口，称呼爸爸为主人怎么样啊・・・”

“哎？为什么要改口啊，爸爸不就是爸爸吗？”

“如果改称呼叫爸爸为主人的话，以后可以得到更多的和爸爸上床的机会哦。”

“如果是这样的话，那么凛改称呼也没什么呀・・・”

萝莉形态的远坂凛歪着小脑袋眨巴着漂亮的大眼睛不明白为什么自己的父亲要这么麻烦该称呼，不过如果能更多的亲近父亲的话叫什么都无所谓吧，远坂葵在一边看着也只能叹口气，反正远坂凛也不是康拉德的女儿，叫就叫吧。改口之后远坂葵带着远坂凛和亚里亚一起随着康拉德进了浴室，可怜只有不敢说话的四系乃躲在一边，怯生生的看着别人争取到了进入浴室和主人一起洗澡的机会，而自己只能艳羡的看着。

“不行哦，四系乃，这样的话主人会被抢走的。”

手上的玩偶终于在无人的时候开口讲话，而四系乃只是摇摇头，悄声的说自己并不是那种一定要粘着主人的孩子，手中的兔子玩偶也只能叹口气，警告四系乃如果这样下去，最后吃亏的只会是自己。

进入了浴室里，远坂葵和另外两个小萝莉脱了衣服，远坂凛是赤身裸体，不过亚里亚去穿着泳装和黑丝长筒袜的决胜内衣进入了浴室，远坂葵为康拉德放了热水之后，远坂葵主动贴上来，温柔悉心的用毛巾先给康拉德擦背，而亚里亚则主动的跪坐在了康拉德的面前，分开自己的黑丝美腿，让康拉德的手可以直接探入到自己的下体，跟着泳衣去摩挲小萝莉下面的那只被泳衣勒紧，甚至勒出轮廓的小洞，被手指摩挲着下体敏感的部分，让亚里亚雪白的媚脸上瞬间就布满了羞涩的红晕，大眼睛看着康拉德，忍不住得喘息起来，微微凸起的椒乳都开始剧烈的起伏起来。

“怎么样啊，这样摸的话・・・亚里亚酱是不是会很舒服啊・・・”

“笨蛋主人・・・啊・・・居然这样摸哪里・・・”

感觉自己的泳装都被康拉德的手指直接塞入到了自己的蜜洞里去反复的摩擦着自己的蜜洞，亚里亚吐在小嘴外的小舌头也被康拉德用另外一只手的手指捏住玩弄着，不少口水都顺着康拉德的手指直接滴落下来，只觉得自己下体越来越热，许久没有得到康拉德刺激的粉红色长发双马尾小萝莉感觉身体越来越烫，哆嗦着小嘴忽然只觉得自己的下体开始哆哆嗦嗦的放佛什么东西溢出来一样，吧唧一下小萝莉站不稳，分开自己的黑丝美腿跌坐在地上，当着康拉德面握着自己的胸口，小嘴流着口水，一大滩起那黄色的液体居然从自己的泳装下体里溢出来，没想到小萝莉居然在康拉德手指玩弄下直接失禁了。（亚里亚姿势如下图）


“哈哈，亚里亚酱，居然当着主人的面尿出来，看来今天清理浴室的工作就要由你来做了吧。”

“无路赛无路赛无路赛，笨蛋主人・・・居然・・・玩弄人家那么敏感的地方。”

远坂葵看到亚里亚已经成功的把康拉德注意力吸引到了她的身体上，一面继续用自己的雪白的小手用毛巾给康拉德擦背，一面趁着康拉德不注意的时候赶紧用从一边的水龙头里接一点水浇在自己的双腿之间还有乳房上，抬起美腿拼命的清理着自己之前和村长交合的痕迹，一边的远坂凛不解的看着自己的妈妈的动作，远坂葵发现了小萝莉盯着自己，赶忙微笑着用手指放在自己的嫩唇边上做出了一个嘘的动作，而后继续撩着热水来清理自己的下体。

一边的康拉德还想着靠近亚里亚，发现小萝莉下体已经满是尿渍，有些嫌弃的皱皱鼻子，而后让高潮到失禁的亚里亚坐在一边，转身抱住了赤裸着下体正在清理自己下体的远坂葵，吓的黑长发美腿大美女一跳，赶忙对着自己的女儿眨眼睛，远坂凛在一边似乎看懂了自己妈妈的意思，赶紧过来抱住了康拉德撒娇道：

“主人，都让亚里亚姐姐舒服了・・・也过来和凛酱一起玩嘛・・・”

“哦？凛酱也和主人一起玩了？”

没想到小萝莉这么快就学会了将自己的地位摆到性奴的地位和自己说话，其实康拉德很早就想有一个萝莉女儿做性奴了，看到远坂凛这样乖巧，康拉德已经完全忘记了美少女形态时候的远坂凛对自己的嫌弃模样，淫笑着抛下远坂葵，转身抱起了远坂凛，亲吻了一下远坂凛的脸蛋，远坂凛半眯着大眼睛媚笑着说着主人这样亲脸上好痒，一面看着自己的母亲，在得到了远坂葵赞许的眼神的鼓励之后，远坂凛反而更开心的抱住了康拉德，这个时候的小孩子无论做什么，只要能够得到父亲和母亲的鼓励都会很高兴地做下去。

“主人・・・凛的下面都已经受不了了・・・赶快进来吧・・・”

“真是没办法啊・・・既然我的性奴萝莉女儿都这样说了，我这个作为主人和父亲的双重角色，也必须好好满足凛酱的欲望了吧。”

康拉德淫笑着继续亲吻这远坂凛的雪腮，而后自己躺在浴室的次撞伤，从后面抱住了远坂凛，让她坐在自己的怀里，而后将黑长发双马尾漂亮萝莉的一双纤细雪白的美腿向外掰开露出下体，再熟练地掏出自己的肉棒，狠狠地突刺，将自己的肉棒顶入了远坂凛的没有耻毛覆盖的粉嫩下体内。


第八十七章。


“啊・・・爸爸的东西・・・全都进来了・・・”

远坂凛一旦感觉到了康拉德的肉棒侵犯进入了自己的下体内，只觉得自己小腹里变得鼓胀胀的，张开小嘴便忍不住的发出了一声悠长的媚吟，仰着翘首一下子瘫软在了康拉德的怀里，被自己的父亲捏住了雪白的椒乳，拨弄着红嫩的乳尖，而康拉德的肉棒用力的顶开蜜道的褶皱朝着她的下体最深处用力顶过去，这一连串的动作让远坂凛从开始交合的第一分钟就开始红着媚脸，表情艰涩的看着自己的妈妈，一双美腿被康拉德有些粗暴的拉扯在了一边分开，让小萝莉的娇小的雪白身体犹如飞机杯一样扣在自己的肉棒上，随着自己的挺动动作而颤抖身体。

“主人・・・这样粗暴的搞凛酱的话・・・这孩子会受不了的吧・・・”

“没关系，其实凛酱你很喜欢和爸爸这么做爱吧？”

“啊・・・嗯・・・只要是主人的肉棒顶进来的话・・・凛酱一直都很喜欢哦・・・所以・・・不必在乎我的感受・・・请主人尽情的侵犯我吧。”
和美少女时候对自己满眼鄙视完全不同，此时的萝莉形态的远坂凛对自己百依百顺，简直让康拉德感动的快要哭了，舒服的对着小萝莉的下体反复的挺动肉棒，到最后甚至肉棒舍不得拔出来，让远坂凛骑在肉棒上，自己扭腰主动去摩擦膣肉蜜道来获得快感。

“凛酱的下面这么紧・・・我恐怕马上就要射出来了・・・全部都给我接好哦・・・就用凛酱下面的小嘴，知道了吗？”

“嗯・・・爸爸的精液・・・凛最喜欢吃了。”

黑长发双马尾漂亮萝莉媚脸满是羞涩的红晕，不少口水都溢出了自己的的嘴角边，被康拉德直接捏住了微微凸起的雪乳，把红嫩的乳尖都放佛要挤破一样，雪白的美腿大咧咧的分开着，被康拉德一阵怒挺之后，在远坂凛的悠长的媚吟声下，一股灼热的浊白色液体直接灌入到了远坂凛的下体内，不一会又透过粉嫩的下体慢慢溢出不少，顺着康拉德的肉棒，甚至流淌到他膨胀到极限的睾丸上。（远坂凛被内射如下图。）


“爸爸・・・射了好多进了人家的肚子里呢・・・”

黑长发双马尾漂亮萝莉一双漂亮的大眼睛向上翻吊着露出少许眼白，带着痴笑的喃喃自语，就在远坂葵还想去安慰自己被内射的女儿的时候，忽然一阵白光包围了远坂凛因为激烈的交合分泌出不少细汗的娇小雪白的身体上，远坂葵惊讶的长大小嘴，就在自己还不明白怎么回事的时候，远坂凛居然急速的在白光中成长，瞬间变成了一个大约17岁左右年级的美少女的形态。

“这到底是怎么回事。。。”

远坂葵惊讶的看着自己刚才还陷入快感中的女儿瞬间长大成人，觉得眼前放佛梦境一般，忍不住伸出手去碰碰远坂凛，黑长发双马尾美腿美少女倒是自己开口说话了：

“妈妈，不要这样碰我啦。。。”

“凛。。。你真的是凛啊。”

“妈妈你真奇怪，不是我还会是谁。。。啊。。。笨蛋爸爸，又我拿萝莉形态时候的身体做这种蠢事了吗，到一边去，别碰我。”

厌恶的白了一眼被自己压在身下的康拉德把对对方推开，站起身来想要离开才注意到自己的身体没有穿衣服，马上羞红着脸蹲下，用藕臂抱住雪白的身体，大眼睛带上羞愤的神色白了一样康拉德，看起来萝莉形态和美少女形态的远坂凛对康拉德的态度简直判若云泥。

“变态。。。为什么每次和我做这样的事情都不让我好好穿上衣服啊。。。”

“因为这里是浴室啊。”

“哈？和自己的女儿裸体一起在浴室里洗澡，才一天多不不见你这个鬼父越来越过分了，变态去死吧。”

看着远坂凛不住的痛斥着康拉德，一边的远坂葵越来越糊涂了，这到底怎么回事，从他们的对话看，似乎这不是美少女形态的远坂凛和主人第一次见面了。也就是说康拉德早就知道了远坂凛可以变身的事情了吗？

“主人。。。这到底是怎么一回事啊。。。”

“其实这就是我这次会提前回来的原因。。。”

一边的康拉德有些尴尬的把自己出去遇到的远坂凛做爱被内射的事情告诉了远坂葵，当然检查身体什么的暂时没提，没想到自己的主人在外出打怪的时候也在野地里和远坂凛做爱，远坂葵不满的白了一眼康拉德，让对方心虚的看着别处不敢和她对视。

“先不说主人为什么和凛酱出去升级还要在野外做爱的事情了，不过凛在外面变大的话为什么回来时候还是原来的样子？”

“我也不知道，大概和体内魔力有关系吧，魔力没了身体就变小了。。。”

康拉德的猜测让远坂葵皱着柳眉，转眼看向自己女儿，从刚才看似乎远坂凛还是知道自己是她的母亲，这么说凛酱只是身体变了，但是记忆还保留吗？

“凛酱，你知道自己为什么会变身吗？”

“我也不清楚，只觉得身体嗖的一下就变成这样了，而后。。。而后小时候的事情都记住了。。。包括爸爸对我做的事情。。。”

说到后面远坂凛媚脸涨得通红，看来是回想起萝莉形态和康拉德做的事情， 又厌恶的白了一眼自己的父亲，看起来美少女形态的远坂凛对待康拉德的态度相当糟糕，和萝莉的时候一口爸爸主人的粘着他是决然不同的态度了。

“从这态度看起来，萝莉形态的凛酱是记不住少女形态时候的事情了吧？看起来这可能和魔力容量有关，因为变为萝莉形态之后魔力容量减少了，所以小远坂凛记不住现在的事情，反过来少女形态却可以记住萝莉形态时候的事情。”

虽然有些绕口，不过远坂葵总算是精确的总结出了远坂凛目前的状态，忽然想到了什么对远坂凛和康拉德说道：

“主人，在远坂凛变为了少女形态的时候，你检查过她的身体的状态栏吗？”

说完这句话远坂葵就知道自己是在多此一举，从远坂凛那双漂亮的大眼睛里射出来几乎要杀人的眼神和康拉德无奈的表情，远坂葵就知道看起来远坂凛是绝对不会答应康拉德去碰触她的私处口了。

“其实，爸爸已经检查过一次了。”

羞红着媚脸，远坂凛还是把在树林里被康拉德检查身体的事情也说出来，之前还想隐瞒的，现在看看也实在无法瞒下去了。

“和萝莉形态相比，远坂凛的体术和魔法力量都增加了不少・・・”

“那让我看看好了。”

“妈妈・・・这样的事情・・・怎么可以・・・我才不要。”

“凛酱，不要任性，让妈妈看看你现在的状态。”

虽然平日里是一个非常温柔的母亲，可是到了关键时刻远坂葵却分毫不让，在她的坚持下，远坂凛只好带着羞辱的表情微微分开自己的纤细苗条的美腿，让康拉德手直接探入到了自己的下体，调整出状态栏供远坂葵查看：

魔术师远坂凛，等级3
攻击：135
生命：520
魔术能力：C+
防御：79
速度：124
生育：怀孕机率5%
幸运：10%（暂时锁定却不能提高。）
技能：Gandr（1级）转换（6级）宝石魔术（1级）
子宫是否可插入：可。
视野评价：超过常人。
听觉评价：超过常人。
身体能力：超过常人。
体术能力：八极拳。（1级）
身体性经验：已破瓜，性交次数:2。
破处人：康拉德

“看起来除了性交数上升1次之外，齐豫的数据基本没变化啊。”

“那是当然了，做爱只能直接改变和性交技巧有关的数据，不会直接作用于魔力的体术的提升，虽然也不是没有做爱之后就让自己的魔力大幅度提高的，但是要想提升自己的实力，还是需要老老实实的打怪升级，想走后门是行不通的。”

远坂葵开始一本正经的教训着康拉德，被自己原本温顺的性奴训斥的只能正坐在浴室里乖乖的坐好，一直被远坂葵训了快半个小时之后，康拉德才有机会说道：

“那接下来怎么办啊？”

“接下来嘛・・・凛酱・・・你也不要太过对主人苛责了，主人对你这样也是没办法的，只有和自己父亲做爱才能大幅度提高实力，这是召唤者的设定，想要在这个世界生存，不遵守这个世界的法则怎么行得通呢？”

“可是和爸爸做爱，甚至让爸爸做自己的主人什么的，难道妈妈不觉得奇怪吗？”

“与其在这里感叹奇怪，不如更好的是适应这个世界，这不才是你应该做的吗？”

没想到自己会被远坂葵这样教训，黑长发双马尾美腿美少女有些吃惊的看着自己的母亲，随机好像明白什么了一样，但似乎仍然不愿意承认远坂葵的话，只好默默地低着头，侧过雪白的媚脸，摆出倔强的态度应对自己的母亲。

“嘛・・・其实这种事情也不能着急，葵你不要太苛求孩子了。”

“是主人对凛的教育太不上心了，作为孩子的父亲这样放纵凛可是不行的・・・”

“可是凛酱确实不喜欢我嘛・・・”

看着康拉德漏出一阵苦笑回答母亲，远坂凛扭过大眼睛，哆嗦着小嘴张开，有些难为情的小声说道：

“我并不是讨厌父亲・・・只是・・・只是不想和父亲做哪些羞耻的事情・・・和父亲做爱难道不奇怪吗？我无法接受这一点。”

说完这句话之后远坂凛便跑了出去，远坂葵无奈的看着远坂凛的背影也只好追出去，看起来要说服自己的女儿接受这一点还需要很大功夫了。

一直追出去好远，差不多都到了以前自己经常和别的男人偷情的小河沟边上，看到远坂凛坐在那里背对着自己看着河边，远坂葵走到了自己的女儿身边，将裙子捋起来坐在了她的身边：

“妈妈，难道非的要我去和爸爸做这样的事情不可么？”

“如果不是和主人的话，和别人为了变强就没问题吗？”

“这样的事情・・・我没考虑过・・・”

“如果你不是和父亲做就可以接受这样的感觉的话，我可以顾虑到你的心情而帮你，但是如果你连为了变强一点努力都不肯付出的话，那么我无论如何也帮不了你了。”

远坂葵的话让远坂凛一愣，看着自己母亲那张精致的媚脸，她在心里琢磨起远坂葵这番话的含义・・・


第八十八章。


“妈妈・・・你说的我不太懂・・・”

“这个世界是弱肉强食的世界，想必这一点你也清楚了，如果你不喜欢和主人做爱也没关系，不过想着可以完全跳过这一关，以为可以冰清玉洁，自说自话的在这个世界安然度日，那凛是你根本不能认清这个世界的现实，所以我想知道，你是单纯的不想付出任何的努力，还是只是讨厌主人，如果只是讨厌主人我可以尊重你的自由，不让你和主人做爱，至少是在你少女形态下不会强迫你，但如果你是不愿意付出努力的话，作为母亲我是不会骄纵你的。”

“我当然・・・不・・・这种事情・・・”

被自己的母亲说中了心事，远坂凛自己也开始变得慌乱起来，手无足措的看着远坂葵，大眼睛也不敢和对方直视，放佛做错了事情的孩子一样低着头。

“我知道妈妈・・・我一切都听妈妈的・・・但是让我和爸爸做爱这种事情，我无论如何也做不到。”

“这点也不怪你，虽然这种常识在这边的世界其实没什么作用，但是我也尊重你的感受，如果不是爸爸的话，别人总可以的吧？”

“别人的话・・・”

虽然远坂凛想在这里就拒绝，老实说只是为了所谓的变强就和别人做爱这种理论少女形态的远坂凛实在无法接受，可是之前母亲已经让步了，在这里自己继续提出要求的话也非常过分吧，远坂凛不想让远坂葵伤心于是只说出半截话，没说反对也没说同意。

“别人的话也是有这样的人的，我带你去吧。”

远坂葵拉着远坂凛的手离开了河提，反正康拉德现在害怕远坂凛也不敢追上来，正好借这个机会可以去找村长了，在异世界里，是凡属于召唤着的性奴，无论哪个母亲都天生知道自己的女儿和亲生父亲做爱会增强实力这条准则，爱丽斯菲尔知道，远坂葵也不例外。

走了不多久就到了村长家，这次远坂凛都惊讶自己的少女形态居然可以维持这么长时间，第一次的时候大概只有不到10分钟就变回了萝莉形态，这次可是都到了20分钟了，自己还保留着少女的身姿，村长见到1个多小时之前才从这里离开的远坂葵这次又拉着一个外貌和她相似的黑长发双马尾美腿美少女进来，惊讶的不知道该说什么好了。

“这是我的女儿远坂凛・・・”

远坂葵说完这句话村长更是惊讶的嘴都合不拢了，远坂凛不应该是一个小萝莉嘛？即便知道冒险者的性奴萝莉生长速度很快，可是这才几天的功夫都变成一个十六七岁的美少女了，这远坂凛是吃了化肥还是尿素了啊？

“今天我拉着远坂凛来，就是请村长和他做爱的・・・而且，别忘记她是你的种哦・・・”

后半截话是远坂葵刻意趴在村长耳边说出来的，村长这才上下打量着远坂凛，虽然远坂葵没有明确确认过远坂凛是自己的女儿，不过怀孕前那段期间远坂葵除了和自己之外没有和别人做过，用屁股想想都知道远坂凛会是谁的孩子。

“凛・・・所以这次不该任性了吧，好好和村长大人做一次，就可以提高实力了。”

“可是和村长做爱什么的不也是很奇怪吗？”

“不要用奇怪做自己逃避的借口。”

远坂葵的一句话让远坂凛一愣，看到自己女儿开始动摇，远坂葵对村长使了一个眼色，村长明白了她的意思，主动的贴过来，趁着远坂凛不注意从她后面抱住了黑长发双马尾美少女的香软娇躯。

“呀・・・笨蛋・・・不要这样碰我・・・”

远坂凛娇呼一声刚想反抗， 没想到远坂葵却出现在了她的身前，直接拉扯住了自己女儿的双臂，也不知道为什么远坂凛的娇躯马上酥软了起来，任凭身后的村长把她的胸部捏住，肆意的揉捏起来，虽然美少女形态的远坂凛的胸部仍然不算很大，可是乳型浑圆姣好，富有弹性，扣在手心里非常具有手感，让村长忍不住用手指直接勒紧了远坂凛的美乳，可惜的是远坂凛的奶子不够大，不能玩那种让那个奶肉都陷在指缝里的玩法，这点大概是遗传的远坂葵吧，远坂葵的胸部就不是太大。

“妈妈・・・快放开・・・为什么・・・”

“这一点是谁也不知道的秘密哦，性奴可以让自己的女儿无力化，这也是为了保护主人才有的设定，我也是无意间才发现的这点，现在用来做这个也是没办法，要想让凛酱你变强，这一步是必须走的，以后你就会明白妈妈的用心了・・・”

远坂葵一双漂亮的大眼睛带着无奈的神色看着被揉捏胸部而脸上带着羞耻红晕的漂亮女儿，村长在远坂凛的身后，手开始大胆的渗入到了远坂凛的衣服里，第二次变形之后其实有个奇怪的变化这时候远坂凛才注意到，自己的衣服已经变成了适合自己的红色上衣和黑色短裙，以及黑色长筒袜和黑色高跟鞋的配置，与自己在树林里变大之后身上还套着萝莉形态时候的衣服，还差点撑破不同，第二次变身感觉好像全身上下都开始发生了变化。

“可是・・・啊・・・妈妈・・・这样的话・・・”

远坂凛羞红着媚脸咬着贝齿，感觉着自己温凉的奶子上被一只大手牢牢的开始捆住，随机自己的短裙就被扯下，内裤被拨开，感觉下体凉嗖嗖的，没想到这个可恶的男人这么熟练的就扒开连自己衣物，因为自己被母亲握住了手腕之后不知道怎么回事就是使不出力气，远坂凛只能眼睁睁的看着村长一面亲吻着自己的雪白的美颈，一面一个硬邦邦的东西已经直接顶在了自己的美腿中间。

“不・・・不要・・・妈妈，让他停下来啊，我才不想和这种人做爱・・・”

“这位了你变强，凛酱不要使小孩子脾气了。”

远坂葵不仅没有阻止村长，反过来倒直接训斥远坂凛，村长的肉棒已经开始肆无忌惮的摇晃着在远坂凛的美唇口处来回的戳动，虽然远坂凛极力想要并拢黑丝美腿来阻挡村长的肉棒，可是自己浑身无力，而且就算有力气，也很难只靠这个来防止肉棒进入自己的私处，所以村长捏着远坂凛的美乳，毫不费力的向上一挺腰，变将肉棒顶入了黑长发双马尾美腿美少女的湿润紧凑的下体里。

“啊・・・怎么・・・就这么进来了・・・不要・・・快拔出去・・・我才不要和你做・・・”

可惜远坂凛的抗议根本无效，村长抬起她的一只纤细修长的美腿直接架在手肘上，让她的下体大大咧咧的暴露出来，随着村长的肉棒狠狠地向里突刺，不少蜜汁都从黑长发双马尾美腿美少女的下体里甩落出来，直接滴落在地上，慢慢的汇集成了一小片水渍，没想到远坂凛的下体会这么敏感，连一边拉着远坂凛手的远坂葵都吓了一跳：

“凛・・・你怎么身体会这么敏感啊？”

“妈妈・・・啊・・・不要看・・・不要看我・・・呜呜呜・・・”

远坂凛想要用手捂着脸不让远坂葵看着自己，忽然又想起来应该去遮掩自己的下体，可是因为手腕被人控制住，无论哪点都做不到，最后只能撅着雪白的美臀，被村长的小腹紧紧贴住，肆意的推动者肉棒进入远坂凛的紧凑的下体深处，甚至一直顶到了炙热的子宫颈口，让远坂凛不住地发出悲鸣。

“妈妈・・・下面・・・好痛・・・让他快住手啊・・・”

“一会就会舒服了，凛酱你稍微忍耐一下就好了・・・”

村长对着远坂凛精致的耳朵吹着气，一只手捏了一下的雪白的美乳，用力对着蜜道深处怒挺了几下之后，直接让龟头口一直戳到了子宫颈口上狠狠的旋磨起来，子宫口被几乎都要顶开，远坂凛大口呼吸着，放佛感觉要窒息了一样，下体被大肉棒定的胀胀的，远坂凛的雪白的小手和远坂葵十指相扣缠绕在一起，看着自己的女儿张开小嘴伸出舌头的妩媚模样，远坂葵忍不住上千，直接咬吸住了远坂葵的小舌头，让两个人唇舌缠绕在一起湿吻起来。

“呜呜呜・・・嗯・・・哼・・・哦・・・”

远坂凛瞪大了那双漂亮的大眼睛，吃惊的看着亲吻上来的自己的母亲，不过她并不排斥和远坂葵亲吻，所以只是稍稍挣扎了一会之后便将自己的嫩唇软了下来，半眯着漂亮的大眼睛享受起和远坂葵接吻的感觉，甚至还和自己的母亲互相传递起口水。

“凛酱・・・没想到忽然身体变得软下来许多了呢・・・”

村长搂着远坂凛颀长纤细的身体淫笑着开始亲吻远坂凛纤细美颈，一只手捏住她的乳房之后奋力的对着远坂凛犹如泥淖一般的温润蜜道深处怒挺了几下之后，感觉自己的龟头被紧紧地吸附再也不肯被放开，村长的肉棒蹦跳了几下便一泄如注，将大股的精液直接喷射入了远坂凛的子宫内。


第八十九章。


“哦・・・居然射进来・・・这么多・・・”

远坂凛张开小嘴不住地喘息着，感觉自己肚子里一阵热热的，低头一看，顺着自己和村长交合的地方滴落下来大股的蜜汁，正顺着自己的黑丝美腿不住地往下淌，因为长时间被架到半空中，远坂凛感觉自己的黑丝美腿都酸疼不已，过了好一阵子回头生气的说道：

“变态・・・可以放下我的的腿了吧，明明都射过了・・・”

“啊・・・对不起・・・”

村长这才发现自己还在抱着远坂凛纤细香软的身体回味着性爱，赶忙放开了远坂凛的长腿，刚刚双腿着地，远坂凛感觉自己站都站不稳，差点摔倒，还是村长上来扶助了远坂凛，结果不小心碰到了她的胸部之后，这次真的让黑长发双马尾美腿美少女怒不可遏，直接一个耳光送给了村长，而后气呼呼的一瘸一拐的离开了村长家，村长只能委屈的看着远坂葵：

“喂喂喂，这事你得管管吧，远坂凛好歹是我的种，居然这么打自己老爹・・・”

“这种事还是先不要和凛酱说得好，尤其她知道自己被亲生父亲和养父一起侵犯的事情我怕那个孩子无法接受，毕竟远坂凛的脑子里装有太多原本世界的常识，还不能完全适应这边。”

“也许知道我是他亲生父亲还会和我LOVELOVE呢，就和你一样・・・”

村长淫笑着还想用手去摸远坂葵，却被对方直接用雪腻的小手打掉，顺势还想去摸元半空的胸部，也被对方推开，村长想吃又吃不到急的抓耳挠腮，黑长发美腿大美女却媚笑着主动凑过来亲吻了一下村长后说道：

“笨蛋，明明才吃了凛还想和我做吗？”

“如果能和你们一起也不错啊・・・”

“真是个变态，说出这样无耻的话，等过一阵子吧，我好好劝导凛酱能够接受的你时候再说，现在我要去找她了，别凛酱一时生气把来你这边的事情说出去就糟糕了。”

远坂葵说完推开了还想要继续和自己亲热的村长，赶忙跑出去去追远坂凛，不过走不多远就发现远坂凛正坐在地上呆呆的看着前方，这一次远坂葵注意到，远坂凛的衣服是随着身体变化而变化的，没有保持少女形态的尺寸，而是和身体一样变成了萝莉形态的了。

“凛酱，怎么坐在这里啊，和我一起回家吧・・・”

“哎？妈妈・・・我也不知道，刚才突然眼前一黑好像就坐在这里了・・・”

“没事哦，凛酱，和妈妈一起回去吧・・・”

远坂葵抱起了忽然变为萝莉形态什么都不知道的远坂凛，拍了拍她的小脑袋，远坂凛怯生生的看着远坂葵，忽然说道：

“妈妈，不知道为什么，凛的下面感觉火辣辣的・・・”

听到自己的女儿说，远坂葵这才低头，发现远坂凛的下体之间变得红肿起来，不少精液还顺着粉嫩的蜜唇口不停地滴落，虽然小萝莉有过几次性生活，不过大概康拉德不像村长那样粗暴，所以远坂凛没有面对过这种情况吧。

“没关系，大概是天热起痱子了，回去之后妈妈给你洗个澡抹一些痱子粉就好了，对了，这件事千万不要和主人・・・咳咳，也就是爸爸说哦，不然她会担心的。”

“明白了妈妈・・・”

远坂凛乖巧的点了点头，看着眼前小萝莉可爱的模样，和刚才那个吵吵闹闹一副不情不愿被人侵犯的美少女还真是相差很大，自己的女儿到底是为什么长大和小孩子时候会有这样大的性格差异呢？远坂葵大概不知道在原本FATE世界里自己的死亡给远坂凛性格造成的影响，所以此时还是非常费解的抱着自己的女儿，慢慢走回了家。

森林里，爱丽斯菲尔和卡林，伊莉雅以及苏维克组成的四人探险队结束了第一天的征程，好不容易将伊莉雅哄水了之后，卡林和苏维克就互相张望着的同时还贪婪的看着爱丽斯菲尔，不好说破到底谁先享用这个高贵的银白长发美腿大美女。

“你们不要摆出那个表情，一会等到伊莉雅睡熟了之后，我和你们一去树林那边做，不要吵醒我的孩子。”

“其实在这里做也没关系啦，反正伊莉雅也和我做过嘛・・・”

“笨蛋，不要说那样的话。”

“唔，是啊，还是按照爱丽斯菲尔说的，去那边近处的森林里做好一些，不过也不要离伊莉雅太远了，毕竟这里是哥布林的领地，虽然哥布林被你们清除了不少，哥布林领主也被你们消灭了，但是不知道会不会有别的什么妖怪混进来占领这片地方。所以我们别离开太远，随时能看着伊莉雅。”

苏维克还佯装出一副关心伊莉雅的样子附和着爱丽斯菲尔的意见，不过卡林在一边只是撇撇嘴，他知道苏维克的兴趣都只在爱丽斯菲尔的身体上，这更让他看不惯这个圣骑士假正经的样子，这次正想要出言讽刺对方的时候，忽然被爱丽斯菲尔拦下：

“我知道啦，不过为了避免大家使用我的身体不方便，我看还是划分上半身和下半身好了，以肚脐为界，这次外出期间，选择上半身的只能用肚脐以上我的身体的部分，下半身的当然只能肚脐以下的部分，这样就可以避免大家的矛盾了・・・”

“这样的选择・・・”

“我看也没什么不好，既然这样我就选爱丽斯菲尔的上半身好了。”

看到苏维克的样子卡林就有些厌烦，所以故意首先赞成爱丽斯菲尔的提议，这一下看到两个人都赞成，苏维克也不好意思在说什么，只好点点头，装出一副无奈的样子说道：

“既然这样，那我只好选择爱丽斯菲尔的下半身了・・・”

“如果是我的上半身的话，那么卡林你是要让我的小嘴成为尿便器还是精液便器啊・・・”

看到爱丽斯菲尔忽然凑过来促狭的笑容，卡林在一边忽然有些不知所措，哼哈了一阵之后，还是说出了“尿便器”三个字，这时候苏维克才发现自己选择下半身的话似乎亏了，选择尿便器也可以往里面射精，意味着卡林玩法要比自己多啊，自己只能往爱丽斯菲尔的子宫里射精，却没办法尿尿。

“没关系哦，苏维克先生，不要摆出那样落寞的表情嘛，选择下半身的话可是有两个小洞可以玩的・・・”

爱丽斯菲尔凑过来妩媚的表情让苏维克然不住刚要抱住爱丽斯菲尔，一边的卡林早就嫉妒的拉开了银白长发美腿大美女，用威胁的眼神看着苏维克，示意对方注意，现在这位公主的上半身可是属于自己的，不能随便碰。

苏维克看到卡林示威异样的眼神也知道了对方的意思，于是只好把手直接摸到了爱丽斯菲尔的美臀上，因为是隔着高级白色皮草大衣不容易摸到臀肉，所以苏维克和卡林在这里倒是很有默契的一起配合把爱丽斯菲尔的外衣脱光，只让爱丽斯菲尔保留着白色蕾丝长筒袜在自己修长的美腿上，赤裸着雪白的娇躯，被两个人一前一后的用半弯腰俯身的姿势摆在了中间，让属于苏维克的下半身的屁股对着苏维克，让属于卡林的上半身的媚脸对准卡林。

卡林用手爱抚的捋了捋爱丽斯菲尔垂及脸颊，甚至把美目的眼梢都盖住的的银白长发，让银白长发美腿大美女那张精致的媚脸能够完全展现出来，看着爱丽斯菲尔冲自己一个媚笑，将自己香软的上半身瘫软在对方的怀里，任凭卡林的一双手捏住了自己的美乳，而爱丽斯菲尔
发出了一阵阵暧昧的哼吟声：

“啊・・・真是的・・・不要那么粗暴的捏我的奶子啊・・・好痛的・・・留下太多痕迹回去被主人发现怎么办啊・・・”

爱丽斯菲尔眨巴着漂亮的大眼睛娇嗔着卡林，撅着美臀对着后面的苏维克，即便蜜唇口被对方的手指掰开也不在意，自己却在和卡林打情骂俏，果然上半身的归属权既然属于卡林的话，那么自己就要用上半身尽情的去取悦对方了。

卡林的手指捏着爱丽斯菲尔雪白软腻的乳肉，同时掏出自己的大肉棒反复抽打着她的媚脸，而后再对准了爱丽斯菲尔的红嫩小嘴狠狠插进去，让气质高贵的大美女连话都来不及说一声，就只能呜咽呜咽的吞吃起对方的肉棒来。而苏维克则在后面专心致志的玩弄着爱丽斯菲尔的粉嫩蜜唇口和粉白的肛门口，用手指抠弄着蜜唇敏感的周围，翻开里面粉红色的小洞，让手指进去，那个蜜洞口就犹如婴儿的小嘴一般主动地咬吸上来，紧紧地吸裹住了自己的手指，让苏维克的手指都能感觉到明显的强烈A膣感，犹如一个吸嘴一样，让是苏维克忍不住遐想，如果这是自己的肉棒插进去的话会得到什么样销魂的快感。

“呜呜呜・・・嗯・・・哦・・・”

爱丽斯菲尔半眯着那双漂亮的大眼睛小嘴不停地吞咽这口水的同时吸裹着卡林的肉棒，垂吊在半空中的美乳被卡林玩弄在手里，感觉着自己的龟头被小舌头缠绕以及香甜温热的口水滋润的同时在银白长发美腿大美女的紧凑小嘴里膨胀到极限，卡林又开始驱动腰肌，让自己的小腹不停的撞击着爱丽斯菲尔雪白的媚脸，甚至让对方的嫩唇直接亲吻住自己小腹上的耻肉，好让自己的肉棒能够长驱直入，一直让龟头顶入到爱丽斯菲尔食道口里，把喉肉完全地撑开，让爱丽斯菲尔甚至开始干呕起来。

“爱丽斯菲尔・・・怎么样啊，我的肉棒是不是很好吃啊・・・”

“呜呜・・・嗯・・・”

“我要使用一下我的尿便器，帮我把尿裹吸出来哦・・・”

看着还在专心致志的抠弄着爱丽斯菲尔下半身蜜穴口的苏维克，卡林故意秀着优越感大声嚷嚷给对方听，好似在向对方示威自己是如何玩弄摆布爱丽斯菲尔的身体一样开始用力的在她的小嘴的里用力冲刺起来。


第九十章。


被卡林命令着，爱丽斯菲尔只能皱着柳眉，还想去用小手去扶住卡林的肉棒减缓了一下对自己湿润嘴穴的冲击的时候却被卡林高高地拉起，让爱丽斯菲尔只能用难受的姿势弯着腰，只用自己的雪腮深凹着去吸吮卡林的粗大的肉棒，因为卡林说是要把尿吸出来，所以爱丽斯菲尔非常注意，不能过分的去刺激卡林龟头的舒爽感，不然尿道会介入睾丸的输精管，性欲高潮时，当男人处于性兴奋状态时，膀胱括约肌与尿道膜部括约肌同时收缩，便在两者之间形成一个密闭的小空间，而等到进入需要蛇精的时候，尿道膜部括约肌因舒张而开放，精液便由尿道口射出。而膀胱括约肌绝对不会舒张，因此排尿的门仍旧关着，尿液就不会同时排出来了，所以想让尿液出来，就不能让膀胱括约肌关闭。

爱丽斯菲尔慢慢的用小嘴去刺激着龟头的同时，还是主动对着尿道吮吸，吮吸频率为每吮吸七八次就对着里面吹气一两次，但却不会很用力，避免过度刺激卡林的兴奋点，让肉棒时刻保持着被刺激但是不能充分勃起的状态，用这种状态来刺激卡林的尿感，好让尿液开始加大对他膀胱的压力，不一会卡林的肉棒因为得不到充分刺激而慢慢变得颓软，爱丽斯菲尔又开始轻轻咬住，吞吃了大半截的半软肉棒，用小舌头垫住了肉棒之后，轻轻拨弄着瘫软的肉棒，但却一直不让卡林兴奋起来，被百般玩弄的肉棒到最后好似厌烦了一般的终于持续的开始颓软，但是尿感却不住地蓄积着，终于开始感觉肉棒的根本变得紧绷绷得，低头看着爱丽斯菲尔正得意的对着媚笑，终于忍不住尿感，放开尿道括约肌，让自己的尿液顺着尿道OO@@的尿入了爱丽斯菲尔的小嘴内。

“呜呜呜・・・嗯・・・咕哝咕哝・・・”

感觉着温热的尿液进入了自己的小嘴，爱丽斯菲尔赶忙蠕动着喉肉将尿液缓缓喝下，卡林尿出来多少爱丽斯菲尔就喝出来多少，一直到卡林舒服的打了个尿颤之后，爱丽斯菲尔忽然深凹雪腮再次咬吸住卡林的龟头，小嘴用力吸气，将尿道里的空气全都抽取出来一样，因为压力的缘故，最后残留一点的尿液也都被完全吸取出来一滴不剩，在这种强制的吸附力下，卡林甚至感觉自己的前列腺都开始抽搐，就在残尿被吸走不多时，在爱丽斯菲尔小舌头的舔舐尿道口的刺激之下，卡林居然又射了出来，不过这次射的只是淡淡的前列腺液而非睾丸里的精液，所以卡林在体验了一次射精快感之后发现自己的肉棒仍然硬邦邦的。而经历了喷尿和前列腺射精之后，卡林感觉自己的骨头都要酥掉了一样。

“爱丽斯菲尔・・・你的小嘴真是太厉害了・・・”

没想到高贵的银白长发美腿大美女只用小嘴就让自己短短的10分钟之内体验了欲仙欲死的快感，卡林忍不住拍着爱丽斯菲尔的翘首赞赏着，而银白长发美腿大美女则赶紧蠕动着喉肉，把卡林喷射出来的液体全都喝下去之后，这才眯着大眼睛对着对方发出了一个诱人的媚笑。

听着前面卡林和爱丽斯菲尔的调情，苏维克在后面嫉妒的用力用手指在银白长发美腿大美女的小穴口里狠狠抠弄了几下，让爱丽斯菲尔忽然发出了一声高亢的媚叫声，将上半身交给了卡林的怀抱里，媚眼如丝的看着对方，小嘴半张着不住地发出诱人的哼吟声，可是丰翘的美臀却主动地摇动着，好似在勾引着苏维克从后面赶紧侵犯自己一样。

苏维克听着爱丽斯菲尔的媚声，一双手开始伸出两根手指直接顶入了爱丽斯菲尔的蜜道口里，感觉下体犹如翻江倒海一般的被手指撑起，银白长发美腿大美女敏感的下体源源不断的溢出大量的蜜汁滑落出蜜穴口，顺着雪白的美腿根部一直滴落到自己的白丝长筒袜包裹的小腿上，将白丝袜都濡湿贴在连自己纤细的小腿胫上，让爱丽斯菲尔本来就秀长的犹如羚羊的小腿一样的膝下更加显得性感诱人。苏维克的手忍不住的在爱丽斯菲尔的小腿上游走着，放佛在捧着稀世的珍宝一般。

“苏维克先生，不要那样玩我的腿啦・・・嘻嘻・・・人家真的好痒・・・”

被摩挲了好一阵子后，终于爱丽斯菲尔忍受不住，扭过翘首媚笑着对着苏维克娇嗔，不过随即媚脸就被卡林强行的扭过来，直接掰开她的小嘴，犹如在检查牲口的牙齿一样看着爱丽斯菲尔的洁白的贝齿，朝着里面吐着口水，而后看着爱丽斯菲尔眨巴着媚眼将自己的口水一点点喝掉。

有些不满意爱丽斯菲尔对卡林逆来顺受的献媚，苏维克在银白长发美腿大美女的身后狠狠拍了一下她的雪臀之后，掏出肉棒抵住了爱丽斯菲尔的蜜唇口反复摩挲了几下，也不问对方的意见便狠狠的顶入了爱丽斯菲尔的蜜唇口膣内，让爱丽斯菲尔弓着美背，忽然之间便发出了一阵阵叹息声。

“啊・・・苏维克先生・・・不要这么用力啊・・・下面真的会受不了的・・・”

“其实这才是你要的吧爱丽斯菲尔，光喝一些奇怪的东西怎么可能喂饱你下流的身体呢？”

“真是的，忽然之间在胡说什么啊・・・苏维克先生・・・啊・・・不要那么用力顶最下面的・・・子宫口・・・都给顶开了啊・・・人家都怀孕了・・・这样对孩子不好啦・・・”

苏维克用力的让肉棒龟头戳中子宫颈口狠狠地突刺里面，因为生养过所以爱丽斯菲尔的子宫口有横截裂口，如果过分用力顶在哪张小嘴上就会突刺进去，尤其爱丽斯菲尔现在已经怀孕，胎儿虽然还没有完全成型可是也会有重量将子宫压得沉甸甸的，让子宫颈的距离缩短，方便肉棒龟头顶入进去。虽然从外表还看不出来身材极好的爱丽斯菲尔已经坏了身孕。

“不怕啦，如果这孩子掉了，我可以再让你生一个・・・反正你的下半身是我的私有物品了吧？”

“笨蛋・・・那只是在这次探险中啦・・・又不是永远都是苏维克先生的东西・・・别忘记我还是康拉德主人的性奴私有财产啊・・・”

听着爱丽斯菲尔居然又去和苏维克交谈，吃醋的卡林也不甘示弱，直接一只手捏住了爱丽斯菲尔的雪白的美乳，放佛用捏爆她的奶子的力量狠狠抓握着奶肉，终于在上面刻上了自己的指痕，当然也让银白长发美腿大美女忍不住挪过翘首白了卡林一眼：

“真是的・・・你们一个一个都是小孩子吗？就知道对着我的身体撒娇・・・啊・・・前面又开始这样粗暴的对待我的奶子了・・・这下回去都不敢和主人一起洗澡了啊・・・呜呜呜・・・”

爱丽斯菲尔埋怨着卡林小嘴却再次的被放入了肉棒，让她最后的抱怨声都变成了呜咽呜咽的吞噬肉棒的声音，虽然银白长发美腿大美女还是不满的白了卡林一眼，可是自己的小嘴依旧殷勤的蠕动着雪腮和喉肉，交替的配合的服务着肉棒，而感觉这自己的下体传来了一阵阵火辣辣的摩擦感，那是因为吃醋而开始在自己快速挺动的苏维克的肉棒造成的。

上面的小嘴被粗大的肉棒粗暴的侵占着，下面的小嘴也被肉棒塞得满满的，爱丽斯菲尔发出有些艰难的媚吟声，一双小手想要再次去扶住卡林的肉棒避免被侵犯的太厉害，可是对方干脆这次用绳子捆住了自己纤细的手腕，而后一只手便将自己的一双藕臂高高的吊起，放佛被审判的犯人一样。

“呜呜呜・・・哼・・・”

一双美目带着哀怨的神色抬头看着对着自己小嘴疯狂肆虐的卡林，爱丽斯菲尔叹着火热的鼻息，感觉着自己的下体几乎也同样是火辣辣的完全被填满了一样，上下同时侵犯让爱丽斯菲尔应接不暇，只感觉自己的大脑都一片空白，渐渐地一双美目开始翻吊起来，露出大量的眼白，小嘴也开始咧着痴笑，在卡林和苏维克的上下夹攻之下气质高贵的银白长发美腿大美女居然露出这样犹如下贱妓女一样的痴笑。

银白长发美腿大美女大量的蜜汁从蜜道里不住地分泌出来滋润着自己的肉棒，苏维克开始用力地拍打着爱丽斯菲尔的翘臀，不住地发出啪啪啪的声音，配合着自己的挺动节奏，在空旷的森林显得格外的清脆。爱丽斯菲尔的小舌头也开始不住地探出嫩唇外，不住地去舔舐着卡林的睾丸，不少口水都蹭在了卡林的睾丸上，刺激的卡林的肉棒愈发的变得膨胀，甚至每次向前挺动都要侵犯到爱丽斯菲尔的喉肉才肯罢休。

被前后夹攻的银白长发美腿大美女正沉浸在和两个人同时性爱的欢愉之中，完全没有注意到另外一边自己女儿的动静，其实伊莉雅早就已经醒过来，之前找不到自己的母亲和其他组队的伙伴时候才曾经喊过几声，不过得不到任何回答，三人也根本听不到。伊莉雅还以为自己被抛弃， 赶忙出来寻找其他人却在森林的不远处发现了眼前自己的母亲同时和卡林和苏维克做爱的淫靡场景。

“妈妈・・・你们・・・怎么会・・・”

长大了红嫩的小嘴看着自己的母亲不知羞耻的用这样淫荡的姿势和两个人同时做爱，伊莉雅都不敢相信自己的眼睛，虽然之前爱丽斯菲尔也曾经领自己和卡林还有猎人做过，但是爱丽斯菲尔自己可从来没有当着伊莉雅的面和那么多男人同时性交。

被伊莉雅的一声娇喝吓的苏维克和看来你几乎同时对准了爱丽斯菲尔上下两只小嘴同时喷射起来，上下一起被浓密的精液灌溉着让本来就在崩溃边缘的爱丽斯菲尔本能的达到了高潮，顾不上回答自己的女儿，含着肉棒的同时爱丽斯菲尔便发出了一阵阵痴笑，大眼睛露出的大量眼白看起来好像昏死过去一样，伊莉雅咬着小嘴看着自己的母亲这样沉沦性爱连自己都顾不上的模样，转身便跑入了森林里，她再也不想见到母亲和这些示意侵犯自己母亲，而且每天色眯眯的盯着自己和妈妈的男人了・・・














第九十一章。


看到自己的女儿跑了出去，过了一小阵从高潮状态下回过神的爱丽丝菲尔顾不上擦去自己嘴角和蜜穴口溢出的精液，赶紧喊着伊莉雅的名字追了出去，不过才经历了一次高潮的性爱，银白长发美腿大美女只觉得自己的腿发软，根本使不上力气，不要说跑了，连走都觉得蜜穴口火辣辣的疼。追了一小会卡林和苏维克夜追过来，看到爱丽丝菲尔停在原地直喘气，卡林劝解道：

“你现在这样也没法去追吧，反正伊莉雅就是小孩子脾气，等一会自己就回来了呢。”

“那怎么行，这森林里还有不知名的怪物出现，伊莉雅又不认得路，我的孩子。。。我怎么能不管。”

和刚才在自己胯下用小嘴殷勤服务时候的妩媚不同?提到自己的女儿的时候爱丽丝菲尔一脸焦急，根本不听自己的劝，一定要把伊莉雅找回来才行，怪不得很多男人一定要用孩子拴住身边的女人，做了母亲之后，再怎么淫乱看起来心里最最重的分量还是自己的孩子而不是男人的肉棒了。

“那我和你一起找吧，这里以前是哥布林的领地，有不少奇怪的洞穴，别让伊莉雅那孩子不小心跌下去就糟糕了。”

苏维克看到爱丽斯菲尔听到卡林的话有些不高兴，本来也想说同样话的他赶忙转换了口风，听到了他的提议爱丽斯菲尔也只好点点头，和他一起顺着伊莉雅跑出去的方向找过去，卡林撇撇嘴，只能跟在后面一起去找。

伊莉雅没想到跑的还挺快，三个人追出去好半天都没发现对方，可惜三个人都不会探索类的魔法和感知性技能，所以在这样的密林里找一个小孩子还是挺费事的，爱丽斯菲尔一开始还能勉强稳住，时间超过1个小时之后中终于忍不住露出焦急的模样，甚至忍不住小声抽泣起来，看着气质高贵的大美女都已经着急成这个样子，苏维克也忍不住焦躁起来，可是伊莉雅到底在哪里，按理说也不会跑出去这么远啊。

“我觉得，可能伊莉雅是掉入附近的洞穴可能性更大，如果是被人掠走，先不说一路上我们没碰到什么怪物，即便有，依照伊莉雅的能力也不至于毫无反抗的就束手就擒，如果有反抗的话我们一定可以听到魔法释放的声音，可一路上我们都没听到，所以最有可能的还是伊莉雅在自己也没注意的时候掉入到某个哥布林挖的洞穴去了，这些哥布林最喜欢的就是挖洞穴，甚至有的挖到我原来呆的生命之泉那一带的。”

“如果那样的话伊莉雅不会受伤吧・・・”

“现在瞎猜也没用，我们一起回头再找吧・・・”

苏维克拉着爱丽丝菲尔儿的小手往回走，卡林跟在后面，本来还想喊爱丽斯菲尔的上半身是自己的东西，可是看看眼前的气氛终于还是把这句话憋回去了，他可不想因为这句话触怒爱
丽斯菲尔，那以后什么都没得玩了。

三个人这次不得不回头去找，这次主要是注意一些洞穴和草丛这类的，所以找起来慢了许多，不过依旧没有找到伊莉雅的身影，小萝莉就好似在森林里消失不见了一般，这让苏维克也觉得奇怪，按理说伊莉雅绝对不会短时间跑出去那么远，所以应该就在这附近才对。

“我觉得伊莉雅恐怕根本不是掉入什么洞穴里了吧，我们到现在碰到的洞穴都去找了，可是根本没有收获，我看根本目标错了。”

已经快要天黑了，累的气喘吁吁地卡林终于忍不住开始抱怨起来，焦急的爱丽斯菲尔也开始倾向卡林的意见，用一双美目看着苏维克想得到解释，苏维克这时候只能尴尬的四下看了看，其实他现在也找不出什么好办法，只能眼睁睁的看着爱丽斯菲尔着急而已。

“难道我要这样回去主人说我把孩子丢了？那样的话主人还不知道要怎么对我・・・”

把孩子弄丢了这种事，还因为是自己偷情被孩子发现才让孩子走丢的，爱丽斯菲尔害怕如果真的告诉康拉德实情自己的皮还不得让康拉德扒了，虽然康拉德对自己平日里都是笑眯眯或者色眯眯的，可是丢了孩子这种事爱丽斯菲尔可还没试过他对自己的容忍度是多少。

“不过还没有放弃希望，伊莉雅的实力应对一般怪物没问题，在森林里最可能是迷路了，我们继续找找吧・・・”

苏维克的话让爱丽斯菲尔点点头，卡林在一边醋火中烧，没想到这个苏维克每次都能让爱丽斯菲尔听他的话，再看看自己，似乎对伊莉雅失踪这个态度反而让银白长发美腿大美女和自己疏远了不少，弄得似乎是自己的错一样，果然圣骑士都是道貌岸然的伪君子。

“不过还能去哪里找・・・”

“我记得我们休息的那个地方离当初哥布林领主的那个洞穴不远，不如去那边看看吧・・・我想伊莉雅如果自己走的话，会下意识去自己去过的地方。”

到了现在也没有别办法，爱丽斯菲尔点点头同意了苏维克的意见，一想到绕了一大圈还要去那边的坑洞，卡林想死的心都有了，可是看看银白长发美腿大美女焦急的样子，自己如果在这里反对自己和爱丽斯菲尔之间也就算完了。所以也只能同意。

一行人朝哥布林领主曾经的山洞走过去，虽然距离不远可是因为之前耽误的时间太长，到了哪里也基本上天黑了，山洞里漆黑一片看不清楚到底怎么回事，但是爱丽斯菲尔还是执意要下去，苏维克和卡林没有办法，便跟着下去一起去寻找。

坑道里和上次不同，之前的哥布林的尸体差不多都烂光了，坑道里散发着阵阵的臭味，卡林真的怀疑伊莉雅那孩子会来这种地方么？看看苏维克和爱丽斯菲尔，两个人犹如夫妻一样互相搀扶着，现在倒完全把自己撇在一边了，这次寻找伊莉雅居然就这么轻易地被爱丽斯菲尔甩掉了，明明是我先来的，卡林想到。

圣骑士用自己的光明系魔法勉强点燃了类似蜡烛一样的照明弹，这种照明弹可以在黑暗狭窄的地方维持较长时间，消耗也不算太大，而且比起蜡烛最大的好处是它的产生是依靠施术者的魔法而非空气，在下到地底洞穴这类地方不必担心因为缺氧蜡烛一类的冥火照明设备无法燃烧的问题。

“都下到这里来了，伊莉雅真的会跑到这么深的地方吗？”

“我也不知道，但总归找了爱丽斯菲尔才安心吧。”

“再怎么样，到这种地方来・・・”

“如果你不愿意的话回去好了，我和苏维克先生一起找伊莉雅酱・・・”

没想到被爱丽斯菲尔用严厉的口气训斥了，卡林自讨了没趣，有些懊恼的踢了一下山洞的洞壁，没想到放佛触碰了某种机关一样，三个人的脚底一下子坍塌，让三个人都来不及的喊一声便瞬间跌落到不知道哪里的地方，尤其爱丽斯菲尔跌得最重，瞬间甚至昏死过去。

等到醒来的时候发现自己居然躺在水里，大概是山洞里的暗河这类的，高级的白色皮草大衣也完全湿透了，变得重重湿漉漉的贴在身上，让爱丽斯菲尔只能把大衣脱掉，只穿着紫色的衬衫，连短裙也一并扔掉，在这种潮湿的环境下，湿衣服穿在身上不仅没有保暖的作用，反而会不断吸收热量而让自己的体温下降。

身体并没什么外伤，看起来只是单纯的因为冲击造成的昏厥，爱丽斯菲尔浑身上下除了紫色衬衫之外就剩下黑丝裤袜，长筒靴也一并踢到了一边，四下里喊了几声，卡林和苏维克都不知道跑到哪里去了，看来那次跌落让大家完全走散了。

起身走了几步之后，因为这里实在太黑，而且从脚上的感觉可以看得出这里还是潮乎乎的暗河附近的地方，爱丽斯菲尔又饿又累，干脆原地坐下，这里不知道是什么地方，自己也没有办法和主人联系上，伊莉雅也不知道跑到哪里去了，眼前的情况可真可以说是绝望了。

不过即便这样爱丽丝份儿也没有放弃希望，自己打定主意，即便是这样的绝境里，只要有一丝可能的希望也绝对不会放弃，无论付出什么样的代价，自己都要离开这里，和伊莉雅团聚回到主人身边，不过自己在外面搞了多少破鞋，自己最喜欢的果然还是自己的主人康拉德。

有了信念之后爱丽斯菲尔放佛也有了力气，在这样漆黑的地方一直等下去也不是办法，她决定站起身来，既然无法用眼睛观察就用耳朵去听听，山洞肯定是会有出口的，有出口的地方就会有风，自己目前的听力应该比常人还是要强的，集中注意力的话，根据风声的流向大致判别出口的话想出去也不难。

爱丽斯菲尔因为是主人召唤出来的性奴，长期不吃东西也不会死亡，只要魔力还能继续维持供给就可以存在下去，当然，如果本身身体机能得不到维持，魔力都无法创造出来那么自己也会因为魔力衰竭而失去能动性，所以爱丽斯菲尔的耐力也只是比常人好上一点而已。


第九十二章。


勉强听了听空气流动的声音，感觉离自己不远处就有风口，这说明自己掉落的地方距离出口恐怕不会很远，爱丽斯菲尔切耳倾听了好一阵之后大概判别了风口的方向，大概是朝着自己前进的路途的偏左的地方，爱丽斯菲尔站起身一步步走过去，可惜自己没有苏维克那样的照明魔法，只能摸着黑走过去，现在也不知道卡林和苏维克到底怎么样了，不过伊莉雅都生死未卜也顾不上这些男人了，说穿了只有孩子才是自己最关心的，搞破鞋的男人，只要自己的美貌还在的话还不是要多少有多少。

摸着潮湿的洞壁朝着里面走过去，爱丽斯菲尔忽然看到一丝光亮，看起来自己马上就要得救了，打起精神的大美女忍不住加快了步伐，因为之前的高个靴子已经踢掉了，所以其实快步走的时候会让爱丽斯菲尔磨的美脚有些疼，不过在马上就要获救的希望之下这些都算不了什么了，爱丽斯菲尔奔向光亮处，一开始还是光点，到后来慢慢变大，一直到自己走到近处的时候豁然开朗，甚至光芒变得有些刺目，爱丽斯菲尔用雪白的小手护住自己的大眼睛好长时间之后才能适应这刺目的光亮。不过睁开眼睛端详着眼前的时候，却发现这并不是外面，自己仍旧在洞穴里，只不过这里因为有一块照人的玉石发出夺目的光，才显得这里和外面的白昼一样，而且爱丽斯菲尔这时候才想起来，自己和卡林还有苏维克进来的时候都要黑天了，至多只在洞穴里面待上了三四个小时，那可能这么快就天亮呢。

“这里有人吗？”

爱丽斯菲尔勉强不去看那耀眼的玉石，在这个大洞穴里喊了一声，声音空旷无比，产生的回声传递了好久还没有消散，看起来这里的内部空间相当的大。银白长发美腿大美女开始背朝着玉石，想要端详一下这里的洞壁，不过就在转身的一瞬间，忽然一个黑影直接闪到了她的身后，趁着她不注意的时候把一块毛巾直接塞住了爱丽斯菲尔的鼻子下面，嗅到了一股甜腻的香气之后，爱丽斯菲尔瞬间便瘫软下身体，失去了知觉。

不知道又昏迷了多久，爱丽斯菲尔再次醒来的时候，发现一只黑猩猩转而挠腮的站在自己身边，目不转睛的盯着自己，难道自己居然被一只猩猩给强掳了吗？爱丽斯菲尔觉得不可思议，不过这种费解还没持续上3秒钟便被身后的一个问候打断了：

“看来你已经醒过来了？睡得好吗？”

苍老的声音响起来，爱丽斯菲尔这才半直起自己的身体，发现全身上下自己居然一丝不挂，赤裸着白皙的皮肤。爱丽斯菲尔有些害羞的交错美腿遮掩住了自己的私处口，以及藕臂轻轻遮掩胸部，转过身来，发现自己背后一个老头正坐在长椅上，饶有兴趣的打量自己。

“这位先生・・・请问这是哪里・・・为什么我会在这里・・・”

“你就是干掉那帮哥布林的冒险者吧？”

“嗯・・・请问你怎么会知道？”

“从残留的魔法介质上就可以轻易的判定这点了，不然我还当什么科学家，居然把我辛辛苦苦创造出来的哥布林杀戮殆尽，你们还真是过分・・・”

“哎？哥布林是你创造出来的？”

“当然了，不然你以为那种东西难道是自个从地上冒出来的吗？”

老头说完站起来，似乎有些不满爱丽斯菲尔对自己的轻视态度，走到了她的面前，蹲下来，一只枯柴式的手直接端起爱丽斯菲尔俏丽的下巴，而后硬生生打开了她护住胸部的小手，直接摸了一把她的美乳，布满茧子粗糙的手掌皮摩的爱丽斯菲尔感觉奶肉生疼，完全感觉不到这是一双科学家应该有的手。

“奶子的触感不错・・・不过上面有这么多指痕是怎么回事？”

“那是・・・那是・・・”

爱丽斯菲尔不能说这是和别的男人交合的结果，所以支支吾吾的说不出来，只是用小手抗拒的想要推开老头揉捏自己的奶子的手，却被对方硬生生的拧着奶肉，让一阵刺痛传入了自己的身体，忍不住的发出痛楚的哼吟声。

“啊・・・不要这样用力・・・捏我的奶子・・・”

“我造出来的哥布林都被你们杀光了，玩玩你的奶子算什么・・・”

“那种东西・・・我怎么知道・・・”

“不过我在这里也怪无聊的，不如你就留下来做我的专属母狗好了，这样在我做研究的时候也好有个消遣。”

“我才不要这样・・・我怎么可能和你这种人・・・我的主人是康拉德。”

“哦？看起来还挺倔强的嘛，那么见到这个会怎么样呢？”

老头用眼神示意后面的大猩猩，那只大猩猩用绳子上来将爱丽斯菲尔的手腕捆住上吊起来，明明是猩猩手指却异常灵活犹如人类一般，这一点爱丽斯菲尔也感到惊讶，爱丽斯菲尔不是没想过反抗，可是力量上差距大得惊人让她只能乖乖就范，自己的体力严重消耗又使不出魔法，其实银白长发美腿大美女自己都怀疑在体力差距这么大的情况下，自己的魔法到底对这个猩猩有没有用，当初自己可是在圣杯战争里被言峰绮礼用八极拳在近战教训过的。

捆好了爱丽斯菲尔之后，大猩猩便呼啸着离开，过了一会取货来一个犹如大号保温箱的东西，让爱丽斯菲尔惊讶在这种简陋的山洞里居然还有这样科学时代的产物。猩猩把大概有1米多高的保温箱递到爱丽斯菲尔面前，打开面罩，让银白长发美腿大美女惊讶的是，伊莉雅居然就躺在充满液体的容器里面，表情安详的闭着大眼睛，似乎睡着了。

“伊莉雅・・・怎么会在这里・・・”

“放心，那是充满氧离子的营养液，伊莉雅在里面是不会有事的，现在我问你，还远不愿意做我的母狗啊，如果不愿意的话也没关系，我就把伊莉雅直接埋在这里好了，营养液耗光就会直接无痛苦的闷死在里面，我很仁慈吧？”

老头淫笑着让猩猩把保温箱的面罩关上，被吊着双手的爱丽斯菲尔咬着嫩唇怒视着对方，她现在也搞不清楚，到底伊莉雅是怎么落到这个老头手里，他又是怎么知道伊莉雅和自己的关系的，看起来他似乎对自己的情况很熟的样子。

“现在明白了吧，想要保护住你的女儿，就好好的来做我的狗，这样玩起来有点情趣，否则的话把这孩子活埋你觉得也没关系吗，或者玩点更去趣的，波比可是一直公猩猩，一直找不到交配对象，现在正好把伊莉雅这孩子配给它怎么样啊，对对对 不如就这么做。”

“不。。。不要。。。千万不要。。。求求你。。。”

看到老头越说越兴奋放佛要真的这么做，爱丽丝菲尔赶紧打断了对方，让自己的宝女儿被猩猩侵犯还不如让自己去死。

“放心，依照我的改造技术波比可以有一定几率让伊莉雅怀孕的，可惜我不是萝莉控不会亲自和这么可爱的小萝莉做了，只好让波比代劳。”

“不要求求你，什么条件我都答应你・・・只要不要让伊莉雅那孩子去做这样的事情。”

“看起来这就对了嘛・・・”

老头淫笑着去抚摸爱丽斯菲尔的雪乳，这一次银白长发美腿大美女没有再反抗，任凭老头粗糙的手在自己的奶肉上肆意侵占揉捏，刮蹭着爱丽斯菲尔咬着嫩唇，漂亮的大眼睛里带着愤恨的眼光看着对方，用伊莉雅来威胁自己实在太卑鄙了，可是自己现在为了孩子的安全，也只能屈从对方了。

“不过还是让我看看你的状态吧・・・我也好知道你被调教到什么地步了。”

“我的状态栏只有真正的主人能看，外人是看不到的。”

“哦？是吗？那让我来试试好了。”

老头淫笑着向下顺着爱丽斯菲尔平坦的小腹上摩挲到了她的阴阜上狠狠弹了一下，让爱丽斯菲尔自己主动分开修长纤细的美腿，好让自己的手指能够伸进去，银白长发美腿大美女忍着屈辱，只能微微打开自己的雪白大腿根，让老头的手指如入无人之境进入自己的粉嫩蜜穴口的下面，不过看到里面一片狼藉的模样，老头淫笑着说道：

“看外表以为你是个清纯的公主，想不到这里已经变成这样了，在森林里之前还和别人做过？”

“那不关你的事情。”

“现在这样倔强真的没问题吗？”

老头淫笑着用手指硬生生的按住了爱丽斯菲尔的蜜唇口，让她忍不住的发出了一丝屈辱的哼吟声，不过哼吟声持续没有多长时间便被爱丽斯菲尔惊讶的呼声代替了，因为老头居然真的把状态面板调了出来，这可是只有自己真正的主人才能做到的啊。

“唔・・・爱丽斯菲尔想不到级别很高了嘛・・・”

生育型性奴爱丽丝菲尔等级：14
魔术：b-级
体术：正常人。
生命值：1610
生育：怀孕几率57%，孕期5周，发情期一周10次。卵子活跃等级：b+（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：SS
性技技术等级版面：
口交：S―
足交：C―
性交：A
腿交：B+
肛交：D
手交：B
发交：C
状态评价：淫奉，外表端庄，喜欢诱惑雄性动物与之交配。目前擅长性技：蜜道蠕动，深喉吞咽.美腿紧裹，同时侍奉。
性交次数：不明，已破瓜。
怀孕次数：2次
生子数量：1个

“怎么可能・・・为什么你居然可以看到我的状态栏・・・”

“我都说了，对于一个可以制造出哥布林的伟大科学家来说，突破系统的限制调查一下别人性奴的状态不过太简单了，更何况你现在可是我的母狗了，看看自己母狗的状态不是很正常嘛？再说你也不是第一个。”

“你是说还有其他的受害者？”

“这样的话还真难听，爱丽斯菲尔，你应该好好学习以后和主人如何说话了，是我还有其他的母狗而已。波比，去吧梅尔茜琳达叫过来。”

看着老头的淫邪的眼神，爱丽斯菲尔不寒而栗，到底对方是什么人，居然自称科学家，在这样的一个世界里，真不知道这个提法到底是玩笑还是讽刺。


第九十三章。


老头看到爱丽斯菲尔一脸惊讶的样子，于是让那个名字叫做大猩猩的波比带着保温箱离开，爱丽斯菲尔看着离开自己的女儿一副恋恋不舍的表情，可是眼下却没有办法夺回伊莉雅，只能忍受着被老头捏着雪乳玩弄的屈辱，等待机会了。

过了一小会，一个长着犹如恶魔一般的翅膀和尾巴，，穿着紧紧能覆盖住自己胸部和纤细腰肢以及小腹，暴露出大片雪白美臀的金长发巨乳美腿大美女出现在这个洞穴里，看样子似乎是从别的洞穴被叫过来的，这里一定是老头的基地没错了，就是不知道到底有多少听候老头差遣的怪物，也不知道他们把伊莉雅放在那里，自己能不能跑出去。爱丽斯菲尔看着这位大美女带着屈辱悲哀的神色主动地走到了老头面前，弯着纤腰，用戴着手套藕臂勒紧捧起那对大得过分的大奶子，碰到老头的面前，恭顺的问候了一句主人好。（琳达人设图。）


“哦哦，琳达，才一天不见感觉你的大奶子有变大了一些，果然梦魇族天生都长着这样好色的身体啊。”

“因为琳达的身体是主人的玩具，所以这样好色也是没办法的。”
没想到这个气质高贵的大美女居然这样淡淡的说着取悦老头的话，不过从对方的表情上，爱丽斯菲尔能看得出来这个被称呼为琳达的女人也并不是心甘情愿的成为老头的性奴，看起来也和自己差不多是被胁迫了吧，如果有可能到是可以发展成盟友。

“琳达本来是尤各瓦尔的女王，不过因为自己的车队经过哥布林领地的时候被哥布林军队围困，为了保住自己的女儿才会投降成为我的性奴吧・・・”

“现在的琳达已经完全成为主人的玩具，只是单纯因为和主人在一起很快乐而已。”

即便老头介绍自己过去的历史，琳达也依然是用这种口气说话，爱丽斯菲尔能隐约嗅到合格金长发巨大美女暗暗抵触的情绪，不过老头倒是琳达的态度自己坐在椅子上，一脚踢开了爱丽斯菲尔，招招手让琳达走到自己的面前，一只手直接按在了对方的大奶子上把玩起来。而琳达着胀红着雪白的媚脸，露出好似享受一样的表情。

“琳达，好好给新来的我的小母狗爱丽斯菲尔展示一下应该如何服务主人。”

老头的命令之下，金长发巨乳大美女走上前，主动跪趴在老头的胯下，用自己的紧绷饱满的大奶子夹住了老头的大肉棒进入自己的奶肉中间，琳达将自己那对丰硕的大奶子主动供奉在老头的面前，让老头的肉棒直接顶入自己的乳沟里，一对紧绷的大奶子簇拥着肉棒，不用外力，只靠自重就可以拼命挤压着肉棒，让老头感觉自己的肉棒放佛进入了一只紧凑的奶穴里一样。

感觉着自己的肉棒被紧绷的奶肉裹紧，老头忍不住两只手直接掐住了琳达的大奶子，将奶肉全都挤到了自己肉棒的一侧来增加奶肉的紧绷摩擦感，而琳达则自己主动地抬起一双小手抱在自己的脑后，任凭老头的手操控着自己的大奶子来摩擦他的肉棒。

金长发巨乳大美女半眯着修长的媚眼，红嫩的小嘴哈着热气，开始主动用奶子去压住老头的肉棒，感觉着肉棒开始在自己的大奶子中间膨胀起来，之前的流出的前列腺液也可以当做润滑剂一样，帮助老头甩动腰肌，在自己的大奶子中间冲刺起来。

“不错嘛琳达・・・今天你的奶子保养得很好，”

“因为主人你的肉棒・・・很厉害啊・・・”

琳达说的这一点倒不是琳达在故意取悦对方，爱丽斯菲尔在一旁看了都在心里暗自惊叹，明明外表是一个瘦小枯干的老头，可是一看胯下的阳具却意外的有料，爱丽斯菲尔甚至觉得老头的肉棒的尺寸都要超过自己的主人康拉德了。

“小骚货・・・那今天就用肉棒好好的赏赐你喝一次精液吧。”

老头说着开始用力的捏紧琳达的大奶子，用好似要捏爆她的大奶子的力量一样操控着奶肉紧紧地夹住自己的肉棒用力甩动腰肌向上突刺，琳达张开小嘴，吐出自己红嫩的小舌头，从舌尖滴落出少许的口水直接滴落在老头的肉棒口上刺激着肉棒愈发的兴奋在她的大奶子中间冲刺，金长发巨乳大美女的尾巴和翅膀也开始在半空中抖动起来，看起来琳达也进入了身体兴奋的状态。

“琳达・・・我要射出来了・・・都给我好好地喝掉・・・”

“是・・・请主人・・・赏赐下贱的琳达好吃的精液吧・・・”

一双绿色的漂亮的大眼睛带着诱惑的目光盯着老头，琳达背过自己的双手放在自己的脑后，吐出小嘴，让老头用力捏住自己的大奶子狠狠朝着奶穴里怒挺了继续几十下之后，忽然噗嗤一声一股浓密的精液便直接喷射到了她的大奶子上，不少甚至因为射的太快还直接射在了她的媚脸上和吐出的红嫩小舌头上，而后再有琳达卷着自己滑腻的小舌头，舔舐着嫩唇，慢慢吞入小嘴里吃下，一滴都不剩。（琳达乳交如下图。）
 

“主人的精液・・・射的人家满脸都是・・・不过真好喝呢・・・”

砸吧着小嘴，放佛在品尝着美味一样的回味着老头精液的滋味，琳达那双漂亮的大眼睛始终带着魅惑的目光看着老头，和刚才进来的时候不冷不淡的态度截然相反，爱丽斯菲尔都觉得惊讶，感觉琳达一旦沾上了老头的精液之后就像换了一个人一样。

“你这个小骚货每次都装出衣服高贵的样子，不过只要喝了我的精液就漏出淫荡的本性了，一会你带爱丽斯菲尔去给她分配好的房间休息，让她换上性奴应该穿好的衣服，休息几个小时后就出来接受性奴调教，另外告诉告诉她这里的规矩，今天我累了，明天再说，看你表现的不错，今晚露蒂的电击可以暂时免去一晚。”

“谢谢主人了。”

听到老头说完琳达主动跪在地上对老头行礼，卑微的犹如一只巡洋已久的母狗一样，老头站起来拍了拍金长发巨乳大美女的翘首之后便离开了这里，只留下波比监视着这个放着一块耀眼玉石犹如太阳存在般的山洞。

“请问・・・这里到底・・・”

“不要多说别的，先和我走，波比很聪明，和人类小孩子的智商已经差不多了，很多话不要和在他面前说，他明白我们说话的含义。”

一直到老头走远，琳达才站起来，看着她眼神里依旧带着仇恨，爱丽斯菲尔这才明白刚才一切都不过是假象，不过想和她聊聊这里的情况的时候，琳达阻止了她，而后拉着她离开了这里，顺着另外一个洞口进入了这密如蜘蛛网的地下洞穴通道，这时候爱丽斯菲尔才知道这简直就是一个地下基地，原来哥布林的地下坑道会有这么复杂，这远超乎了自己的想象。

“你们探索过的地方只是哥布林自己挖的给自己居住的坑道，是帮助那个老头，疯狂科学家，依诺夫博士掩饰他的地下试验室用的。”

“哎？地下试验室？博士？果然他是一个科学家？”

“打着科学家旗号的人渣更好一些，原本我们梦魇族居住的世界只能通过世界之树和那边的世界的人联系，没想到那边的世界还有这样邪恶的人存在。”

“哎？那边的世界？”

“当然了，不然这种人怎么会存在在这个剑与魔法的时代呢？”

“那你知道依诺夫博士是什么时候来的么？”

“不知道，我也是被他侵犯的时候听他自己说的自己的来历，不过他没有说得很仔细，都是一些片段而已，这就是给你安排的房间・・・”

两个人闲聊着来到了爱丽斯菲尔分配的房间，其实不如说是牢房更好一些，琳达大概也知道这样的房间实在有够简陋，虽然并不是自己的错，可还是有些不好意思的说道：

“那个变态在这个洞穴里给我们住的都是这样的房间，我和露蒂也是这样的，晚上不需要召唤我们的时候，就把我们锁在这里。”

“琳达小姐，你是怎么被这个老头俘虏到这里的啊？”

“我带着王国的卫队偶然一次到这边来打猎，被他制造的那些哥布林部队围住，虽然坚持了三天三夜杀伤了大量的哥布林，无奈这种东西越聚越多，我的卫兵确实有限的，又来我才知道这些东西都是这个依诺夫制造的，当时我的卫兵都战死之后，我和露蒂就被这变态俘虏了，一开始强迫我服侍他我当然不答应，我是尤各瓦尔的女王，怎么会服务这种人，可是他却折磨露蒂，用电击的方法，只要我不服从就电击露蒂，为了那个孩子，我到最后只能忍耐下来・・・他知道我的顺从是假的，所以每天都强迫我喝一种药水来抑制我的体内的魔力，结果喝下那种东西之后，没想到还有丰胸的效果・・・所以现在・・・”

琳达说完媚脸一红，低头看了看自己硕大的胸部，爱丽斯菲尔到没有露出嫌弃的表情，自己和琳达同病相怜，都是自己的女儿被对方威胁强迫服务他，看起来自己以后也要喝那种药水才行了。

“这个变态会很多生物改造技术，在这个大洞穴里有很多类似波比那样的改造人，晚上会锁门，即便不锁门也是对你的考验，千万不要试图逃跑，这里你跑不出去的・・・我曾经试过了。”

“那・・・刚才洞口那块大玉石是什么・・・为什么会明亮？”

“据他说那是他整个地下实验室的能量来源，具体我也不清楚，他掌握的完全是另一个世界的技术，总之为了自己的女儿，你暂时还说不要违抗他比较好。”

说完这句话琳达便离开了牢房，出去的时候牢房门外面响起了清脆的响声，不知道还有多少和自己与琳达一样的受害者关押在这里，爱丽斯菲尔试了试无法联络到自己的主人，果然在这种地方早就远远超出心灵感应的范围了・・・

第九十四章。


牢房内有些潮湿，睡到半夜的时候爱丽丝菲尔被梅尔茜琳达叫醒，换上了暴露雪乳和美腿，只能遮住小腹的衣服，因此有些冷，梅尔茜琳达看着爱丽丝菲尔交替捧着胸部摩挲自己藕臂的样子也只能抱歉，说这是哪个变态博士的命令，自己也没有办法。

哪个变态博士居然可以查看到自己的状态栏，拥有了和主人一样的权利，这让爱丽丝菲尔百思不得其解，到底用了什么方法做到这点的？不过自己刚才启动心灵感应并没有和对方交流到什么，看来他还没有完全得到自己的控制权才是，眼下为了伊莉雅，只能先走一步看一步，和他虚与委蛇一番了。

在牢房里乱七八糟想着如何脱困，主人到底怎么样了这类的话题，翻来覆去也不知道到了几点才睡着。爱丽丝菲尔最后是被梅尔茜琳达叫醒的，醒来也不知道时间，因为是在地下也不知道早晚，问梅尔茜琳达，对方说博士不允许告诉她时间。其实就是梅尔茜琳达能够有机会看表的时间也不多，都是被叫去侍奉哪个博士时候偶尔才能瞥见钟表，大部分时间梅尔茜琳达也只能待在牢房里，不分昼夜随时听候召唤。

抱着双臂，在梅尔茜琳达的引导下爱丽丝菲尔跟着她七拐八拐到了一个陌生的房间，推开门，看到这间房子里光线黯淡，依诺夫博士正坐在椅子上，接受着一个金色长发是小女孩跪在脚边的口舌服侍，看着小女孩也和梅尔茜琳达一样的发色和尾巴，爱丽丝菲尔估计她就是前面提到梅尔茜琳达的女儿露蒂了。

“主人，我把爱丽斯菲尔小姐带来了。”

“哦？做的不错啊，等一会让露蒂给我含出来你们就可以一起退下了，露蒂・・・好好努力用力吸哦・・・不可以见到自己母亲就想着偷懒。”

知道了自己母亲就在身后的金长发可爱小萝莉赶紧深凹雪腮，用比刚才更加快速的频率开始在依诺夫博士的双腿之间欺负自己的翘首，含着肉棒不断发出嗯嗯嗯的吸吮声和鼻息声，在口交服务的时候小萝莉的尾巴也在不断的乱动，而小屁股枕在自己的蜷缩的美腿上。

大概因为露蒂的口舌服务太舒服，依诺夫博士开始叹一口气，按住了露蒂的翘首用力的向下而后抬起腰向着小萝莉的媚脸上撞去，从露蒂愈发艰难的叹息声，即便没有亲眼看到露蒂小嘴吞吐肉棒的模样，爱丽斯菲尔和梅尔茜琳达也能猜得出此时这个变态博士的大肉棒正在小萝莉的嘴穴里肆虐的淫靡样子。

“嗯・・・继续多用舌头，把我的下面好好的多吃进去一些・・・”

到吸着冷气，依诺夫博士的肉棒几乎完全进入了露蒂的小嘴里甚至喉咙穴内，让小萝莉不住地发出咳咳咳的干呕声，大肉棒把小萝莉的湿润的嘴穴撑的鼓鼓的，让露蒂呼吸也变得愈发艰难，连连发出干咳声，到最后挣扎着自己跪坐在地下的娇小身体，开始摇曳着翘首发出一阵悲鸣声想要脱离依诺夫的侵犯，不过被对方几乎是硬压住媚脸一阵怒挺之后，扑哧一声一大股精液便喷涌而出直接涌入了小萝莉的小嘴里，不过因为露蒂的小嘴实在太小，不少精液溢出了她的嘴角，滴落在了地面上。

“居然练习这么长时间还做不到把我的精液全部吃下去，一会还要继续加强2个电击，明白了吗？”

“对不起主人，是梅尔茜琳达教导露蒂无方。”

“你别以为这么说我就会饶了你，你和露蒂也一样要接受2次电击的惩罚。”

依诺夫看着露蒂慌乱之下赶紧趴在地上把自己溢出嘴角滴落在地面上的精液不住地舔舐，一只脚直接踩在了小萝莉的翘首碾踩着，梅尔茜琳达用诱人的慢步，面带诱人的微笑摇曳着美臀走上去，而后主动骑坐在依诺夫的腿上，送给对方一个香吻之后，主动捧着自己的大奶子送到了对方的手里，让对方捏弄着自己饱满的乳球而后劝说道：

“低贱的性奴琳达知道了，露蒂毕竟是小孩子嘛，主人不要和他一般见识，以后人家会好好完成工作来侍奉主人的。”

“口交都学了1个多月了，到现在还没学好，看起来根本还没有努力嘛，不给多一些惩罚怎么行呢，嗯・・・琳达你的大奶子还是这么好吃啊・・・”

依诺夫咬着梅尔茜琳达的膨胀的奶肉不住的啃咬着，在上面留下了不少的口水和齿痕，甚至娇小红嫩的乳头还被对方反复的吮吸，让金长发巨大美女不住地发出娇媚的哼吟声，抱住依诺夫的脑袋将他按在自己的大奶子上，虽然看起来好像是在取悦对方，但是爱丽斯菲尔知道，梅尔茜琳达是在用这种无奈的献媚方式来保护在一边趴在地上舔吃精液的自己的女儿，不分散依诺夫的注意力的话，恐怕他还会想出更恶毒的方法来折磨露蒂了。

抱着金长发巨大美女啃咬了一会她的大奶子，依诺夫让梅尔茜琳达带着露蒂下去接受电击惩罚，房间里只留下爱丽斯菲尔一个人，如果还是在平时的话，银白长发美腿大美女一定会想办法利用自己的魔术能力去袭击对方博得一次逃跑的机会，可是眼下自己身上的魔术回路根本没有动静，总之不知道用什么方法对方完全在这里阻止了自己使用魔术的可能。

黑色的皮衣将爱丽斯菲尔的完美的纤腰曲线勾勒的淋漓尽致，而且那对雪白的美乳也在皮衣的反衬下显得饱满了许多，依诺夫对着爱丽斯菲尔打了个手势，虽然爱丽斯菲尔不愿意，可是为了伊莉雅的安全，也只能走到了对方的面前。

“爱丽斯菲尔犬，你穿这身很可爱啊。”

“谢谢主人・・・”

爱丽斯菲尔大眼睛看向别处，抱着自己的藕臂言不由衷的感谢了一番，依诺夫粗糙的手已经摸了上来，打开了她护着自己胸部的胳臂，大手按了上来，开始不住地摩挲着自己雪腻的乳肉，粗暴的动作掐捏的爱丽斯菲尔觉得奶子上热辣辣的，红嫩的乳头被刺激的也开始勃起，被依诺夫直接掐住顺时针狠狠拧了一把，让银白长发美腿大美女忍不住哼出了声音：

“啊・・・不要这样・・・主人，好疼・・・”

“看来还是乳头缺乏锻炼啊，这样的刺激就说疼吗？”

依诺夫淫笑着说完，从旁边不知道什么地方拿出了,一对乳夹，让一对乳夹直接掐在了爱丽斯菲尔的乳头上，而后用手指在勾住链接乳夹的铁链，慢慢游荡向外拉扯，再把爱丽斯菲尔的乳头拉起，让一阵阵刺痛感不断从乳尖刺激着爱丽斯菲尔的大脑。（爱丽斯菲尔乳头如下图。）


“怎么样啊，爱丽斯菲尔犬，你这样是不是很舒服？”

“啊・・・请・・・温柔一点・・・・乳头都要被拉坏了・・・”

眯着漂亮的大眼睛发出痛苦的媚吟声，爱丽斯菲尔也不敢伸出手来阻止对方拉扯自己乳头的动作，感觉乳头上一阵阵热辣辣的疼痛感不断聚集，看着自己的乳头被一只拉长，好像变成了马奶葡萄一样，一只拉出去了三四厘米依诺夫才住手，看着自己的乳头被拉成之后无精打采的的耷拉着，一时半会还无法恢复，自己保养这么好的身体就这样被凌辱，让坚强的爱丽斯菲尔都忍不住要哭出来，康拉德以前可从来没有这么对待过自己，而在冒险队里无论卡林还是苏维克，还是猎人这些情人可都是把自己当做公主一样对待的，她哪里吃过这样的苦头。

“下次我还要继续拉长，你要注意哦，一直到不能忍的时候才能喊出来，明白了嘛？”

“可是・・・啊・・・不要・・・主人・・・”

撅着红嫩的小嘴不住地发出媚吟声，没等爱丽斯菲尔同意，依诺夫这次就拉动铁链一直把爱丽斯菲尔的乳头拉长到比刚才还要再长1-2厘米的程度，而乳夹紧紧的咬住了爱丽斯菲尔的乳头，让一阵刺痛感不断地涌上来，爱丽斯菲尔抽搐着嘴角，一脸痛苦的表情看着依诺夫，一直到自己的乳头活生生被拉长了大约6厘米，终于忍不住的她才痛吟求饶：

“啊・・・主人・・・我不行了・・・求求你・・・”

看着被拉长的乳头依诺夫这才松开铁链，看着乳头上已经伤痕累累，他淫笑着用手指在上面弹了一下后，听着爱丽斯菲尔的悲鸣淫笑着说道：

“以后乳夹必须无时无刻不带着，睡觉时候也不能例外，知道了嘛？”

“是，主人・・・”

“看起来爱丽斯菲尔犬是想明白了嘛，今天很顺从啊。”

“因为淫乱的爱丽斯菲尔犬知道在这里服务主人是最大的光荣，所以以后也会尽心尽力服务主人。”

为了伊莉雅的安全，此时高贵的银白长发美腿大美女也只有说这些话来取悦依诺夫博士了，听到爱丽丝菲尔这样说依诺夫哈哈大笑，拍了拍爱丽丝菲尔的暴露在空气的翘臀，命令她转身双手支撑地面，把屁股高高抬起，主动对准他，而他则坐在椅子上，把住她的臀肉，掏出肉棒，而后让爱丽丝菲尔自己靠上来，保持着撅起美臀的姿势让自己的肉棒正好对准她的下体，拉开黑色皮衣的拉链，露出里面粉嫩的蜜穴口，还不用依诺夫自己吩咐，爱丽丝菲尔就主动的用自己丰翘的美臀贴上去，让自己的蜜穴扣咬住了依诺夫的大肉棒开始摇曳自己的柳腰，主动服务起来。


第九十五章。


“哦哦哦・・・不错嘛・・・爱丽斯菲尔犬，想不到你这种姿势也这么熟练？”

“因为主人的肉棒很大・・・啊・・・插进来方便嘛・・・”

没有哪个男人被美女夸奖下面大不高兴的，依诺夫也不例外，扶着爱丽斯菲尔的翘臀用力地对着她温润的蜜道里狠顶了几下，自己的肉棒龟头被银白长发美腿大美女的温润紧凑的膣肉便牢牢的吸裹住，不住地蠕动套弄，让依诺夫感觉一阵阵酥痒的快感直冲腰眼，想不到爱丽斯菲尔的下面这么舒服，才顶了不到5分钟，就让依诺夫既舍不得射出来也舍不得拔出来，真希望永远都能让自己的肉棒处在勃起的状态占有她的身体才好。

“骚货・・・慢点夹・・・别让我那么快射出来・・・”

“是・・・小母狗知道了・・・”

爱丽斯菲尔听到了依诺夫掐着自己的臀肉命令着，赶忙减慢了自己摇动柳腰的速度，让自己的膣肉放松一点包夹对方肉棒的紧度，可以让依诺夫的大肉棒更加深入的进入到自己的蜜道里面，甚至直接顶到了爱丽斯菲尔的子宫口处，犹如钻头一样不断的旋磨着自己的子宫颈口，让一阵阵的触电快感不断升起，好像依诺夫要顶开自己的子宫口，随时顶入子宫里一样。

“啊・・・主人・・・这样顶・・・子宫会坏掉的啊啊啊・・・”

“你这个骚货母狗怀孕了吧，不想让我顶你的子宫，是不是还怕我把你干到流产啊？”

“不・・・啊・・不是啦・・・是因为我想让主人多玩一会我的身体，这样我就能和主人多交配一会了，不然马上顶我的子宫我会失神，就品尝不到这么美味的肉棒了。”

爱丽斯菲尔害怕被对方认出来自己真正的目的，赶紧献媚的又夹紧了自己的肉棒套弄了几下，雪白的小手蜷缩着勉强支撑着自己的娇躯，修长雪白的美腿大大咧咧的劈开，这样难受的姿势坚持下来实际上非常累，所以爱丽斯菲尔才和依诺夫做了不到10分钟，嫩白的肌肤上已经分泌出了一层细汗，将雪白的肌肤映衬的犹如细白瓷一样，甚至美背上还黏住了不少自己柔顺的银白长发的发梢。

“是吗？那我就好好让你记住我肉棒的滋味。”

依诺夫淫笑着说完忽然直接上提一步，变成骑坐在了爱丽斯菲尔的美臀上，让自己的肉棒能够几乎直上直下的插入到了银白长发美腿大美女的蜜穴口里，而后嘴里不知道念了什么，粗大的肉棒忽然又膨胀了一圈，而且肉棒上居然忽然慢慢顶出了一圈的颗粒毛刺，粗大的肉棒将紧凑湿润的蜜道撑得鼓鼓的，几乎下体都要撑爆了一样，不少蜜汁都顺着下面的小嘴溢出了蜜穴口，哗啦一声溅落在地上，瞬间的冲击让爱丽斯菲尔脑子里放佛划过了一道闪电，瞪大了漂亮的大眼睛，半张着小嘴，口水流出来都没察觉到，那些颗粒毛刺随着依诺夫的挺动肉棒，狠狠的刮蹭着爱丽斯菲尔膣肉的肉壁，每一次挺动那种蚀骨的快感都让她感觉下体就是自己要通往天国的道路一样。

“啊啊・・・主人・・・这是怎么回事・・・感觉蜜道・・・要被干坏了啊啊・・・”

“哈哈，怎么样啊，我的肉棒不错吧，这可是能量纯化的结果哦，以后等我完全掌握了这个技术，你给我带路我要到古德村去，把康拉德干掉，把他的那些性奴都培养成我的母狗，和你一起伺候我，好不好啊？”

“嗯・・・啊・・・好・・・”

含糊的答应着依诺夫博士，爱丽斯菲尔咬着贝齿忍受着下体不断冲击自己大脑的快感，感觉着下体的蜜肉全都被反带出来，连带子宫里的孩子也开始不住地踢打着自己的肚子，好似在抗议自己的子宫被依诺夫的大肉棒反复顶戳挤压的事情一样。

“贱货・・・居然还怀着孕・・・以后在怀孕期间每天都要和我做爱，如果能这样也不流产就生了好了，不过要是流产的话马上要给我生孩子明白吗？”

“嗯・・・如果主人・・・愿意射进来的话・・・”

爱丽斯菲尔咬着牙忍受着蜜道里火辣辣的反复顶戳的感觉，只觉得依诺夫骑在自己的美臀上向下驱动着肉棒，犹如打桩机一样不断的旋磨顶干着自己的蜜道，让自己的蜜道几乎都要变成对方肉棒的形状，蜜穴口都被对方怒插的扩大了几乎一倍，整个子宫都被肉棒挤扁，蜜汁扑哧扑哧的从两个认交合地方不断溢出，雪白的奶子也开始带着乳夹来回的摇晃，爱丽斯菲尔因为长时间的半倒立翘首冲下，媚脸也憋得通红，觉得头晕晕的，身子轻轻的，似乎随时都要飞起来一样。

“贱货・・・我要射进来了・・・下面的小嘴都给我吃下去。”

“啊啊啊・・・是主人・・・请全都射进来吧啊啊啊・・・”

发出一阵阵放浪的媚叫声，爱丽斯菲尔摇曳着美臀在最后忽然拼命裹夹着带着颗粒软刺的粗大的肉棒，膣肉被摩擦的一阵阵热辣辣的快感刺激着子宫，整个蜜道都跟着抽搐起来紧紧箍紧依诺夫的肉棒，到了最后在对方连续怒挺几十下的之后忽然一阵滚烫的液体直冲入子宫内，烫的怀里孩子的银白长发美腿大美女一阵阵仰着翘首深弓美背，开始颤抖着雪白的身体，跟着依诺夫最后的喷射一起达到了高潮。

“骚货，居然下面夹得这么紧・・・”

借着最后高潮的余韵还怒挺了几下，而后依诺夫拍了拍爱丽斯菲尔从分开美腿撑着身体的姿势变成四脚着地狗爬的姿势，自己则骑在她的美背上休息，过了一阵之后在让自己的肉棒重新插回爱丽斯菲尔的子宫，让刚刚喷射过后的肉棒对准她的子宫口，放松尿道括约肌，将积攒了的尿液舒舒服服的尿入了爱丽斯菲尔的子宫里，一阵阵滚热的尿液烫的爱丽斯菲尔又是一阵阵颤抖身体。

“做过之后再把尿尿到子宫里还真舒服啊・・・”

依诺夫淫笑着拍了拍爱丽斯菲尔刚想站起来，不想却被爱丽斯菲尔用小手拉住了衣角，依诺夫觉得奇怪，只见银白长发美腿大美女挪过翘首眨巴着媚眼媚笑着说道：

“主人，自己走路太累了，以后还是骑在我的背上，到那里我驮着你去吧。”

听到爱丽斯菲尔居然这么顺从想要服务自己，依诺夫博士自然也很高兴，淫笑着拍了拍爱丽斯菲尔的翘首便骑在她的美背上，在她的纤细雪白的美颈上拴着上颈圈，而后牵着颈圈，控制着爱丽斯菲尔开始出去在走廊里来回的散步，并且还去到了之前爱丽斯菲尔没去过的好多房间，爱丽斯菲尔也借此熟悉了道路。

不知道转悠了多长时间，爱丽斯菲尔感觉累的身体都分泌出了不少香汗，依诺夫博士骑着爱丽斯菲尔也有些累了，于是又带着她回到自己的房间，在路上性质来了，就趴在银白长发美腿大美女的的美臀上，让她撅着屁股被自己侵犯一次，发泄出了兽欲之后再继续骑在她的美美背上让她驮着他，反正这个地下研究所也没什么人，有的只是一些依诺夫博士制造出来的类似波比这样的带着智慧的野兽或者非人生物什么的，所以依诺夫可以说是骑着爱丽斯菲尔，走到哪里干到哪里。

晚上睡觉的时候依诺夫把爱丽斯菲尔拴在自己的床头，让她撅着美臀又被自己侵犯了一次，刚想上床睡觉，银白长发美腿大美女再次拉住了衣角建议到：

“主人，如果晚上想上厕所的话还要下床，这里这么阴冷潮湿我怕冻到你，不如晚上让我含着主人的肉棒，服侍您安然入眠，半夜起夜想上厕所的话就直接尿在我的嘴里就可以了。”

“这样倒不错，没想到才服务主人第一天爱丽斯菲尔犬就这么听话，比琳达和露蒂那两个小骚货明白多了。”

依诺夫赞赏的拍了拍爱丽斯菲尔的翘首，而后按照她的建议，将爱丽斯菲尔的项圈拉长拴在了床尾，这样就可以让爱丽斯菲尔将头深入到自己的胯下，含住自己的肉棒，按照轻柔的节奏慢慢吞下肉棒用温软的小舌头轻轻摩擦着，刚刚射过之后的肉棒在温暖的小洞里呆的极为舒服，慢慢的三次射出的倦意涌上来，依诺夫渐渐闭上眼睛，进入了梦想。

半夜的睡梦的恍惚中，依诺夫在尿意的催促下半睡半醒，不过随即就感觉自己膨胀的龟头插入了一个紧窄，温暖的孔洞，于是惬意的放松尿门，让尿液汩汩冲出，顺着喉道冲进了爱丽斯菲尔的胃里。爱丽斯菲尔滑腻的小舌头则配合着喉壁嫩肉规律的蠕动起来，按照依诺夫撒尿的节奏，不断按摩大肉棒，让他尿得更加畅快起来。在爱丽斯菲尔娴熟的服侍下，依诺夫舒舒服服排空膀胱，一泡尿都流进了爱丽斯菲尔的胃里。最后，爱丽斯菲尔先是使劲一吸，把尿管残留的余尿吸出，再用用香舌，仔细的把龟头清洁干净，等到舔食干净之后，银白长发美腿大美女继续按照依诺夫睡眠的节奏，慢慢的舔吸起来。这样，依诺夫晚上根本不用起床，就能在清雅稚嫩的爱丽斯菲尔的小嘴中，处在半睡半醒的迷离舒畅的小解了。而后再安然入睡。


第九十六章。


就这样差不多过了1个星期，爱丽斯菲尔的温顺完全博取了依诺夫的信任，现在差不多每天依诺夫都离不开高贵的银白长发美腿大美女的服务了，即便爱丽斯菲尔的肚子已经开始变得大，差不多相当于人类孕妇六七个月的样子，依诺夫还是每天骑着她到处逛，指挥着地下研究所的事物，而且根本不担心爱丽斯菲尔，甚至还让她接触到了一些琳达都接触不到的区域和信息。

虽然肚子大了显得小腹突出有些臃肿，可是爱丽丝菲尔仍然活动轻盈，所以依诺夫也愿意骑着爱丽丝菲尔四处在地下走廊里行动，这个实验室每天都有很多工作让他做，光靠走也是很大的运动量。

一个星期明里暗里的打听爱丽丝菲尔大致知道了哪天自己在大厅看到的发亮的东西原来是上古的遗物，不仅可以提供能源，重点也是依诺夫以此召唤上古英灵的媒介和力量源泉，这也是依诺夫为了打败康拉德做的准备，至于依诺夫怎么知道康拉德的存在，而且知道他有很多女奴，依诺夫没有仔细和爱丽丝菲尔说过。 

这一天依诺夫骑着爱丽斯菲尔到了一个未知的区域，这是此前8天从来没来过的地方，一路上爱丽丝菲尔也不敢问，只是走到了一半的时候，依诺夫继续让爱丽斯菲尔撅起美臀，自己用后背位继续侵犯了爱丽斯菲尔一次，因为知道肚子里不是自己的孩子，所以依诺夫每次侵犯爱丽斯菲尔都不会留情，甚至还有故意让她穿着高跟鞋在湿滑的台阶上走来走去，就是让她故意摔跤流产，可是爱丽斯菲尔这些都挺过来，到了现在肚子这么大，依诺夫也不敢做的太过了，不然直接让这位高贵气质的银白长发美腿大美女出了意外死掉的话自己可就什么也得不到了。

在爱丽斯菲尔的美背上舒舒服服的趴着，让对方主动摇曳着美臀夹住自己的肉棒帮助自己射出来之后又休息了一会，依诺夫这才继续骑在爱丽斯菲尔的美背上让她驮着自己按照自己的指示前进，走到了一个房间内，进去一看波比已经在里面，将一柄长剑的剑鞘已经摆在了画好的魔法阵的中央，爱丽斯菲尔不明白这是要做什么，驮着依诺夫爬到了魔法阵旁边，依诺夫从爱丽斯菲尔的美背上下来，伸出手摸了一把她的雪乳之后淫笑道：

“今天就是我要成为这世界第一的日子了，只要能通过亚瑟王生前佩剑的剑鞘，我就可以召唤出他的英灵，让他成为的随从，有了这样一个强大的随从，康拉德那家伙肯定会被我打败。”

“主人，为什们是这么执着于主・・・康拉德呢？”

“那还用问，当然是因为他是这一带唯一的冒险者了，上次黑潮之后，这附近的所有冒险者都死光了难道你不知道么？如果不是我有这个研究所的话也早就被那只黑龙吞噬掉了。”

上次黑龙事件还是靠卡林最后一击击败了对方，看来很多人都没有渡过这一关，爱丽斯菲尔在心里也只能叹息，并且深深感到主人的不易，依诺夫不知道此时爱丽斯菲尔在想什么，一只手又你了一把她的雪乳之后，主动跑到了魔法阵边，开始念着咒语，伸出手臂，随着咒语进行，魔法阵开始慢慢发光，发亮，渐渐地一阵光芒从内里涌出，看着光芒开始泛出诡异的淡蓝色的光，爱丽斯菲尔迈起自己的雪白美腿，主动跪趴着到了依诺夫的脚边，用雪白的媚脸蹭着他的裤脚媚笑道：

“主人还是骑在我的背上吧，这样多累啊？”

“这可不行，如果搞错了接受令咒的对象，亚瑟王的主人就不一定是我了，这里有这里的规矩。”

听到依诺夫随口一说，爱丽斯菲尔心头一震，没说什么，继续像狗狗一样蹲坐在依诺夫的脚边，静静的看着光芒逐渐放大，甚至开始萦绕在依诺夫的身边，她甚至能够看到依诺夫的手臂上渐渐开始出现了熟悉的纹路，在前世参加过圣杯战争的爱丽丝菲尔明白那就是可以控制英灵的令咒，如果让依诺夫掌握了这个，与英灵作战恐怕康拉德没有胜算。

看着令咒已经开始逐渐俯身，英灵的身影也开始要渐渐地具象化，连波比的注意力都被英灵那边吸引过去，爱丽丝菲尔忽然鼓足了勇气，猛地站起来，趁着依诺夫没注意到这边的情况的时候，忽然上去用力推开了毫无防备的依诺夫，将他彻底推出了魔法阵，而圣光瞬间包围了爱丽丝菲尔，已经写了一半的令咒迅速从依诺夫的手臂上消退，转而直接印刻在了爱丽丝菲尔的手臂上，依诺夫惊讶的趴在地上，再转过头来的时候，只见一个面容精致的金发美腿美少女正穿着盔甲正站在魔法阵的中间，漂亮的大眼睛里带着炯炯有神的目光看着爱丽丝菲尔说道：

“你就是我的MASTER吗？”

虽然在前世见过，但是此时两个人因为穿越到了这个世界已经都消退了彼此的记忆，爱丽丝菲尔惊讶传说的亚瑟王居然是一个相貌可爱的少女，而亚瑟王的化身也惊讶的看着眼前召唤出来的自己是一个拥有公主气质的高贵大美女。

“是的・・・我就是・・・”

“你这个贱人，居然敢背叛我，波比，杀了她。”

依诺夫没想到这么恭顺的银白长发美腿大美女居然突然背叛了自己，抢走了自己亚瑟王的令咒，不过依诺夫自己心里也暗自惊讶，他怎么也想不到居然自己召唤出来的亚瑟王是个少女身，而且是这么可爱的少女。

波比嚎叫着奔着爱丽斯菲尔冲过去，不过还没等碰到她就被金发少女一剑劈成了两半，金发美少女看了看爱丽斯菲尔说道：

“既然你是我的主人，我就不会允许别人伤害你。”

“谢谢你・・・”

“叫我阿尔托莉亚就好了。”

因为这里不是圣杯战争，虽然阿尔托莉亚拥有原本SBAER位阶的能力，可是自己却没有SABER位阶的自我意识，面对着气质高贵的爱丽斯菲尔，天生具有骑士精神的阿尔托莉亚忍不住把自己的真名告诉了对方，而且对她有天然的亲热感。

“你这个骚货・・・居然这么卑鄙・・・”

“明明你是在胁迫我，居然说我卑鄙，阿尔托莉亚，这个男人是最近一直在胁迫监禁我的坏人，不打倒他的话我们没办法出去的。”

“你这个混蛋・・・”

看着自己的护卫波比已经倒在血泊中，恼羞成怒的依诺夫气得暴跳如雷，直接冲过去想要掐死爱丽斯菲尔，不过还没等靠近对方，就被阿尔托莉亚一剑刺中了胸口，瞪大了眼睛，这变态博士到死都无法相信，之前对自己那么温顺恭敬的银白长发美腿大美女居然从头到尾都是在欺骗自己。

“真是太感谢你了・・・”

“没什么，这是我应该做的，身为从者。”

爱丽斯菲尔看着依诺夫不甘心的栽倒在地上，恶心的踹了他一脚，把身体上的乳夹撤掉，自己娇嫩的乳头这几天被凌辱的伤痕累累，在阿尔托莉亚惊讶的注视之下，爱丽斯菲尔一面带着她离开这里，一面把这几天自己经历的种种凌辱告诉对方，同为女人的阿尔托莉亚自然义愤填膺。

“总之，如果没有的你话，我真的不知道该怎么办，谢谢你・・・吧唧。”

爱丽斯菲尔羞红着媚脸，主动上去抱住了阿尔托莉亚亲吻了一下，虽然战斗的姿态十分潇洒，不过爱丽斯菲尔抱住她才发现，这位骑士姬的身高其实和自己相差不多，甚至比自己还要稍矮一些，被自己亲吻到了脸颊后的表现有些惊慌失措的可爱。

“主人・・・你・・・”

“叫我爱丽斯菲尔就可以了・・・阿尔托莉亚，难道你讨厌被我亲吻吗？”

“不・・・当然不会了・・・”

阿尔托莉亚媚脸一红，看着爱丽斯菲尔在自己身边微笑的样子连漂亮的大眼睛都不知道该往哪里放了。依诺夫死之后阿尔托莉亚一路上把前来阻碍自己的敌人全都消灭掉，到了前厅的时候看着原本发光的大石头已经变得黯淡下来，看来提供了召唤能量之后就已经没用了。破坏了装置之后，又四处寻找监禁伊莉雅的地方，好在依诺夫之前并没有想到爱丽斯菲尔会背叛自己，所以伊莉雅呆的地方不是秘密，很多守卫都知道，让她们轻易就找到了伊莉雅，把她从哪个柜子里带出来，大概那种营养液有催眠功能，小萝莉被拉出来还是处在昏睡状态，爱丽斯菲尔怀孕了无法背伊莉雅离开，最后只好阿尔托莉亚来代劳了。

阿尔托莉亚刚想带着爱丽斯菲尔离开，忽然被对方拉住，要求她去监牢那边，把梅尔茜琳达和露蒂也救出来。阿尔托莉亚只好又折回去，到了监牢那边打散了守卫，把两个人一起救了出来，顺着坑道一步步的朝前走，差不多走了半天才从地下走到了地上。

此时外面月朗星稀居然是晚上，四个人决定现在这附近休息一夜之后，再又爱丽斯菲尔带路去康拉德的古德村，到了那再做决定。晚上阿尔托莉亚主动担任了守卫的责任，让另外三个人好好休息就可以。

第二天一早，一行人继续赶路，这里离当初剿灭哥布林的坑道不远，到了哪里之后爱丽斯菲尔就认识路，顺着当年讨伐哥布林的来路慢慢往回走，在半路上就遇到了康拉德带领的搜索队，原来自从上次自己失踪之后，卡林和苏维克赶忙回到村子救援，康拉德只好中断了远坂凛升级的计划，带着大家一起出来寻找爱丽斯菲尔和伊莉雅，寻找到一半的时候终于找到了她们。

“你就是康拉德先生么？你好，请问知道尤各瓦尔在哪里么？我是那里的女王，如果能把我和我的女儿护送回国，我可以给你重赏。”

梅尔茜琳达看见了康拉德之后，赶忙上前询问回去的路，不过康拉德也知道这个世界才三个多月，并不清楚尤各瓦尔到底在哪里，到时苏维克沉吟了一会后才说道：

“如果说的是哪个以前在东方的魔法国家的话，那么很不幸的是，大约在一年之前，尤各瓦尔王国已经被羽衣狐灭掉了，就在一次黑潮之中・・・”

“什么・・・怎么会这样・・・”

梅尔茜琳达露出难以置信的表情，她怎么也不愿意相信自己国家已经灭亡的事实，对于梦魔族来说，国家就是自己补充魔力的地方，别的地方都不行，如果缺乏补充魔力的地方，那么也就意味着自己到达生命的尽头了・・・




第九十七章。


“琳达小姐，你不要紧吧？”

发现梅尔茜琳达听到了自己国家灭亡的消息居然跌坐在地上，爱丽斯菲尔赶紧去搀扶起对方，一边的阿尔托莉亚也跟着帮忙，其实她当然也理解这种心态，毕竟在原本自己的世界里，自己整日的厮杀不也是为了自己的国家么。

“妈妈・・・那我们接下来怎么办。”

露蒂在一边也不知所措，和梅尔茜琳达在那个地下研究所里差不多被监禁了2年半，小萝莉还不知道自己补充魔力是需要返回国家这件事，毕竟在哪里依诺夫也根本不允许她们母女补充魔力好对付自己，甚至连说也不许说，所以梅尔茜琳达一直也没有告知自己的女儿。

“我也不知道，如果魔力不补充的话，我们梦魔的魔力会慢慢流逝・・・一直到没有魔力生命消逝，本来忍了三年还以为可以回去・・・现在的话・・・”

梅尔茜琳达虽然没有明说，可是从她媚脸上几乎绝望的表情，爱丽斯菲尔也能看得出来她现在心里的想法，叹了口气，她也在心里同情对方，毕竟好不容易脱离了那个变态博士的掌控，没想到却面临这样的情况。不过忽然一个念头滑过她的脑海，如果只是补充魔力的话，为什么不可以这么做？

“如果只是为了补充魔力的话，完全可以不用回去，找主人就好了啊，我们补充魔力都是靠和主人做爱就可以的。”

“哎？这是怎么回事？”

梅尔茜琳达不解的看着爱丽斯菲尔，听对方讲自己作为性奴如何从康拉德哪里补充魔法一五一十的都告诉了梅尔茜琳达，让对方惊讶的看着康拉德，她被俘虏的时候还不知道这边有冒险者的说法，所以不清楚补充魔力也是正常的，倒不如说依诺夫从来就没和她说过这件事。

“也就是说，如果我认同康拉德先生做我的主人，我就可以补充魔法了么？”

“也许吧，我也说不好，不过可以试试啊，总比现在坐着等死要好，好不容易逃出来了，难道真的就这么放弃了么？反正尤各瓦尔不是也回不去了么？而且你放心好了，和那个混蛋博士不同，主人可是个很温柔的人。”

“爱丽斯菲尔这是怎么回事？难道你失踪的这段时间被谁欺负了么？”

“啊・・・嗯・・・被一个博士要来抓我们做人体实验，不过好在关键时刻阿尔托莉亚救了我们，所以那个疯狂博士奸计没有得逞，”

当着这么多人的面爱丽斯菲尔不想把自己遭到凌辱的事情说出来，其实老实说就是独处的时候，只要康拉德没有看出什么异样爱丽斯菲尔也不打算说，毕竟这可能会让自己的主人讨厌自己。

“这样啊，真是抱歉了，让你受委屈了。”

康拉德还以为爱丽斯菲尔差点被一个疯狂博士抓去做人体实验，虽然这次银白长发美腿大美女的遇险和自己没什么关系，可是出了事之后先自责而非责人，对于康拉德这一点爱丽斯菲尔还是很喜欢的。

“没什么，不过主人还是先帮帮琳达小姐吧，毕竟她也是和我一样的受害者，差点被那个疯狂博士抽干了魔力，不及时补充的话会有生命危险吧？”

“不过和我做爱这种事，琳达小姐可以接受吗？”

“事到如今也没有办法，只有这样做才行了。”

被康拉德这样一问，反而让梅尔茜琳达下定决心一样，看了看一旁的露蒂，主动上前拉住了康拉德的手，和康拉德一起来寻找爱丽丝菲尔的亚里亚看到这个金长发巨乳大美女居然要在这里和自己的主人直接做，赶忙上来红着脸分开了两个人：

“不。。。不行。。。要做也不是在这里做吧，等到回去时候再说不行吗？”

“亚里亚酱，这也是事关琳达小姐的安全，如果回去的路上魔力就没了怎么办？”

“这。。。这个。。。”

小萝莉被爱丽丝菲尔的反问弄得说不出来话，大眼睛四下股盼着，看了看琳达又看了看康拉德，虽然心里有一种说不出来的感觉，就是不想让康拉德这么轻易地和琳达做爱，可是自己也没什么理由可以阻止，到最后只好一跺脚，待在一边，撅着小嘴心里暗骂主人就是一个大色狼，见到可爱的美女就走不动路了。

“那么请主人快开始吧，其余的人就在附近负责警戒好了，毕竟这里不知道还会不会出现什么乱七八糟的怪物了，伊莉雅和露蒂就由我来看护好了。”

正宫范十足的把一切都安排妥当，爱丽斯菲尔的意见无人能反驳，这次来的人里亚里亚被说服之外，苏维克和卡林都不可能反驳爱丽斯菲尔，伊莉雅还在昏睡的状态，自然爱丽斯菲尔的意见要被采纳了。

康拉德和梅尔茜琳达手挽着手到了树林的深处，苏维克本来还想借机会和爱丽斯菲尔亲热，不过看她一门心思只顾着照顾伊莉雅和于露蒂说话，也只好咽了一口吐沫，和卡林一起到周边的地方四处巡逻，其实说是巡逻，不过就是四处闲逛罢了，这一带的哥布林早就被杀光了，没什么怪物。爱丽斯菲尔把他们支走也无非是不想让他们听到梅尔茜琳达和康拉德交配时候发出声音罢了。

梅尔茜琳达拉着康拉德的手到了一个比较隐蔽的灌木丛的后面，主动地转过自己纤细雪白的身体，双手扶着草地，将自己丰满的翘臀撅起来，摇曳着自己的尾巴，故意用有人的腔调说道：

“康拉德先生，补魔的事情就拜托你了哦・・・一会的话，请温柔一点对待人家，我的经验不怎么多・・・生了那孩子之后就没怎么做过了。”

“哎？嗯・・・好的・・・请放心，我这也是在帮琳达小姐。”

“嗯・・・那就拜托了哦・・・康拉德先生。”

梅尔茜琳达已经迫不及待的开始主动靠着自己的美臀顶到康拉德的小腹上，梦魔族好色的本性让梅尔茜琳达还在没插入的时候就已经进入了幻想的状态，皮肤透着少许的嫩红色，转过媚脸，大眼睛里带着期盼的眼神瞥了一眼康拉德，只看到对方的肉棒慢慢顶到自己的美臀上的时候，金长发巨乳大美女已经开始激动地浑身颤抖，等到那根肉棒终于插入到自己的蜜道里的时候，梅尔茜琳达半张着小嘴，发出了一丝舒爽的悠长叹息声，贝齿和嫩唇上还沾着口水，蜜道里的蜜汁瞬间就泛滥成灾，让康拉德只感觉自己的肉棒进入了一个温润紧致的小洞里被膣肉紧紧地箍住，连拔出来都感觉异常的艰辛。

“哦哦哦・・・琳达小姐・・・你的里面・・・好热・・・”

“嗯・・・康拉德先生的肉棒也很舒服哦・・・在里面搅合的暖暖的・・・继续往里吧。”

梅尔茜琳达深弓着美背，用自己的蜜道忍不住主动地去蠕动好好套弄着康拉德的肉棒，一直到最后贪婪的连根没入，与其说是在补魔，给康拉德的感觉好像是要随时准备榨干自己的痴女一样，炙热的蜜肉一层层的裹住了康拉德肉棒棒身，子宫口也放佛婴儿的小嘴一样，不住的吸吮住了康拉德的肉棒口，让康拉德感觉腰眼一阵酸麻，被刺激的都直不起腰，最后只能趴在梅尔茜琳达的翘臀上，小腹贴在富有弹性的臀肉上，紧紧的靠在上面，让插入的肉棒被蜜道蠕动所得到的刺激就可以保持着坚硬的状态，倒也让自己省了不少力气。

“哦・・・琳达・・・你的里面・・・太紧了・・・稍微不注意的话就要射出来了。”

“啊・・・真的吗？觉得舒服的话，就直接射出来吧，正好我要补充魔力。”

可是就这样射出来也有些舍不得，康拉德一只手谈到了梅尔茜琳达的身前直接捏住她犹如蜜瓜大小的雪白大奶子抓握在手中，放佛调皮的小兔子一样，滚圆的大奶子不断地在康拉德的手里蹦跳着怎么也无法让他五指并拢完全抓住奶肉，到最后康拉德才回过神，梅尔茜琳达的大奶子尺寸太大，恐怕自己是无法一手掌握的了。

“不要这么用力抓人家的奶子啊・・・啊・・・奶肉都要被勒坏了・・・”

“不过琳达小姐的大奶子手感可真好啊・・・如果补魔真的成功的话・・・不如来当我的乳畜吧・・・这样职业变更之后就可以流奶了・・・”

情欲冲脑让康拉德开始口无遮拦，甩动腰肌，逐渐用力地对着梅尔茜琳达的紧凑蜜穴狠狠地冲刺，感觉自己的肉棒怎么顶也不能完全满足，而且对着她的蜜穴越顶越想顶，放佛自己已经被吸入了一个无底的欲望洞窟里一般，手指也完全陷入在了金长发巨乳大美女的奶肉之中，将大奶子勒出了一道道的痕迹，梅尔茜琳达不住发出甜腻的诱惑媚吟声，作为梦魔一族在床上诱惑交合对象简直就像是天赋一般。


第九十八章。


“这样下面・・・要坏掉了一样・・・康拉德先生・・・里面要坏掉了啊啊・・・”

“那要我停下来吗？”

“不・・・啊・・・千万不要・・・继续・・・更多・・・继续这样下去・・・”

听到康拉德故意在试探她想要停下的肉棒，梅尔茜琳达焦急的赶忙扭动着自己的翘臀直接夹紧了康拉德大肉棒，好像随时害怕这根大肉棒会拔出去一样，被对方猛然一夹，让康拉德本来就处在喷射边缘的肉棒感觉一阵膣肉褶皱的绞拧，龟头被子宫口完全咬合吸吮着，几乎嵌入进去一样，感觉自己的腰动的都要直不起来，到最后康拉德干脆直接要捏爆梅尔茜琳达的大奶子一样紧紧的捏住对方的乳球，用力的猛挺了几十下，对准她的子宫不管不顾的便狠狠地将浓密的精液喷射进去，烫的梅尔茜琳达仰着翘首，美目里翻出大量的眼白，哆嗦着娇躯和身后的康拉德一起达到了高潮的巅峰。

“啊啊啊・・・射出来好多啊・・・康拉德先生的肉棒・・・好厉害・・・”

小手蜷缩着几乎要将树皮都扒下来一样，梅尔茜琳达被滚热的精液烫的子宫不断地发出着抽搐，到最后纤腰几乎都要断了一样，可是蜜道还在不知足的不住地收缩裹吸着康拉德的肉棒就是不愿意放开，没想到这个身材劲爆长相甜美的金长发巨乳大美女这样饥渴，康拉德甚至怀疑她是不是一只发情的雌兽变成的人类了。

“呼・・・呼・・・琳达小姐・・・你的里面太厉害了。”

“嘻嘻，不过康拉德先生也很棒哦。”

琳达喘息了一会，忽然发现自己的娇躯开始发光发热，逐渐一阵白光从身体里冒出来，细腻的肌肤变得愈发的光滑，柔顺的金色长发也变得稍稍长了一些，更重要是本来那对劲爆的大奶子似乎尺寸又变大了少许，甚至乳头都赶紧胀胀的，开始变得殷红，放佛待产的美少女一般诱人。

“没想到爱丽斯菲尔小姐说的是真的，看来康拉德先生真的可以帮助我补充魔法呢・・・”

“是吗？如果能帮到梅尔茜琳达小姐你就好。”

说话的时候康拉德还在死死的盯着梅尔茜琳达那对傲人的巨乳，才刚刚射过的肉棒又开始蠢蠢欲动，老实说对于这对大奶子自己可根本还没玩够呢，只可惜补充魔法之后自己似乎没有理由继续侵犯人家了，所以康拉德现在也只能眼馋的看着金长发巨乳大美女的诱人身体流口水了。

“不过就这一次可不行啊，人家的身体还远远没有补充够呢，而且魔法这次补充了之后下次怎么办？看起来需要一个一劳永逸的办法。”

“哎？是啊，那怎么办呢？”

康拉德似乎听出了梅尔茜琳达的弦外之意，也装作冥思苦想的样子帮着对方想主意，到最后里还是梅尔茜琳达按耐不住，干脆直接抓住了康拉德手放倒了自己的大奶子上，让对方的手指陷入自己的奶肉之上，甚至让奶肉溢出了对方的指缝：

“康拉德先生不是很喜欢人家的大奶子嘛，那么以此为交换，以后我就成为康拉德先生的乳畜好了，不过康拉德先生可要随时给人家和露蒂补魔哦。”

“哎？这样真的没问题吗？”

“当然啦，除非康拉德先生不愿意。”

“怎么会，如果琳达小姐不嫌弃的话・・・”

“嘻嘻，我怎么会嫌弃呢，人家的子宫可还没喝饱呢。”

梅尔茜琳达看到康拉德已经同意也就不再伪装，干脆直接扑过去将香软的身子压在了康拉德身上，变成了主动骑坐在小腹上的姿势，迫不及待的扶着对方的肉棒对准了自己的蜜穴口，稍微摩挲了几下之后，沉下纤腰，让对方的肉棒直接插入自己的蜜道里，伴随着扑哧一声性器结合，梅尔茜琳达也仰着翘首，发出了一阵阵欢愉的媚叫声：

“啊啊啊・・・主人的肉棒・・・果然插进来很舒服呢・・・”

没想到梅尔茜琳达这么快就改变了称呼，仰头一看，此时诱人的金长发巨乳大美女已经伸出小舌头绕着圈舔舐着自己的嫩唇，犹如在骑马一样骑在自己的大肉棒上开始剧烈的起伏着自己的身体主动套弄起自己的肉棒，那对大奶子也开始随着梅尔茜琳达的动作在半空中摇曳不已，带动着红嫩的乳头都跟着上下翻动，雪白的奶肉也不住地在半空中滑出了一道道乳浪。

康拉德的刚刚才喷射一次的肉棒再一次进入了那只温软紧凑的美蚌之内，虽然觉得自己腰眼发麻，可是在紧凑的膣肉褶皱不住的摩擦之下，康拉德的肉棒还是迅速进入了膨胀状态，直接撑开了梅尔茜琳达的蜜道，让她觉得下体胀胀的，暖暖的。

“琳达・・・你的蜜道・・・实在太厉害了・・・”

“嘻嘻，主人喜欢吗？如果喜欢的话就要和人家多做一点哦。对了，一会还有露蒂的份不要忘记了。”

没想到还是买一送一，一想到一会还要和那个可爱的小萝莉做爱，意淫着小萝莉娇小下体的插入之后蚀骨的致密紧凑感和小萝莉清脆娇媚的哼吟声，这让康拉德的愈发抑制不住自己的冲动，甚至还开始主动扶着梅尔茜琳达的纤腰，开始用力的挺腰向上怒挺了几十下，让梅尔茜琳达小手撑着自己的胸膛媚叫连连：

“啊啊啊・・・主人的肉棒・・・居然这么快又有了精神了呢，果然在性器上主人和我的契合度很高哦。”

优雅的嘴角溢出了口水也顾不上去擦，梅尔茜琳达此时完全陷入了性爱的大海之中，脑子里一片空白，只顾着享受肉体的欢乐，梦魔一族好色的本性已经曝露无疑，甚至康拉德一面咬着牙怒挺着一面开始担心，以后这么饥渴的乳畜性奴不知道自己到底能不能满足她啊，如果每天都要的这么多，自己的腰恐怕都会断了。

用臀肉反复在康拉德小腹上磨蹭着，梅尔茜琳达蜷缩着自己的黑丝美腿，温热的蜜汁不断滴落在交合地方，让康拉德觉得自己的肉棒犹如陷入了一个温柔的泥淖之中，一双手和梅尔茜琳达的小手十指相扣，看着金长发巨乳大美女那对大奶子上下的翻动，而她湿哒哒的小嘴不住溢出口水，滑腻的小舌头随着性爱的进行怎么也收不回去了，到最后梅尔茜琳达干脆直接瘫软着上半身和康拉德拥抱在一起，让他对准了自己的蜜穴口连续冲刺了几百之下之后，在紧凑的膣肉包裹下，在短短的半小时内第二次射入了自己的子宫内。

“哦哦哦・・・主人的精液有灌进来了・・・热热的・・・好舒服呢・・・唔・・・”

被内射之后的梅尔茜琳达媚笑着和康拉德接了个吻，而后抚摸着自己的小肚子调笑的说道，几乎没有耻毛的蜜穴口仍然在射过之后不肯放过康拉德的肉棒，似乎一定要紧夹到康拉德的肉棒自己颓软到从蜜道里滑出来，否则自己是绝对不会放松的。

连续做了两次，康拉德气喘吁吁地躺在草地上休息，自己的肉棒短时间是再也站不起来了，梅尔茜琳达躺在自己一边，娇滴滴的和自己接个了吻之后便乖巧的主动滑下到了自己的胯下，低下头张开红嫩的小嘴将自己的肉棒含入了她温软湿润的嘴穴内慢慢套弄着做事后的清理，并且还让自己的饱满的大奶子搭在康拉德身上，任凭对方玩弄，而她的下半身蜜穴口汨汨的流出爱液，顺着自己没有耻毛覆盖的下体一直留到了黑丝大腿上。

被金长发巨乳美腿大美女温柔的服侍，这时候康拉德才想起来既然梅尔茜琳达已经认主，自己应该好好检查一下她的状态栏才是，一只手放开了她的大奶子，直奔着下体，拍了一下梅尔茜琳达的丰满美臀，让她分开黑丝美腿，方便自己的手指直接探入到她的下体，摩挲着蜜穴口，果然将状态栏调整出来跳到了自己的面前：

生育型性奴梅尔茜琳达?尤各瓦尔
魔术：C
体术：正常人。
生命值：1230
生育：怀孕几率63%，孕期3周，发情期一周15次。卵子活跃等级：A（圆圆高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：SS
性技技术等级版面：
口交：S―
足交：A+
性交：S―
腿交：A+
肛交：A+
手交：S
发交：A
状态评价：淫畜，外表甜美，身材火辣，喜欢诱惑雄性动物与之交配补充魔力。喜食精液与尿液。特殊技能：产奶。
性交次数：不明，已破瓜。
怀孕次数：1次
生子数量：1个
破处人：不明。

“破处人不明怎么回事？难道你不知道露蒂的父亲是谁么？”

康拉德看见状态栏觉得奇怪，梅尔茜琳达已经生了露蒂，所以对于她以前有过主人情人这类的事情他并不觉得意外，但是居然在这里连名字都没有而是直接写着不明就很蹊跷了，难道梅尔茜琳达自己也不知道吗？

“我们梦魔族在早年都是实行群交生子，即便是女王也不能例外，所以我生露蒂的时候也是这个模式・・・对不起主人，你是不是嫌弃琳达了？”

“没有没有・・・一个种族有一个种族繁衍的方式，既然是认识我之前的事情也是没办法的，不过以后可不许勾引别的男人，成为我的性畜了就是我的私有财产，你身上的小洞以后必须收紧了知道了么？”

“当然了，谢谢主人原谅人家。”

梅尔茜琳达赶紧媚笑着主动亲吻了一下康拉德，她刚才完全没有说实话，早年露蒂是自己和不知道自己后宫哪个男宠生的，只不过梅尔茜琳达绝对不能告诉康拉德自己在原本的尤各瓦尔可有后宫3000男宠，是最为好色的一代女王这件事，不然被对方嫌弃了的话，以后和康拉德那些后宫争宠可就吃亏了。从今天来看，虽然爱丽斯菲尔因为和自己共患难态度还算友好，哪个粉红色长发双马尾小萝莉对自己的存在可不是很能接受，也许这也代表了康拉德后宫一派人的态度吧。

心里一面想着以后该怎么和康拉德的后宫们相处，一面小嘴咕叽咕叽的继续含着肉棒，感觉肉棒在自己小嘴内又开始膨胀起来，梅尔茜琳达抬起美目看着康拉德，得到了对方无奈的笑容允许之后，金长发巨乳大美女这才低下头，一双小手撑着康拉德大腿，开始殷勤的起伏着翘首，用自己温润的嘴穴开始不住地套弄起肉棒，深凹雪腮，配合着自己软嫩的小舌头开始不断裹吸着敏感的肉棒龟头部分，让粗大的肉棒在自己的小嘴里又开始蹦跳着将触电般的快感传入康拉德的大脑里，康拉德也只能无奈的按住梅尔茜林达的翘首操控着小嘴起伏的速度，心里暗暗叫苦，有这么一个会诱人且几乎永远填不满欲望的大美女做胯下的性畜，看来自己的小弟弟和自己以后有的忙了。


第九十九章。


和梅尔茜琳达又抱在一起亲热温存了一会，两个站起来人才手拉手往外走，出去的时候正好看到爱丽丝菲尔，不想对方看到他们俩却吃吃的笑起来：

“主人真是的，出来的时候也不好好看一看，和琳达小姐在一起玩的太过火了吧。”

被爱丽丝菲尔提醒康拉德低头一看才发现自己的裤子上都是草根之类的，用手摸摸后边沾的更多，梅尔茜琳达也赶紧绕道康拉德后面，把他身上的杂草赶紧拍掉。

“那么，补魔成功了吗？”

“嗯，而且大获成功，主人的精液吃起来很美味呢。”

笑眯眯的看着梅尔茜琳达伸出小舌头舔着自己的嫩唇说出这番话，爱丽丝菲尔却心生一股醋意，主人的后宫又增加了，而且还是身材这么好的大美女，不过这也是一手促成的，自己本来不该抱怨才是，但就是抑制不住这么想，果然女人的心理很复杂。

“那么接下来就是露蒂这孩子了吧。”

“是啊主人 一会要好好对待露蒂哦，而且未成年的梦魔族，尾巴可是弱点呢。”

故意展示给康拉德看一样，梅尔茜琳达左右摇曳着自己长长的尾巴向对方示意着，好像要勾引雄性交配的母狗一般，爱丽丝菲尔摸了摸一边的露蒂的小脑袋，小萝莉看了看自己的母亲向自己摆摆手这才走过去被梅尔茜琳达抱起来亲吻了一下：

“一会和主人一起去那边补充魔力好不好呀。”

“可是人家不想去。。。”

带着防备的眼神看了一眼一边的康拉德，看起来小萝莉对男人的戒心相当大，梅尔茜琳达还想说什么却被康拉德制止了：

“既然不愿意还是回去再说吧。”

“可是如果不及时补魔回去的路上出现魔力不足怎么办，露蒂要好好听话哦，主人也不能太娇惯孩子了。”

被梅尔茜琳达这么一说，小萝莉反而撅着小嘴更不满了，对着康拉德做着鬼脸，最后还是被自己的母亲硬推到康拉德身边。其实爱丽丝菲尔也能理解小萝莉对男人抵触心理为什么这么强，毕竟露蒂可是被那个变态依诺夫博士玩弄了那么久，心里早就不信任任何男性了吧。

“没关系，如果露蒂不喜欢的话，其实也不必勉强的。”

“这可不行，露蒂，好好听妈妈的话，和主人到那边补充魔法。”

梅尔茜琳达拍了拍露蒂的小屁股，把自己的女儿直接推给了康拉德，刚刚才和梅尔茜琳达大战了1个小时，看来接下来自己的鸡儿又不能闲着了，露蒂虽然不愿意，可是在自己妈妈的威逼之下，也只能被康拉德拉着慢慢到了灌木丛里面，站在原地，大眼睛带着敌意看着康拉德说道：

“哼・・・不要误会哦，这是妈妈让人家过来人家才和你做的，绝对不是人家喜欢你什么的，在心底我还没有认同你做我的主人哦。”

“这也是没办法的吧，毕竟关系到露蒂酱你的性命，虽然要用你不喜欢的方法来解决问题，可这也是逼不得已的。”

康拉德走过来直接抱住了小萝莉，主动亲吻了一下露蒂的小嘴，感受着嫩唇甜丝丝的触感，没想到露蒂原本还锐利的眼神马上变得软化起来，不知道小嘴里呢喃着什么，大概处在短暂的失神状态五六秒之后，露蒂这才红着脸回过神，发现自己居然被一个吻就处在这样丢人的状态，小萝莉忍不住伸出小拳头捶打着康拉德带着哭腔责问道：

“你这个变态・・・到底对我做什么了什么啊・・・”

“只是普通一个吻而已啊，应该说我这边才惊讶，没想到露蒂你会有这么夸张的反应，难不成・・・露蒂你天生对男人没有抵抗力么？”

“才不是・・・那只是你的误解・・・”

“那一会和我做肯定没问题了吧？”

“哼，只是为了补魔而已，别误会了。”

到了这里小萝莉依然装出不愿意的样子，不过就在露蒂还在小嘴抱怨着康拉德的时候，已经被人剥下了衣服，犹如粽子一样赤裸着雪白的肌肤，小萝莉眨巴着绿色的漂亮大眼睛看着康拉德，脸上红得犹如苹果一般。

“不要一直盯着人家看啦，好恶心。”

发现康拉德还在盯着一丝不挂的自己，小萝莉撅着小嘴斥责着对方，康拉德主动上前又抱着小萝莉亲吻了一番之后，才把她调转过来，按在草地上，自己掏出肉棒直接对准了她的屁股上，左右抽打了几下之后便直接按进去，对准了蜜穴口，稍微摩挲了几下之后便直接拨开蜜唇口插入进去，虽然因为硕大的肉棒直接顶进来让小萝莉发出了不适的媚吟声，不过康拉德低头一看发现两个人交合的地方并没有血迹，没想到露蒂居然不是处女了。

“露蒂酱没想到之前就和别人做过了啊・・・”

“啊・・・那种事情・・・是梦魔族的传统・・・”

心虚的解释了一句，其实露蒂的处女是被依诺夫博士俘虏之后破掉的，当时露蒂也不是没有做出过抵抗，只是在对方的控制之下根本没有任何意义，渐渐地露蒂也沦陷在了对方的淫威之下，变成了当初爱丽斯菲尔第一次见到露蒂时候，她正温顺地趴在那个变态博士双腿之间起伏翘首服务的样子了。

“是吗？那真是可惜呢・・・”

康拉德说完直接抱起了小萝莉，让她娇小的身体被抬到了半空中，一双纤细的美腿乱蹬了 几下发现根本够不到地面，在肉棒搅拌自己蜜道的刺激之下，露蒂只能赶紧盘住了康拉德的腰防止自己摔倒地面上，这反倒让两个人的性器嵌合的更加紧密了。

“露蒂酱・・・没想到你的下面挺紧的啊・・・比你妈妈还要紧不少哦・・・”

感觉着金长发可爱小萝莉的紧凑蜜肉紧紧地吸裹在自己的肉棒上，让自己的肉棒没挺动一寸都要防止随时喷射出来，康拉德到吸着冷气，抱住了露蒂的雪白小屁股，让自己的腰肌甩动起来，将肉棒开始狠狠地突刺进入了露蒂的蜜道深处，甚至略显粗暴的动作让露蒂的小小的子宫都被压扁，让露蒂半张着小嘴，才被抽插了不到5分钟，贝齿上就染上了口水，一双藕臂抱着康拉德的脖子，不住地发出着浪荡的媚吟声：

“啊・・・不要・・・不要这么用力啊・・・下面要坏掉了・・・”

“明明这样很舒服啊・・・露蒂酱的里面可是吸的越来越紧了。”

“才没有・・・啊・・・呜呜呜・・・我要告诉妈妈你欺负我・・・”

“没有啦・・・我是想让露蒂酱变得更加舒服啊。”

康拉德淫笑着继续低下头亲吻了一下露蒂染上红晕的雪嫩的脸颊，怀抱里的小萝莉此时瘫软着娇小的身体，尾巴却在随着康拉德挺动频率而胡乱的摇曳，被康拉德直接用手一拉，小萝莉的身体登时变得僵硬起来，连媚叫时候的口齿都不清楚，带着咿咿呀呀的呻吟声，大量的蜜汁随着自己的美腿颤抖哗啦一声便直接喷涌而出，浇落在了康拉德肉棒上，烫的他差点射出来。

“哦哦哦・・・露蒂酱・・・怎么一下子喷出这么多蜜汁啊。”

“不・・・木要・・・捏我的・・・卫哈啊啊・・・”（不要捏我的尾巴啊。）

露蒂几乎将娇小的身躯完全贴在了康拉德身体上，蜜道里任凭对方的肉棒横冲直撞，含糊不清的哀叹着让康拉德能轻一点，可是自己的弱点被人捏在手里，让小萝莉根本无法抵抗快感的侵蚀，慢慢的完全沉落在了肉欲的快感之中。

“怎么样啊・・・露蒂酱・・・我的大肉棒・・・是不是让你已经・・・快忘记自己是谁了？”

“啊啊・・・笨蛋・・・不要・・・砸嘛・・・高我啊・・・”（不要这么搞我）

“你在说什么啊？小骚货・・・和你妈妈一样・・・露蒂酱的身体也是天生的敏感类型啊・・・其实倒是很适合做婊子吧？”

康拉德淫笑着看着露蒂被自己玩弄尾巴时候漏出的痴态，每次自己稍微用力对着蜜道狠顶一下小萝莉就只有出气没有进气，完全成为硅胶娃娃一样吐着小舌头随自己折腾，他开始故意使坏，让自己的肉棒的龟头口硬生生顶入了露蒂的紧窄的子宫口上，而后开始摇着屁股不停地旋磨犹如钻头一样让自己的肉棒龟头开始进攻子宫口，并且还用自己的手不停地向外拉扯着露蒂的尾巴，让小萝莉感觉自己的娇小的身体放佛要升天一样，轻的不像是自己的身体一样了。

“啊啊・・・这样・・・我会疯掉的啊啊啊・・・呜呜呜・・・”

带着哭腔不停地呻吟着，颤抖娇躯不仅是大量的蜜汁漏出来，小萝莉媚脸上的已经满是泪痕，精致的下巴枕在了康拉德肩上，在性爱的刺激之下大脑里一边空白，张开小嘴，犹如缠人的小猫一样咬在了康拉德肩肉上，在上面留下了一个浅浅的齿印，让康拉德拍了一下小萝莉的小屁股嘲笑道：

“小骚货・・・居然学会咬人了，这样的高潮习惯可是不好哦・・・”

“人家才不是要高潮・・・啊・・・”

大概为了证明给露蒂看，就在露蒂还在矢口否认的时候，康拉德忽然直接拉长了露蒂的尾巴，感觉着自己屁股后面一阵松垮垮的，突然之间大脑放佛滑过了一道闪现，让露蒂连话都没来得及说一句，下体就哗啦一声直接又泄出了大量的蜜汁，纤腰一软，小萝莉再也直不起身子，完全的蜷缩在了康拉德的怀抱里，小嘴不甘心的发出了一阵悠长的媚吟声达到了高潮・・・






第一百章。


“哈。。。哈。。。啊。。。”

高潮过后的露蒂一脸倦意，尾巴也变得松软起来软踏踏的耷拉在康拉德的手里，小萝莉只顾着头靠到康拉德怀里不住的大口喘气，娇小的身体被康拉德借机摸个边也没有抵抗意识，完全成了玩偶。

“露蒂酱居然会这么舒服，果然是一个好色的女孩子。”

“人家才没有。。。”

下意识的反驳康拉德，可是身体上早就已经开始迎合对方，甚至不用康拉德怎么动，她自己就开始扭腰，用炙热紧凑的下体去咬合康拉德的性器，让康拉德觉得露蒂的下体如果一直这么用力吸吮收紧，连一颗核桃可能都会咬碎。

“真的吗？”

淫笑着问了一句，康拉德故意用力对着小萝莉的下体狠狠突刺了十几下，让露蒂又是发出一阵软腻的媚叫，抱紧了康拉德，雪白的小脸蛋满是娇羞的红晕，抬起漂亮的绿色大眼睛赶忙求饶说到：

“不。。。啊。。。不要这么动啊。。下面会受不了的。。。”

“怎么会受不了啊，看露蒂酱你的意思明明就是很舒服在求我多用力干你吧？”

“笨蛋，人家才没有那么说过啊・・・”

小萝莉矢口否认换来的却是康拉德颠簸着自己的雪白小屁股用力的对着她的蜜道口开始用力挺动起来，让露蒂又是只能发出一阵咿咿呀呀的媚叫声，抱着康拉德的脖子，露蒂放佛溺水的小猫一样左右摇晃着，下体大量得蜜汁不住地随着康拉德的肉棒运动而被带飞出来甩落在四周，小萝莉的蜜穴口才刚刚高潮之后的湿哒哒的蜜穴口又变成了泥泞的沼泽地，任凭粗大硬直的肉棒狠狠地顶入进出。

“里面居然这么湿・・・还说不喜欢吗？”

“不喜欢・・・哦・・・就是不喜欢・・・笨蛋・・・不要这么搞我了・・・下面真的受不了了啊啊・・・”

小萝莉感觉自己的下体几乎麻痹了一般，完全被康拉德的肉棒填满，感觉着自己膣内满满的胀胀的，低头一看自己的小腹似乎都被撑开，粗大的肉棒在自己的小腹上不断地进出造成了一道道的隆起，每次顶到了蜜道深处的时候都会让露蒂浑身不住地颤抖，慢慢的甚至已经成为了一种条件反射一般。

“一会我射进去之后露蒂就会觉得舒服了哦・・・”

“骗人，才不会这样・・・啊・・・不要这样了・・・脑袋里都变得奇怪了。”

露蒂小手无力的捶打着康拉德后肩，刚才还配合着对方奸淫的小萝莉现在忽然好像意识到了什么一样开始做出了抵抗的动作，大概是害怕自己真的被内射之后高潮的样子会很丢人吧？那样的话自己一定会被康拉德一直欺负，所以此时露蒂只想着在他面前装出一副高傲的样子，不料这样反而更加引起了康拉德想要欺负小萝莉得想法，干脆愈发的用力的开始对着露蒂的蜜穴口挺动，让小萝莉只能在自己的草干之下在不断地媚吟声中，随着子宫里被一股浓密的精液浇灌之后，烫的她达到高潮泄出了大量的蜜汁，让康拉德的肉棒完全浸泡在自己的淫水中，感觉要融化在炙热的爱液中一样了。

“没想到露蒂高潮的样子这么可爱啊，刚才到最后抱着我都不忘记喊快来干我吧快来干我吧，看起来露蒂好色的本性还真是遮掩不住。”

“呜・・・我・・・我才没有这么说・・・都是你欺负我的・・・”

露蒂高潮之后拼命甩着自己的小脑袋否认着，可是康拉德却一把将手探入到两人交合的地方摸了一把，而后在手指上带出大量的亮晶晶的蜜汁递到了小萝莉的眼前，让她自己看清楚，放佛人赃俱获的被人抓住的小偷一样扭过大眼睛，露蒂撅着小嘴无话可说，到最后被康拉德逼问的反倒一脸生气的样子，不过因为高潮之后身体还是有些软软的没法直起来，所以露蒂最后还是只能侧着翘首靠在了康拉德怀抱里，任凭对方嗅着自己的金长发的发香。

“说起来，既然从现在开始就应该正式成为我的奴隶了吧？露蒂酱？身体补魔情况还顺利吧？”

虽然不愿意承认，但是经历了2次高潮之后，露蒂虽然精神上很懈怠，可是肉体上却有一种说不出的放松，之前因为魔力不足而导致的身体肌肉松弛的毛病也好了许多，因为害怕梅尔茜琳达担心，露蒂一直都是藏在自己心里谁也没告诉。

“哼・・・主人这样色眯眯的盯着我，以后我要告诉妈妈，好好保护我才可以・・・”

虽然露蒂还在撅着小嘴装作不愿意的样子，不过康拉德已经知道了补魔看来是成功的，小萝莉都已经主动改口，于是他一只手直接探入到了小萝莉的双腿之间，去触摸她的下体，调出了状态栏查看了露蒂的状态：

性奴萝莉：露蒂尤各瓦尔
等级：6
生命：140
魔术：D级
攻击力：16
生育：怀孕几率91%，孕期3周，发情期一周十五次次。卵子活跃等级：A（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：―
性技技术等级版面：
口交：A
足交：A
性交：A
腿交：B
肛交：A
手交：C
发交：C
状态：破处
性爱次数：不明
破瓜人：依诺夫
性爱弱点：尾巴

“依诺夫是谁？他怎么给你破的处？”

露蒂面对康拉德的询问差点就说出是哪个变态博士的名字，不过自己心里一想妈妈似乎没有告诉康拉德自己和妈妈被依诺夫博士侵犯的事情，所以露蒂干脆在这里把真相隐瞒下来支支吾吾的说到：

“是・・・是人家以前的男朋友・・・”

“露蒂你今年多大了呀？”

“哼，问这干嘛啊？露蒂已经是大人了哦，我已经10岁了。”

“才10岁就有了男朋友，还把自己的处女交给对方了？随意我说露蒂你根本是一个淫乱的孩子吧？而且非常喜欢男人对吗？”

看着康拉德的淫笑，露蒂反而松了一口气，看来对方没有注意到依诺夫的事情，而是岔到别的地方去了，不过小萝莉心里也不喜欢被这样嘲讽，媚脸上红一阵白一阵，趁着小萝莉不说话的时候，康拉德抱着露蒂又对着她湿润红嫩的香甜小嘴反复的亲吻，露蒂虽然不太愿意这样总是被人抱着亲，可是在这里为了掩饰之前的事情，也只好顺从康拉德，被对方拉扯出小舌头纠缠在一起开始不住的深吻传递口水，一直温存了许久才被抱着出了灌木丛去找梅尔茜琳达和爱丽斯菲尔。

“嘻嘻，主人和露蒂酱做的怎么样啊？露蒂酱是不是觉得和主人在一起做这种事情很舒服？”

“才没有，都是他在欺负我・・・”

露蒂出来看到了梅尔茜琳达之后赶紧从康拉德的怀抱中挣扎着下来扑到了自己妈妈的怀抱里撒娇，并且还扭过头对着康拉德下拉了眼角做了一个鬼脸。看着小萝莉可爱顽皮的动作康拉德也只能苦笑，耸耸肩走过去，抱住了梅尔茜琳达接了个吻，而后又和爱丽斯菲尔接吻之后，呼唤大家回来一起回到村子里。

路上爱丽斯菲尔斟字酌句的把自己召唤出阿尔托莉亚的事情告诉了康拉德，当然故意隐去了自己怎么被依诺夫博士凌辱的过程，梅尔茜琳达和刚才还有些吵闹的露蒂这时候也忽然沉默起来，毕竟回忆起在那个变态博士胯下生活的的经历太过沉痛了。

“怎么了琳达？看你脸色突然不太好了？”

“没什么主人，大概有些累了吧，虽然刚刚补充了魔力，可是自己身体还是有些虚弱。”

“这样啊，回去的话买一些补品这类的好好调理吧，大概被关押的时候营养也跟不上。”

“真是谢谢主人了，没想到主人这么温柔啊。”

梅尔茜琳达嬉笑着和康拉德搂抱在一起亲吻，卡林和苏维克只能艳羡的看着康拉德有这么好的运气又捡到了身材这么劲爆又长的如此甜美的性奴，大概因为他们没能找回伊莉雅，这次回来之后爱丽斯菲尔似乎对两个人都很冷淡，一直到现在都没和他们说话。

“说起来，既然召唤出了阿尔托莉亚，为什么我一直看不到她。”

“因为英灵实体化会比较消耗能量，所以她一直跟在我们旁边，只是没有出现罢了。”

“哎？那我刚才做的事情她不是都看见了？”

“嘛・・・谁知道呢，只要想看就会看见吧，尤其是灌木丛里主人对梅尔茜琳达和露蒂酱做的事情，也许阿尔托莉亚会全程观摩呢。”

“我才不会做这样多余的事情，爱丽斯菲尔你不要胡说啊。”

听到了爱丽斯菲尔的话，一直在一边沉默的阿尔托莉亚终于显露了自己的真身，没想到还是这么可爱的一个金发美少女，康拉德眼睁睁的看呆了阿尔托莉亚了英气逼人的那双漂亮的大眼睛，一直到被爱丽斯菲尔的嬉笑惊醒才拉回了魂。

“我不这么说的话阿尔托莉亚大概不喜欢抛头露面吧？再说这只是一个玩笑啊，还有，主人不要一直盯着阿尔托莉亚看了，这样很失礼的哦・・・”

“没有一直盯着看啊。”

被爱丽斯菲尔点破了自己在想什么，康拉德赶紧红着脸扭过头，一边的梅尔茜琳达和露蒂母女倒是一起撅着小嘴，想不到主人这么好色，刚和自己做过看到另外可爱的女孩子就流露出那么没出息的样子。而阿尔托莉亚只能叹口气，看起来这位表面气质高贵的公主，内心里确实一个十分活泼好动的人啊，还有那个色眯眯的主人，看起来自己在他们身边以后可不会轻松了。


第一百零一章。


因为这里是原本哥布林的地盘，距离古德村还有一段距离，一行人走到天黑的时候也没有走出这片树林，看来今晚只能在这里过夜，等到明天一早再出发回到村子里了，晚上照例还是要轮番值班，现在第二次黑潮马上就要来临，黑潮过后这一带的怪物还会重刷，不过如果能度过2次黑潮等级大大提高，这一带练级价值也不会很高了，就和之前村子周围的魔兽现在虽然还有一些第一次黑潮之后刷出来的，但是除了远坂凛练级时候会用到一些外，其余时间康拉德已经懒得去理会它们了，它们也嗅到了村子里的冒险队的等级远远高于它们，也不敢接近村子里，对村民的威胁性也大大减少了。

晚上睡觉的时候因为男性比较多，所以卡林苏维克和康拉德负责了晚间的巡逻，上半夜第一个是康拉德，第二位是卡林，第三位则是苏维克，康拉德在执勤的时候拉着露蒂偷偷跑到了没人的地方大干了两三个小时，到最后把小萝莉折腾的满脸痴笑，交到梅尔茜琳达手里的时候甚至都已经昏睡过去，结果康拉德为了赔礼，又被梅尔茜琳达给拉到了睡袋里两个鬼混在一起，无暇去看管其他了。

卡林起来换班值夜之后，看到康拉德和梅尔茜琳达在角落里睡在同一个睡袋里就知道他今晚肯定不会再去找爱丽斯菲尔，那边伊莉雅也还在昏睡，这时候正好是自己可以和爱丽斯菲尔偷情的机会。

偷偷摸到了爱丽斯菲尔的睡袋边上，高贵的犹如公主一般的银白长发美腿大美女躺在睡袋里沉睡着，毫无防备的闭着美睑发出均匀的呼吸声，恬静的媚脸在月光下散发着诱人的水华色，让卡林忍不住低着头亲吻了一下爱丽斯菲尔即便没有涂抹唇膏依然红嫩可人的小嘴。

“唔・・・哦・・・哼・・・主人・・・这么晚了不要闹了，人家最近很累・・・唔・・・”

大概这个吻让爱丽斯菲尔察觉到了身边有人，不过还在睡梦之中的爱丽斯菲尔连眼睛都不睁开就呢喃着主人，她还以为是康拉德晚上执勤没意思了跑来猥亵自己。等到发现一个硬邦邦的东西戳到了自己小嘴里面的时候，爱丽斯菲尔还下意识的张开小嘴含住了这个东西，不过感觉一阵略微腥臭的味道扩散在小舌头的味蕾上，察觉不对她才睁开大眼睛，发现居然卡林掏出肉棒已经塞入自己的嘴穴里正卖力的挺动着。

“呜呜呜・・・嗯・・・哦・・・”

想要出声阻止对方，可是小嘴里塞着东西根本发不出任何声音，爱丽斯菲尔挣扎着想用自己的手去拨开插入到嘴穴里的肉棒，却发现手臂根本不听使唤，抬眼勉强才发现自己的手臂原来早就被卡林直接拉扯到半空中，被他的大手直接箍住手腕，根本无法动弹了。

“咳咳咳・・・哦・・・哼・・・”

感觉这卡林坐在自己的媚脸上，睾丸在自己的脸颊和秀挺的鼻梁上来回的磨蹭，粗大的肉棒顺着小舌头反向直接一直插入到了爱丽斯菲尔的喉肉里，每次抽插都带出了大量的香甜唾液溢出到了嘴角，呛的爱丽斯菲尔连呼吸都觉得困难，感觉随时要被卡林的大肉棒给憋死一样。

感觉着自己的睾丸完全被爱丽斯菲尔慌乱的鼻息给烘热，卡林愈发兴奋的开始用力用自己的小腹撞击着她的雪颜，肉棒附带的阴毛都扎在爱丽斯菲尔的嫩唇上，如果是平常口交的话因为方向是正过来还不会碰到，现在是完全颠倒的姿势之后，鼻尖就要碰触到对方的小腹附近，这样一来男性的阴毛就会随着粗暴的动作不断地摩挲着爱丽斯菲尔的媚脸让她觉得脸上痒痒的，不过最痛苦的是因为整张脸都几乎完全被卡林坐在下面，大肉棒还在自己的喉咙穴里来回搅拌着，让呼吸困难的爱丽斯菲尔逐渐产生一股干呕感，含着异物好像觉得胃里翻江倒海，随时要吐出来一样。

“爱丽斯菲尔・・・你的小嘴好舒服・・・我要射出来・・・你可要全都给我吃下去哦・・・”

低着头拉着爱丽斯菲尔的藕臂，用肉棒在她的小嘴里来回搅拌了好几圈自后，卡林感觉这自己的肉棒龟头开始抑制不住的主动跳动着在银白长发美腿大美女的喉咙穴里横冲直撞，感觉这龟头被温热的口水都哄的热热的，以为条件反射爱丽斯菲尔已经开始用自己的喉肉箍住了肉棒龟头，甚至自己纤细的雪颈都透出一道明显的隆起，终于卡林再也抑制不住快感，只觉得睾丸里一阵酸麻的感觉，噗嗤一下变将大股的精液直接从尿道里喷涌而出，直接射入了爱丽斯菲尔的紧窄的食道内。

“哦哦哦・・・咳咳咳・・・呜呜・・・咕哝咕哝・・・”

胀红着媚脸，爱丽斯菲尔艰难地吞咽着不断喷涌而出的浓稠的精液，因为射出来的太快太多，导致爱丽斯菲尔不小心鼻子里都吸进去了少许，顺着鼻子再喷出来，一时间大美女泪涕并流，异常狼狈。

“爱丽斯菲尔，你的小嘴真舒服啊・・・”

“咳咳咳・・・笨蛋，射进来这么多・・・到底攒了多少啊，居然趁着值夜的时候来袭击我，万一被主人看到怎么办？”

“不要紧，康拉德正拉着梅尔茜琳达在那边忙着呢，根本没空理会这边。”

被卡林这么一说，爱丽斯菲尔也微微沉默，蠕动着喉肉将嘴穴里残余的精液全都吞咽下之后，漂亮的大眼睛白了一眼卡林埋怨道：

“就算主人没有看到这边，你也不能就这样随便把肉棒插到人家的嘴里吧？刚才差点被你闷死了，现在你也射过了，赶快去值夜吧，我要睡觉了，这段时间都没有好好休息过，晚上难得能睡一觉不要再烦我了。”

“最近怎么没睡觉啊？你不是被人囚禁么？”

“当然啊，当犯人怎么可能睡的好。”

“不是吧？一直关在监牢里，还不是想睡多久就睡多久？为什么会没时间？那个博士是抓你去做人体实验不是吗？不过因为药物还没开发完毕就跑出来，所以你只是被测试了几个数据，这可是你和康拉德说的话吧？”

“对啊・・・总之是要给我注射什么药物，自然每天都要进行什么检查这类的・・・总之你不要烦我啦，等我回到村子里照顾好伊莉雅之后再让你随便搞好不好？今天你就放过我吧。”

爱丽斯菲尔说到这里居然开始主动向卡林求饶，而后拉着睡袋就要倒头继续睡，不过卡林总觉得爱丽斯菲尔的话里有什么不对劲的地方，就在她要拉上睡袋的一瞬间，卡林的手忽然直接伸到了睡袋里面：

“被那个变态博士只是拉去做检查嘛？我要看看你的身体，不是那个家伙对你了什么过分的事情吧？”

卡林的手说着就已经伸入进来直接摸到了爱丽斯菲尔的美乳上，让银白长发美腿大美女心里一惊，之前被那个依诺夫博士虐待时候乳头拉扯到老长还没有完全恢复，现在被人摸到的话一定会露馅，一想到这里她犹如受惊的小兔子一样赶紧要钻入睡袋里并且阻止卡林的手继续探到自己的胸部上，可是为时已晚，对方的手已经直接捏到了自己的乳肉上，并且顺着奶肉直接摸到了乳头。

“哎？爱丽斯菲尔・・・你的乳头怎么回事・・・形状变得好奇怪啊・・・”

毕竟和爱丽斯菲尔有很多肌肤之亲，卡林一摸就觉得和以往的手感不同，不过她的奶子大部分还藏在睡袋里，光靠摸还是不能知道发生了什么，卡林后来干脆直接将爱丽斯菲尔轻盈纤细的身体直接拖出了睡袋一点，而后打开了爱丽斯菲尔还想反抗阻挠的小手，硬把她的衣襟打开，在月光下映入眼帘的是一片伤痕累累，布满指痕，齿痕和鞭痕的原本娇嫩诱人的白皙奶肉。更可怕的是原本娇嫩犹如小葡萄可爱的乳头，此时正无精打采带着齿痕的耷拉在奶肉边缘，明显看出上面还有过拉扯的痕迹，所以让乳头变得比原本要长上一些，看起来还要起码1星期才能恢复原本的样子。

“这到底是怎么回事？难道那个家伙带你去做的试验是SM吗？”

没想到这么快就暴露，爱丽斯菲尔咬着嫩唇扭过翘首不语，之所以之前把梅尔茜琳达推荐给主人其实也有帮助自己在路上诱惑康拉德，不让康拉德和自己有肌肤之亲避免发现身体上的伤痕有关系。

“到底怎么回事，现在可以和我说了吧？不然的话我明天早上就去告诉康拉德，让他来审问你好了。”

卡林说完作势要走，还没等起身衣角就被爱丽斯菲尔赶忙拉住，抬起漂亮的大眼睛带着哀求的神色看着他：

“不要・・・唯独主人・・・不要让他知道，你想知道的话我告诉你好了。”

被逼无奈之下，爱丽斯菲尔只好把这几天在依诺夫博士胯下经历的事情基本都告诉给了卡林，当然自己主动提议当尿便器整夜服务对方这种事她还是隐瞒了下来，不然的话她觉得卡林恐怕有样学样会威胁自己像服务依诺夫那样服务他，那可就糟了。


第一百零二章。


“原来是这样啊・・・爱丽斯菲尔，你还真是个骚货・・・居然还可以这么服务那个变态・・・”

“我又不是自己想要这样，说起来还不是你们无能，找不到伊莉雅才害的我被俘虏，好了好了，你也知道事情的真相了，赶紧离开吧，我要睡觉了。”

好在这时候阿尔托莉亚也在睡觉，不会知道自己和卡林的关系，老实说爱丽斯菲尔还庆幸对方是这个时间来找自己，如果是大白天被那个骑士姬知道这件事闹起来，到了主人那边可能就不是自己被依诺夫胁迫调教的事情，之前和卡林，和苏维克通奸的事情搞不好都会暴露了。

“光知道真相之后就让我这么睡觉也不可能吧・・・爱丽斯菲尔・・・晚上好无聊啊，不如你来陪陪我吧・・・”

“回去之后我会陪你的・・・好吗？回去的话我用后庭好好的给你服务・・・”

爱丽斯菲尔从卡林脸上透着的淫笑就猜出对方想要做什么了，拉过睡袋想要将卡林敷衍走，不过卡林也不是三岁小孩子，哪里会相信爱丽丝菲尔说的这番话，用说玩弄着她的奶肉，在上面狠狠一拧后说道：

“不行・・・必须现在，否则的话我就回去和康拉德说依诺夫博士的事情。”

被逼的没办法，爱丽斯菲尔看了看一遍熟睡的伊莉雅只好咬牙从睡袋里爬出来，主动拉着卡林的手，听着怀着孕的肚子要往旁边的无人的灌木丛走过去，不料卡林却反手拉住了她示意她说道：

“把高跟鞋和白丝袜带过去，我要你穿着这些和我做。”

“人家现在还怀孕呢・・・不想穿高跟鞋。”

“你认为你可以做决定吗？”

“想不到你是这种人・・・”

爱丽斯菲尔白了一眼自己以前的奸夫，没有办法只好按照卡林的要求带上高跟鞋和白丝袜，本来这些都已经收藏在行李箱里不打算穿出来了。

小手拎着这些东西和卡林一直走到了灌木丛里面，当着对方的面爱丽斯菲尔把自己的连衣裙大大方方剥落干净，露出自己雪白的肌肤和穿着白丝长筒袜的修长美腿以及穿着高跟凉鞋的白丝美脚，一双手捧着自己已经高高隆起的肚子，按照人类正常孕期看，现在的爱丽斯菲尔的肚子和怀孕七八个月，临近生产的孕妇已经差不多了。

“赶紧做了之后回去吧，记住只能用后庭哦。”

“怎么可能是后庭，当然要你的蜜穴口来服务了。”

“笨蛋，我都说了我怀孕了，哪里不能做啦。不然孩子会有危险的。”

“你还很关心孩子嘛・・・不过如果我和康拉德说了你在那个变态博士哪里收到的凌辱，以及之前和别的男人偷情的事情，你觉得你肚子的孩子会不会收到康拉德的怀疑？甚至伊莉雅恐怕也会被康拉德怀疑是不是自己亲生的吧？那时候可不只是一个孩子保不住的问题了吧？”

想不到卡林会这样卑鄙来威胁自己，多亏自己以前还和他偷情，不，也许就是因为以前自己太大意觉得不过是玩玩也没什么，所以才会被这个人得寸进尺有了不切实际的想法了吧？爱丽斯菲尔这时候才有些后悔此前自己利用身体维系冒险团队的方法实在有些过于轻佻了，忘记了很多男人的独占欲可是很强的，譬如卡林。

卡林看到爱丽斯菲尔低着头不说话，自己主动走过来淫笑着摸着他的翘臀，一只手伸到了爱丽斯菲尔的白丝美腿之间轻轻弹了一下之后低声命令道：

“把腿分开，爱丽斯菲尔。”

被逼无奈的银白长发美腿大美女只好按照命令默默的分开白丝美腿，透出一条缝隙让卡林的手可以自由出入自己的私处口。卡林手指摸到了爱丽斯菲尔的蜜穴口边开始故意放缓节奏慢慢摩挲着蜜唇肉，并且还是不是刮蹭着她的阴蒂豆，大嘴贴在爱丽斯菲尔雪白的脸颊边轻吻着对着她耳朵吹气：

“爱丽斯菲尔，不要怕，一会我就会让你舒服的忘掉自己怀孕了，就像以前那样・・・”

卡林的手已经开始大胆的进入了爱丽斯菲尔的双腿之间的小洞里，怀孕期间的女性的身体其实处在异常敏感的状态，所以被卡林的手指稍微挑逗几下，下体就变得湿漉漉的了，卡林淫笑着感觉着自己的指尖已经被淫水湿润了之后还特意掏出来在爱丽斯菲尔的大眼睛前晃了晃，爱丽斯菲尔媚脸上羞愤的表情看着卡林，看着对方掏出了肉棒，捏了一下自己的屁股，她明白了对方的含义，只好扭过身子变成一双手扶着树木，背对着卡林，让对方捧着自己的纤腰，将肉棒抽打了几下自己的雪臀之后慢慢顶入到了蜜穴口附近。

“我要进来了哦，爱丽斯菲尔・・・一会你就会很舒服了。”

“不要说那些多余的话了，要做就赶紧做完。”

“没想到你这么迫不及待的了啊・・・”

银白长发大美女只是哼了一声秀挺的鼻子，懒得继续反驳卡林，她只是想尽快满足对方的兽语之后赶紧回去睡觉罢了。

卡林用肉棒口探寻着稍微对准了一下之后便慢慢挺腰把自己的肉棒直接送入了爱丽斯菲尔温热湿润的蜜道里，粗大的肉棒刚进入就被紧凑的膣肉层层裹住，没想到怀孕了之后爱丽斯菲尔的下体更加紧凑了。刚才猛的一夹差点让卡林直接射雕。因为怀孕期间在女性体内激素水平改变，会令准妈妈们皮肤润滑、头发更浓密且有光泽，使容颜更胜往日，而且雌性激素增多会让女性阴道分泌增多、胸部丰满、性器充血加快、阴部敏感度增加，因而性欲往往大增、甚至女性自己的超乎想象。

“啊・・・居然这么大・・・千万不要太过粗暴哦・・・不能碰坏了孩子。”

“放心吧，你肚子的野种我又没兴趣做掉。”

倒吸了冷气停住了肉棒，好容易缓过来卡林亲吻了一下爱丽斯菲尔的雪白美颈之后便开始有节奏的甩动腰肌，带动肉棒在她的蜜道里抽送起来，棒身在蜜汁的润滑作用下非常容易在温软的蜜道里来回的活塞运动，而且棒身和膣肉褶皱纠缠在一起，每次的摩擦都会让爱丽斯菲尔感觉到犹如触电般的快感，反复的刺激之下，让爱丽斯菲尔感觉纤腰软的都直不起身来，被干了没几下就开始半弯着腰，一双纤细的白丝美腿也开始屈膝勉强呈倒八字并拢在一起，打着颤，不住的让蜜汁顺着自己和卡林交合的地方流出来，把自己的美腿上裹着的白丝袜都濡湿的一片一片的贴在自己的嫩白的大腿肌肤上。

卡林在紧凑温热的蜜道刺激之下动作越发的粗暴，甩动腰肌挺动的频率也来越快，爱丽斯菲尔虽然努力不发出媚浪的哼吟声可还是抑制不住自己快感的叫声从嘴角傲不住地溢出，被卡林连续进攻弄得没办法，爱丽斯菲尔只好用一只小手绕到自己身后去轻轻掐住卡林的睾丸，希望能让他减缓一下侵犯自己的速度。不过这反倒刺激的卡林下体酸麻的快感累计的速度越来越快，肉棒在紧致的蜜道里抽动的也越来越狠，每次都要亲吻到爱丽斯菲尔的子宫口才肯退出来，让她只好撅着小嘴一边媚叫着一面抗议：

“啊・・・都说了，不要那么用力啊・・・每次都要顶到子宫口・・・孩子会顶坏了的・・・”

“放心吧・・・嗯・・・我不会让你流产的・・・大不了真的流产了，我赔你一个孩子好了。”

卡林淫笑着捏住了爱丽斯菲尔一直饱受凌辱的雪乳在手里玩弄着，小腹开始频繁的加速撞击着爱丽斯菲尔的翘臀，在无人的深夜里发出啪啪啪的声音向四周扩散开来，因为害怕被顶到子宫口对孩子不利，爱丽斯菲尔每次等到看顶进来的时候都要并拢白丝美腿用下体紧夹去挡住对方的肉棒，这样导致卡林的肉棒的龟头每次进入的时候都会被狠狠夹住要冲破膣肉的阻拦就要花费大力气，终于在一连串的猛冲之后卡林再也忍不住，咬着牙捏住了爱丽斯菲尔的美臀，提起一口气低吼一声，肉棒终于冲破了膣肉的限制一直抵到了子宫口，呼哧呼哧的变将浓密滚热的精液直接射到了爱丽斯菲尔的子宫内，这是积攒了好多天的份所以射的又多又猛，瞬间就把爱丽斯菲尔的子宫填满，让她仰着翘首，子宫壁被灼热的精液不住地鞭打让她纤细的身体不住的发抖，跟着一起达到了最后的高潮。

“呼・・・呼・・・没想到爱丽斯菲尔你的下面还是这么紧啊・・・感觉怀孕了之后反而下面更饥渴了。”

“笨蛋，不要说这种话・・・”

射过之后感觉自己的纤腰都无力，到最后还是靠在了卡林的怀抱里，因为穿着高跟鞋现在双腿犯软爱丽斯菲尔都不敢走动害怕摔跤，所以只能这样一直休息一会再说了。

“啊・・・嗯・・・哈・・・哦・・・这样舔对吗？妈妈・・・”

在宿营营地的另一边，金长发可爱小萝莉正扶着康拉德的肉棒，伸出自己的小舌头不住上下舔舐着，放佛在吃美味的棒棒糖一样，大眼睛还不住的向上瞟着来查看康拉德的反应，而后再根据他的反应来调整自己唇舌服务的角度和速度，持续不断地滑腻的小舌头的服务让康拉德舒服的忍不住拍拍露蒂的翘首表示鼓励：

“没想到露蒂酱这么聪明，让妈妈教一次就会了。”

其实之前在变态博士哪里早就服务了不知道多少次，刚才梅尔茜琳达也只是装模做样的给小萝莉展示了一次而已，不过康拉德并不知道其中的原委， 在小萝莉小舌头不断地舔舐着棒身到龟头这部分，并且配合着自己的小手起轻轻摩挲睾丸的赶快刺激之下，康拉德眯着眼睛惬意的坐在草地上，肉棒开始随心所欲的蹦跳着，终于在露蒂的小嘴主动亲吻龟头口，突然用力吸吮几下尿道的刺激之下，肉棒抽搐蹦跳着，直接放松精关，让大量的精液澎涌而出，至二级射在了露蒂的媚脸上。（颜射露蒂如下图。）


“呜呜・・・哈・・・啊・・・射出来好多呢・・・”

露蒂喘息着感觉着自己的小脸上染满了浊白的滚热液体，伸出来的小舌头的舌苔上也满是浇落在上面的精液，小萝莉稍稍卷着送入了自己的小嘴里，犹如品尝美味的牛奶一样砸吧着小嘴缓缓吃下・・・


第一百零三章。


康拉德和梅尔茜琳达以及露蒂玩了一夜，第二天早上起来的时候感觉腰都有些痛的受不了，自己是不是最近日渐消瘦了？再这样下去给她们补魔，自己可就要全部被榨干了。

一行人简单的吃了一些干粮之后继续往古德村走，一路上已经几乎没什么魔兽或者哥布林了，毕竟这一带老早已经被清空得差不多了，只要不碰到羽衣狐就没什么问题，所以他们走的也算顺利。

到了下午的时候终于达到了古德村，发现爱丽斯菲尔回来，留守的远坂葵赶忙上前询问情况，爱丽斯菲尔只能支支吾吾的说自己遇到了危险辛亏是主人来救了自己，其实她生怕远坂葵问得太多了会把之前的事情暴露，不过好在远坂葵的性格是那种安静沉稳的深闺贵妇的性格，即便表现了自己的热情也不会过分，简单询问了一阵之后也不再继续问下去了。

借口自己累了需要休息，爱丽斯菲尔回去会后自己独自去洗澡，伊莉雅缠着妈妈不肯离开，最后只好两个人一起走，而远坂葵一副主妇的样子，给新来的梅尔茜琳达和露蒂安排住处，现在家里增加了不少人，爱丽斯菲尔不在远坂葵也和康拉德建议应该把家里重新修建一下了，而且一边的卡林和苏维克也都建议，不仅要扩充住宅，第二次黑潮也要到了，最好要把村子的防务好好整理一下了。

虽然眼馋琳达的肉体，可是眼下村子里有这么多事让康拉德也只能暂时放下搂着琳达去淫乐的想法，和村长商量着，让村长派出劳役帮助自己修缮村子城墙，同时还要在村子里建造一座自己的二层住宅，对此村长当然答应，毕竟现在村子的繁荣都是靠康拉德这几个月清除周围魔兽带来的，自从这里变成安全区之后，依靠河流运输的便利，古德村迅速成长起来，甚至已经有了外来移民到村子里，都是之前黑潮失去了住所的其他地区的难民涌入，古德村因为清除魔兽之后有大批闲置的土地，这些土地理论上都是属于村里的公产，租给这些难民之后村里的公共收入还增加了，可以出钱购买村民去服劳役整修公共工程，甚至村子里还办了一所学校。

接下来的几天里村子里一片忙碌的景象，苏维克，卡林帮着康拉德一起指挥修筑城墙栅栏和住宅，考虑到下次黑潮有可能出现喷火一类的怪物什么的，城墙尽量使用夯土内部嵌上造价昂贵的青砖，如果是之前康拉德一定用不起，不过最近清除了不少魔兽，尤其是从诺伊夫博士哪里搞到了钱，康拉德也开始舍得下血本来修建村子了。毕竟这里可是最重要的据点。

而爱丽斯菲尔和亚里亚则带着远坂凛，伊莉雅，四系乃练习魔法，露蒂由琳达负责，这对母女因为是后来的，所以暂时和其他人关系还一般，只有性格温柔的伊莉雅和露蒂说过话，远坂凛和露蒂只是一般的点头见面的关系，四系乃则根本因为内向的性格，露蒂来了一周了连一句话都没说过。

村子里几乎要变成了大工地，因为有了钱，村子采购的东西也增加，开始储备水源，甘蔗酒，粮食，开始挖地窖，修筑城墙，甚至考虑到备用水源的问题开始挖井，同时尽可能的用砖石结构来代替原本的木制结构建筑，怕的就是如果敌人用火攻村子可以方便防水。

远坂凛和伊莉雅在爱丽斯菲尔的监督下努力的练习魔法也有了很大的进步，尤其伊莉雅的星星锁链的威力比之前大了许多，运用也更加熟练了，而远坂凛的魔术进展则不太大，关键是要用宝石发动魔术的成本太过高昂，所以远坂凛目前在努力的学习一些廉价的媒介来启动自己魔术的方法。

为了不影响大家的工作，所以几个小萝莉训练的地点都是在村子比较偏僻的地方，其实爱丽斯菲尔若论魔术的潜力是远远不如伊莉雅远坂凛和四系乃的，即便露蒂是个小孩子，因为是琳达的孩子，所以自身魔术的能力也在实际上是人造人的爱丽斯菲尔之上，不过这些小萝莉目前还欠缺战斗经验，所以为了提高她们的实力增加队伍的战力，康拉德只能对她们进行特训，亚里亚是偏重物理输出的战士，女性里只有爱丽斯菲尔和琳达才有魔术才能，琳达毕竟才来和大家不熟悉，担任大家导师的任务只能给爱丽斯菲尔了。

看着已经从被俘虏的状态中恢复过来的伊莉雅除了星星锁链之外还在练习魔法弹，爱丽斯菲尔欣慰的准备去找远坂葵，让她给大家准备一些点心作为慰劳品，在回去的路上经过了挖掘地窖的工地，这里是为了储备粮食用的，大概是卡林在负责吧？老实说爱丽斯菲尔也不想见到卡林，所以她没有在这里过多停留想直接过去，现在家里那边在新造房子，所以暂时居住地换成了别的临时搭建的帐篷里。

匆匆拐过墙角想要离开，忽然爱丽斯菲尔的娇躯被一张大手直接拦腰拦住，小嘴也被人捂住惊恐中的爱丽斯菲尔还以为被什么人袭击了，乱蹬了几下自己的白丝美腿，忽然一张嘴直接对着她的耳朵吹着气说道：

“不要怕，爱丽斯菲尔，是我・・・”

扭头一看原来是卡林，真不知道对方是怎么发现自己的，爱丽丝菲尔皱着柳眉白了对方一眼，等到对方把自己松开之后，她才娇嗔的说道：

“怎么在这里忽然袭击我，你不是在监督挖掘储存粮食的地窖么？”

“是啊，我那边又很好地完成工作哦，差不多再有2天就完工了。”

“那你还来袭击我干嘛？我要去找远坂葵小姐有事情。”

“这几天都没能和你说话，有些想你了嘛，看你走过来也不停一下来看看我，所以我才过来主动找你啊。”

“你眼神还真好使，我这么快的走过去你都能看见我。”

“其实是嗅到了你身上的体香了而已。”

卡林说着淫笑着上前抱住了爱丽斯菲尔亲吻了一下她红嫩的小嘴，一只手大胆的直接探入了银白长发美腿大美女的衣襟里去摸着她温凉雪白的奶子，这样亲昵的举动居然在大白天里做出来，吓得爱丽斯菲尔赶紧推开对方，如果被人看到告诉康拉德可就糟糕了。

“不必害怕啦， 他们都在那边干活，没人看到，康拉德在修建城墙的工地那边呢。”

“不是这个问题啦，你这个变态・・・在回来的路上还威胁奸污我，我现在才没空和你做这样的事情。”

爱丽斯菲尔说完想要推开卡林离开，不想又被堆放抱住，一只手大胆的撩起了裙摆下面直接摸了一把她白嫩的美腿，已经马上要到出产日的爱丽斯菲尔今天穿的是白色长裙连衣裙，为了不给已经高高隆起的大肚子束缚避免勒到胎儿，她的下半身没有穿任何内裤这类的东西，被人摸到了敏感的大腿根部吓得她差点跳起来，有点恼火的白了一眼卡林，她发现最近卡林愈发的得寸进尺了，自己又不是他的性奴，不过是偶尔上过几次床，现在居然这么的纠缠不清，真的很麻烦。

“做一做也没什么吧，我都忍了好几天了・・・”

卡林看起来真的忍不住了，直接抓着爱丽斯菲尔雪白的小手强行把她拉到了墙后面，不由分说将她按在了墙上，而后撩开她的裙子，看着白嫩的美臀，用手掰开她的白腻纤细的美腿，解开裤子掏出肉棒就顶了上去。

“不要・・・不要在这强奸我・・・这几天是出产日了，我要和主人做爱・・・给主人生孩子啊・・・”

“那也是生完孩子之后的事情吧，我来好好的让爱丽丝菲尔你舒服一下吧・・・作为孕妇哪方面的欲望也很强烈吧。”

卡林淫笑着压在了爱丽斯菲尔的美背上，嗅着她的体香，亲吻着她的雪白美颈，直接用肉棒顶开了已经略有些深色的蜜唇口直接让自己的肉棒顶入到了蜜道里面开始搅拌起来，怀孕的蜜穴口异常敏感，才插入进去的时候就感觉又湿又热，这让卡林忍不住淫笑着说道：

“明明这里面已经等不及了嘛，爱丽斯菲尔你还在矜持，以为我不知道你淫乱的秉性么？”

因为怀孕已经进入了最后的阶段，所以胎儿的发育顶到了脏器，让爱丽斯菲尔平日里呼吸就浅薄了不少，现在被粗大的肉棒顶入蜜道里开时抽插起来，更是让爱丽斯菲尔呼吸急促，连雪白的媚脸都憋得通红，忍不住的踮起自己的脚跟，想要延缓一下对方的冲击，不过越是这样，反而卡林的肉棒可以更加深入的顶到自己的下体内，甚至直接顶戳在了子宫口上。让银白长发美腿大美女忍不住求饶的哼道：

“啊・・・不要那么用力・・・都顶到孩子啦・・・人家马上要生了・・・”

“反正都要生了也顶不坏啦・・・每次我顶到你深处的时候，明明你的下面都收缩的那么紧，其实你是很舒服的吧？”

卡林淫笑着亲了一口爱丽斯菲尔雪白的侧脸，反而变本加厉的用肉棒狠狠地搅拌着她蜜道深处的蜜肉，还故意使坏，用手直接捏住爱丽斯菲尔敏感的雪乳，将软腻的奶肉完全的抓握在自己手里不住地玩弄着，上下一起夹攻她的肉体，让爱丽斯菲尔疲于应付，不一会就沦陷在了爱欲的冲击之下浪叫不止了。


第一百零四章。


“啊・・・真过分・・・马上要怀孕了・・・居然在回去的路人强奸人家・・・”

“还说什么强奸，明明爱丽斯菲尔酱你都这么有感觉了，我看你是乐在其中吧。”

玩弄着爱丽斯菲尔压在她的美背上，用力的向上顶着自己的腰肌，让肉棒一次次的犹如巨杵捣年糕一样直击银白长发美腿大美女的蜜道最深处，把她干的媚叫连连，最开始爱丽斯菲尔还一脸不愿意的表情，不过被干了几十下之后也只好接受了似的，转而开始配合起对方的挺动开始享受性爱了，最近因为康拉德只想着去玩弄琳达忽略了自己，其实爱丽斯菲尔内心深处也是渴望爱抚的。

卡林粗大的肉棒在顶撞爱丽斯菲尔敏感的蜜穴口的时候，每次拔出都能带出大量的蜜液顺着大腿流下来，浇落在地上爱丽斯菲尔的雪乳上红嫩的乳头也变得硬立起来，卡林只要稍稍在上面弹一下就能引起她悠长的哼吟声，白嫩的肌肤上满是兴奋胭红色，少许的香汗也顺着脖颈流下来一直滴落在了她的雪白的奶子中间，其实爱丽斯菲尔原本并不算巨乳型的美女，不过在第二次怀孕之后胸部进一步增长，现在的奶子恐怕要有C罩杯，甚至要要往上，衬托着纤细的腰肢，让她的胸部看起来也挺拔诱人了。

 “爱丽斯菲尔・・・你的奶子越来越大了・・・果然是要生第二个孩子的女人了吧・・・”

“笨蛋・・・都是你们造成的・・・不是你们不停地揉的话・・・啊・・・”

“这么说还是我们的错了吗？爱丽斯菲尔你这个小骚货・・・”

“本来就是你们的错・・・啊・・・轻一点・・・”

因为卡林的肉棒反复的顶开膣肉朝着最里面顶，爱丽斯菲尔颤抖着双腿，感觉身子的骨头都被顶酥了，如果不是被卡林拦腰抱住的话恐怕现在她这就和一滩泥一样瘫软在地上了，不过即便这样爱丽斯菲尔也觉得自己大概坚持不了多久了，下体的一阵阵麻痹的快感不断冲到大脑里，让里面一片空白，似乎预感到了什么，爱丽斯菲尔用小手捂着自己的小嘴，仰着翘首看着天，一双美目反吊出大量的眼白，忽然红嫩优雅的嘴角咧出个下贱的微笑，美腿颤抖着的同时，下体哗啦一下泄出了大鼓蜜汁，在卡林的快速挺动之下达到了高潮。

被滚热的蜜汁浇在马眼口上，卡林也忍不住精关捏住了爱丽斯菲尔的一双雪乳用力顶了几十下之后狠狠对准她的子宫口将积攒了多日的欲望全部喷了进去，烫的爱丽斯菲尔发出了一阵阵闷哼，如果不是提前有了预判捂住了自己的小嘴，恐怕爱丽斯菲尔内内射发出的浪叫可以让半个村子的人听到了。

“啊・・・哈・・・啊・・・笨蛋・・・怎么全都射进来了・・・都说了我要生孩子了・・・还这样粗暴・・・”

“因为你的下面太热啦，有这么紧，所以忍不住就内射了，反正也怀孕了不怕怀上野种啦・・・不过爱丽斯菲尔，你现在肚子的孩子到底是谁的啊？你也说不清楚吧。”

卡林淫笑着捏着她的奶子询问着，爱丽斯菲尔转身白了他一眼，整理好了衣裙之后马上离开，不愿意耽搁一分钟，不过每走多远就减缓了脚步，因为蜜汁都顺着大腿根流下来，淌了一地了。卡林看到这里忍不住哈哈大笑起来，气的爱丽斯菲尔皱着柳眉，厌恶的扭过头，用裙角狠狠的擦了擦自己的下体之后，快步的离开了这里。

虽然在怀孕肚子已经隆起了不少，不过身材纤细的爱丽斯菲尔步伐仍然轻盈，就是为了保护孩子已经不穿高跟鞋了，和卡林做过之后找到了远坂葵，让她做些点心犒劳努力训练的孩子之后，爱丽斯菲尔有些累了便去了自己的帐篷里休息了好一阵子。

因为之前被卡林奸污了，所以爱丽斯菲尔想去洗个澡，可是目前还在盖房子，澡堂什么的都给扒掉了，现在洗澡只能等晚上用木桶烧水洗澡了，没办法爱丽斯菲尔只能忍着脱下了衣服自己合上被子睡个午觉，下午的话等起来再去检查伊莉雅她们的训练情况吧。

不知道睡了多久，爱丽斯菲尔忽然感觉自己的身体好像被什么东西压住了一样喘不过气来，一开始她还以为只是自己睡觉出现了梦魇情况，所以没去理会，可是那种压迫感越来越真实，终于让她忍不住，等到睁开眼的时候，发现居然是苏维克正趴在自己的娇躯上，扛着她白嫩嫩的修长美腿，正奋力的挺动肉棒在她的娇躯上爬动着。

“啊・・・你・・・苏维克先生・・・你在干嘛啊・・・在呢么压在我的身体上・・・”

“对不起・・・爱丽斯菲尔・・・最近都没有和你亲热・・・我来找远坂葵小姐拿东西，拿了之后发现你睡在这里・・・对不起，我忍不住了・・・和我做一次吧・・・”

“啊・・・我都要生孩子了・・・不可以啊・・・生完我们在做好不好・・・”

爱丽斯菲尔的话根本没有任何效果，苏维克趴在爱丽斯菲尔的娇躯上只是动的愈发的殷勤，爱丽斯菲尔一开始还有些迷迷糊糊的，不过被粗大的肉棒不断的顶开蜜道之后终于清醒了过来，半张着小嘴发出着媚吟，想要推开苏维克，可是因为力量的巨大差距还是失败了，爱丽斯菲尔在心里一阵不满，到底这些男人怎么回事，为什么一旦忍不住欲望了就要来找自己啊，甚至还一个个都用强奸，自己又不是妓女。

“啊・・・轻一点・・・我都怀孕了。”

“嗯・・・知道了・・・我会轻一点・・・快结束了・・・爱丽斯菲尔，你身上真香・・・”

苏维克压在爱丽斯菲尔的身体上，肉棒开始进入最后的冲刺，一双纤细的美腿完全压在了爱丽斯菲尔自己肩膀上，怀孕中后被人用这种姿势侵犯其实让银白长发美腿大美女的身体压力还是挺大的，被人干了不一会就开始气喘吁吁，媚脸胀红，雪白的奶子不停的起伏，被苏维克捏在手里不住的把玩。

“还没结束吗・・・快点射进来吧・・・啊・・・压得我好难受・・・”

“嗯・・・快了・・・我要射出来了・・・”

“啊・・・感觉肚子・・・要开花了一样・・・”

苏维克没有理会爱丽斯菲尔忽然有些痛苦的媚吟声，加速捏住了爱丽斯菲尔的奶子开始做起了最后的冲刺，粗大的肉棒不断在她的蜜道里进行搅拌，让银白长发美腿大美女躺在床上开始抽搐着自己的身体，似乎感觉下体胀的不行，一直等到苏维克开始抓着自己的奶子开始对蜜道进行冲刺的时候，爱丽斯菲尔已经觉得自己腹部绞痛，疼的汗都从自己的雪白的额头上流下来了。

“我射出来了・・・爱丽斯菲尔・・・我爱你・・・”

没想到这位圣骑士在最后高潮的时候居然还喊出这种话，爱丽斯菲尔心里吐槽对方还真是老实，不过此时肚里的孩子似乎在不断地翻滚，感觉一阵热流冲入肚子里之后，胎儿动的更加厉害了，这时候爱丽斯菲尔明白了，自己的预产期大概提前，现在要生了！

“啊・・・别压我的肚子了・・・好难受・・・”

“嗯・・・你怎么了，爱丽斯菲尔？”

射过之后趴在银白长发美腿大美女休息，忽然发现爱丽斯菲尔的脸色有些不对，苏维克紧张起来查看状况，看到爱丽斯菲尔扭动着肚子在床上开始打滚，他还以为自己是不是用力太猛把爱丽斯菲尔干出毛病了。

“我・・・我要生了，快去通知主人・・・啊・・・”

“哎？要生了？你不是后天才到预产期吗？”

“都是你们们这群笨蛋，一个个的来奸污我・・・大概干的次数太多・・・把孩子惊动了啊・・・不要说这些了，快去叫主人来・・・啊・・・不・・・还是先把接生的找来吧。”

干的人太多？难道不止一个人今天来找过爱丽斯菲尔了？不过眼下看到银白长发美腿大美女在床上挣扎的样子苏维克也顾不上去想这些了，按照爱丽斯菲尔的吩咐跑出去，先找到了接生婆让她去爱丽斯菲尔的帐篷里帮忙生孩子，随后自己又去了城墙工地找到了康拉德，告诉他爱丽斯菲尔预产期提前了 ，此时是下午4点左右，工地正好是最忙碌的时候，不过康拉德听到这个消息之后什么都不管了，第一时间往回跑去查看状况。他到了门口又被接生婆赶出来，让他在外面等着，康拉德只能焦急的守在帐篷外面，听着爱丽斯菲尔艰难的喘息声，本来想着明天盖好房子让爱丽斯菲尔安全生产的，可是他怎么也没想到她今天就生了。

接生婆进了房间时候发现爱丽斯菲尔蜜唇口下面居然还有一大滩淫水，并且还有交合的痕迹，总觉得有些不对劲，可是看着爱丽斯菲尔在一个劲的叫唤也顾不上那么多了，先给爱丽斯菲尔做接生，好在爱丽斯菲尔的身体条件不错，不过才半个多小时就顺利产下了个女婴，这个女婴酷似伊莉雅，只是肤色比较黑，报告给康拉德之后，康拉德欣喜若狂，进去看着慵懒的躺在床上，眼皮都只能半搭着的爱丽斯菲尔，他已经破不接待的要给孩子取名字了。不过他还是先询问了爱丽斯菲尔的意见，躺在床上的银白长发美腿大美女想了想后说道：

“因为肤色比较黑，所以还是叫她库洛伊吧。”


第一百零五章。


“好吧，就爱叫这个名字吧。”

继伊莉雅，远坂凛之后得到了自己第三个女儿，康拉德当然非常高兴，一只手不自觉的伸到了爱丽斯菲尔的奶子上摸了几把，让银白长发美腿大美女忍不住白了他一眼后说道：

“主人真是的，这时候还这么好色，就是我们生育型性奴身体再好也不能生产之后马上做啦，怎么也要恢复3天的。”

“不过你不会下面生了第二个孩子之后就没以前紧了吧・・・”

“如果下面不紧的话主人就会抛弃我吗？”

“当然不会啦，哈哈・・・不过・・・你这么可爱如果下面不紧，做的话乐趣要少了不少了。”

“真是的，这个时候还说这么变态的话题，生育型性奴的下面会保持一贯的禁止性啦，主人不要担心了，生第一个孩子的时候就说过这个问题了，主人还真是疑心多。”

被爱丽斯菲尔这么说康拉德才放心，把孩子交给接生婆，让她好好管理，好在之前提前设立的无菌室还在，还孩子放进去，其实过几天就可以成长为幼女形态了。

接下来的几天爱丽斯菲尔基本都在病床上度过，卡林和苏维克也都来看过她，苏维克还有些歉意，毕竟和他做爱的时候爱丽斯菲尔就说要生了，不过爱丽斯菲尔到没有在意，只是告诉苏维克千万不要把这件事告诉康拉德。苏维克当然也不傻，答应自己绝对不会说。

接下来的几天给康拉德是忙坏了，第二次黑潮马上就要来到，借助最后一次贸易马车的来到，康拉德又采购了一批粮食，武器，和药品，还给新出生的库洛伊买了点奶粉，尽管爱丽斯菲尔告诉他库洛伊作为魔法师萝莉很快就会长大，奶粉什么的应该用不到，不过康拉德还是坚持购买。

在发动村民的情况下，砖砌城墙很快就绕着村子修好，同时康拉德的新房子也竣工，这是一件2层半的类城堡建筑，里面当然是康拉德和几个性奴的房间，同时在城堡的最外侧是苏维克和卡林还有村长的房间，他们房间的外墙也就是这座房子的最外层防御，这样即便在村子被攻破之后，还可以凭借这栋建筑坚持一阵时间，在屋顶还有半层的阁楼，这里还藏了一座大型弩机，如果敌人要靠近这座房子还先被弩机射中，同时藏粮食的仓库和武器库在这座房子的后面，有门和房子的院落连接，差不多整个房子就是一座小型城堡了。

这几天里库洛伊的成长也是惊人的，大概在房子竣工不久，库洛伊变成为了幼女形态，长大的库洛伊除了肤色之外，眉眼和伊莉雅几乎一致，其实除了康拉德和爱丽斯菲尔之外，因为魔法的扰乱问题，其他人看着库洛伊和伊莉雅是很难分辨她们的。

到了库洛伊拥有魔术回路开始可以使用魔法的时候，康拉德查看了一下库洛伊的初始数据，得到的数据如下：

性奴萝莉库洛伊，等级1
职阶：Archer
攻击：102
生命：201
防御：30
速度：111
生育：怀孕机率19%
幸运：10%（暂时锁定却不能提高。）
技能：投影魔术（1级）洞察之眼（1级）
子宫是否可插入：可。
视野评价：超过常人。
听觉评价：超过常人。
身体能力：常人。
身体性经验：处女。

而爱丽斯菲尔因为生了孩子，等级也进一步的提升：

生育型性奴爱丽丝菲尔等级：16
魔术：b级
体术：正常人。
生命值：1820
生育：怀孕几率60%，孕期4周，发情期一周15次。卵子活跃等级：A（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：SS
性技技术等级版面：
口交：S
足交：C
性交：A+
腿交：A
肛交：D
手交：A
发交：B
乳交：D
状态评价：魅惑，外表端庄，气质高雅，对男性拥有强烈的吸引力。目前擅长性技：蜜道蠕动，深喉吞咽.美腿紧裹，子宫包夹，同时侍奉。
性交次数：不明，已破瓜。
怀孕次数：2次
生子数量：2个

“评价似乎变了，而且还增加了乳交的技能，看起来爱丽斯菲尔你的胸部也的确变大了不少呢。”

“这都是主人对人家肉体开发的功劳呀。”

康拉德用手指不断地拨弄着爱丽斯菲尔的蜜唇口去检查状态版面，让银白长发美腿大美女不住地发出着媚吟声，才刚刚生育过的下体依然非常敏感的分泌出了不少蜜汁。

“第二次黑潮后天就到了，明天我还是打算带着库洛伊去训练一下，提高一下等级吧。”

“哎？爸爸要带我去哪里训练啊？”

库洛伊也学会了说话，和伊莉雅不同，库洛伊要更加活泼一些，不过库洛伊平常除了和康拉德说话之外也只和伊莉雅与远坂凛玩，其余的人小萝莉几乎都不理。

“就去村子外，好歹升级到第二级吧。”

“其实，让主人和库洛伊做的话也许会更好一些，可以开发出隐藏技能。”

“库洛伊太小了，过一阵子再说吧，再说也不能总推自己的女儿，这样未免太人渣了一点。”

听到康拉德这样说，爱丽斯菲尔差点就告诉对方其实库洛伊未必是他的种，不过理智当然还是战胜了冲动，现在不管怎么说也只能一直瞒着自己主人了吧， 同时爱丽斯菲尔自己打定主意，不论怎么样，自己的第三个孩子一定要给主人生个孩子。

第二天康拉德和苏维克带着库洛伊到了野外进行了短期的升级，可惜这一代的魔兽确实已经不多，到最后三人也没有打到太多，勉强的升级到了第二级之后发现库洛伊的技能也没有增长多少，果然这样的短时间内的练级计划不会取得什么结果。

晚上回来之后，康拉德将大家召集起来召开了会议，定下了黑潮期间全村的粮食配给计划，同时分配了水源照看，第二次黑潮不知道究竟是什么，根据推测有可能是大规模的妖怪袭击，甚至贸易马车的商人传说是京都的羽衣狐要发动百鬼夜行扫荡这一带，为了抵御这次黑潮一些小的村子甚至都主动采取合并计划。

“可惜因为金钱关系，我们定制的大型的防御武器还是太少了点，如果能够在城墙上布置一圈大型弩机什么的，就可以更好的应对了。”

“现在也不容易了，我们在短时间内修建了砖砌城墙，还有了一定的防火措施，这已经比大部分的村子强多了。”

“苏维克，你和妖怪经常战斗，百鬼夜行的威力和黑龙比怎么样？”

“你们第一次黑潮经历的是喷火黑龙？那种登记的妖怪在百鬼夜行里只能算中等妖怪吧，和百鬼夜行里的那几个高级怪物根本没法比。”

听着苏维克的介绍康拉德有些捏把汗，上次打黑龙靠着卡林才勉强险胜的，虽然等级现在提高了不少，可是敌人这次也有好几个比上次强的，真不知道这次会如何，如果失败的话可就是要赔上全村了。

“看来如果这次的黑潮真的是百鬼夜行的话，那村子可真的要做好万全的准备了。”

“要看他们的重点进攻是哪里了，如果我们处在百鬼夜行的黑潮的边缘地带，那么想存活下来并不难，如果是羽衣狐的核心地带，上次你们也遭遇过吧・・・”

苏维克的话让康拉德连越来越来阴沉，看到话题似乎越来越重，爱丽斯菲尔赶紧出来打了圆场，让康拉德还是说说分配防务和黑潮时期值班的问题。这才让康拉德勉强起了精神，把自己之前设定好的布置和大家说了一下。

散会之后康拉德心事重重的返回了房间，现在整个房间一楼是一个大的会议室，二楼则是自己和女奴们的房间，自己的房间都有通向每个女奴的铃铛，只要康拉德摇铃，就可以每晚从女奴的房间里叫自己想要的女人来了，非常方便。远坂凛伊莉雅因为是女儿所以有自己独立的房间，露蒂的身份是女奴，不过考虑年纪还小所以就和琳达一起睡了。

因为明天开始就要进行黑潮，所以康拉德没有让人陪睡，尤其还让远坂葵和爱丽斯菲尔搂着远坂凛和伊莉雅去睡，让两个母亲好好安慰一下女儿。

晚上没有女奴陪睡还真让康拉德不适应，加上一直在担心黑潮的问题，康拉德在床上辗转反侧几乎闹了半宿也没睡着，最后受不了，干脆摇铃把琳达和露蒂叫了过来。拉着自己的女儿进了康拉德房间，琳达带着媚笑说道：

“明天就是黑潮了还要找人家做这样的事情・・・而且还把露蒂也叫了过来・・・”

“睡不着・・・让露蒂用嘴帮我含出来吧。”

“那这样的话叫露蒂就好了嘛・・・为什么还要叫人家啊。”

“你把奶子漏出来，让我吸。”

康拉德的话不多，和往日里并不一样，果然还是压力太大造成的，琳达将自己的衣襟摊开，让自己的雪白大奶子完全暴露出来，作为康拉德的女奴里胸部最大的，光凭借这对雪白的大奶子琳达现在就是最受宠的了。

虽然因为深夜被叫起来服务有些不太高兴，不过还是按照康拉德的命令，露蒂直接跪爬在了康拉德胯下，直接将翘首埋入了康拉德双腿之间，含住了自己的主人掏出来的大肉棒，琳达也主动分开腿捧着自己的大奶子递到了康拉德嘴边，让康拉德咬吸住自己小巧粉嫩的乳头吮吸着。

“啊・・・主人・・・不要那么用力嘛・・・”

犹如吃奶的婴儿一样，康拉德将自己的脸完全埋在了琳达的那对雪白的大奶子中间，从琳达进来之后康拉德几乎一句话都没说，只是把注意力都放在了自己和露蒂的肉体上，看起来他的心里现在一定乱成一团，所以才把自己和露蒂叫过来吧。

“其实主人你也不必担心，只要努力过了，无论怎么样，我都会和你在一起的。”

鹏着康拉德的脑袋放佛在安慰着自己的孩子一般，琳达感觉着自己的大奶子上已经染上了不少口水和啃咬过的刺痛感，不过她还是温柔的抱着康拉德的脑袋，犹如母亲一般。而露蒂只能用小嘴尽量含入那根不断突刺到喉咙穴里的大肉棒，小萝莉现在没有心情去体谅康拉德，她想做的只是赶快让康拉德射出来之后自己好回去睡觉・・・毕竟现在都已经凌晨3点了。







第一百零六章。


一大清早康拉德就起来，昨晚和露蒂以及梅尔茜做的也只是聊以慰藉罢了，其实最后康拉德也体会到什么兴趣，到了最后干脆自己含着梅尔茜的红嫩的乳头，放佛孩子一样躲在了这个大美女的大奶子里寻找安慰罢了。

“主人起来这么早，不如我给你做一些料理吃吧。”

“唔・・・还是算了・・・让远坂葵来做吧。”

出门做了简单的散步，回来的时候康拉德看到了爱丽斯菲尔出来正在洗头，银白长发美腿大美女看到了康拉德想要给对方做料理不过已经知道了爱丽斯菲尔料理水平的康拉德婉言谢绝了。毕竟今天可是对付黑潮，自己在黑潮来临之前就食物中毒那就麻烦了。

过了一会，亚里亚，卡林，苏维克，伊莉雅，远坂凛，远坂葵，库洛伊，四系乃也都起床了，康拉德又重新布置了一下，伊莉雅，卡林这样的远距离攻击型的站在四处的简易箭楼上，爱丽斯菲尔则负责指挥大型弩机，苏维克亚里亚和自己则负责随时和近战型妖怪作战，四系乃和远坂凛作为秘密兵器随时待命，虽然她们的能力还不完全，但是关键时刻用冰冻的话也许会有出其不意的效果，库洛伊的战力还没完善，这次战斗只能在房间里和梅尔茜，露蒂，远坂葵一起负责照顾伤员了。

“如果遇到危险一定要求助，不要觉得给别人添麻烦，自己负责的区域如果失守会更糟糕，另外村长，我让你负责准备的建筑材料准备了吧。”

“嗯，我尽一切可能已经尽量搜集石头和木材，加工成了石板和木板，可把大伙累坏了。”

“平日多流汗，战时少流血，准备好了建筑材料随时准备把缺口堵住，万一妖怪里有人会破坏城墙的话可就糟糕了，我们这毕竟只是木栅栏和夯土墙，力气大一些的妖怪一下推倒都不意外。”

村长连忙点头，指挥着大家把那些建筑材料尽量堆在墙边上，尤其是平原那一边，靠河那边因为有大堤和河水做防护，应该防守压力小很多。

做好了准备工作已经是上午九点三十了，一开始远处只是传来轰隆隆的声音，大概是其他村子已经遭到了黑潮吧，康拉德站在墙头看着远方天际线一开始出现了几个小点，再后来片成黑压压的一片线，他拿起望远镜看了看，这大概就是这次黑潮的真面目了吧，和自己之前遇到的妖怪不同，倒不如说这次来的更像是半兽人那种东西。

“看来不是京都妖怪那种东西。”

“这倒好，不然都是鸦天狗什么的那个级别，我们可就吃力了。”

苏维克站在一边，听到康拉德的话接到，虽然苏维克的实力是这里最强的，但仍然忌惮那些妖怪，可见它们的确是一群麻烦的家伙。

“不过就是半兽人也不能掉以轻心，准备弩机上弦。”

康拉德的命令下，村民们赶紧把弩机拉上弦，让弓箭蓄势待发，这种大型弩机射出来的弓箭穿透力极强，可以直接射穿板甲，如果是瘦弱一点的人甚至可以直接射穿，康拉德为了订购这些弩机花了一大笔钱，为了这次应付黑潮他也是下血本了，毕竟如果村子被攻破，留再多的钱也没意义了。

黑压压的半兽人起码有上千只，好在他们都是手拿着粗糙的武器，没有什么攻城设备，走到了差不多还有二三十米的时候，康拉德下令让弩机开始发射，威力巨大的弓箭被举行弩机的弦机推射出去，即便是半兽人皮糙肉厚也挡不住大型弩机的一发，不少兽人应声倒下，爱丽斯菲尔见了之后高兴地说道：

“看起来第二次黑潮没有第一次那么难啊。”

“是吗？但愿如此・・・”

康拉德和苏维克都苦笑着，爱丽斯菲尔觉得奇怪，不过过了一会之后她就发现问题了，虽然弩机给半兽人造成的伤害不少，可是半兽人实在太多了，往往射到一个会涌出来三四个，而慢慢的村子这边的火力开始减弱，一个是箭支有限，还有一个问题就是装填赶上半兽人冲锋的速度。

“果然到最后还是要靠肉搏解决问题。没我的命令不需使用任何魔法，只许用物理性攻击武器支援我们。村民组成的民兵也先不要出来。”

不知道为什么康拉德没有让卡林或者伊莉雅使用魔法，甚至爱丽斯菲尔也没有允许，自己带着亚里亚和苏维克直接从城墙上跳下去，在城墙边上开始和半兽人肉搏起来，半兽人身强力壮，可也不是冒险者的对手，看着几个人搅合的半兽人方寸大乱，不再以城墙为目标而是团团围住三个人，爱丽斯菲尔赶紧趁这个机会命令搬运一些箭支以及继续装填，

三人不过鏖战了几分钟就杀掉了起码十几个半兽人， 但是半兽人的数量实在太多了，差不多交战了十几分钟，康拉德就让亚里亚和苏维克跟着自己一起撤退，到了城墙下直接几步蹬上城墙，挽住绳索，再让城墙上的人把他们拉上去，看着底下黑压压的半兽人，康拉德气喘吁吁地上来之后赶紧命令弩机继续开火。

“主人，你不要紧吧。”

“我还好，就是和这些皮糙肉厚的家伙接近战实在太累了。”

“主人还是赶紧补充一些体力吧。”

爱丽斯菲尔赶紧拿过了食物和水递给了康拉德等三人，康拉德咕哝咕哝喝下了一大杯水，没想到才交战了十几分钟就累成这样，果然是黑潮产生的半兽人。吃了一块干粮之后康拉德觉得身体还是没根，他直接对爱丽斯菲尔说道：

“你去吧梅尔茜带到这里来。”

“主人，带梅尔茜小姐来这里干什么啊，你不是说她的战斗力不完善，让她照顾伤员为主嘛？”

“是啊，现在我就是伤员了，总之你把她带到这里来就好了。”

在康拉德坚持下，爱丽斯菲尔只能把梅尔茜带到城墙上，巨乳大美女到了城墙上，看到下面黑压压的一片半兽人正在攻城，而康拉德气喘吁吁满身血渍的坐在地上吓坏了，康拉德看到梅尔茜惊讶的表情笑道：

“别担心，我没受伤，这些都是半兽人的血迹，暂时他们的攻势还不算什么，我叫你来是要给我回复一些体力的。”

“可是主人・・・我也不会恢复性魔法啊。”

“没关系，你的奶汁就是我最好的回复品。”

康拉德淫笑着直接招手，梅尔茜红着雪白的脸蛋，只好走到自己主人的身边，被对方一般搂过纤腰，当众将她的衣襟撩起来，露出雪白的大奶子，康拉德也不顾别人的眼光，直接叼住了梅尔茜的红嫩的乳头开始用力吸吮起来，贪婪地将奶汁吸出来咕哝咕哝的咽下，活像一个刚出生的婴儿。

“啊・・・主人・・・不要那么用力咬我的乳头啊・・・还有・・・大家都看着呢・・・这样实在太害羞了啊・・・”

“现在是非常时期，这样做最有效率嘛・・・”

康拉德揉捏着梅尔茜软嫩饱满的大奶子说着，而一边的苏维克和卡林只能艳羡的看着梅尔茜那对傲人的大奶子被康拉德又是亲又是舔，自己却只能吃着手中小麦烘烤，又咸又硬的干粮，一边的爱丽斯菲尔都有些看不下去这样淫靡的场景，赶忙趴在康拉德耳边劝说道：

“主人，这里是战场啊・・・不管怎么说这样的行为也太过分了・・・大家都看着呢・・・”

“嗯・・・我知道了，你放心吧，梅尔茜的奶汁有恢复功效，不会只有我一个人喝，一会让梅尔茜多挤来一些，分给接近战的人去喝好快速恢复体力。”

“可是人家哪里有那么多的奶汁啊・・・”

“能挤多少就挤多少吧，现在一切都要为了抵抗敌人。”

康拉德喝了梅尔茜的奶汁之后体力回复了不少，不过嘴巴还是不愿意离开梅尔茜温软香嫩的乳头，亲吻着娇俏的乳头，用手捏弄着雪白的奶肉，即便梅尔茜的大奶子走光也不在意，大概觉得这时候大家的注意力都在抵抗半兽人上没人会注意到自己这边吧，但其实卡林和苏维克的眼神已经早就忍不住往这边飘了，连爱丽斯菲尔看到康拉德那么迷恋梅尔茜的大奶子也不高兴的撅着小嘴，想不到主人这么好色，在战场上也要玩弄新收女奴的大奶子，可惜自己的胸部比不上梅尔茜的， 只能眼睁睁的看着康拉德搂着梅尔茜的纤腰，那只手就是不肯从她的雪白的大奶子上下来。

半兽人慢慢的还是逼近到了城墙下，箭支也差不多都消耗光了，不过康拉德一直不允许使用魔法来攻击半兽人，所以等到半兽人开始爬上城墙的时候，康拉德，苏维克和亚里亚带着民兵继续和半兽人进行接近战，好在半兽人缺乏攻城器械，所以他们登墙的速度很慢，而且偶尔上来一两只也在村子这边巨大的数量优势下直接给推下去，鏖战了差不多2个小时，一直到中午的时候，剩余的半兽人终于开始慢慢退却，而城墙上下和远端大约留下了六七百具的半兽人尸体。而梅尔茜则按照康拉德命令，一直躲在别人看不到的角落里，用自己雪白的小手撸动着自己的大奶子，犹如给奶牛挤奶一样，一直往容器里挤奶。


第一百零七章。


“主人辛苦了。这次黑潮没有上次惊险呢，虽然累是累了点。”

看到半兽人退却，爱丽斯菲尔赶紧给重新回到城墙上的康拉德递水和食物，康拉德只咬了一块干粮喝了一点水之后，再次把梅尔茜拉过来，先咬住她喷香的乳头狠狠吮吸了一大口，直吸的梅尔茜琳达不住地发出媚吟声，等到自己美美的喝饱了之后这才将头从梅尔茜那对饱满的巨乳中抬起来缓缓地说道：

“这不过是上午的开胃菜罢了，谁说这是黑潮了，让大家赶紧吃饭吧，下午来的就不会是这样过家家的攻击了。”

爱丽斯菲尔听到康拉德话吃了一惊，这么难缠的对手也只是开胃菜？这么正式的攻击还没有开始么？看看苏维克和卡林脸上凝重的气氛，看来这并不是康拉德在吓唬自己。

梅尔茜挤好的奶也被分给了上午体力消耗比较大的苏维克和亚里亚，苏维克还好说，除了心里嫉妒着康拉德可以直接吸食梅尔茜的乳头喝奶之外，他接过了奶汁直接咕哝咕哝的喝下去，没什么抗拒的心理，可是亚里亚却一脸的不愿意：

“这样变态的补给方式我不想要。”

“都什么时候了，这可不能让你随意任性，给我好好恢复体力，下午还不知道有什么样的怪物要来袭击我们呢。”

康拉德也不再和平日那样温柔，直接呵斥着小萝莉。亚里亚撅着小嘴委屈的只好接过盛奶的铁罐子坐在一边皱着柳眉小口的嘬吸着。爱丽斯菲尔也只能叹口气，看起来黑潮的压力真的相当大，连康拉德这样平常不会着急的人都已经顾不上注意态度了，她能帮助康拉德就是走到一边去不住的安慰亚里亚了。

苏维克喝完略有咸腥的梅尔茜分泌的奶汁，精神果然好多了，这种富有营养的东西在战斗后喝的确对于恢复体力有很大的帮助，再配上一些干粮，让肚子撑撑的，感觉上午一直和半兽人缠斗导致的有些发沉的腿都变得轻松了不少。

“趁着下午的攻击还没来，主要的战斗人员先睡一会，民兵注意放哨，大家不要以为上午的攻击过去下午还会是这个级别的，第二次黑潮恐怕要到晚上才会结束，大家打起精神。”

康拉德神色紧张地给大家提个醒，生怕很多人因为击退了半兽人的进攻而懈怠，现在爱丽斯菲尔明白他为什么一直不允许伊莉雅和卡林这样的魔法型出手了，看来就是为了下午的战斗做准备留个后手。

下午12点30分，在箭楼上放哨的民兵首先发现天空中有不明的飞行物种在徘徊，因为缺乏远距离攻击武器，所以求助双刀双枪的亚里亚，亚里亚将对方打下来之后，是一种从来没见过的大型蜻蜓，村民们吓得都不敢靠近，甚至康拉德一行人之前都没见过这样的动物，应该绝对不是哥布林山谷附近的东西。

“这应该算是魔兽吧・・・”

“不知道，这么大的蜻蜓・・・翼展足足有2米长・・・简直比老鹰还可怕。”

几个人正对着这只死亡的蜻蜓品头论足，忽然箭楼上的哨兵失声的喊道：

“远处・・・远处・・・”

“怎么了？这么大惊小怪的，难道半兽人又打过来了？”

“不・・・不是半兽人。”

看到哨兵都被吓的磕巴了，康拉德觉得有些奇怪，拿起望远镜对着远处一看，只见地平线远端黑压压的一片黑雾袭过来，和上午的半兽人不同，康拉德一时间根本看不清楚到底是什么东西，一直到走进才发现，居然是一大团一大团的虫子，不・・・这样的规模简直就可以说是虫海了。

“快・・・快让大家都上城墙・・・一大群虫子袭击过来了。”

“主人，要准备弩机吗？”

“不，弩机打虫子根本打不到，赶快生火，放烟，实在不行就用火烧。”

听到康拉德命令，民兵们赶紧忙碌起来，点燃了不少火把，因为烧的松油，所以呛的亚里亚爱丽斯菲尔伊莉雅这些女孩子都睁不开眼睛，可是为了抵御虫子的进攻也只能如此了。

大批的说不出来的虫子喷涌而入，不一会就挤到了城墙下，民兵们按照康拉德的指示赶紧往下扔火把和滴了松油的燃烧球，虽然给虫子群造成了不小的伤亡，但是这些虫子放佛没有痛觉和死亡的概念一样前仆后继踩着自己的同伴的尸首向前冲，康拉德见状只能带着苏维克和亚里亚这些近战型的先顶一顶，之后告诉卡林和伊莉雅随时准备施放魔法来支援自己。

“不・・・那种东西・・・好恶心・・・”

关键时候亚里亚居然不愿意跟着自己向前，对于虫子的恐惧让身材娇小的亚里亚一双黑丝美腿都已经开始打颤，看着亚里亚康拉德这时候也没心思斥责她，只好自己先带着苏维克上去和虫子们颤抖起来，为后面卡林和伊莉雅释放魔法争取时间了。

这些虫子的防御并没有半兽人强，可是数量比半兽人多好几个等级，康拉德几乎可以一刀一个，但问题是怎么打也打不完，苏维克原本整洁的白色铠甲上面此时已经全是绿色的虫子尸体喷出的汁液，散发出一股难闻的气味。

“这些虫子也太多了，怎么打也打不完啊・・・”

“给卡林一点时间，他可以使用自己的魔法高能辐射干掉这些玩意。”

“那还要多久啊・・・”

“唔・・・我哪知道，那家伙的大招憋的时间越长威力越大，想一下子消灭这么多的虫子，我看得憋个把小时的。”

一边战斗和苏维克一面交流，听到康拉德这么说，苏维克心里暗暗叫苦，自己的圣骑士盔甲被这些虫子频繁的攻击都已经打出凹痕，在这种小村子想找到修理的工匠可不容易，一旦报废自己连铠甲都没有穿的，只能等到贸易马车偶尔会刷出工匠才能修，到时候还不知道价格多少钱，自己这一仗真是损失大了。

“你就不要考虑装备的问题了，黑潮之后的奖励我保证给你弄一副新的铠甲，我们先撤下来吧，累死了・・・”

一路砍杀虫子，康拉德的体力槽又空了，只好和苏维克一起杀回去，到了近处还有民兵的弓箭做一定支援，好容易爬上城墙，这一次康拉德累的已经趴在地上起不来了，梅尔茜见状只能自己亲自弯下纤腰，撅着自己凸翘的美臀，将雪白的大奶子主动地递到了康拉德嘴边，让他咬吸住自己的红嫩的乳头吮吸，不过康拉德到最后连吮吸乳头的力气感觉都不想出，只好梅尔茜用自己的小手捧着大奶子用力挤压，将奶汁直接挤入到康拉德的嘴里。

“唔・・・梅尔茜，你也这样喂一下苏维克吧。”

“可是主人・・・这样的话・・・”

“现在不是计较这个时候了，苏维克的体力消耗也很大，必须给他补充，他的战力比我高，不能让他倒下了，他可是主T。”

梅尔茜红着脸点点头，现如今也只好按照康拉德话去做了，主动凑过去，将自己香软的身子凑到了同样已经累的不行的苏维克的身边，虽然有些害羞，但还是把自己的大奶子凑到了苏维克的嘴边说道：

“为了保护村子・・・请・・・请苏维克先生好好来吸我的奶水吧。”

“可是这样的话・・・”

“这是为了保护村子，也是没办法的事情，就请苏维克先生不要推辞了。”

苏维克听着梅尔茜的话有些心动，城墙上喊杀声中也没人注意到这边，做贼心虚的苏维克瞥了一眼一边的爱丽斯菲尔，气质高贵的银白长发美腿大美女好像没看到这边一样，专心的开始用魔法辅佐民兵们击退那些要爬上来的虫子，情况紧迫，苏维克只好一抬头一下子咬住了梅尔茜的乳头开始用力吸吮起来。

“啊・・・哦・・・苏维克・・・请轻一点・・・”

娇嫩的乳头感觉都要被苏维克一下子咬掉了一样，乳根都被吸吮的发紧，苏维克的大嘴就好似电动抽水机一样疯狂的冲动梅尔茜那软嫩饱满的大奶子里吸取奶汁，一阵快感的电流直击梅尔茜的大脑，让她感觉自己的魂儿似乎都要被苏维克的大嘴顺着自己的大奶子上的红嫩的乳头给吸走了。

“咕哝・・・咕哝・・・唔・・・”

将带着少许咸腥气息的乳汁全都喝下去，苏维克果然气息调顺了不少，原本酸软无力的四肢而渐渐变得有力起来，又喝了几口之后，只觉得腰间都有了力气，果然富有高营养品的奶汁在战场上的恢复效果要比一般的干粮或者药品好太多了。

“谢谢你・・・梅尔茜小姐，多亏你了的奶汁，我的身体恢复了很多。”

“是・・・是吗？这样的话就太好了・・・”

梅尔茜羞红着雪白的媚脸躲避着苏维克的眼神，自己的大奶子被吸的一瞬间梅尔茜甚至感觉自己的蜜穴口都跟着一阵抽搐，放佛子宫里的蜜汁都要喷出来，当着自己的主人面如果被别的男人吸奶都能给吸出高潮的话，主人一定会觉得自己是个淫荡的婊子的，虽然这是因为梦魔自己独特的敏感体质造成的。

“现在不是客套的时候，苏维克你已经恢复的差不多了吧，东北角要顶不住了，你和我一起去支援，亚里亚害怕虫子已经指望不上了，这时候只能靠我们了。”

“我明白。”

保护村子的使命感让苏维克也来不及过多去想直接咬吸梅尔茜乳头的事情了，爬起来跟着康拉德一起赶快又投入到了杀虫大战之中。


第一百零八章。


恶心的爬虫，张着蚊子上身和蜘蛛下身不知名的虫子，空中偶尔还会飞来超大蜻蜓叼走民兵，将他们的脑袋削掉吸食腹腔内血液的吸血蜻蜓，还有食肉蝇，它们会在死者和伤者流血的地方快速下籽，没过3分钟如果不注意就会生蛆，再过3分钟就会直接长成成虫，所以民兵们除了在战斗之外还要及时的把死者的尸体清理干净，否则敌人会越打越多，而且受伤的人也要及时擦拭伤口，否则也会被突然飞出来的食肉蝇给吞噬，甚至在激战中身体都会被那些孵化出来的蛆吃掉。好在这些进攻来的虫子大部分都是外骨骼，如果真有什么大青虫这类的苍蝇最喜欢的东西，就是被打死也成了敌人的前进基地了。

“这些玩意太烦人了，卡林你的幽能辐射还没好吗？”

“再等等，这些虫子如果不用尽全力直接消灭的话是无法解决问题的。”

除了卡林之外，连伊莉雅也开始用自己的魔法去攻击虫子，虽然康拉德觉得也许晚上也需要魔法师保留体力去应对，但是虫子的攻势实在太猛，渐渐地陈墙上已经开始聚集了一些虫子，如果再不快点制止，城墙一旦失手村子也就完蛋了。

卡林在一边已经积蓄了强大的力量，甚至在一边的伊莉雅也明显感受到空气的流动都变得有些不正常，之前她不断地利用小型魔法弹主要攻击那些从天而降的吸血蜻蜓，在伊莉雅的支援之下民兵被蜻蜓叼走的减少了许多。

“卡林叔叔・・・你的力量好强大・・・”

“唔，一会我释放技能的时候你稍微靠远一点・・・差不多了，让康拉德和苏维克赶紧离开吧。”

卡林的手上差不多积攒了自己全身的力量，爱丽斯菲尔听到了他的叫声赶紧出声的提醒着康拉德和苏维克，两个人勉强从虫群的包围中杀出来，这时候已经满身都是虫子的血，康拉德的受伤要比苏维克重一些，毕竟他没有苏维克原本自带的圣骑士的铠甲，不过苏维克的圣骑士的铠甲也没好哪里去，原本是精钢炼制的铠甲居然在和虫子混战中有的地方都给打的变形，甚至破洞，苏维克甚至都没注意到是什么虫子打的，不过能有这样的力量，如果不是铠甲的保护，自己的手臂就要被开个大洞了。

“终于可以了嘛？如果在不处理等到晚上就更麻烦了，我们如果点亮火把大概其他村子的黑潮都会被吸引过来，如果不点亮火把我们连这些虫子都看不清，那时候战斗就太艰难了。”

“放心吧，现在就需要把它们都尽量吸引到一起。”

“这点我去吧。”

“不，还是我去吧，你是我们的头领，万一出了什么事就糟糕了，再说我还有铠甲保护。”

“你的铠甲如果在破损可就不好修复啦・・・”

“铠甲本来就是为了保护人而存在而不是被人保护的，如果只能躲在后面还穿铠甲有什么用呢？”

不愧是圣骑士，关键时候还是想要挺身而出，康拉德感动的点点头，对苏维克说如果铠甲真的坏掉了不论花掉多少钱都会帮他复原，当然他不知道苏维克关键时刻代替他去只是因为睡了他最喜欢的性奴爱丽斯菲尔的一点愧疚感罢了。

“好吧，那就拜托你了。”

苏维克直接跳下了城墙，一下子将虫群的注意力全都吸引到了自己的身上，自己的剑早就砍的卷刃了，现在苏维克拿着的是民兵给自己的斧子，这种斧子很厚实，对付山林里的古树都不在话下，更别说是那些外骨骼的虫子，但是挥舞着中斧子实在太消耗体力，虽然经过了梅尔茜奶汁的补充，可是这样搞的体力消耗下，不一会苏维克就累的气喘吁吁，怎么准备时间这么长，还没有好吗？

“可以了，赶紧让苏维克离开。”

卡林喊了一声，爱丽斯菲尔赶忙召唤苏维克，终于听到了可以撤退的消息，苏维克赶忙跳出了包围圈，结果背部还被一只足足有2米高的螳螂用自己的大刀一样的前肢砍过来，躲闪不及的苏维克被重重砍了一刀，好在有盔甲保护，否则这一下怕是脊椎都要被直接砍断了。不过即便这样，苏维克也是口吐了一口鲜血，差点从城墙上摔下去，最后还是康拉德打了一把手把他拉住了。

“你受伤了啊・・・”

看到苏维克踉踉跄跄的爬上城墙，顾不上他浑身都是杀虫之后的污渍，爱丽斯菲尔赶忙凑上来查看已经瘫倒在地上的苏维克的伤情，这让圣骑士觉得自己死都值了，毕竟在他心目中，气质高贵的爱丽斯菲尔就好似公主一般，能够得到他的关注就是对自己最好的奖赏。

“没关系，一点小伤。”

“这可不是小伤，我给你包扎一下吧。”

“不要紧的・・・比起包扎・・・我更希望你这样一直看着我・・・”

“笨蛋，你在说什么话，我的主人就在那边呢，被他听到你不死定了。”

“被听到也无所谓了，都到了这个时候了。”

“什么这个时候啊，又不是全村大灭亡了，不要搞得和最后遗言一样。”

爱丽斯菲尔轻轻拍打了一下苏维克继续低头给他包扎，银白长发的发烧垂落下来轻轻撩到了苏维克的脸上，嗅着银白长发美腿大美女的体香，苏维克大胆的伸出自己的手捏了一把爱丽斯菲尔的奶子，爱丽斯菲尔到没有拒绝，只是简单白了对方一眼，转过眼看看，自己的主人还在一边关注着战事，她这才放心。

“不要乱摸了，都受了伤还这么不老实，你这样哪里像个骑士的样子。”

“刚才我感觉自己就要撑不住了，就是因为还想见到你我才一直强顶着的・・・其实我对你・・・”

就在苏维克还要继续说出后面的话的时候，只听到轰的一声，卡林将自己积蓄了差不多1个小时的幽能辐射发射出去，巨大的能量将四周的树木都几乎吹完，连城墙上有的民兵都被刮了飞重重跌在了城墙内的空地上，幽能辐射带着巨大的热量，即使没有被击中的虫子也被瞬间烤熟，空气中不一会就弥漫着一股奇怪的烧烤味道，同时已经临近傍晚，因为幽能辐射的缘故天空瞬间变得犹如中午一般，差不多持续了七八秒这样奇异的景象才最后消失，之前还气势汹汹的虫群一瞬间就消失了差不多三分之二。

“呼・・・呼・・・终于・・・成功了・・・”

拼尽全力发射出了幽能辐射，卡林也完全累瘫在了地上，按照康拉德只是，梅尔茜琳达赶紧凑上用自己的大奶子递到了卡林的嘴边让他叼住自己的自己乳头吸吮奶汁恢复体力，可是因为卡林透支太严重，到最后差不多吸干了梅尔茜的那对大奶子里继续的奶汁还是只能做到勉强站起来而已。

“这样大威力的幽能辐射发射出去我还以为我会死呢，即便不死也要在床上瘫痪三个月，现在喝了奶就能站起来・・・”

“你干得相当不错，卡林，没想到会有这么大威力，多亏了你，不然这些虫子还不知道怎么解决，为了帮助你回复，梅尔茜会一直给你喝三天奶，外加照顾你的生活，你放心好了。”

卡林勉强在梅尔茜的搀扶下站起来，听到康拉德的话笑了笑，其实他更想让爱丽斯菲尔来照顾自己，可是这句话也说不出口啊。

从下午开始的激战差不多一直持续到了傍晚终于要结束了，民兵虽然伤亡不小，但是虫子在卡林的大招释放之后，它们的攻势也渐渐的弱了下来，残余的虫子在康拉德带领的民兵的剿灭下也都被消灭，终于虫群也开始退却了。

“终于都结束了吗？”

看着漫山遍野都是虫子尸体，康拉德也终于自持不住，心一放松之后身体的疲惫感加剧袭击过来，他这才感觉到自己的腿都发软了。

“主人你不要紧吧。”

“我没事，就是有点累了。”

“主人・・・对・・・对不起・・・”

爱丽斯菲尔扶着康拉德刚坐在一边，亚里亚已经扭捏着过来，这次对抗虫群的战斗中她一点作用都没起上，自知理亏的亚里亚也没有往日傲气的态度，变得畏手畏脚的站在康拉德面前。

“亚里亚，你这次的表现太让我失望了，现在还不是处罚你的时候，等一切都过去了再说吧，不能因为你是我的女人就纵容你这样临阵脱逃的表现，否则赏罚不公，村子是会灭亡的。”

“对不起主人・・・我只是比较讨厌虫子・・・”

“这件事以后再说吧。”

康拉德没有在这件事上和亚里亚过多纠缠，虽然大家都一脸轻松，觉得黑潮已经度过去，可是他总有不祥的预感，之前第一次黑潮可是一直过了午夜才算正式结束，第二次黑潮就这样一个白天就结束了么？

“晚上大家暂时休息，不过仍然全村的民兵分成三拨，不能掉以轻心。”

“黑潮不是过去了么，不如让大部分人休息一下吧，只留下几个哨兵就足够了。”

“不行，今天还没彻底过去，理论上黑潮会一直存在的。”

太阳渐渐落山，为了避免吸引其他村子的黑潮，康拉德命令即便值班的人也不许点燃火把，虽然大家都觉得康拉德有些神经过敏，可他是这个村子冒险者的头领，大家只能听他的。

晚上梅尔茜去照顾卡林，苏维克则由爱丽斯菲尔照顾，亚里亚被命令继续坚守城墙，虽然
康拉德还想自己在城墙上呆着，可是劳累一天的他站着几乎就睡着了，后来还是远坂葵从住家里将他搀扶回去。

不知睡了多久，康拉德忽然听到外面一阵轰隆隆的响声，他觉得不对劲一下子跳起来，跑出门外，看到远坂葵正惊讶的呆立在原地。

“我睡了几个小时？现在几点了？”

“4个小时左右・・・11点50分了。”

康拉德听过后感觉跑到了城墙上，此时越靠近城墙那股轰隆隆的响声就越大，不仅是康拉德，恢复了少许体力的苏维克也跟着走了过来，到了城墙上，看到亚里亚的脸上一副呆呆的表情，好像傻掉了。

“发生什么事了亚里亚？”

“主・・・主・・・主人・・・你看・・・”

亚里亚磕磕巴巴的指着不远的地方，之间一排排姿态怪异的不明物不疾不徐的缓缓朝着城墙这边走过来，他们有的单脚，有的多目，大多带着奇异的笑容，成群结队的在一起。康拉德面如死灰的看着眼前，缓缓得说道：

“终于还是来了・・・百鬼夜行・・・”

（异世界第一部完。）



第一百零九章。


“主人・・・这・・・这怎么办？”

看着下面黑压压的犹如潮水般百鬼的身影朝着这边缓缓的走过来，连爱丽斯菲尔的雪白的媚脸都吓得花容失色，怔怔的站在康拉德身边，拉着他的衣角询问，其实康拉德这时候也不必爱丽斯菲尔好到哪里去，脑子里嗡嗡的一片乱响头皮吓得发麻不说，脊背的汗毛都竖起来了，转眼看了看自己身边苏维克和卡林疲惫的样子，以及梅尔茜琳达因为反复哺乳憔悴的神色，还有自己的女儿伊莉雅，远坂葵，露蒂也都带着期盼的目光看着自己的模样，康拉德忽然感觉到了某种责任感在催促着自己，他绝对不能在这里放弃，自己的身后除了自己的部下之外还有这么多漂亮的妻女，那些把自己当做依靠的村民，自己要是在这里先慌乱的话，整个村子也就完蛋了，不过是第二次黑潮自己就要缴械投降吗？不，绝对不！

想到这里康拉德忽然坚定了内心的想法，深吸了一口气，用力拍了拍自己的脸让自己镇定下来，而后对着大家说道：

“苏维克和卡林，你们抓紧时间休息，梅尔茜琳达，你用自己的奶水先去让他们恢复体力，远坂葵和露蒂照顾好伤员，亚里亚，这次不是虫子，你可以战斗了吧？”

“我・・・我・・・我没问题了主人・・・”

之前一直处在愧疚和混乱状态的亚里亚听到康拉德这么问，赶紧自告奋勇，这是自己戴罪立功的好机会，之前的表现也让性格高傲倔强的美少女觉得自己很丢人，所以一定要抓住这个机会表现一下自己。

“那好，一会你和我一起负责前面的防御，为后面拖延时间，远坂葵，你再去把四系乃和远坂凛叫过来，秘密兵器必须要出场了。”

“可是・・・她们两个人真的能战斗么？”

“如果不能战斗也是死，为什么不试试？”

“主人你的身体可以吗？”

梅尔茜琳达也关心的看着康拉德，实际上作为头领他也是最累的，虽然中午的时候美美的吃了不少自己的奶，可是自从那之后康拉德就一直处在作战状态根本没补充过。

“我还好，先让卡林和苏维克补充恢复吧，他们伤的比较重，苏维克抓紧时间休息后和我们到第一线，卡林要积攒幽能辐射的力量，争取还能打出来一发，百鬼夜行的话，大概妖怪的总大将需要你去处理呢。”

虽然形势很严峻，可是听到康拉德井井有条的分析和安排反而大家放下了心，马上按照他的指示行动了起来，有的时候战场上就是这样，不怕错误的指示而就怕没有指示。

远坂葵赶紧跑下去，将远坂凛和四系乃抱上来，康拉德让她们凝聚自己体内的力量，远坂凛能否变身，而四系乃召唤天使：冰结傀儡。如果能把冰结傀儡召唤出来凭借它的冰冻能力对付这些百鬼应该还有效。只可惜目前七岁远坂凛的还是一脸懵懂的样子看着自己，搞不太懂自己说的话的意思，只知道说着为了爸爸努力。而四系乃则只能哭丧着脸，康拉德也不好逼她们，让她们在城墙上相对安全的地方继续也就不管去忙别的了。

苏维克和卡林得到了康拉德命令，也明白了自己的责任所在，所以和梅尔茜琳达躲在了一边，看着穿着黑丝裤袜的金长发巨乳美腿大美女露出自己雪白的大奶子，主动袒露给了两人：

“请不要客气，为了村子，请从我的身体上吸取力量吧。”

听到梅尔茜琳达这么说，面面相觑的两个人也点点头，明白了什么，而后一左一右，放佛小孩子一样趴在了金长发巨乳大美女的高耸的胸脯上，张开两张大嘴同事的含住了她红嫩的乳头开始用力的吸吮起来，梅尔茜琳达只觉得自己乳头一紧，一阵快感的电流在自己的身体乱窜，忍不住得让她眯着漂亮的大眼睛仰天主动按住了两个人的脑袋发出一丝媚吟声：


“啊・・・好棒・・・快点・・・吃妈妈的奶・・・好和敌人去战斗哦・・・”

放佛在哺乳着自己的两个孩子似的，梅尔茜琳达压着两个人的脑袋不让对方从自己的饱满的大奶子上抬起来，任凭对方裹吸着自己的乳头，将奶汁硬生生的从自己的乳头中吸取出来，不过乳尖上传来的一阵阵快感的电流也让蜷缩着黑丝美腿的梅尔茜琳达感觉自己的蜜穴口变得湿漉漉的，微微抽搐扩张着把自己的黑丝裤袜的档口都给濡湿了。

苏维克和卡林咬吸这种自己的大嘴不住地用力吮吸着梅尔茜琳达的乳尖，从里面汲取甘甜的乳汁，不得不说这个金长发巨乳大美女的奶汁确实对身体的恢复很有帮助，稍微吸了一些之后两人都不同程度感觉体力在恢复。

那边的远坂凛和四系乃被支走去调整之后，康拉德命令整顿所有的人力，开始整备还能够使用的武器，看着黑压压的百鬼夜行越来越靠近了夯土城墙，康拉德让对方把还能发射的大型的弩机集中使用给那些前排的高大的怪物，比如一种身材高大，看起来像是牛和鬼的合体，其头是牛，身体却像土蜘蛛的怪物，这应该就是牛鬼。

另外一种则是一种体型异常巨大的蜘蛛，常将遇见的人用蛛丝牢牢绑住后带回山洞里食用。八足，獠牙和刚毛都是锐利的伤人利器，这应该就是土蜘蛛，眼见到了黄昏，看来这些只有夜晚才能出来的百鬼现在都出来了，但是康拉德仔细看了看，感觉虽然是百鬼夜行，但是百鬼的种类还没那么夸张，这到底是怎么回事？现在也顾不上去想这个问题了，先度过这层难关再说。

牛鬼开始仰头发出一声悠长的怒吼声，在渐渐暗色的天空中发出振聩的声音，让那些站在城墙上还做着防御准备的村民手都开始发抖，有的甚至腿发软都站不起来了，没想到对方还有这样的恐惧技能，可惜自己这边没有圣女这类的角色可以用光明系恢复魔法这类的让村民们暂时恢复冷静，康拉德只能大喊着让大家冷静，可是收效甚微，看到城墙上的村民组成的民兵处在混乱的状态，土蜘蛛瞬间亮出自己的獠牙向前冲过去直接顺着不算太高的夯土城墙居然爬了上去，几个慌张的村民还愣在原地，没想到瞬间被土蜘蛛吐出的蜘蛛丝直接裹住，连哀鸣声都来不及发出就被对方裹住身体瞬间拖到了嘴边，獠牙刺入了裹着的犹如缫丝蚕蛹的壳里，不一会从里面溢出了少许的血丝，旁边的村民看到这样的场景下的扔下武器便四下逃命，看来对方的斩杀还会附带恐惧效果么？这样对自己这些训练本来就不足的民兵来说可是最大的克制。

还没等康拉德下令，一向害怕虫子的亚里亚居然掏出自己的双刀冲到了土蜘蛛的面前，手起刀落砍掉了对方的獠牙，从伤口处喷出浅绿色的恶心的液体，刚才还张牙舞爪不可一世的土蜘蛛居然也会发出痛苦的嘶鸣声，瞬间的就软下去：

“对方没那么可怕，振作起来啊，身后就是村子了，如果你们都跑了谁来保护你们的家人？”

刚才还四散逃命的民兵看到那么庞大的土蜘蛛似乎也没这么可怕，被亚里亚瞬间斩杀，而且听到了亚里亚的怒吼，也让他们终于冷静下来，不少人这才像回过神似的又重新拿回了武器跑了回来，士气一下子趋于稳定，恐惧效果居然被亚里亚的一击给打消失了。

“干得好亚里亚・・・”

“主人・・・”

亚里亚漂亮的大眼睛里带着感激的神情看着康拉德，刚才自己就已经很丢人了 ，此时不好好活跃一番的话在这次黑潮里自己不就成了拖后腿的了么？抱着大不了就在这里和对方同归于尽拼一次的觉悟，亚里亚直接操起双刀，对着后面陆陆续续爬上来的那些不知名的妖怪砍过去，没想到刚才还因为土蜘蛛入侵而陷入慌乱的城墙一角居然被亚里亚的活跃表现给直接给稳固住了，这也给了康拉德极大缓解了压力，但是还有一个牛鬼还是没办法克制，这种东西力大无穷，已经拱在城墙下好一阵子，再放任对方这样拱下去怕是整个夯土城墙都要被他弄塌陷了。

亚里亚稳住了城墙一脚之后，开始掏出自己的双枪对战牛鬼射击，完全发挥连自己“双刀双枪”的威力，可是双枪的威力对小鬼杀伤还可以，对付牛鬼这样体型硕大的鬼怪根本没有任何效果，放佛是对着大海扔石子一样。

“主人・・・怎么办・・・”

亚里亚发现自己的攻击已经不奏效，牛鬼仰天长啸，发出一声震耳欲聋的嘶吼声，狠狠的低头用力撞向夯土城墙，让城墙上的人感觉天旋地转好像地震了一样，一大股烟尘从地下飘起，康拉德暗叫一声不好，原来夯土城墙居然被牛鬼一下子撞出一个大洞，这一下那些在外面徘徊的百鬼都可以通过这个洞涌入村子了・・・


第一百一十章。


潮水一般的妖怪进入了村子里，民兵们简陋的武器根本没办法对它们造成什么实质性的伤害，伊莉雅还是用魔法弹支援了几下，也打不退这么多妖怪，亚里亚则开开启了自己双枪双刀模式，一改刚才面对虫群进攻时候的颓废，拼尽全力在奋战，也因为她的抵抗才能延缓妖怪从入口的侵入，但也只是延缓而已，伊莉雅的魔法弹也只能起到一定的支援效果，这么打下去，整个村子陷落只是时间问题了。

就在危机的时候，没想到苏维克直接冲了出来，原来之前已经休息了很长时间的生力军一下子加入了战场，马上改变了态势，圣骑士直接迎着妖怪涌入的缺口冲过去，得到补充和休息的他一路上无人可挡，而偶尔几个会偷袭的人也被爱丽斯菲尔利用自己的银丝之鹰从背后清理掉，两个人配合相当有默契。

“报告头领大人，苏维克满血回归。”

没想到在这个时候苏维克反手还给康拉德敬了个军礼，在妖怪的包围之中秀满了逼格，不过在现在这样紧急的关头能有这样的生力军加入无疑是对士气的最大提升。

“卡林怎么样？”

“他使出过一次幽能辐射所以还需要更多时间的恢复。”

“好吧，那我们就多给他争取一些恢复的时间，等到他能使用幽能辐射的时候就是我们可以反攻之时了。”

终于看到了可以取胜的钥匙，康拉德站在夯土城墙上指挥着民兵继续用弓弩来攻击那些还从缺口中要进入村子里的，虽然缺口被打开但是现在能够在正面顶住也有一个好处，这些妖怪看起来缺乏指挥，都只会从这个缺口傻傻往里冲，这样反而减少了其他地方的防守压力，而且非常方便民兵用弓弩射击，反正下面都是黑压压的人影，大致朝着哪个方向射击就不会落空了，这样在前后夹击之下，反而可以给与这些妖怪最大的杀伤。

苏维克的加入极大了稳定了局势，渐渐地妖怪被堵在门口，尸体渗出的血液甚至都将城墙外的草地染成了血腥的红色，但是不少尸体反而堵塞了缺口，让这些妖怪没办法全都涌进来，其实这些妖怪虽然面目狰狞，但是似乎除了牛鬼和土蜘蛛之外没什么太过强力的妖怪，而且即便是牛鬼和土蜘蛛自己这边也还能应付，如果黑潮还是这个水平的妖怪的话，似乎自己这边也可以顶住。

“主人・・・那边・・・”

就在康拉德心里松了一口气，又砍翻了几个爬上城墙妖怪的时候，忽然被爱丽斯菲尔提醒向远处望去，一开始因为天色暗下来还看不太清楚，只听到轰隆隆的声音，等到走到了快二三十米，借助了篝火的时候才看清楚，居然有是起码上千的妖怪出现了！

“这到底是什么玩意・・・”

康拉德倒吸了一口冷气，转身看看才堪堪挡住妖怪已经疲惫不已的民兵和属下，几乎没有人身上不带伤的，身边的几个大型弩机所剩下的弩箭也不多了，自己到底要靠什么才能顶住这么多妖怪的攻击？

“大家放弃城墙・・・”

目前敌人已经太多，死守城墙是绝对守不住的，只能缩小防卫圈，让大家退入村子里依托房屋防守，可是到了这一步康拉德心里也清楚这也离失败不太远，只是在垂死挣扎罢了。

“主人・・・我好怕・・・”

“没关系，四系乃酱，你和远坂凛，露蒂躲好，我会保护好大家的，放心・・・”

看到四系乃瑟瑟发抖的样子，知道自己的这个女奴不喜欢斗争，康拉德没有强行逼迫她发挥力量这类的，只是温柔的抱了抱四系乃，之后命令大家保护着他们有秩序的撤退，自己则殿后，尽可能的不让大家在撤退的时候被妖怪追击痛打。

剩余的民兵都按照康拉德要求陆陆续续的从城墙上退下来，大家开始在预先构筑的村子附近的街垒依托继续抵抗，梅尔茜琳达这时候也和卡林一起退到了后面，卡林的体力恢复的差不多了，但是这是或勉强打出一发幽能辐射也无法解决这上千的妖怪，夯土的城墙渐渐被牛鬼又给推出了一个大大的缺口，从两个相连的缺口中间涌入了大批的妖怪，即便是民兵用残留的两三个弩机打过去几发弩箭，也没什么实际效果，亚里亚和苏维克也被消耗的差不多，连康拉德自己也开始近战和蜂拥而入的妖怪们战斗，但是妖怪实在太多了，民兵们死伤惨重也还是没办法抵挡住敌人。

爱丽斯菲尔守在后方一直保护着小远坂凛，四系乃，露蒂和远坂葵，但是妖怪实在太多了，连她身上也不知不觉挂了彩，好在只是胳臂被划破了一个伤口，不算太严重。但即使这样康拉德也保护着她，让她退到后面爆炸一下。

“爱丽斯菲尔小姐・・・你受伤了・・・”

爱丽斯菲尔气喘吁吁地捂着自己的胳臂，刚才在战斗还不觉得，自己现在闲下来才觉得自己的胳臂一阵刺痛。但是面对远坂葵的关切，她也只能摇摇头苦笑着说道：

“我没关系的，帮我包扎一下，我还要回去帮助主人。”

“可是你都受伤了・・・而且这么多妖怪・・・”

“现在如果我们不战斗的话都会死，只要还有一丝力气就要去保护村子，这是我们的命运，我可不想在第二次黑潮里就这样倒下，也不想让伊莉雅那孩子在这里就走完自己的人生，所以我要为大家拼尽全力。”

被爱丽斯菲尔说的一怔，搂着小远坂凛远坂葵楞了一下，趁着这个功夫爱丽斯菲尔已经跑到了伊莉雅旁边，继续帮助她使用魔法弹来阻挡不断冲过的妖怪，但是妖怪实在太多了，虽然不停地在打到敌人，可是妖怪还是步步紧逼，民兵的数量也不断减少，街垒也有的被突破了，整个村子四处都是火光，即便是露蒂小远坂凛这样的小孩子，也能看出来村子陷落只是时间问题了。

“我・・・我不能再这样下去了・・・再这样下去・・・主人会死掉的吧・・・”

一直搂着小兔子玩偶的四系乃身体开始颤抖，看着满身血污的康拉德拖着疲惫的甚至就在自己眼前五六米的地方守护最后的防线来抵御不断涌过来的妖怪，甚至背部因为放手不及还被妖怪偷砍了一刀，一直缩在一边的四系乃忽然站起来，虽然可爱雪白的脸蛋上还带着少许胆怯的神色，可是眼神却坚毅了许多，向前迈了几步马上被远坂葵拉住：

“四系乃酱，不要出去啊，现在很危险的。”

“现在不是计较自己的时候了，主人和大家在为我们战斗，如果我们只知道躲在后面被人保护到头来不是要把大家都害死吗？”

“可是・・・”

“现在也只有这样了吧・・・”

四系乃说完后，忽然发动了天使，巨大的兔子形状的冰结傀儡一下子出现在了地面上，让厮杀的妖怪和村民全都暂停了下来，他们搞不懂这个庞然大物是怎么出来的，对自己来说又是敌是友？

“我绝对不会让你们杀死主人的・・・主人我来保护・・・”

四系乃深吸了一口气大喊了一声，兔子傀儡，能在周围展开雨水和冰冻形成的保护结界，在结界内所有的妖怪不过是短短的几秒中之内被瞬间冻结成冰，甚至在这样一个夏季的夜晚整个大气里都透出了一层寒意，康拉德吃惊的回头望过去，发现是四系乃终于使用了自己的能力时候高兴地说道：

“四系乃酱・・・你终于发挥自己的实力了・・・”

“因为我要・・・保护主人・・・”

冰结傀儡产生的结界内所有的物体都会被冻结，整个村子都几乎在它的结界内，所以几乎所有闯入村子里的妖怪一下子全都被干掉了，康拉德带着苏维克，亚里亚在民兵的配合下将参与还要进入城墙缺口内的妖怪一阵赶杀，居然第二次的打退了妖怪的进攻。

“主人，外面好像没多少妖怪了。”

居然能够重新夺回城墙，亚里亚登上城墙之后望了一眼欣喜的说道，刚才因为冰结傀儡巨大的威力，连城墙外的牛鬼也受到了波及被冰冻上，而四系乃也因为消耗了太多的魔力一下子晕了过去，康拉德跑过去抱住了四系乃让远坂葵好好照料他后开始组织民兵用沙袋赶紧堵上缺口，防止如果再有妖怪进入。

在康拉德一系列人的努力之下，终于将妖怪逐渐的压制住，眼看着妖怪越来越少，而时间已经到了晚上八九点，只要能撑过12点，黑潮就会正式结束了，康拉德觉得胜利在望，指挥着民兵赶紧收住缺口和城墙，虽然大家都已经很疲惫了，但是只要再多坚持两三个小时应该就度过这次黑潮了。

就在康拉德稍微松了一口气的时候，忽然一阵阴风吹来，一个身穿黑色水手服，黑丝裤袜的黑长发美腿美少女慢慢走过来，惨白的皮肤黑色的眼瞳，在黑夜中全身上下透着一股冷酷的气质，手里拉着一柄长刀，冰冷锋利的刃尖反射的月光，让人感觉不寒而栗。

“你是什么人，这里是在和妖怪战斗，你赶快离开・・・”

走到近处才发现对方有着惊人的美貌，康拉德还以为对方是误入此地的美少女，还主动出声提醒对方，谁知道对方扬起嫩白的手，一刀瞬间将刚刚补好的城墙劈开了两半，档在那里的民兵一声惨叫之中，瞬间全都被对方斩杀。

“不好！这个家伙也是妖怪・・・”

苏维克大叫一声，主动上前，自己是圣骑士，虽然盔甲受损，但是依照自己的防御能力应该可以和对方缠斗一番，但是这么想着的他在美少女面前连一个回合都没走上，一样被对方瞬间秒杀，一刀在他的圣骑士铠甲上留下了一道长长的口子，幸亏有铠甲做防护，否则的话这一刀真的完全命中身体的话大概苏维克的一只胳臂就要被卸下来了。


第一百一十一章。


苏维克还没撑上三秒就倒下，亚里亚也用自己的双刀向对方攻击过去，可是还没等碰得到那个黑长发美少女，对方也只使用一刀就将亚里亚砍翻在地，好在是康拉德见势不妙冲过去用自己的刀帮忙挡住了亚里亚的要害部分，不然的话这一刀没有铠甲保护的亚里亚大概就会被直接劈成两半了吧。

“主人・・・”

“那个家伙不是能够轻易对付的，你不要上去啊。”

“区区人类居然还敢挡在我的面前，看来你们只是想单纯凭借蛮力度过黑潮吧？还真是一群可怜的人。”

美少女带着不屑的口气说话，看着自己前排最好的两个T苏维克和亚里亚全都被对方一刀秒，康拉德估计自己上去结果也不会好到哪里去，这个家伙到底是什么来头啊？

“还没自我介绍，我就是这次黑潮的真正发起人，羽衣狐・・・”

原来她是羽衣狐，上次在京都哪里也曾经遇见过，但是相比那时候这次的羽衣狐感觉皮肤更加惨白，连一点血色都没有了，刚才在黑暗之中还看不清楚样貌，听到了对方的声音，康拉德回想起了上次的恐怖经历，那次要不是靠着烟雾弹及时脱身自己可能要团灭在那里了，虽然现在自己的团队等级比那时候有了不少进步，但从刚才苏维克和亚里亚被对方几乎是秒杀来看，他们的正面实力对比羽衣狐差距还是太大了，想不到第二次黑潮的总BOSS居然就是她，康拉德一想到这里头皮都有些发麻了。

“上次你们在我的地方大闹了一次让你们跑掉，这一次我来亲自找你们可没那么幸运了哦，不会在给你们用烟雾弹那种小孩子的玩具糊弄过去的机会了。”

提着透着寒气的长刀慢慢靠近，虽然对方的外表只是一个十几岁的少女，可是强大的压迫气场让所有人都几乎中了定身术一样愣在原地，这还是第一次让所有人都感觉到绝望的时刻。

“如果你们不抵抗的话，我还会发发慈悲让你们无痛苦的死去，所以尽量不要浪费我的时间哦・・・”

羽衣狐雪白精致的脸蛋上带着邪魅的笑容，此时在众人看起来无比恐怖，几个民兵还想做做后的挣扎，甚至还没接近她就被她一刀砍死，实力的巨大差距让康拉德双腿都忍不住的颤抖了，上次在京都自己不过是运气好外加对方大意才能跳过一劫，现在怎么办？该死，看看表已经是21点40分了，还有2小时20分黑潮就可以过去，难道说自己就要死在这最后的关头了么？

“难道真的没办法啦 么？”

康拉德看着羽衣狐带着微笑缓缓走到了自己的身边，伊莉雅还想用魔法弹攻击对方来给自己增加逃跑的时间，可是魔法蛋打在羽衣狐身上对方根本毫无反应。

“小姑娘，别着急，把你的父亲干掉之后就轮到你了。”

羽衣狐的话让伊莉雅也吓得脸都变了色，康拉德深提一口气用尽全力还要抵抗，挥着刀要向羽衣狐砍过去，可是刀在半空中就被羽衣狐用鲜嫩雪白的手指给夹住丝毫动弹不得，这到底是什么样的变态力量差距啊。

“看来你也没什么招数能使出来了吧？”

嘲讽的看了一眼面如死灰的康拉德，羽衣狐到没有着急对康拉德痛下杀手，好像在玩弄猎物一样用刀架在了对方的脖子上，看着康拉德真的失去了抵抗的意志任凭自己宰割，羽衣狐忽然咯咯咯的笑了起来：

“果然到了这时候，也和牲畜没什么区别了呢，既然你也没什么要活下去的意志了，那我就把你彻底消灭吧。”

远处的爱丽斯菲尔无奈的看着自己的主人被羽衣狐用刀逼住，可是连伊莉雅的魔法弹攻击对对方都无效，自己也根本没有能力再去救下他，一旦主人死亡意味着黑潮失败，她们这些性奴也要跟着一起消失，难道到了这里就是终点了么？

“不许・・・不许你欺负爸爸！”

就在众人都觉得绝望的时候，没想到远处出来了一声娇哼，居然是远坂葵身后的小远坂凛占了出来，眼神里带着怒火握着小拳头，忽然一道白光从天而降落在了自己的身上，让小远坂凛的身体变化，变成了少女的模样，不过虽然是少女模样和之前变身又有很大不同，眉宇间带着英气，即便看到了羽衣狐也没有丝毫的畏惧神色：

“原来我被召唤到了这个世界啊・・・虽然原本的我是具备了优秀魅力， 不过这副身体也挺不坏的嘛。”

听到远坂凛的话，羽衣狐柳眉一挑，带着微笑忽然伸出了一只尾巴奔向了远坂凛，康拉德心里暗叫一声不好，想要喊出来提醒自己的女儿，谁知道话还没喊出来，发出攻击的尾巴就被远坂凛伸手直接挡掉。看到对方居然有这样的力量，羽衣狐微微一愣：

“想不到还召唤出一个挺麻烦的人啊・・・”

“作为宽宏大量的神明也无法原谅你这种无力的行为，违抗我的人就要杀掉才行・・・不・・・杀人什么的太过了,把欺负爸爸的人揍到哭差不多就够了・・・”

不知道为什么，远坂凛说话的口气好像是在对话一般，康拉德吃惊的看着自己的女儿，这一个晚上遇到的稀奇古怪的事情太多了，老实说他已经练就了遇到惊讶的事情也不那么吃惊的本领了。

“大话倒是说了不少啊・・・”

羽衣狐显然不认为这里有人真的可以压过她，带着不屑的笑容瞥了一眼远坂凛：

“我的太刀正好可以试试锋利与否了，希望一会你不会求饶哦・・・”

还没等羽衣狐说完，远坂凛已经冲上前，挥舞着手中的七头的战槌杖对着羽衣狐展开了凌厉的攻势，完全么想到自己在近战还会被压制，羽衣狐仓皇招架可是却被远坂凛打的一退再退，而且身上受伤多处，没想到会遭到这样的痛击，刚才还一副游刃有余的羽衣狐一下子变得暴躁起来了。

“你这个混蛋・・・居然敢小瞧我・・・”

咬着嘴角原本雪白精致的媚脸上露出了少许狰狞的面容，比起受伤让她最受不了的是自己完全被对方压制，在自遵上手的屈辱才是羽衣狐这样怒不可遏的原因，伸手一挥，远处的地平线居然又黑压压的涌出了一片的妖怪，这哪里是百鬼夜行，数量起码有上千了吧？

“凛酱小心・・・那个人可以召唤妖怪帮忙的。”

“哦？凛？这是这幅肉体主人的名字么？听起来还可以，不过现在她已经变成了伊斯塔尔了 哦。”

康拉德不可思议的看着自己的女儿，虽然远坂凛变成少女的形态的嘶吼地却对自己有点叛逆，但是像这样口气说话可还从来没有过，真的好像变了一个人似的。

“伊斯塔尔・・・这是什么意思？”

“总之我先把那些麻烦的东西消灭了再说吧。”

自称伊斯塔尔的远坂凛瞥了一眼康拉德，随后喊道：

“要跳跃了哦，马安娜！打开大门吧！呵呵，这可是你的光荣哦？这就是我的全部力量――！击碎吧，山脉震撼明星之薪！”

在远坂凛的喊声中，她的手中召唤出一个明亮的光球之后演化成为了一并长枪掷向了远方，长枪落地之后在地平线激起了一片白光，几乎将黑夜变为白昼，在白光之下大地都开始颤抖，瞬间产生巨大的气流将刚刚冒出的妖怪全都席卷而入，风卷残云的吹散到不知道什么地方，地面上一片飞沙走石，恍如大地震一般，就连远处的羽衣狐都收到了牵连，跟本地不过这样大的冲击，用手臂护住自己的身体，可是却发现地面上居然喷出了烈焰，等到自己反映过来的时候自己也被波及其中，身体也完全被光芒吞噬・・・

“呼・・・这一下就解决了吧・・・那么我的时间也到了・・・”

远坂凛释放完了这一招之后也累的气喘吁吁，之后自己身上泛出白光，身体缩小，又重新变回了小远坂凛的模样，大概因为魔力消耗的实在太多，小远坂凛直接坐在地上晕了过去，呼呼大睡了起来。

“没想到这孩子还有这样的能力・・・”

远坂葵和爱丽斯菲尔都赶紧过去抱起了瘫软在地上的小远坂凛，康拉德也跑进来，看着远坂凛白净熟睡的小脸没什么伤痕这次长舒了一口气，看着外面火焰翻腾，宛如地狱的场景，刚才还黑压压一片的妖怪大军瞬间就被自己的女儿解决，心里还是一阵忐忑，真没想到远坂凛身体里还蕴藏着这样的力量，如果不是他的话大概这次黑潮是绝对无法处理羽衣狐了吧。

“不过多亏了她才能消灭羽衣狐啊・・・”

“谁说我被消灭啦？”

没想到康拉德还没来得及回答爱丽斯菲尔的话，居然半空中又浮现出了那个令人恐怖的声音，虽然一副受了重伤的样子，可是羽衣狐还漂浮在半空中，只是笑容变得更加渗人。

“这家伙难道是不死之神么？”

康拉德几乎绝望地看着天空，刚才威力那么大的招数都不能消灭对方，真不知道自己这边还有什么办法能够对付羽衣狐呢？

“不过我要承认你们的确把我弄得很狼狈，我精心组织的那么多妖怪的百鬼夜行也被消灭的干净，我自己也受到了不小的伤，但是灭掉你们剩余的人力气还是有的，所以・・・”

羽衣狐说话虽然有些气喘吁吁，但是仍然提着那柄渗人的长刀慢慢靠近了康拉德，康拉德还真不信对方居然受了这么重的伤还能解决自己，提起这自己的长剑奔着对方过去，可是仍然连一个回合都走不上就被羽衣狐砍翻在地，脖子再次被对方用刀刃顶住：

“现在距离黑潮结束还有一个半小时，能够坚持到现在真不容易，不过也就到此为止了，那么・・・和你的部下和家人说声再见吧，不过放心，我很快就会送他们和你一起去那边的世界汇合，你不会很寂寞的・・・”

“要去那边的世界是你吧，骚货！”

羽衣狐还看着康拉德狂笑的时候，忽然不远处冒出来一道黑光直接贯穿了她的身体，笑容僵硬在她惨白精致的脸蛋上，她万不敢相信，居然有人可以这样伤害她。可是她的身体却不受控制的直愣愣的倒下，在众人错愕中，黑影处卡林冒了出来，还保持着抬手的姿势，这时候大家才明白，原来是卡林对着羽衣狐在这么近距离打出了一发幽能辐射・・・




第一百一十二章。


“那个家伙，真的死了么？”

看着羽衣狐胸口冒出个大洞直接倒在了地上，隔了好半天大家都面面相觑，谁也不敢认定那个家伙已经死了，毕竟刚她可是远坂凛化身了伊斯塔尔，使出了威力那么强大的一招都没能解决掉的怪物啊。

隔了足足有1分钟，康拉德才从地上爬起来，凑到了羽衣狐的近处用手按在了她的鼻子上试了试气息，又翻开瞳孔看了看，这才勉强的点点头，确信了羽衣狐的死亡，卡林听到了这个消息这才长舒一口气，双腿一软直接坐在了残垣下，这可是自己拼尽全力才打出的最后一发幽能辐射了，如果还不能杀掉对方，自己可能连逃跑的力气都没有了，本来能够打出来这一发还多亏了自己饱饱了吸了不少梅尔茜琳达富有营养的乳汁才做到的。

不一会受伤的众人也都围过来，看着这个虽然外表美丽但是在刚才带给他们十足压迫感的黑长发美少女的“遗体”，忽然间羽衣狐的身体也逐渐转换为一道白光，慢慢的融化在空气中，一开始康拉德还以为这又是羽衣狐的某种诡计，可是随后什么也没发生，反而是自己的系统提示闪烁不定，点开一看发现已经告诉自己，黑潮已经渡过，羽衣狐死亡。

康拉德兴奋地把这个消息告诉大家，让在场的人全都松了口气，但是大家还在勉强支撑着回到了城墙处坚持把手最后1个小时，虽然黑潮结束，但是在正式关闭的12点以前仍然会有魔物刷出，而且奖励也要在12点发放，所以为了避免意外，最后一班岗还是要站好的。

到了12点，终于系统彻底提示黑潮结束，随之而来的就是各种奖励升级，首先是古德村，经过第二次黑潮之后正式升级为了古德镇，古德镇获得的新权益有：

1：村子周边的采矿权。
2：可以开启直接联系其他村镇的地图。
3：可以建造招揽游侠冒险者的酒馆。
4：给予砖墙的设计图，可以修建更坚固的城墙。
5：允许招募领民兵，是民兵的升级版。
6：给予新的冒险者地图，开启地下城第一层。
7：康拉德获得了“守护”称号，成为了整个镇的守护者，即为实际领导者，手下获得了一个治安官，财政官的空缺，原村长正式成为内政官，可以手动替换人选。

整个镇的状态变为：

镇名：古德
人口：2670人
镇民财富：尚可
镇民平均建康：中下
镇民治安值：57
镇一个月总产出：9200个金币。（1个人一个月产出5个金币，小孩不产出，男人5个，女人3个，老人2个，70岁以上的老人不产出。综合得出）
供养费率：15%（实际领主得到1380个金币）
镇防御值：低。
镇每个月需要交纳系统金币数：5000（从总产出中扣出，是固定额，如果镇的总产出低于5000产生不足则由领主缴纳，如果领主连续3个月也无法缴纳成功镇会降级，一直降低到最低的村子也无法补足的话村子会消失，领主会成为流浪者迎接黑潮。）

接下来就是叮叮当当的升级了：

生育型性奴爱丽丝菲尔等级：17
魔术：b级
体术：正常人。
生命值：1900
生育：怀孕几率65%，孕期3.5周，发情期一周17次。卵子活跃等级：A+（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：SS
性技技术等级版面：
口交：S
足交：C+
性交：A+
腿交：A
肛交：C―
手交：A
发交：B
乳交：C
状态评价：魅惑，外表端庄，气质高雅，对男性拥有强烈的吸引力。目前擅长性技：蜜道蠕动，深喉吞咽.美腿紧裹，子宫包夹，同时侍奉。
性交次数：不明，已破瓜。
怀孕次数：2次
生子数量：2个

魔法少女萝莉性奴伊莉雅，等级15
攻击：387
生命：640
防御：50
速度：115
生育：怀孕机率15%
幸运：10%（暂时锁定却不能提高。）
技能：魔弹（15级）星星锁链（7级）
子宫是否可插入：可。
视野评价：超过常人。
听觉评价：超过常人。
身体能力：常人。
身体性经验：已破瓜，性交次数:不明。
破处人：康拉德

战斗萝莉性奴亚里亚，等级16
攻击：390
生命：4200
防御：470
速度：372
生育：怀孕机率25%
幸运：15%（暂时锁定却不能提高。）
技能：娴熟操纵各种枪械，娴熟操纵各种道具（双刀双枪）
子宫是否可插入：可。
视野评价：超过常人。
体能评价：超过常人。
听觉评价：超过常人。
身体性经验：已破瓜，性交次数:无法判别。

生育型性奴远坂葵等级：4
魔术：无
体术：弱于常人。
生命值：320
生育：怀孕几率70%，孕期3周，发情期一周三十六次。卵子活跃等级：A（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：SSS
性技技术等级版面：
口交：A+
足交：A
性交：A+
腿交：B
肛交：A
手交：B
发交：B
乳交：B
状态评价：已破处。目前擅长性技：美舌缠绕，直肠紧裹。
性交次数：不明。

性奴型萝莉四系乃非精灵下状态：
等级：9
生命：200
攻击力：―
生育：怀孕几率99%，孕期2周，发情期一周七十六次。卵子活跃等级：S（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：―
性技技术等级版面：
口交：S―
足交：A
性交：B
腿交：B
肛交：A
手交：B
发交：A
状态：已破处。专属便器。
性爱次数：10次。
目前擅长性技：美舌缠绕。

性奴萝莉远坂凛
等级：4
生命：145
魔术：C+级
攻击力：53
生育：怀孕几率92%，孕期5周，发情期一周十七次次。卵子活跃等级：A（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：―
性技技术等级版面：
口交：A
足交：A
性交：B
腿交：A
肛交：A
手交：B
发交：A
状态：破处
性爱次数：2

魔术师远坂凛，等级10
攻击：321
生命：830
魔术能力： B
防御：84
速度：129
生育：怀孕机率15%
幸运：10%（暂时锁定却不能提高。）
技能：Gandr（2级）转换（6级）宝石魔术（3级，需要宝石发动。）
子宫是否可插入：可。
视野评价：超过常人。
听觉评价：超过常人。
身体能力：超过常人。
体术能力：八极拳。（3级）
身体性经验：已破瓜，性交次数:不明。
破处人：康拉德

梅尔茜琳达・尤各瓦尔
等级：21
魔术：B
体术：正常人。
生命值：1500
生育：怀孕几率70%，孕期2周，发情期一周22次。卵子活跃等级：A（圆圆高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：SS
性技技术等级版面：
口交：S―
足交：A+
性交：S―
腿交：A+
肛交：A+
手交：S
发交：A
乳交：S
状态评价：淫奶畜，外表甜美，喜欢诱惑雄性动物与之交配。喜食精液。奶汁恢复
性交次数：不明，已破瓜。
怀孕次数：1次
生子数量：1个

性奴萝莉露蒂
等级：7
生命：155
魔术：D级
攻击力：17
生育：怀孕几率92%，孕期3周，发情期一周十六次。卵子活跃等级：A（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：―
性技技术等级版面：
口交：A
足交：A
性交：A
腿交：B
肛交：A
手交：C
发交：C
状态：破处
性爱次数：不明

Archer库洛伊，等级2
攻击：104
生命：203
防御：31
速度：112
生育：怀孕机率20%
幸运：10%（暂时锁定却不能提高。）
技能：投影魔术（1级）洞察之眼（1级）
子宫是否可插入：可。
视野评价：超过常人。
听觉评价：超过常人。
身体能力：常人。
身体性经验：处女。

这里面除了没什么表现的露蒂和库洛伊的等级升级不高康拉德不意外后，他觉得奇怪的是大活跃的远坂凛在萝莉形态的等级并没有提升多少，而少女形态下的远坂凛虽然提升了很高等级，但是“伊斯塔尔”的那个状态栏却没有显现出来，这到底是怎么回事，难道说这个只是她的隐藏技能，根本不是一种形态么？

随后开启了黑潮奖励，本次黑潮奖励金币1万，同时康拉德本人获得了可以前往郡治所的通行证，可以去拜见本地的郡守，建立固定贸易站。同时还可以和郡守建立附庸关系，黑潮或者其他灾害的时候得到对方帮助，同时郡守有义务在自己受到侵略的时候出兵帮助。除此之外还有特别提示，因为击败了羽衣狐，打败了缠绕在山吹乙女身上的寄宿的妖怪，特别将山吹乙女奖励给康拉德。

奖励全都结束之后，系统最后提示康拉德，下次黑潮是在六个月之后，也就是他来到异世界满一年的那天来到。这让康拉德刚放下的心又悬了起来，第二次黑潮已经这么难过了，这不知道第三次黑潮会是什么样的怪物，看来这六个月依然不能放松啊。

就在康拉德还在想着下次黑潮的事情的时候，刚才羽衣狐尸体消失的地方居然又浮现出了一具少女的身体，仔细一看少女居然和羽衣狐一模一样的容貌，依然穿着黑色的水手服和黑丝裤袜，只是眉眼间那股轻狂邪魅的神色已经消失不见了，眨巴着漂亮的大眼睛，她还有些不太清楚这里是哪里。康拉德过去伸出手摸象了她的下体点开了状态栏：

生育型美少女性奴山吹乙女，等级1：

生命值：234
生育：怀孕几率61%，孕期7周，发情期一周2次。卵子活跃等级C+（正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：S
体术：不明
魔术：不明
性技技术等级版面：
口交：C
足交：C+
性交：B
腿交：C
肛交：C―
手交：B
发交：B
乳交：C
状态评价： 黑丝美腿紧缠，因为生性羞涩，所以会在交合的时候用力箍住对方腰部。
性交次数：0处女状态。
怀孕次数：0
生子数量：0


第一百一十三章。


“这里・・・究竟是哪里・・・”

“你・・・你是・・・”

“主人，你怎么又重新把那个怪物招回来了啊・・・”

看到“羽衣狐”又会重新回来，四周的人吓得都倒退了几步，甚至爱丽斯菲尔还忍不住惊叫，以为是康拉德把那个怪物又重新给召唤回来了，可是山吹乙女倒是诧异的看着众人，搞不懂这里的人为什么这么惧怕自己，一直到看到了康拉德，这才主动走过来，跪在了康拉德面前：

“我是这次主人成功通过第二次黑潮的奖励山吹乙女，被系统奖励给了主人作为生育型性奴，以后请主人多多关照了。”

“哎？山吹乙女？你不是羽衣狐吗？”

“羽衣狐？那是谁？”

完全没有了自己之前的记忆了么？还是说这只是样貌一样其实完全不同的人？康拉德冷汗直冒，可是看到对方的表情似乎不像是在欺骗自己，再说如果是羽衣狐那种高傲的妖怪，即便欺骗自己也绝对做不到要在自己面前下跪的程度吧？

“你真的是我的性奴？”

“主人刚才不是都已经摸到人家的状态栏查看到了吗？”

说到这里山吹乙女跪在地上扬起的雪白的脸蛋还微微一红，毕竟查看性奴的状态栏都要碰触私处才可以，还是处女就被男人抚摸到了私处口，这对于哪个女孩子都是很羞涩的事情吧。

听到山吹乙女这样解释，康拉德这才定下心来，仔细看看跪在地下的黑长发美腿美少女，不得不承认虽然刚才羽衣狐的确够吓人，但是样貌和身材都是超级棒，尤其是漆黑的眸子和乌黑的黑直长发，配上饱满的胸部，纤细的腰肢和修长的黑丝美腿，搭配着黑色水手服和白嫩的肌肤，让康拉德看的都流口水了，而且不知道是不是错觉，虽然和羽衣狐一模一样，但是和她惨白的肌肤不同，山吹乙女的肌肤看起来也是白皙但是明显有了不少血色，说起来给他好像更接近人类感觉。

看着山吹乙女精致的容貌上毫无防备的表情， 得到肯定回答的康拉德这才鼓足勇气，拉起了山吹乙女雪白的鲜嫩的手指把玩着，山吹乙女除了露出羞涩的表情之外倒是没有抵抗，抚摸了她的纤纤玉指，康拉德忽然直奔着山吹乙女红嫩的小嘴吻去。

忽然被康拉德的大嘴堵住自己的小嘴，跪在地上的山吹乙女虽然露出惊讶的神色，不过很快还是伸直了娇躯扬起翘首，突出自己的红嫩的小舌头回应康拉德的热吻，两个人很快旁若无人的唇舌相交湿吻起来，一边的爱丽斯菲尔，远坂葵，梅尔茜琳达都只能带着妒意看着自己的主人和才见面不到3分钟的美少女接吻的场景心里吐槽主人还真是没有节操，居然能和之前不久还和自己生死相搏的女孩子这样亲热，不过是对方长得特别可爱就可以这样，好像主人的信条是只要是漂亮的女人，无论怎么样都可以和对方上床似的。

“呜呜・・・嗯・・・哦・・・”

两个人热吻了好长时间互相传递了不少口水才堪堪分开，唇齿之间拉出好长的晶莹剔透的口水丝线，拉扯了很远才断掉，因为刚才热吻的太过激烈，山吹乙女的胡须都变得慌乱起来，带着自己的高耸的胸部都开始急促的起伏，说起来山吹乙女的身材真的很棒，虽然一脸娇羞清纯的可爱模样，可是身材却很是下流。

“大家今天都辛苦了，抓紧时间休息吧，明天统计一下伤亡，黑潮结束的当天晚上是自动免疫一切攻击的，所以安排岗哨了，大家好好休息吧。”

康拉德简单的下令之后，就把众人抛弃在脑后，拉起了山吹乙女走向了自己的住处，几个漂亮的性奴都只能在后面埋怨主人喜新厌旧，不过也这也是没办法的事情，再说今晚经历了这么多也实在太累了，只能各自带着自己的孩子回到了自己的房间去休息，而苏维克和卡林两个单身狗只好自己去包扎伤口了。

拉着山吹乙女回到了自己的房间，看着山吹乙女娇羞的表情，康拉德心里一阵悸动，伸手直接探向了她的胸部，山吹乙女只是稍微扭捏了一下身子，红着媚脸哼的娇嗔了一声：

“主人，不要这么着急啊・・・”

“你这个小骚货，长得这么漂亮还有这么下流的身体却让我不着急？你知道你刚才是怎么对付我的吗？”

“主人，你再说什么啊，我不懂・・・”

虽然理智上也知道眼前的山吹乙女和羽衣狐不是一个人，可是外表一模一样还是让死里逃生的康拉德激起了一股施虐欲，把刚才收到的惊吓和屈辱想要一并在山吹一女的身上讨回来，他有些粗暴的直接扑到了美少女，将自己的裤子里的皮带抽出来，不轻不重的在山吹乙女的娇躯上抽打了几下，让对方委屈的哀求道：

“主人・・・不要这样打我・・・好痛・・・”

“骚货，作为我的性奴你有什么资格反对？给我把衣服脱了，脱掉衣服之后举起双手在脑后跪好。”
听到康拉德的话，山吹乙女只好满脸委屈的照着做，她也不知道为什么才第一次见面主人就对自己火气这么大，难道是嫌弃自己长得不够漂亮么？可是明明主人刚才还夸奖自己的美貌的。将校服退干净之后解开的了胸罩，山吹乙女赤裸着上半身跪坐在地上，将自己那对饱满的雪白大奶子完全暴露在外面，雪腻的乳肉上耷拉着黑长发的发梢盖住了红嫩的乳头，反而给人一种更加淫靡的感觉。


“果然身材不错嘛・・・”

康拉德伸出手捏住了山吹乙女雪白的大奶子开始玩弄起来，偶尔还低头亲吻着她白嫩的脸蛋和红嫩的小嘴，看着小巧肚脐镶嵌在美少女平坦没有赘肉的小腹上，康拉德一只手直接按在了上面，顺着她的丝袜边缘探入到了她的下体里，将她的内裤撕烂，而后用手指侵入了她的粉嫩的蜜穴口里开始恶狠狠地抠弄起来，好像要把刚才的仇恨全都发泄在美少女的私处口上。

自己的下体性器再次被主人的手指侵犯到，山吹乙女只能美目里含着委屈的泪水，忍受着蜜穴口被手指粗暴搅拌的火辣辣的刺痛感，自己的小嘴被康拉德粗暴的堵塞住不住地湿吻，让她说不出话来，她到现在也没弄明白为什么康拉德对待自己这么过分，自己明明才第一次见到主人啊。

“主人・・・不要这样・・・下面好痛啊・・・”

蜷缩着自己的黑丝美腿，山吹乙女雪白精致的媚脸上露出艰难的表情，可是自己的藕臂还是忠实的执行着康拉德命令高高抬起，宛若被无形的绳索束缚在半空中似的，羞涩的处女穴被手指撬开用力的抽插，没过多久不少蜜汁就从自己的双腿之间粉嫩的小洞里溢出来，甚至还打湿了康拉德的手指，没想到山吹乙女的身体倒还挺敏感的，康拉德淫笑着用自己的手指按住了她的阴蒂来回的摩挲，这一下山吹乙女更加受不了，颤抖着雪白的娇躯张开小嘴哀求道：

“主人・・・不要这样・・・人家变得・・・好奇怪啊・・・”

可是即便山吹乙女再怎么哀求，康拉德的手指还是没有停下来按住她的阴蒂快速在她蜜穴口处来回抽插的动作，不一会甚至因为指尖在之内的频繁摩擦还造成了咕叽咕叽的水声，山吹乙女一副快要哭出来的表情看着自己的主人，她怎么也不会想到才第一次和主人做色色的事情就被这样对待，原本她就是一个羞涩的人，还幻想着会被主人如何温柔的对待，眼下这样自己好像就是一个人偶玩具似的。

“我这是在帮你哦，不然的话我一会我插入你会痛死的， 现在这样下面濡湿了以后才好被我侵犯啊・・・”

“可是这样・・・人家・・・”

山吹乙女一双黑丝美腿每次想要并拢都被康拉德强行分开，对方的另外一只手还按在了她白皙的大奶子上开始不断地揉弄着，漂亮的大眼睛半眯着，小嘴里哈着热气，清纯羞涩的美少女满面胀红，感觉身体发热好像发烧了似的，康拉德淫笑着又上去亲吻了一下山吹乙女的小嘴，等到美少女还要突出小舌头回应自己的主人的时候，康拉德已经脱离了她的清香的小嘴，开始向下去顺着她纤细的雪颈亲吻一下，从她性感的锁骨一直向下亲吻到了她的大奶子上，拨开她盖住乳尖的黑长发的发梢，直接张开嘴含住她的红嫩小巧的乳头开始吸吮起来，让一阵阵快感的电流不断地顺着她的乳尖直击山吹乙女的大脑。

“啊啊・・・主人这样喊我的奶子・・・人家・・・要坏掉了啊啊啊・・・”

山吹乙女感觉自己的身体热辣辣的，被康拉德大手不断的抚摸着自己的娇躯让她感觉都要疯掉了，也不知道为什么自己会对主人的爱抚这么敏感，明明动作那么粗暴。其实这是性奴因为所有权而对主人产生的特殊依附心理，只是这是系统安置的隐藏属性，在面板上找不到，性奴自己也不知道。


第一百一十四章。


“我还没插入你这个小骚货就受不了了么？是不是在演戏啊？”

“怎么可能・・・人家真的・・・被主人一摸身体就敏感了啊・・・”

山吹乙女扭动着翘首，雪白的媚脸上带着羞涩的红晕，和强势的羽衣狐不同，虽然长相完全一样，可是根本表现像换了一个人似的，康拉德将她扑到在床上，直接分开了她的黑丝美腿，撕扯开了她的黑丝档口露出里面粉嫩的蜜穴口，直接扶起肉棒蹭了蹭多汁的蜜穴口，对准部分之后仰腰一送，肉棒便顺利的进入了山吹乙女的下面那张紧凑湿润的小嘴内，直接将紧致的蜜道撑开成为了自己的粗大的肉棒的形状，康拉德用力顶了几下低头一看，发现少许血丝已经没过了自己的肉棒根部，山吹乙女的处女就这样被自己收下了。而山吹乙女则在这时候瞪大了那双漆黑色的漂亮大大眼睛，扭动纤腰，张开小嘴忍不住发出一丝哀嚎声：

“主人的大肉棒・・・怎么能・・・全都进来了啊啊・・・人家下面・・・好痛啊啊・・・”

“不要紧啦，我刚才都把你下面玩出那么多水了，只要稍微适应一会就好了・・・你吧黑丝腿往外分一分，让我往里顶，这样你就很容易来感觉就不会疼了。”

康拉德淫笑着亲吻了一下山吹乙女红嫩的小嘴，可怜的黑长发美腿美少女只好呜呜的点点头，真的信任了自己的主人，将自己的黑丝美腿尽量向外分开，这一下让自己的牝户打开，毫无防备的将膣内的花心完全袒露给了康拉德的肉棒龟头，康拉德淫笑着双手扶着她的纤腰稍微提了一口气，忽然低吼一声狠狠地将肉棒再次顶到了山吹乙女的蜜道最深处，才稍微缓和下来的膣内感觉就像是被火烧了一样，一阵灼伤的刺痛感从花心顺着脊髓直通大脑，下体好像被人硬生生撕裂开了似的，这一下山吹乙女甚至都来不及的喊，自己的漆黑的眸子里就溢出了委屈的泪水，等到她张开小嘴发出哀鸣的时候，眼泪都已经流到了嘴角处了：

“主人・・・呜呜呜・・・为什么会这样对我・・・下面・・・好痛啊啊・・・”

“骚货，被破处哪有不痛的・・・你这个贱货的职责就是当主人的便器，被主人干的时候怎么能考虑自己？”

康拉德完全露出自己狰狞的面孔，把山吹乙女当做羽衣狐一样在侵犯，可怜的美少女根本不知道自己的主人只是把自己当做仇敌一样在欺负，紧凑的膣内被大肉棒顶的狼狈不堪，膣肉褶皱被粗大的肉棒不断地搅拌着仿佛要熨平了似的拉回拉扯，顶的她娇躯不住地颤抖，纤细的黑丝美脚都蹦的老直，而且黑丝美腿又酸又痛的被外掰开，让山吹乙女感觉自己的下半身放佛麻木了一样。

“不・・・不是这样的・・・我也想好好服务主人・・・可是主人这样・・・人家的真的受不了啊・・・这才是第一次而已・・・”

“如果不适应就好好的学会容纳主人，你下面这张小嘴以后不知道要吃多少次主人的肉棒，难道第一次不行就放弃了么？”

康拉德用力的甩动着腰肌，反而压在山吹乙女的娇躯上越干越起劲，可怜的美少女听到主人这样说只能委屈的抽泣着，被康拉德干一下哼吟一声，一双纤细的黑丝长腿也被康拉德直接扛在肩膀上，温柔的美少女还为了让主人更舒服，把自己的黑丝美脚在康拉德的脖子后面打了个结好固定住避免美腿脱落下去，这样也方便康拉德在自己喜欢的时候只要侧过脸就可以亲吻到山吹乙女秀长的黑丝小腿胫。

康拉德一面舔舐着美少女的黑丝小腿，同时用力的狠狠的用力让自己的龟头不住地狠狠地去怒挺敲击山吹乙女的子宫口，让山吹乙女感觉自己的下半身一阵阵的酸麻，雪白的藕臂瘫软在身体的两侧抓皱着床单，一双漂亮的大眼睛依然带着委屈的申请看着自己的主人，不过的确随着康拉德的肉棒侵犯的时间加长，慢慢的山吹乙女也觉得自己的下体那种火热的灼痛感已经减少许多，甚至还产生了一种异样的快感，这也让山吹乙女之前还无比挣扎的表情舒缓了不少，这时候她才发现自己已经出了不少香汗了。

“骚货，还在说什么疼，明明下面流了不少的水嘛・・・”

康拉德用力顶了几下，发现自己的肉棒慢慢的被膣肉包裹着，感受到不少的蜜汁渐渐地将自己的肉棒浸泡着，山吹乙女的媚吟声也变得越来越放浪，他淫笑着捏了一把山吹乙女的大奶子骂了一声，这一下美少女也不敢多说话，只是哼了一声暧昧的鼻息，将自己雪白精致的媚脸稍稍扭过一点，咬着少许耷拉在自己嫩唇边上的黑长发的发梢，羞的不敢再看向康拉德了。

扛着山吹乙女的黑丝美腿越干越停不下来，渐渐的康拉德感觉自己的龟头要被身下的美少女的子宫口给吸走似的，伴随着山吹乙女愈发媚浪的哼吟声，康拉德憋着一口气，自己的用力的甩动腰肌开始在美少女的下体里做着最后的冲刺，慢慢的感觉着肉棒完全的嵌入到了子宫口里，他咬紧牙关用力的顶戳了几十下之后忽然用力一挺，在山吹乙女高亢媚浪的哼吟声中，康拉德只觉得自己下体不受控制一样的直接顶住了美少女的子宫，在山吹乙女紧凑湿润的蜜道紧紧地吸裹下，将浓厚精液哆哆嗦嗦的射入了对方的子宫内，烫的山吹乙女和自己的喷射一起达到了最后的高潮・・・

射过之后两个人大汗淋漓的拥抱在一起，康拉德满足的搂着美少女和她湿吻起来，压在山吹乙女犹如烂泥一样的香软的娇躯上，嗅着她浓郁的体香，一直到喷射结束之后，康拉德还是不愿意把她的黑丝美腿从自己的肩膀上放下来，把玩着山吹乙女雪白的大奶子，没想到之前还要杀掉自己的女人现在居然成了自己的性奴，人生的大起大落真是难以置信，不过话也说回来，这个和羽衣狐长得一模一样的女人，到底是真的和羽衣狐是同一个人，还是只不过是系统作为奖励将羽衣狐的容貌投影给了另外一具肉体而已？康拉德此时还压在山吹乙女的娇躯上胡思乱想，没想到马上就得到了答案。

“好重啊・・・你这个家伙，快点从妾身的身上挪开好吗？你身上臭的和猪一样。”

“哎？”

没想到和自己高潮过后身下的美少女就像变了一个人，那种温柔娇羞，惹人怜爱的表情不见了，山吹乙女又瞬间恢复了羽衣狐独有的冷酷的神情，冰冷的眼神里透着对人类的不屑，发现康拉德还愣在自己的身体上，对方似乎更加愤怒，想要挣扎着将康拉德推开，可是反复扭动了娇躯发现力量上无法做到之后，干脆倒竖着柳眉呵斥道：

“快点从妾身的身体上下去！难道你想被妾身杀掉吗？”

之前还有些愣神，心里还在震惊是不是羽衣狐回来了，可是听到对方这么说，康拉德瞬间就明白对方不过是外强中干的纸老虎罢了，如果真的具备能把自己干掉的力量，羽衣狐是绝对不会这么和自己废话的。

“你这个贱货，现在还在充什么大，你以为我会怕你吗？”

想不到康拉德反过来直接皮带狠狠地抽了一下山吹乙女的娇躯，而后直接将她纤细雪白的手腕束缚住，将她压在床上动弹不得，山吹乙女憎恶的白了一眼康拉德，想要挣扎结果被康拉德连抽了两个耳光之后一下变得老实起来了，这一下康拉德更加确信，不管她是山吹乙女还是羽衣狐，现在都已经失去了和自己作对的力量了。

“贱货，你到底是谁？是山吹乙女还是羽衣狐？你们之间到底什么关系？”

“・・・”

没想到底下的美少女居然用沉默做回答，康拉德也不着急，淫笑着直接将她的黑丝美腿放下来向外掰开，从地下拿出自己的鞋攥着狠狠地抽打着美少女的阴蒂，没抽几下胯下的美少女就开始求饶：

“混蛋・・・不要这么・・・打妾身・・・好痛・・・”

“那你就赶快告诉我你这个骚货和山吹乙女是怎么回事，难道你们是双重人格吗？”

“笨蛋，怎么可能是・・・妾身当然是羽衣狐・・・只是转世依凭在这具身体上罢了。”

“那为什么刚才我们杀了你之后你又作为系统奖励回来了？”

“妾身怎么知道？我被你们这些卑劣的人类偷袭之后丧失意识，再次醒过来就发现被你这个混蛋压在床上了・・・”

这是怎么回事？难道说这个小婊子的意识还残留在山吹乙女的灵魂里？系统把山吹乙女的身体送给自己做奖励的时候，居然意外的等于复活了羽衣狐的意识？康拉德感觉哭笑不得，这TM明显是系统BUG吧？

看着羽衣狐咬着嫩唇一脸憎恶的看着自己，康拉德忽然心里产生恶作剧的快感，如果只是欺负山吹乙女来报复，实话说看着一脸娇羞的美少女被自己侵犯自己心里还稍微有愧疚感，可是眼下这个身下的骚货可是羽衣狐货真价实的本人啊。

“你想知道的都知道了吧？赶紧从我的身上下去吧，妾身可以考虑不杀你。”

“杀我？哈哈哈，你这个小婊子在做什么梦？你如果能杀我就试试啊。”

用自己的肉棒狠狠的顶了一下羽衣狐的下体，康拉德得意的弹了一下对方的乳尖，羽衣狐只能咬着贝齿带着焦躁愠怒的眼神看着自己却什么也做不到。果然和自己猜测的一样，羽衣狐随着之前的死亡根本已经消失了自己的力量，现在只有灵魂寄居在了山吹乙女的肉体里罢了。

“你・・・你这个・・・”

“贱货，我什么？”

把玩了几下羽衣狐的大奶子，看着对方媚脸上羞愤的表情，康拉德忽然突发奇想伸出手去摸到了对方的下体开启了状态栏，果然羽衣狐的人格占据肉体的时候，居然状态栏发生了些许变化：

战斗性奴妖怪羽衣狐 等级 ？？？
攻击：？？？
生命：？？？
防御：？？？
速度：？？？
生育：怀孕机率12%
幸运：10%（暂时锁定却不能提高。）
技能： ？？？
子宫是否可插入：可。
视野评价：妖怪
听觉评价：妖怪
身体能力：――
身体性经验：已破瓜。
性交次数:1次
破处人：康拉德


第一百一十五章。


“这到底是怎么回事？等级技能攻击生命这类的数值都是问号？”

仔细看着羽衣狐状态面板康拉德皱着眉头，继续用手指去玩弄着羽衣狐的阴蒂想要多调整一下她的状态面板，谁知道羽衣狐忽然惊叫起来，一双被抗在康拉德的肩膀上纤细的黑丝美腿开始颤抖起来，睁大了漂亮的大眼睛惊讶的说到：

“主人・・・为什么・・・这样玩弄着人家的下面啊・・・”

“嗯？怎么回事？你是谁？”

“主人你怎么了？我是山吹乙女呀，您的性奴・・・”

没想到在自己反复碰触羽衣狐的阴蒂下居然又切换到了山吹乙女的状态？康拉德仔细触碰了对方的下体调整出状态栏，果然状态栏已经发生了变化：

生育型美少女性奴山吹乙女，等级2：

生命值：237
生育：怀孕几率62%，孕期6周，发情期一周6次。卵子活跃等级C+（正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：S
体术：不明
魔术：不明
性技技术等级版面：
口交：C
足交：C+
性交：B+
腿交：C+
肛交：C―
手交：B
发交：B
乳交：C
状态评价： 黑丝美腿紧缠，因为生性羞涩，所以会在交合的时候用力箍住对方腰部。
性交次数：1 
破处人：康拉德
怀孕次数：0
生子数量：0

这到底是什么原理，为什么山吹乙女切换成了羽衣狐又切换了回去？这简直和变戏法一样了，看着眼前的状态栏康拉德也搞不清楚，难道自己刚才看错了？不，绝对没有，那么多问好，而且仔细想想，似乎羽衣狐的状态栏和别人也不太一样，其他的性奴包括山吹乙女在内都是蓝色的，只有羽衣狐的是虚红色，这代表了什么意义呢？

“主人，刚才是怎么回事，我睡了一觉么？”

“你一点也不记得之前的事情了？”

“我只记得和主人在一起爱爱・・・”

说到这里山吹乙女雪白的脸蛋又红了，看到她又恢复到了原本娇羞清纯的少女模样，康拉德玩弄着山吹乙女的雪白的大奶子低吟了起来・・・

卡林在屋内怎么也睡不着，不远处传来的山吹乙女媚浪的叫声犹如空袭轰炸一样一浪接着一浪的袭击过来，让他辗转反侧夜不能寐，身下硬邦邦的，起床去尿了好几次尿都没办法平复，正打算用手自己解决的时候，没想到门从外面被打开，一个香软的娇躯扑过来，一下子跌入了自己的怀里，卡林一开始还吓一跳，抱住了娇躯仔细一看才发现居然是媚脸通红的爱丽斯菲尔。

“爱丽斯菲尔小姐，你怎么了？”

只穿着白丝袜和蕾丝透明睡袍的爱丽斯菲尔没说话，只是小嘴哈着热气，一双漂亮的大眼睛半眯着，整个雪颜上都不满了羞涩的红晕，好像发烧了似的看着卡林，犹豫了一小会之后，忽然直接将红嫩嫩的小嘴递过去亲吻在了卡林的大嘴上，主动地用小舌头伸入到了卡林的大嘴里和对方唇舌缠绕湿吻起来，而一只纤细的白丝美腿更是过分的强行插入到了卡林的双腿之间，用膝盖轻轻抵住他的睾丸摩挲着，配合着自己小嘴的湿吻好似在故意挑逗卡林的欲望一样。

“唔唔・・・嗯・・・哼・・・”

享受着银白长发美腿大美女小嘴里分泌出来的甜津，卡林伸出手扶着爱丽斯菲尔的纤腰，转过身把她压在了身下，爱丽斯菲尔没有和他对视，而是有些羞耻的将自己的翘首别看，主动分开自己的白丝美腿，在身下摆出了一副任君采撷的姿势，在月光下看着粉嫩的蜜穴口分泌出的几滴蜜汁，卡林这才明白，原来这个小骚货也一样听到隔壁的叫床声抑制不住内心的欲望才会来找自己。

没想到自己只是被爱丽斯菲尔当做排泄欲望的对象有些不是滋味，但是卡林也暗自庆幸爱丽斯菲尔找的是自己而不是去找苏维克，不然哪个公主控得到了爱丽丝菲尔一定会做的天昏地暗吧，一想到这样柔软的娇躯会被苏维克庞大的身体压在身下死命蹂躏的时候，卡林的肉棒居然一股火蹭的一下抬起头来变得硬邦邦的直接抵在了爱丽斯菲尔的白丝美腿中间，爱丽斯菲尔没说话只是用小手引导着肉棒直接对准了自己的蜜穴口，谁知道卡林反而将爱丽斯菲尔拉扯起来，让她转过身，变成了四肢着地狗爬在床上，撅起自己美臀的姿势，爱丽斯菲尔知道对方要用后背位来侵犯自己，可是等了半天发现卡林还不定进来，大美女雪颜上带着羞耻的表情扭过头，美眸楚楚可怜的看着对方：

“你怎么还不进来啊？”

“我要你求我啊，爱丽斯菲尔・・・不然的话我的肉棒你想要就要想不要就把我推得远远地，这样不是太方便自己了么？”

“笨蛋・・・居然这样・・・快一点进来啦・・・”

爱丽斯菲尔不满的娇哼了一声，扭着翘臀用雪白的小手主动拉扯着卡林的大肉棒抵到自己的美帮口，谁知道卡林故意向后退缩躲开她的小手抓握，爱丽斯菲尔只好向后蹭了一步，没想到卡林还故意的向后蹭动了一下，自己只好咬着嫩唇忍着屈辱再次向后靠，谁知道卡林还在故意向后躲避，反复试了两三次爱丽斯菲尔终于明白是对方故意捉弄自己，忍不住抱怨道：

“你在干什么啊・・・快点给人家啦，不要戏弄我了・・・”

“爱丽斯菲尔，你今天可真够护着康拉德啊・・・多次危急关头掩护他・・・”

“这不是当然吗？他是我的老公也是我的主人啊。”

“那既然这样你怎么不去找他来找我？”

“那是因为・・・我的身体・・・对主人的肉棒天然敏感，如果听到主人和别的女人在做爱就会忍不住的发情・・・身体发热・・・控制不住自己・・・”

“也就是说，来找我做替代品了？”

卡林审问着爱丽斯菲尔，用龟头不住地在她的美蚌口附近旋磨可就是不插进去，这样若即若离的碰触都快要把爱丽斯菲尔折磨疯了，被对方逼问只好无奈的再次哀求道：

“不是这样啦・・・你快点进来好吗・・・我下面都要痒死了・・・”

隔壁又开始发出了一一阵阵山吹乙女媚浪的叫声，即便隔着这么远也听的很清楚，爱丽斯菲尔咬着嫩唇，扭过翘首漂亮的大眼睛带着少许哀怜的神色望着卡林，希望他能发发慈悲和自己做一次，可是卡林在这里放佛铁石心肠一般，只是拍了一下爱丽斯菲尔的翘臀，不满的说道：

“你还是赶紧说实话，如果说的让我满意的话我还可以考虑干你・・・”

“怎么会这样・・・卡林先生・・・你以前可不是这样的，明明很温柔的对待我・・・”

“爱丽斯菲尔，你以为我不知道你这个骚货么？表面清纯，实际上只是一个遵循自己欲望的小婊子，需要的时候就来找我们，不需要的时候就把我们撇在一边，你以为我不知道你和苏维克有一腿么？还有，之前你一直不理会我，难道我看不出来你是故意对我冷淡？你心里最喜欢的还是自己的主人吧・・・”

“啊・・・居然吃主人的醋，因为性奴的关系，我和主人有心灵链接啊，心里最喜欢的永远只能是主人・・・”

“那苏维克是怎么回事？”

听到爱丽斯菲尔说自己最喜欢的是康拉德，卡林虽然表面没什么反应，其实内心还是刺痛了一下，毕竟说实话在心底，他还是很喜欢气质高贵的爱丽斯菲尔的，他多么希望爱丽斯菲尔亲口告诉的是自己才是她最喜欢的那个人，可惜爱丽斯菲尔接下来说的话让他心里更加愤懑：

“苏维克是因为我要笼络他加入团队，才不得不和他做爱的嘛・・・说到底是为了主人啊。”

“也就是说，你为了康拉德那家伙，居然肯把自己的身体都牺牲掉？”

“这只是对主人的爱而已・・・”

想不到爱丽斯菲尔到了欲火焚身有求于自己的时候还当着自己的面这样说，卡林愈发的嫉妒，心里有些恼火干脆仰腰一送，居然合了大美女的心意将粗大的肉棒直接关入到了爱丽斯菲尔的蜜穴口里，顶的她软下了纤腰深弓着美背，扬起翘首发出一声心满意足的媚吟声：

“啊啊・・・大肉棒・・・终于进来了・・・好舒服・・・”

将红嫩的小舌头都探出了自己的小嘴，爱丽斯菲尔的叫声中充满着欢愉，紧凑的膣肉夹着卡林的粗大的肉棒不停地仔细的吸裹，哪怕卡林自己不去主动挺动，爱丽斯菲尔的膣肉都会主动咬上来紧紧缠住蠕动，这倒省了卡林很多力气，让他可以直接趴在爱丽斯菲尔光滑雪白的美背上，捏住她的雪乳，将小腹压在她光滑的美臀上，亲吻着她的雪颈，偶尔还咬住她的耳朵淫笑着问道：

“爱丽斯菲尔你的蜜穴吸的这么紧，是不是喜欢上我的大肉棒了啊？”

“当・・・啊・・・当然了・・・你的大肉棒・・・我最喜欢了・・・所以・・・赶紧顶进来吧・・・”

“既然这样，那你说你最喜欢的人是谁？”

“哦・・・当然是主人了・・・”

“贱货，到了这个时候还惦记康拉德么？”

有些生气的用力顶了一下大肉棒狠狠啪啪啪的撞击了几下爱丽斯菲尔的美臀，惹得大美女在自己胯下发出了一连串的浪叫声，卡林心里想了想，又换了一种问法：

“好啊，你最喜欢的石主任，那你比较一下我和你主人水的肉棒更出色呢？”

“当然是你的・・・哦・・・你的大鸡吧・・・又大又粗・・・而且还能那么热・・・每次搅拌的我的蜜肉里面乱七八糟的・・・一旦离开就让人将觉得下面痒痒的空空的・・・就想让你再次插入进去。”

“那你主人康拉德的呢？”

“康拉德在哪方面完全不行，还总自以为是・・・短小包茎插进来・・・其实快感并不多・・・和主人做爱・・・根本没什么乐趣・・・呜呜呜・・・所以求求你・・・赶紧来干我吧・・・人家要受不了了，不要戏弄我了。”

爱丽斯菲尔说到最后甚至已经带着哭腔摇动着自己的美臀，用自己的嫩肉拼命的摩挲卡林顶进来的大肉棒哀求着，这反倒激起了卡林的征服欲，捏住了爱丽斯菲尔的雪白的奶子，忽然仰腰用力，让自己的大肉棒狠狠顶开了嫩肉的束缚，直接贯穿进入到了银白长发美腿大美女的膣内最深处的花心口上。

刚开始下面还空荡荡的哀求着卡林能够完全顶进来，想不到瞬间对方的大肉棒就狠狠的塞满了自己的下体，爱丽斯菲尔被这一下顶的脑内一片空白只觉得下体的子宫口被一个粗大的龟头给撞击到，让她沙哑着嗓子差点昏过去，雪白的小手抓皱着床单，颤抖着娇躯花心口一下子溢出了不少蜜汁，她居然达到了一个小小的快感巅峰，只被这一下顶的就能尝到久违的高潮快感，这让爱丽斯菲尔愈发的迷恋上了卡林的大肉棒，感叹果然来向他祈求肉棒是正确的选择，否则光是听隔壁主人和山吹乙女的做爱声自己的下面不是被痒死，哪里来的这种被填满的满足感呢？

“好・・・好棒・・・继续・・・用力顶我・・・践踏我・・・侮辱我・・・不要停下来呀・・・”

发现卡林的大肉棒顶到花心口之后居然稍微停了下来，在喘息的爱丽斯菲尔又听到了隔壁山吹乙女一阵赛一阵的浪叫声，大概又是主人和那个有着一双纤细美腿的美少女进入激烈的交合了吧？山吹乙女的浪叫声就好似媚药一样催促着爱丽斯菲尔扭动着翘臀，主动勾引卡林用更激烈的动作和自己交合。

粗大坚硬的肉棒不断的拉扯着爱丽斯菲尔多汁的嫩肉，把她的下面干的已经分泌出不少的淫水顺着她的蜜穴口流淌出来甚至将她的白丝袜都给濡湿，看到身下的大美女小舌头吐出来老长，卡林干脆伸出手指去玩弄着爱丽斯菲尔的小舌头，到最后干脆将爱丽斯菲尔的小舌头拉扯的远远地淫笑着说道：

“没想到爱丽斯菲尔你的小舌头能拉出这么远来，简直如同长舌妇一样了啊。”

“呜呜・・・嗯・・・哼・・・”

因为自己的小舌头被人拉扯在手里没办法说话，爱丽斯菲尔狗爬驮负着不断侵犯自己的下体的卡林只能发出呜呜的否定声，可是在现在这样又没什么意义，在卡林听起来就和大美女在自己被干的舒服了之后发出的哼吟声没什么两样，这反倒刺激了卡林更加用力的在爱丽斯菲尔的紧凑蜜道里肆意驰骋，把她的下体给一直搅拌的乱七八糟的，让爱丽斯菲尔都觉得自己的蜜道好像都变成对方肉棒的形状了。

“贱货・・・我要内射你让你怀上我的种的话・・・高兴吗？”

“呜呜呜・・・嗯・・・”

爱丽斯菲尔半眯着漂亮的大眼睛，带着屈辱的红晕点点头，雪白的肌肤布满了细汗，被顶的已经摇曳不止，可还在拼命的迎合着卡林，卡林的手之刚刚放开了自己红嫩的小舌头，还顾不上去擦拭着口水爱丽斯菲尔就仰着翘首发出媚吟声说道：

“希望・・・卡林先生・・・都射进来・・・虽然喜欢主人老公・・・可是我老公他不行的・・・生的孩子都是别人的种・・・只能靠别人来让我怀孕・・・不然的话・・・主人都没后代了・・・所以卡林先生・・・赶紧在我的子宫里射出来・・・帮我老公留下后代吧・・・谢谢你了・・・”

听到爱丽斯菲尔这样的请求，要是还不照着做那就不是男人了吧？卡林的肉棒也被这一声声的浪吟给催动的瞬间又膨胀了一圈，怒挺着开始在她紧实的小穴里用力的抽插起来，这一下不论嫩肉的阻挡多么用力也没办法阻挡他的肉棒一步步顶在子宫口上，把爱丽斯菲尔顶的也是开始只能媚脸贴着床单，上半身都直不起来了。

爱丽斯菲尔酸软无力的只能高高的撅着自己的美臀迎接着最后的卡林的冲刺，一直到卡林死死的捏住她的雪乳，亲吻着她的雪颈用力怒挺了几十下之后，终于将大股的精液狠狠地喷射进入了爱丽斯菲尔的子宫内，烫的银白长发美腿大美女颤抖着娇躯绷直着纤细雪白的肉体，到最后白色美腿一软，一下子带着还插入在自己的下体内的对方的肉棒一起重重的跌落在了传床单上：

“啊・・・哈・・・居然射出来这么多在人家的子宫里・・・卡林先生真的抱着让人家怀孕的觉悟在和人家做爱呢・・・”

听到了爱丽斯菲尔略带讽刺的评论，卡林压在了她的美背上，将大嘴伸过去，爱丽斯菲尔明白了对方的意思，扭着翘首，保持着被对方压在身下的姿势和他湿吻了起来，做着事后的温存，隔壁的媚吟声不知道什么时候也停止了，看来老公和山吹乙女那边也结束了吧・・・

康拉德搂着山吹乙女睡到不知道什么时候，忽然被人恶狠狠地推了一下，康拉德醒来之后，发现身边的山吹乙女不知道什么时候又变成了羽衣狐了，推得他愣愣的，这是怎么搞的？怎么性格有转变了？上一次就是在和自己做过了之后忽然转变的，但是被自己触摸到状态栏后突然改变了，这一次难道也是？康拉德想要去伸手触摸羽衣狐的下体，谁知道被对方一把推开呵斥道：

“笨蛋・・・不要随便碰触妾身，你这个变态。”

“变态什么的，我可是你的主人。”

“妾身才不会承认你这种废物是我的主人。”

羽衣狐对待自己的态度还是那么差，这也难怪，身为京都妖怪的总将自己的肉体被凡人占据，自己肯定在自尊上无法接受吧？不过自己这边也有自己的立场，不可能和羽衣狐这个小婊子玩恋爱游戏，还是有必要让她认清现实才行啊，这么想着康拉德忽然淫笑着说道：

“羽衣狐，你还以为现在的你是以前那个妖怪总将么？系统已经把山吹乙女的肉体送给我做了性奴奖励，即便你的灵魂寄居在那里，你也不过是客人罢了，客随主便不是很正常的吗？”

“这样的理论・・・你是脑子坏掉了吧？”

“是吗？看来得让羽衣狐酱认清现实才行吧？”

康拉德淫笑着要去抚摸羽衣狐的大奶子，不想被黑长发美少女直接打开了他的手，漆黑的美眸楞楞的盯着对方，现在自己的能力已经不在了，如果是以前恐怕还没出手就会干掉对方了。

“哈哈，看到了吧，你现在根本伤害不了我，现在我要你用你那双迷死人不偿命的黑丝美脚给我足交。”

听到对方的命令，羽衣狐一副看待垃圾的神色看着康拉德，可是自己的身体却又不分说的行动起来，站起来后抬起自己一只鲜嫩的黑丝美脚轻车熟路的踩在了康拉德的裤裆口，透过薄薄的黑丝，康拉德甚至可以隐约看见羽衣狐红嫩的脚趾甲，其实羽衣狐并不喜欢红色的趾甲油，但是康拉德喜欢，所以她被收服之后足尖的趾甲的颜色就自动转换成康拉德喜欢的样子了。羽衣狐有些惊讶的皱着柳眉厌恶地说道：

“这・・・这是怎么回事？”

“我说过了，你的身体是我的所有品，我想要你做什么你当然是无法反抗的呀。”

“果然人类都是卑鄙必须被消灭的对象・・・”

“事到如今你说什么都是没用的吧？哈哈，还是赶紧做你该做的事情吧。”

“果然这里已经硬的不成样子了・・・你这个变态一直都在盯着我的黑丝脚吗？”

羽衣狐不屑的哼了一声，即便到了这个地步似乎也没有如同普通女人那样惊慌失措，除了媚脸上嫌弃的表情之外也不大吵大闹，看来身为京都妖怪总将的身段还是要保持的。

羽衣狐用自己被黑丝包裹的柔软嫩白的鲜嫩美足不轻不重的踩着康拉德粗大的肉棒碾踩起来，放佛在踩灭烟头似的，用自己的黑丝美脚的弧度的外楔骨卡在了康拉德的肉棒帮身上来回码动着，虽然媚脸上一直抿着红嫩的小嘴带着少许不快的表情，可是羽衣狐黑丝美脚的动作却没有半点的懈怠，先用自己的黑丝脚掌踩住了龟头来回摩挲了几下，之后再用自己的黑丝美趾放佛小虫子似的在在龟头鼓冠区来回的蠕动，勾引着肉棒慢慢的抬头，开始在向上抵住她的黑丝美趾，让羽衣狐感觉足尖痒痒的：

“你这个混蛋的大肉棒才刚刚射过遇见了人家的黑丝脚还是真么好色吗？真是足控也要有个限度吧？”

羽衣狐抿着自己红嫩的小嘴吐出少许的口水从上吐出来滴落在了康拉德的肉棒上起到了润滑的作用，看着对方的肉棒在自己的黑丝美脚的攀附下变得抽搐起来，羽衣狐眼神愈发的冰冷起来：

“还真是下流的肉棒呢，在我的黑丝脚下面一下一下的抽搐着，流了那么多汁液・・・真恶心・・・”


第一百一十七章。


被自己的黑丝脚奴如此痛骂反而让康拉德的肉棒更加兴奋，肉棒口抽搐着流出了不少前列腺液，将羽衣狐的黑丝足尖都给濡湿了一小片，让羽衣狐只能皱着柳眉带着鄙薄的目光，让自己的黑丝足尖尽量踩在龟头上舒展开，之后用自己的大脚趾和二脚趾夹住了龟头来回摇曳着，让整只肉棒好像被一张小手给攥住了似的，羽衣狐不但活用自己的黑丝脚趾，而且还用自己的脚掌肉向下踩住了棒身压在了康拉德的小腹上，让对方感受着自己的体重，同时自己柔软的脚后跟骨时不时地去拨弄着对方的肉棒根部，让康拉德感觉自己的睾丸总被什么东西拨弄来拨弄去，不一会一股射精的冲动就涌到了自己的肉棒口上，开始到吸着冷气。

羽衣狐见到康拉德这样，鄙薄主动弯下腰伸出红嫩的小嘴，吐出小舌头滴落出稍息的口水在自己的黑丝美趾中间反复突刺的肉棒龟头口上，本来就已经在崩溃的边缘的肉棒这一下被素养的小舌头给挑逗到了马眼口，让康拉德猝不及防，忽然一只手直接捏住了羽衣狐的黑丝脚踝，肉棒抽搐着将一大滩的蜜汁直接喷出来。

羽衣狐一开始还想用自己的黑丝美趾盖住肉棒口，可是康拉德的肉棒龟头很快膨胀的就顶开了她的黑丝美趾的束缚，犹如火山爆发一样喷出了大股浊白色的泛着热气的精液，反过来将羽衣狐的黑丝足尖给淹没，浸透了她包裹着红嫩黑丝足尖的黑丝袜，黑丝精液充溢在羽衣狐的黑丝美趾的趾缝里，让她感觉好像在用康拉德的精液洗脚似的。

“好恶心・・・我的脚尖・・・都是你这个变态臭臭的精子了・・・”

羽衣狐厌恶的哼了一声，抬起自己被精液污浊的黑丝美足在半空中放佛炫耀一般的在康拉德面前翘动着黑丝美趾，让精液能够均匀的深入到自己的趾缝里，大眼睛冷冷的白了一眼对方，一直等到康拉德满足的点点头，她才能将黑丝美足重新放回自己的高跟鞋内。

本来感觉已经足交已经结束，可是自己穿在高跟鞋里的黑丝脚感觉黏黏糊糊的，一下子才稍微缓和下来的表情右边的羞愤急促起来，羽衣狐看着康拉德眼神变得更加冷漠不屑。

晨炮是在羽衣狐的黑丝脚上发泄让康拉德心情不错，拉着羽衣狐雪白的小手一起出去，羽衣狐哼了一声本来想抽回自己的嫩白的小手，可惜因为自己的身体无法反抗康拉德的命令，到最后只能任凭对方拉扯着出门了。

外面爱丽斯菲尔，远坂葵，梅尔茜琳达全都起床，爱丽斯菲尔和卡林颠鸾倒凤一直到了早上才分开，临出门的时候还卡林强迫着用自己的小嘴服务了对方一次，才吞吃掉对方的精液出来，看到餐桌的上食物爱丽斯菲尔全然没有胃口，此时诱人的美睑上还有少许的黑眼圈，为了遮掩这一点只好打了些许粉底，这让原本清纯高贵的银白长发美腿大美女显得格外的诱人妩媚了。

康拉德看了比平日里更加美丽动人的爱丽斯菲尔，牵着羽衣狐的小手就走过来一把揽住了站起来和他问好的爱丽斯菲尔的纤腰，一把亲吻住了她红嫩的小嘴，当着大家的面前和银白长发美腿大美女湿吻起来了。

一开始还被自己的主人吓一跳，一直到被亲吻到连自己才吞吃完卡林精液的小嘴的时候爱丽斯菲尔还是一脸吃惊的样子看着自己的主人，不过随即就半眯着漂亮的大眼睛，将就值得小舌头叫出去，主动和康拉德当着大家的面热吻起来，即便卡林带着妒意看着她，爱丽斯菲尔也只是炫耀般的瞥了他一眼，继续旁若无人的和康拉德唇舌缠绕着互相传递口水，甚至到最后呜呜的少许的口水都流出来到嘴角也丝毫不在意别人的眼光，她似乎在用这个举动向大家宣告自己还是主人身边最受宠的女奴。

另外一边的卡林和苏维克只能带着醋意看着银白长发美腿大美女的表演，表面上却佯装没事，毕竟爱丽斯菲尔的所有权只属于康拉德。他们可不敢公然的表现出对康拉德身边女人的兴趣。卡林是寄居在此，一旦惹恼了康拉德被赶出去的话下次黑潮来临时候就是自己的死期了。苏维克则完全是圣骑士的做派，面对公主气质的爱丽斯菲尔毫无抵抗力，怎么赶他走也不会走的。

“一大清早就做这样的事情，主人还真是不知羞耻啊・・・”

亚里亚张开小嘴，露出可爱的小虎牙有些不满的吐槽着，这才让爱丽斯菲尔红着媚脸轻轻推开了康拉德，一边的羽衣狐也哼了一声摆出一副懒得管康拉德的态度，在她看来让自己去看低贱人类之间的爱情戏本身对自己就是一种羞辱。

“哈哈哈，因为我真的很喜欢爱丽斯菲尔嘛，不光是爱丽斯菲尔，大家我都很喜欢。”

度过黑潮之后康拉德的心情也不错，坐在早餐桌上搂着爱丽斯菲尔纤腰亲吻了一下她粉白的脸蛋，另外一边攥紧着羽衣狐的小手不让她脱离自己的身边，羽衣狐一脸嫌弃的看着他可惜自己的力量不能挣脱康拉德，否则现在一定跑的远远的，不，也许是杀掉他的心里更多一些。

远坂葵端上了早就给康拉德准备好的早餐，没想到起来这么晚还是热的，后来才知道这是远坂葵悉心的给康拉德一直放在锅里温热的，虽然只是燕麦粥，火腿蛋这类的简餐，但是能吃到热乎乎的总好过冰冷的剩饭，果然远坂葵有贴心的人妻属性，这让康拉德也忍不住搂过远坂葵亲吻了一下，远坂葵有些惊讶的羞红着媚脸赶紧坐到了对边，和气质清纯高贵但是活泼好动的爱丽斯菲尔不同，远坂葵更类似那种恬静的大家闺秀的气质。

“说起来主人，我怎么感觉山吹小姐很不高兴的样子？”

“因为她不是山吹乙女，而是羽衣狐啊。”

梅尔茜琳达见到羽衣狐一直气鼓鼓不高兴抱着藕臂在坐在一边的样子，还以为是康拉德欺负了她所以才打趣的询问着，谁知道康阿里的一上来就说出这么劲爆的回答，一开始大家还以为康拉德是在开玩笑，等到发现他实在说真的话时候，瞬间饭桌上骚乱起来，亚里亚，苏维克和卡林都紧张的蹦起来，神经兮兮的看着羽衣狐，而一边的远坂葵和梅尔茜琳达则各自保护着自己的女儿，眼神里带着恐惧，就连爱丽斯菲尔都大吃了一惊，大眼睛看着主人磕磕巴巴地问道：

“这・・・这到底是怎么回事啊・・・”

看到众人的反应康拉德觉得有些好笑，想要多吓唬他们一会，不过看着四系乃都一副要哭了的表情，康拉德发现自己玩笑开得有些大了，这才把昨晚发生奇怪的事情告诉了大家，听到山吹乙女居然还能寄居着羽衣狐的人格，大家全都啧啧称奇，只是即便知道了羽衣狐现在没了能力，大家还是有些害怕的坐的远远的，没人敢靠近她，毕竟羽衣狐可以算是村子建立迄今为止遇到的最强大的怪物，甚至也可以说是第二次黑潮下最强力的怪物了。

“说起来，第二次黑潮之下其他村子也会遇见羽衣狐这样强力的妖怪吗？”

“百鬼夜行是大家都要经历的，但是妾身比较讨厌你，所以才来的。”

康拉德捏了一把羽衣狐的黑丝美腿询问着，羽衣狐白了一眼康拉德将自己的黑丝美腿别过去回答了一句，虽然心高气傲，可是羽衣狐似乎没有完全拒绝和大家交流的样子，这种微妙的态度总觉得让爱丽斯菲尔觉得似曾相识。

“那么山吹乙女小姐什么时候会出现啊？”

“那种只知道取悦男人的软弱家伙有什么资格出现，就一辈子在灵魂深处好了，这具身体本来就是妾身的。”

羽衣狐哼了一声，放佛山吹乙女才是盗窃这句身体的小偷，完全忘记了宾主之分，康拉德倒不在意，告诉了大家大概只要按住羽衣狐的私处口调整状态栏就可以了，至少上次就是这么做的，只是自己还要多多观察一下羽衣狐的状态，才把这个人格留在这里，她已经失去力量应该危害不到大家，所以让大家不要担心就好。

“即便这样，还是要小心吧，毕竟是那位京都妖怪总将・・・现在不知道京都妖怪们要是知道了自己首领被困在这里，会不会来夺回羽衣狐・・・”

“这点倒有道理，时要小心羽衣狐逃跑，这么说起来还是将她便回来吧。”

康拉德听到苏维克的话觉得有道理，不由分说的将羽衣狐的校服短裙撩起来，直接用手按在了她的黑丝裤袜的档口上，让羽衣狐甚至还来不及痛斥她漆黑的美眸就变得迷离起来，等到再次恢复意识的时候，黑长发美腿美少女雪白的媚脸上露出羞涩的红晕，一下子变了一个人似的娇滴滴的说道：

“主人・・・这里怎么多人，不要把手按在那个地方，好羞耻・・・”

大家看着变脸一样的美少女，简直不敢相信这是真的，但是的确羽衣狐原本那个高傲冷酷的神情已经不见，取而代之的是山吹乙女独有的羞涩的表情，如果说不是人格转换而是装出来的，这是演技羽衣狐起码是影后级别的了吧？

“主人居然说的是真的，真是难以置信・・・”

爱丽斯菲尔也惊叹着，拉着山吹乙女的小手左看看看右看看，如果不是亲眼所见确实很难相信，就在众人还在惊讶这件事的时候，之前的村长，现在已经变成古德镇的民政官的村长进来，来找康拉德商量小镇重建的事情了，毕竟虽然小镇顶过了黑潮，但是受损还是很严重的，房屋被破坏了不少，最重要的是死伤了很多村民。康拉德想了想后说道：

“你把村民详细的伤亡人数统计一下，我会进行抚恤，另外这次的赏金我会都来建设村子，首先就是要建设高墙，夯土城墙作为小镇的内侧，加固变成砖墙，在外侧的农田这一次要组织人力修建夯土城墙，将田地也保护进来，扩大村子的防卫圈，这样小镇居民务农的时候也会在镇子的保护之下，另外矿业的开采，我想这么做・・・”





第一百一十八章。


“我要将村子周边的一部分采矿权卖给商会。”

“哎？不是我们自己开采么？”

听到康拉德这么说，已经变为内政官的村长有些惊讶的反问着，康拉德摇摇头解释道：

“我们自己的小镇技术力量太薄弱，这次黑潮之后损失有比较大，等我们自己开采还不知道哪年，所以采矿权先卖出一部分，换取比较宝贵的金币这类的和商队交易，得到更需要的资源比较好，而且有技术雄厚的商团接手，我们也可以近距离学习一下人家怎么开矿的管理和技术，这对我们自己以后自行开矿也有好处。”

听到康拉德这么说周围的人都点头称是，不过内政官又问道：

“可是目前我们也不知道有哪些商团可以来购买采矿权，而这些商团的技术我们也不清楚，说到底之前村子能对外接触的不过是贸易商队，他们会有能力来购买附近的开采权么？”

“依靠他们是绝对不行的，最多通过贸易商队只能算是搜集一些情报，我想的是通过联系其他村镇的地图来寻找有实力的商团，周边的村子肯定黑潮期都是不同的，有些村镇大概已经度过三四次黑潮，他们甚至可能已经发展出大都市，不如先去了解一下别的村镇比较好。”

各个村镇经历的黑潮的日期是一致的，但是第几次黑潮则完全不同，所面对的怪物也不尽相同，比如康拉德的所在的古德村是第二次黑潮，也许在同一天别人经历的是第五次甚至第六次黑潮，怪物的强度要比自己大很多，面临的BOSS也会强大得多。

“难道主人你要亲自去么？”

“当然了，这种事情必须是我来，我们这次获得了砖墙的设计图，还可以建立酒馆招募游侠，还能招募领民兵，这些都是需要钱的，村子刚刚经过破坏和升级，哪里会出得起这么庞大的建设费用，所以要筹钱就必须要用目前手中能兑出去的资源换才可以。”

康拉德把自己以前玩游戏的思路都放到了经营这个新生的小镇上，其实从最开始得到地图，他就在琢磨到底这个奖励有什么用，如果只是简单的开放几个村镇给自己认识，完全不必非要弄成度过黑潮奖励的模式，只要允许自己可以通过商队和别的村镇建立联系不就好了？特别给自己地图就代表着如果没有地图的话是无法和外界联系上的，这也基本符合自己之前探险的历程，那次自己带着人都爬到了妖怪聚集的“京都”除了独自野外生活的圣骑士苏维克和一些猎人之外再也没见到人类村镇什么的，看来无论自己怎么走，再没有度过第二次黑潮的时候都是无法接触其他村镇的。

那么为什么系统要把这件事卡的这么死呢？康拉德觉得这说明和其他村镇联系对于壮大本村是很有好处的，所以系统才会一直卡着这个奖励，不然的话在很多冒险者可能通过与其他村镇建立联系轻易地壮大自己的实力，越级度过黑潮，使得黑潮失去意义，这是系统不愿意看到的。康拉德估计，和其他村镇建立联系，最大可能是可以获得更好的武器装备和周转资源，这样即便在村子周围升级的地方不多的情况下也能获得对抗黑潮的实力，系统本身还是希望冒险者提升等级来对抗黑潮，而不是走这样投机取巧，简单通过商业交换这类的模式来在前几次黑潮中那么容易过关。

想到这里康拉德拿出了那份奖励地图，仔细观察了一下，其实周围有好几个村镇，离古德镇都不远，甚至有一个还在自己去往京都的路上，看来在获得地图之前，应该是相关道路不开放，自己就是路过了也没办法认出那是前往其他村镇的道路。

“我打算明天就去离我们最近的维恩镇看看，不知道哪里的情况如何。”

“如果主人要去的话，还是多带一些护卫吧，不知道对方对我们是否有敌意。”

“不用带太多人，我这次去是要和对方建立联系的，如果防备心太重也会让对方起疑心，再说对方如果等级低奈何不了我，等级高的话应该会知道我们的存在，但是已经到了第二次黑潮结束，我们已经可以和外部联系对方也没有联络我们的意思来看，也许对方对我们不太重视吧。”

“或许只是时间来不及，毕竟我们才度过黑潮1天而已，总而言之主人你应该小心。”

看到爱丽斯菲尔这么关心自己，康拉德也比较欣慰，楼着自己的娇妻和她接个了吻，一只手甚至当着大家的面毫无顾忌的深入到了银白长发美腿大美女的胸口内玩弄着她的雪白的奶子，虽然苏维克和卡林都有些嫉妒可是表面上还要装出若无其事的样子，毕竟爱丽斯菲尔名义上是康拉德的性奴，自己是无权干涉人家怎么玩自己的女人，只有亚里亚看不过去，最后哼道：

“主人不要这样变态好不好，这里还有其他人在的。”

听到亚里亚的吐槽，康拉德才讪笑着从爱丽斯菲尔的衣襟里掏出自己的手，之间还残留着爱丽斯菲尔的雪乳的奶香味，忍不住放倒鼻子下嗅，这样的动作让爱丽斯菲尔也有些不好意思，娇嗔着说道：

“主要不要做这样羞耻的动作啦・・・这次你打算带谁去其他村镇？”

“亚里亚一个人吧。”

“不如我也跟着去吧，我总感觉主人的话，谈判会遇到障碍，也许那时候我还能帮帮你。”

“好吧，这样路上也比较有趣。”

听到康拉德这样说，不高兴的反而是亚里亚，本来如果是自己陪伴康拉德一起出去的话，路上自己就可以享受专宠了，但是听到主人话里的意思，好像是觉得自己一起出去很无聊，这多少都打击这个美少女的自尊心。

一边的山吹乙女在大家说话的时候只会静静地待在一边，面带羞涩的微笑看着康拉德，一直到被对方注意的时候，可爱的美少女还会露出小动物的神态，四下躲闪着对方的目光，雪白的脸蛋上带着娇羞的红晕，被山吹乙女这样的可怜可爱的神态诱惑，康拉德也顾不上别人的目光，简单的又吩咐内政官一些其他要注意的事项之后，拉着山吹乙女又往卧室走过去了，背后只留下其他性奴一片妒忌的眼神可是别无他法，新人受宠这个也是自然规律吧。

第二天一早康拉德难舍山吹乙女，本来还想带着她，可是起来的时候山吹乙女的人格又变成羽衣狐，这样人格忽然变来变去实在太麻烦，而且羽衣狐也没什么战斗能力只能作罢，康拉德好奇的是现在山吹乙女人格转化到底是因为什么契机，这个问题只能等着从外面回来之后再讨论了。

带着山吹乙女上了马车，地图交给了亚里亚，让她驾着马车前往最近的维恩镇，自己则在马车里让山吹乙女穿着黑色校服和黑丝裤袜，狗爬在马车上，康拉德自己压在美少女的美背上将黑丝裤袜拉下来褪到大腿根部，从后面直接趴在了黑长发美少女的美背上用后入式顶入了她的蜜穴口里开始爬动，面对山吹乙女这样温柔娇羞的美少女，康拉德特别喜欢用后背位压在对方美背上交合的姿势来侵犯对方，这样有一种强烈的征服感和对美少女身体的所有权的意味在里面，而且他还特别喜欢看到山吹乙女修剪齐整的姬发式的齐刘海在自己娇躯被自己剧烈顶动的时候来回晃动，尤其配合自己握住她的大奶子用力掐捏的时候，山吹乙女闭紧美目哼着羞耻的媚吟扬起翘首的表情，更让康拉德产生了蹂躏女孩子而获得的满足感。

揉捏着山吹乙女饱满的巨乳，康拉德用力的顶撞着美少女丰翘的美臀，虽然山吹乙女是一个喜欢害羞的清纯系的女孩子，但是身材却意外劲爆，富有诱惑力，长长的美腿和饱满的巨乳，这样色色的身体配上害羞的表情对男人有一种意外大的杀伤。

“啊・・・主人・・・你这么用力顶进来的话・・・身体会变的奇怪的・・・”

山吹乙女娇躯颤抖着，现在狗趴着四肢的自己需要承受着两个人的体重，所以娇躯有些承受不住开始不住地发抖，加上蜜道的敏感的嫩肉被大肉棒来回的拉扯，更是让纤弱的美少女浪叫不止，不少蜜汁都顺着交合的地方汨汨的流出来，一直流到了自己的黑丝美腿上，可是不论自己怎么哀求，康拉德的粗大的肉棒还是不讲道理的在她的蜜道口里不分青红皂白的用力来回抽插，每次自己的膣内都被顶开感觉褶皱都要被粗大的肉棒熨平了一样，山吹乙女咬着银牙，忍不住主动地收紧着自己的膣内反过来夹的趴在她美背上不断爬动的康拉德气喘吁吁的粗喘起来了：

“哦哦・・・乙女酱・・・你这个小骚货・・・外表看起来一副清纯可人的样子・・・没想到下面这么会夹啊・・・”


“不・・・不是这样的・・・主人・・・因为你・・・啊・・・你太用力了・・・”

“没办法，谁让我的肉棒这么强大呢，所以乙女你这个小婊子，以后就乖乖做我的性奴被随便欺负吧，哈哈・・・”

淫笑着亲吻着山吹乙女胀红的可爱侧脸，康拉德兴奋地开始在山吹女的美背上冲刺起来，在美少女的高亢屈辱的有节奏的喘息声中，只觉得自己的肉棒的龟头被一个小洞吸进去似的，被紧紧裹住，甚至在极还来不及反应，便一股脑的将精液狠狠地射入到了她的膣内，烫的山吹乙女和自己浪叫着一起达到了高潮・・・


第一百一十九章。


感觉着自己的小腹里热热的，子宫里全都是主人的精液，高潮过后的山吹乙女大口喘息着，一双纤细修长的黑丝美腿再也绷不住直接垮掉，整个娇躯瘫软在地上，带动着康拉德的身体都重重砸在在自己的美背上，连带着高潮余韵之下，康拉德还没有完全软化的插在自己小穴里的性器又狠狠顶了一下自己的膣内，又让山吹乙女叹息了一声，小手蜷缩着，无力的瘫软在马车车厢里。

趴在山吹乙女的身体上休息了一阵之后，连肉棒都没拔出去，康拉德又开始在美少女的娇躯上用力挺动起来，山吹乙女羞红着媚脸，只能轻轻的叹息着再次扭腰配合对方，一面还小声哼道：

“主人・・・怎么这么快就又来了？还是休息一下吧，这种事情做得太多了对身体不好吧。”

“没关系・・・乙女酱你的肉体又香又嫩，多干几次会吸取更多的力量的。”

不知道自己的主人是哪里得来的谬论，可惜青春娇羞的美少女也不懂得如何反驳康拉德，只能继续保持着狗爬这样的屈辱姿势，继续迎接对方的侵犯了・・・

一直到了中午吃饭的时候亚里亚才把马车停下，招呼两个人吃饭，这时候康拉德已经和山吹乙女起码做了三四次了，两个人都有些筋疲力尽，干脆就让亚里亚把干粮拿到了马车里来三人一起吃，吃饭的时候亚里亚全程都对康拉德没有好脸色，驾车一上午一直在听到车后面山吹乙女的暧昧娇媚的喘息声和康拉德大声放浪荒唐的淫笑声，亚里亚当然知道两个人这一上午都在里面做什么，唯独自己被排除在外只能驾车，心高气傲的美少女不吃醋才怪。

康拉德当然也知道对方的心思，吃过饭之后在休息的时候便拉着亚里亚在车厢里也做了一次，没办法，身边的美少女性奴太多了，自己就必须要不辞辛苦的一个接一个的满足她们才行，不然的话她们迟早会背叛自己的吧，康拉德到现在心里还觉得自己在满足自己的这些美貌的性奴上已经尽量做到最好了。

下午康拉德还是搂着山吹乙女在车厢里淫乐，亚里亚虽然有些不满的驾着车，但是毕竟中午的时候被主人满足过了，心底的怨气也多少消除了。这次的路线其实前半段和上次去京都的差不多，只是在半路中按照地图指示，原本亚里亚记得是杂草丛生的小路居然已经开放了，大概是随着地图奖励的同时这里自动打开了一条道路吧。

好在道路虽然有些窄，但是驾车通过还是没问题的，通过这条道路驾驶者马车又走了一下午，到了晚上的时候，亚里亚大老远就发现一座灯火通明的城镇，这应该就是地图上标准维恩镇了，和刚刚晋升的古德镇不同，这明显是一座更加繁荣的小镇，看来对方一定经历了很多次的黑潮存活到现在的。

亚里亚驾驶着马车到了城门口，康拉德这才下车将自己的文牒交给了城门的守卫，康拉德注意到这些守卫都装备了做工还算不错的锁子甲，武器也算齐整，看看脸色也都很健康，看来维恩镇的等级要比自己高很多，文牒不易会通过，对方还有守卫来告诉自己维恩镇的守护在欢迎康拉德，希望他能够前往宅邸做客，康拉德没想到对方还挺重是自己，便欣然允诺，让守卫在前面带路。

在路上康拉德通过领主状态栏可以查阅到维恩镇的情况， 只要交换了文牒，就可以知道对方的一些对外基础资料：

镇名：维恩二级镇
人口：64000，
守备力量：初级常备兵。
财富值：尚可。
城镇健康程度：中。
城市防备等级：中。

自己在领主状态栏上查阅的其他城镇的消息似乎不太多，看来比查阅自己的镇子，一个小镇对外公布的信息是很有限的，大概也是害怕自己的镇子的情报过多泄露出去会造成危险吧。

虽然维恩镇比古德镇大不少，可以算是一个小型的城市，但是仍然地方不大，没走多长时间就到了守护者所在的宅邸，一路上康拉德简单又瞄了一眼城镇的状况，现在已经是晚上七点多，街道上仍然哪还有不少营业的商店，路灯是煤气灯，看来这个城镇的科技和繁荣度真的还不错，如果说人家的科技水平在大概穿越前19世纪中期的水平的话，自己的小镇也就是17世纪之前的水平吧，这么一想和人家差距还是好大的。

到了门口之后，守卫对康拉德进行了简单的检查，确认了他没有带致命的武器之后，居然还允许他带着佩剑进去，亚里亚的双刀双枪是一定要没收的，虽然亚里亚有些不太愿意，但是在康拉德命令下，亚里亚只好将武器暂时交给对方保管了。

维恩镇的守护的宅邸比自己的在古德镇那个在黑潮中被毁灭了不少地方的宅子算是好多了，进入门口经过一个回廊才经过了一个小型花园，之后看到了一栋2层的西洋建筑风格的小楼，门口也站着2个护卫，门口的护卫将康拉德交给了护卫之后自己便离开，再由门口的护卫引领着进入小楼内，进入门口有穿戴齐整的漂亮的女仆站在门口迎接康拉德一行，再由女仆带着康拉德进入了大厅里，在哪里见到了一个身材削瘦，大约年纪四十多岁的中年人坐在那里，身边坐着三个大美女，康拉德对她们都耳熟能详了，一个是FGO里的玛修，一个是路人女主的霞之丘诗羽，再有一个则是罪恶王冠里樱满集的继母，樱满春夏。

“欢迎你来到维恩镇，康拉德阁下，首先我要进行自我介绍，我是维恩镇的守护彼得森，我要先对你能度过第二次黑潮表示祝贺。”

“你好彼得森阁下，可是你怎么知道我度过了第二次黑潮？”

“因为只有度过第二次黑潮以上的人才能联系其他城镇，所以只要周围有了新晋联系我的城镇的人，不言自明就是度过度二次黑潮的人了么？”

“原来是这样，难道之前你不知道我的存在么？”

“如果是第二次黑潮状态前的村庄，我是不会知道的，或者知道也没办法过去，因为你在收到系统的新手保护，如果新人村庄的坐标被人知道，甚至可以随意流通的话，那么大部分新人村庄都会被人干掉吧，哈哈，所以系统为了保护大家，就不会让你们暴露出去了。”

“可是，即便是刚刚度过第二次黑潮之后的冒险者的村镇，依然属于弱势吧，现在如果阁下带兵进攻我们的话・・・”

“不必担心，理论上有这个可能，但是会有领主来处理这件事，随便无理由在他们的领地上进攻其他守护的领地，会被领主惩罚的。”

“哎？还有领主？”

“你还不知道有领主大人的存在这也不奇怪，毕竟你还没有拿到领主通行证，但是过不久琼古斯塔商会会主动联系你们，和你们建立关系，他们是拥有超常传送技术的商团，会和你们谈很多的事情，甚至就一些初级村镇来说，商会也算是半个领主代表吧，因为只有度过第三次黑潮，才可以正式成为镇，才会给予等级，总共分为四级镇，人口1万以下为四级镇，人口1-5万为三级镇，人口5-10万为二级镇，人口超过10万为一级镇。在度过五次黑潮且人口超过12万，才可以将镇提升为骑士领地，而所有的镇，与骑士领地，上面都有一个直属领主，像我们这一片总共大约有大大小小的镇30多个，还有3个骑士领地，总共这些加在一起，都是赫伯特子爵大人的臣属。”

“可是・・・为什么我从来没见到赫伯特子爵联系我们？”

“因为只有度过第三次黑潮，拿到领主通行证的才算是真正的臣民，三次黑潮之前的村镇对他来说和野人也没什么区别，而且越是新人出生点越比较偏僻，等到成为了四级镇之后，就不再单独面对黑潮，而是和领地内承受共同黑潮了，不过放心，虽然那时候黑潮强大的多，但是相对来说只要领主大人有绝对够强的实力，他是可以击退黑潮，反而有时候三次黑潮之后大家更好过了。”

“那么，我能不能问一下，彼得森阁下你度过了几次黑潮啊？”

“哈哈，我已经度过了六次黑潮了，只可惜我治理不行，所以人口一直提升不上去，看来在第七次黑潮结束之后也无法成为骑士领地了。”

“哪里的话，老公明明很厉害的。”

“是啊，玛斯塔，你不必自责了，毕竟领地内大部分的镇还不如这里。”

“过渡的谦虚可并不是好的习惯哦，主人。”

没想到彼得森说完这句话，身后的樱满春夏，玛修还有诗羽一起来反驳他，虽然口气上各有不同，但是康拉德也能听出来几个美女在心底对彼得森的忠诚度是很高的。（一下是诗羽，玛修和樱满春夏的人设图。）





“成为骑士领地会有什么好处么？”

“当然了，成为骑士领地之后才能招募一般常备兵，甚至可以组建轻骑兵，像我这样的小镇就只能组建初级常备兵，如果是子爵大人的话，重步兵，重骑兵，甚至还可以组建炮兵和火枪兵，有了强大的武力才能掌握更多的领地，获得更多的财富啊，这道理你懂得吧？”

和彼得森聊了很多，现在康拉德才知道整个领地内的大略情况，没想到即便到了这个世界，已然是一个等级森严的社会，这让他不免有些失望，但也没办法，只有有人类，最后世界都会变成这样吧？无论是那个位面，这就是人性。

“说起来，康拉德殿下，你来到我这里到底是有何贵干，看来琼古斯塔商会还没有联络你吧，很少有你这样一旦拿到了地图就跑到别的城镇来联系的。”


第一百二十章。


面对彼得森的疑问，康拉德也只好将自己原本的打算说给了彼得森听，彼得森听后没想到对方会是这么打算的，忍不住笑了起来：

“没想到你还有这样头脑，把采矿权想办法卖出去的虽然不是第一个，但是居然能找到别的城镇来的还真是不多，很遗憾，我这里是无法购买采矿权的，我也没有足够的金币不说，这些都是琼古斯塔商会在包办，买得起我也没办法买，毕竟我可得罪不起琼古斯塔上会。”

“这个商会这么厉害，简直等于垄断领地内是所有的商业了？”

“当然了，因为这家商会就是领主大人的商业手套啊，而且我们这些领地的人如果想购买物资，包括武器装备，工厂设备这类的都要通过这个商会才能买到，除非得到领主本人的授权同意，私下联络其他领主的商会一旦被发现会被领主惩罚的。”

“难道从别的商会买东西也不行？”

“当然了，领地内所有的物资都要统一卖给领主，定价权也在领主手里，尤其是战略资源更是要掌握在自己手中，毕竟除了黑潮之外，领主也是有别的敌人的，一旦自己领地内的资源都流入到敌人领地内对自己不就很危险了么？”

没想到居然是这样，那么自己这次来的不是一无所获了么？看到了康拉德脸上写满了失望，彼得森说道：

“虽然无法购买你的采矿权，可是我们仍然可以建立商路，领地内互相买卖一些粮食和生活物资这类的事情领主还是允许的。”

“真的吗？如果这样的话也很好，可是我们平常怎么联络呢？”

“你可以派人到我这里建立联络处，我也可以派人到你那里建立一个联络处，如果我的镇子足够大的话会有独立的商会去你那里只有设立贸易站点也可以的，只要我不反对，不过目前我的镇子还没到那种程度，所以只能派驻我的代表了。”

“那么我如果需要武器什么的私下找你购买可以么？”

“如果只是简单地箭矢这类的还好说，涉及到重型弓弩，铠甲是不行的，这样在领主大人哪里等同于谋反，另外还要告诉你，不要试图组建骑兵部队，在获得守护骑士的称号之前，私人组建骑兵部队是犯法的。”

“可是这是怎么认定的啊。”

“这要看领主的心情了吧・・・”

没想到在这么关键的问题上却这么模糊，康拉德到时有点不详的预感，以后自己带着三五个骑马的随从如果领主看着自己不顺眼也说自己组建骑兵部队的话不就糟糕了？

“今天时间也不早了，你就在这里住下吧，之后在这里我们可以签订商路通行协议，向领主大人的代表报备就可以正式通过了。”

“领主大人还有代表在？”

“当年了，毕竟这要涉及到贡税，物资采买还有女仆役。”

“女仆役是什么东西啊？”

“每个领地内的是凡镇级别以上的地区都要向领主每个月内提供1星期的女仆役服务啊，就是被代表挑选自己的妻女中的任何一个去领主哪里充当女仆服役，一次1星期，表现好的话甚至还可以奖励你的小镇升级哦。”

“这样・・・难道是・・・”

康拉德听出味道有些不对，这不就等于将自己的妻女送给领主免费玩弄的意思么？居然还有这样屈辱的事情？彼得森也看出康拉德的心思，提醒道：

“我劝你还是打消抵抗或者愤怒这样没意义的情绪，领主大人比我们强大太多，好好接受反而比较好，不然真的被以谋反罪征讨的话，一旦失败全家都要被罚为奴隶・・・好了，今天说的太多了，其实这些事情以后你慢慢都会知道，你还是休息吧，明天我带你看看领主大人派驻在我这里的代表。”

彼得森大概也觉得自己说的太多不太好，所以中断了这次会谈，挥挥手命令女仆带着康拉德一行三人去了客房休息，诗羽在一边看着几个人离开了房间才说道：

“主人怎么不把话说明白啊？”

“反正明天见了就懂了，这样的新人守护还是要被现实多教育就好了。”

“这种不正常的现实不接受才是正确的心理吧，倒不如说主人被这种扭曲的现实折磨的都已经不正常了。”

诗羽抱着藕臂喃喃的说了这一番话，大概是想到了自己充当女仆役的时候的经历。彼得森见到自己美貌的性奴说出这番话，一拉手将诗羽拉过来坐在了自己的大腿上，和她亲了个嘴，伸出手开始揉捏着她的大奶子：

“不过这种事因祸得福也说不定，如果不是你当时在领主大人那里充当女仆的时候被看上，给我弄来了不少物资，我第第三次黑潮的时候恐怕就要挂掉了啊。”

“居然把自己女人的肉体当做筹码，所以我才厌恶主人这样的性格・・・”

坐在彼得森大腿上的诗羽冷冷的这么说着，可是雪白的媚脸上却因为对方的大手不断地揉捏着饱满的大奶子而带着兴奋的红晕，自己身为彼得森的性奴，无论精神上多么厌恶对方，肉体上还是无法反抗，甚至忠实于他的，一开始诗羽高傲的性格也无法接受这一点，可是慢慢的她只能当做这是身体机能的一部分，每次被对方一刺激情欲就会产生，就算自己想要杀了对方也无法下手，见不到彼得森，得不到对方的雨露滋润身体就会难受，诗羽到最后都不搞清楚这倒是肉体的需要还是精神的需求，以至于这么多年后，诗羽只能承认大概自己喜欢彼得森才会这样吧。尤其是自己的性命还是维系在彼得森的安全之上以后，她现在最多也只是在吐槽几句彼得森罢了。

“讨厌我的性格，但是不讨厌我的肉棒吧？不过我可不希望诗羽讨厌我哦，毕竟现在你可是赫伯特身边的红人，我之后的前途还要靠你双腿之间那个迷人的小洞呢。”

“说的那么小流，果然主人还是个变态・・・啊・・・不要用手指直接进来啊，别人还在看着呢。”

诗羽的提醒下已经开始用手指探入到她短裙下隔着黑丝裤袜摩挲美少女蜜穴口的彼得森才想起来玛修与樱满春夏还站在一边，樱满春夏还好只是带着意味深长的笑容看着两人，单纯的玛修已经害羞的低着头玩弄着自己的衣角，不好意思再看抱着诗羽的彼得森了。

“怕什么，玛修这种事情也看得多了吧，而且你不也是去做过女仆么？说起来镇子能够升级也都亏了你的力量啊，在外面用上半身举着盾牌帮我抵挡外来的伤害，在里面可以用下半身的小洞帮我获取必要的物资。”

“你是个笨蛋吗？居然说的这么下流。”

诗羽忍不住冷冷的白了一眼自己的主人，不过心里也理解彼得森，他到了这个世界已经3年多，原本并不是ACG爱好者的他最初是真心把自己，玛修和春夏当做自己的爱人看待，可是经历了这么多事情之后，他真的已经只当做游戏一样在戏谑了，大概只有这样才能让他心里好过一些吧。其实这个世界虽然粗暴了点，弱肉强食这点和自己原本的世界也没什么本质的变化。

“玛修，今天你去陪那个代表吧，诗羽刚刚服务女仆役回来，让她好好陪陪我，春夏你也来我的房间。”

“哦哦，看来主人今天信心满满啊。”

“嘿嘿，不要一副悠游的态度，一会我会让你们在房间里好好尝尝我的厉害的・・・”

和春夏调教了一句，彼得森就从下面揽起了诗羽那双黑丝美腿，用公主抱的姿势将诗羽带回了自己的房间，可怜的玛修只能看着主人和春夏的背影，落寞的叹口气，转身离开了大厅・・・

康阿里的晚上和山吹乙女与亚里亚各做了一次，第二天早上懒洋洋的在女仆的服务下吃好 了早餐才被带到客厅，彼得森没有露面，而是诗羽出面带着康拉德一行三人去会见这里的代表，其实按照道理说，维恩镇的领主代表是无权管理到古德镇的，但是为了不让他起疑心，彼得森一般会让所有来见自己的商团和守护都去见一下领主代表，表明自己没有私下串联的意思，尤其是第一次来拜访的人。

诗羽没有和康拉德多说话，径直的带着他到了领主代表的住处兼办公室，这是一个白色的小楼，其实距离彼得森的宅邸也不过是才300多米的距离，这里的守卫并不算森严，如果不说的话，康拉德感觉就和一般的商贸行差不多。

守卫似乎对诗羽很熟悉，看到她带人只是稍微问了一下就允许诗羽带着人进去，进了门口玄关穿过一个很短的走廊走到办公室门口，诗羽敲敲门，得到允许推门进去，康拉德就看到一个矮胖的大叔坐在办公桌面，玛修则带着少许的红晕站在旁边，对方见到了康拉德，肥腻的脸上绽放出一个难看的褶皱，好像肉包子一样：

“你就是新晋的守护者吧，你那边的领主代表还没到么？”

“我不知道这些事情，是来到这里才知道的，大概他们已经到了我的镇子了吧。”

“总之回去之后见了你们那边的领主代表，那边会自然告诉你很多规矩，以后就好好的为赫伯特大人服务就好，我们都是他的子民・・・”

矮胖子开始长篇大论，让康拉德听得直犯困，如果不是处于礼貌他才不会站在这里听训，一边的诗羽则在对方讲到一半的时候，主动地跪下来钻到了办公桌下，扶着矮胖子的膝盖，将翘首埋入对方的双腿之间，毫不顾忌，当着康拉德的面，撅起自己黑丝美臀含住了对方的肉棒开始上下起伏翘首，虽然康拉德看不到诗羽那张红嫩的小嘴是如何具体吞吐肉棒的，但是从滋滋的口水声和矮胖子的叹息声以及断断续续的讲话中，他已经能略微体会到肉棒送入这个诱人美少女的嘴穴里挺动是一件多么舒服的事情了・・





第一百二十一章。


“哦哦・・・总之你就是要向赫伯特大人尽忠就是了・・・诗羽真不愧是能服侍子爵大人的美少女・・・你的小嘴好厉害・・・感觉我的肉棒都要被你吸进去了・・・”

讲到一半的时候矮胖子代表居然已经开始喘着粗气一双手向下按住了诗羽不断频繁蠕动着的首开始主动用自己厚实的小腹频繁撞击着跪在下面美少女的媚脸，仰着天看着天花板，当着康拉德和几个美少女的面就开始用力的侵犯着诗羽的小嘴，这让容易害羞的山吹乙女眼睛都不知道该往哪里放，亚里亚也是一脸鄙夷的看着欺负女孩子的矮胖子，大概只有玛修虽然自己个性清纯，但已经看惯了这些，还稍微适应一些。

“看来大人也比较忙，那在下就不多打扰了。”

康拉德似乎也感觉到了某种危机感，从昨晚的女仆役一直到今天这个代表当着自己的面随意占有其他守护者的女奴，他已经不难猜想自己的未来，自己当然也就没心思在这里看这个油腻的矮胖子占据美少女嘴穴的春宫戏。

“不忙，康拉德先生・・・哦・・・我让诗羽送你们・・・贱货，赶紧给我吸出来好送送客人。”

矮胖子捏住了诗羽的一直大奶子狠狠拧了一下命令着，诗羽那双冷冷的美目白了一眼胖子，小嘴收紧，深凹着雪腮用力吸吮住龟头，拉长着媚脸开始用力上下起伏小嘴裹吸起来，没几十下就让矮胖子顶着肉棒在自己的湿润紧凑的嘴穴里用力突刺了几下之后将欲望发泄了出去，不过直射到了一般，矮胖子忽然拔出肉棒，将残余的一半精液尽情的在诗羽的雪颜上喷射起来，一道长长的精液浊迹鞭笞在她的美睑上，糊的她只能半眯着一只美目，眼睁睁的看着腥臭的精液顺着自己高挺的鼻梁慢慢流下来，其余脸颊和刘海上也被喷了少许。

诗羽自己在迎接对方颜射的同时，跪在地上仰着翘首，扶着对方的膝盖，微微张开小嘴，用舌根抵住了喉咙穴，露出擎在里面的一团精液的白沫，滑腻的小舌头在自己的嘴穴里打着转挑拨着精液，一直等到矮胖子点头之后，高傲的黑长发巨乳美腿美少女这才带着鄙薄的目光松开舌根，将这些精液残渍蠕动着喉肉一点点喝下去，而后从亲吻了一下矮胖子的龟头，从办公桌里爬出来站起，转身将被颜射之后还留着精液残渍的雪脸面向等在一边的康拉德，冷冷的说道：

“请康拉德先生和我从这里走。”

看来即便已经无奈的接受了比这样侮辱，可是美少女仍然在心理上对于这样的行为非常记恨，从诗羽的表情上康拉德肉眼可见她对于那个猥亵自己小嘴的矮胖子的厌恶，但即便这样，性格高傲的诗羽都没有一点口出恶言，康拉德反而在心底感叹到底这些领主代表权力有多大，可以让人把本性压抑到如此。

忧心忡忡的和诗羽一起离开了领主代表处，康拉德搂紧了身旁是山吹乙女清香的娇躯，无论如何自己都不希望这么可爱的美少女像诗羽那样被人凌辱，不，无论是自己后宫中的任何一人，他都不希望他们被别的男人蹂躏，尤其一直以来这些女孩子在他心目中都是对自己一心一意，绝对不能忍受他们被别的男人压在身下的耻辱。

之后彼得森没有再见他们，康拉德也不在停留，中午饭都没吃便和山吹乙女与亚里亚一起乘车离开了维恩镇，回去的路上康拉德甚至连和山吹乙女做爱的心思都没有了，完全都在想着如何应付领主代表的事情。

经历了一天的旅程回到了领地，果然晚上到了古德镇的时候，爱丽斯菲尔就要把一件大新闻告诉康拉德，康拉德笑着询问是不是领主代表和商团代表联系镇子了，这一下让爱丽斯菲尔大为惊讶，她还以为自己的主人有未卜先知的功能。

“琼古斯塔商团代表是一个漂亮的小姐，这一点主人绝对想不到吧？”

“哎？还有女的代表？琼古斯塔商团代表是女的，那领主代表呢？”

听到爱丽斯菲尔这么说，康拉德心里还燃起了一丝希望马上反问，爱丽斯菲尔去微笑着娇嗔：

“只有一个漂亮的小姐还不够，主人居然还想要第二个，哪里会有这么多好事呀，领主代表是一位先生，名字叫做斯特恩，他们昨天就已经到了，听说主人出去还有些惊讶・・・说起来琼古斯塔商会的技术好厉害，居然还可以瞬间传送很多商品，不过是有次数的，而且仅限于特殊道具类，普通的大件商品好像还是要自己运输的。”

听着爱丽斯菲尔有些兴奋的说起商会，看来昨天给她们的震撼一定都不小，这里林克反倒没那么开心了，尤其是听到了领主代表是男人，他就想起了昨天在维恩镇看到屈辱侍奉代表的霞之丘诗羽的遭遇。

“这样啊，现在代表在哪里，我想见见他们。”

不知道是不是自己的错觉，爱丽斯菲尔感觉好想主人的脸色从回来开始就很难看，尤其都这么晚了还要见面，好像有什么着急的事情需要去确认一样。

“他们在新建的代表办事处里，说起来商会和领主代表的办事处都是他们自己用传送技术传送来的组装材料很快就可以组装好，这样的技术真是没见过。”

说到这里康拉德倒是觉得有意思，不是系统奖励，也不是按照整个世界本来所拥有的技术慢慢建造，而是用拼装材料来组建房屋，其实挺像自己原本世界已经被淘汰的预制板房屋一样，但是组建方式又有点像后来的工厂加工材料在工地拼装的技术，因为抗震条件达不到需求后来才被淘汰，但是在之前曾经大范围广泛运用过，尤其是在大规模房屋需求的时代，想到这里康拉德忽然心里划过一个念头，如果预制板建筑是这个领地独有的话，会不会这个领地的领主也是从他们那个世界穿越过来的呢，如果是这样，能够好好交流的话也许会有机会避免自己的后宫受辱，现在的康拉德经历了维恩镇的见闻，满脑子想的都是自己的后宫如何能躲避魔爪了。当然他不知道的是自己那些温柔清纯的娇妻们其实一个个早就在外面不知道偷了多少男人，甚至生的孩子都不是自己的，尤其是自己最喜欢，几乎是看成正宫第一位的爱丽斯菲尔。
看到主人这么着急，爱丽斯菲尔也只好带着康拉德前往代表处，甚至都来不及去和其他的女奴和女儿见面，到了代表处，果然是最坏的打算，康拉德又见到一个矮个中年胖子，这个甚至比自己在彼得森哪里看到的更过分，这个还有些秃头，这让康拉德忍不住心里想着那位子爵大人选择部下的标准难道就是矮和胖么？

“你就是古德镇的守护者康拉德吧？恭喜你度过第二次黑潮，从这次开始你就要和领地内产生联系了，我是领地派驻来的代表奎斯特，赫伯特子爵大人是我们的领主・・・”

新来的代表开始喋喋不休的介绍其领地和很多规矩，其实和彼得森说的大同小异，康拉德没有打断对方而是细心的听了一遍，看看彼得森有没有故意蒙骗自己的地方，听到最后看起来都说的差不多，只有一点彼得森没有和自己说明，女仆役是可以通过金钱折算的，不过免除一个女仆役的价格需要五万金币，这对于康拉德来说简直就是天文数字，但是提供第二个女仆役的话，是可以反过来一年得到领地补助1000金币，当然第二个女仆役要经过领地筛选，确定足够可爱和会服务人才能得到征召。

“当然，我看到了康拉德先生这里这么多女性的等级来说，想要获得第二个女仆役的资格是很容易的事情。”

看到对方盯着爱丽斯菲尔露出淫笑说出这番话，康拉德一股怒火上冲，甚至忍不住想要上去揍一顿对方，但是理智还是强压住他的怒火，想起昨晚彼得森和自己说的自己和子爵的巨大差距，自己如果在这里得罪了领主代表的话被剿灭恐怕就是一瞬间的事情。自己好不容易熬过了黑潮，难道要在这里就这么浪费之间的努力么？不行，他一定要忍，要想彻底摆脱这样任人鱼肉的命运，就必须要忍着壮大实力才可以。

“什么时候派遣女仆役，是代表大人亲自来挑选还是我们推荐？”

“当然自己推荐是没问题的，但是要代表先来检查品质，毕竟是伺候领主大人，总不能太那个・・・你懂的吧・・・不过如果是爱丽斯菲尔这么漂亮的女孩子当然是没问题，不如说只要是康拉德先生的后宫，质量都没的说，甚至连第二女仆在检查上过关都没问题。”


第一百二十二章。


虽然对方的口气是在夸奖自己，但是康拉德实在高兴不起来，狮子被人夸奖肥壮倒还不打紧，如果是绵羊就需要小心了，现在康拉德是完全明白这句话的含义了。

“哎？女仆役到底是什么东西啊？”

“是选拔各个守护者的女奴前往服务领主大人，这也是测试各个守护对于领主大人冲程的机会，如果伺候的好，甚至其它贡税都可以减免，按照古德镇的人口，一年需要缴纳贡税可是需要缴纳500的贡税，领主大人可以提供一些让你度过第三次黑潮的帮助，总的来说是很划算的。”

让自己的妻子被人凌辱获得生存的机会，这还说是划算，康拉德握紧自己的佩剑，真的恨不得拔出剑一剑刺死对方，自己之前那么努力地度过第二次黑潮，本来以为自己可以变得更强壮大镇子，没想到在这种世界里还是有这样压抑的森严制度。

“要服务领主大人的话究竟要做什么？是要多长时间，主人可以去看我们吗？”

“主要是做女仆来给领主大人打扫庭院，做饭这类的日常杂物吧，如果有领主通行证当然随时都可以去，不过现在康拉德先生没有度过第三次黑潮，没有通行证的话恐怕还是不行。时间的话从今天就可以开始，过几天就要到了启程的日子了，领主大人的领地距离这里大概有三天的路程，不能通过传送门只能走路过去。”

“只是日常杂务？”

“当然了，只是去做女仆役，不然还要做什么？”

奎斯特反而有些好奇的询问康拉德，这让康拉德有些诧异，从昨晚在彼得森哪里看到诗羽服务领主代表的样子来看，绝对不会是这么简单吧，现在对方却这样反问自己，康拉德不知道该说什么，干脆就把昨天在彼得森那里看到的说了出来。

“维恩镇的领主代表居然做出这样的事情？这件事我会直接禀报子爵大人，让他对维恩镇的代表做出处罚的。”

刚才还带着淫笑着看着爱丽斯菲尔的奎斯特居然听到康拉德的话忽然一本正经起来，这让康拉德心里一块大石头落地了，这么说昨晚的在彼得森哪里看到的只是偶然现象，领主的女仆役真的只是去做女仆而已？说起来，自己也的确没听无论是彼得森还是诗羽还是那边的代表说过做女仆就是失身给领主。

“可是彼得森为什么会让自己的女奴服务代表・・・这样做・・・”

“应该是贿赂，严格说彼得森也违反了规定，女仆役的征发是严禁守护向代表行贿的，这样的话会造成分配资源不公平，另外可能会让领主代表和守护串通起来恶意拒缴拖欠贡税，领主大人一向很重视代表的廉洁，现在被人知道了彼得森的事情一定会重罚，感谢你提供情况。”

被奎斯特这么一说，反而康拉德还有些不好意思了，这样不是自己背后坑了彼得森，打他的小报告了么？自己才认识他无冤无仇的，这样害他受罚心里也过意不去，可是既然是违反规定的，为什么彼得森都一点没有提醒要注意不要说出去呢？大概是大家都这么贿赂领主代表，所以见怪不怪了么？

“我知道了，领地内这样赏罚分明我也放心了，女仆役的话如果可以，我愿意让爱丽斯菲尔前往。”

“那么我就把爱丽斯菲尔小姐的名字上报了，第一次女仆役要经过代表检查，不过我看没问题。”

“这就算检查通过了？”

“当然了，不然还要怎么检查？”

听到奎斯特代表说的这么轻松反而让康拉德有些不好意思，他还以为对方会利用这个特权来让爱丽斯菲尔做什么羞耻的事情，这里反倒是爱丽斯菲尔眨巴着漂亮的大眼睛有些不解主人为什么会这么紧张。

“原来是这样・・・”

“而且来服务领主的话，还可以提升等级，这对于女仆来说非常有帮助，我怀疑彼得森是因为自己的女奴在领主哪里翻了过错，所以才要贿赂领主代表来继续获得下一次的女仆役的资格吧，但是对于这样的行为都是不可饶恕的，侍奉领主大人居然还搞歪门邪道。”

想起来诗羽高傲的性格，当女仆得罪人倒也不奇怪，怪不得彼得森要让诗羽去服务代表，这也说得通了，另外如果女仆侍奉领主是可以升级的话，彼得森骗自己也不奇怪，大概是防止自己的等级超过他吧，看来自己以后还是要少相信别人的话，如果这次贸然信了彼得森对抗领主代表吃亏就大了。

康拉德在心里愈发记恨起彼得森，看来是欺负自己是新人才告诉自己错误的情报，自己脑子一热要是真的对抗领主大概就可以自爆，对方也可以除掉一个竞争对手了，和奎斯特又聊了一会，除了偶尔对方会带着油腻的笑容让他觉得不适之外，其他都还没什么，看来是自己先入为主的印象才造成这样。

和奎斯特商谈了一会后，康拉德便告辞还要去见商团代表，见过了之前最为担心的领主代表，听说商团代表是一个漂亮的女孩子，他心情一下子变得轻松了起来，跟着爱丽斯菲尔一起去商团代表处，说起来商团代表处为什么离领主代表处那么远，明明都算是领地里的的机构，商团代表处也是半官方的，但是距离却这么远，不过因为在残破的古德镇里，领地代表处和商团代表处可以算是仅有的2个完整的建筑了，所以虽然不高还是很现眼的。

到了商团代表处，果然和爱丽斯菲尔说的一样是一个可爱的女性，甚至可以说是一个极品大美女，居然是昴宿女仆团里的索留香，穿着漆皮长筒靴，只露出雪白纤细的大腿跟，上身则是女仆超短裙和低胸的女仆装，露出大片雪腻的肌肤，看起来分外诱人。康拉德自己之前和彼得森谈的比较多的是领主代表，对于商团代表倒是知之甚少。

“你就是新晋的古德镇的守护吧，非常欢迎，我是琼古斯塔商会的代表索留香，商会主要派我到这里收购物资，同时可以调剂给你短缺的物品，在商会的的帮助下可以让你和没有地图的城镇互通有无。”

“那请问我可以在这里购买武器吗？”

“领主明令禁止的物品在这里是不行的，包括在禁令名单上的战略物资以及短缺物资，但是矿产，粮食多余的话都可以到这里贩卖，粮食不够也可以在这里购买，但是大宗商品是无法使用传送门的。”

“那传送门能够传送什么啊？”

“只是特殊的装备和商品，比如一些魔法宝石或者特别的艺术品，传送门使用时需要成本的，而且规模也有限制，所以低价值或者规模大的东西无法传送。”

“是因为经济利益所以不输送，而不是技术上无法实现对吗？也就是说，如果给足金钱的话，也可以用传送门瞬间传送我想要的东西？”

“哦？理论是这样，不过使用传送门传送物资的价格可是天价。”

“不会是一克一个黄金吧？”

听到康拉德这样说，索留香精致雪白的脸蛋上，露出了少许惊讶的神色，随即吃吃的笑起来，带着少许嘲讽的口气说道：

“当然不会那么贵了，琼古斯塔商会又不是黑店，以后还请多多关照了。”

索留香看起来不太喜欢和人类说太多的话，摆出一副已经要送客的样子，看起来商团很简单，差不多可以看成是一个常住自己小镇内的交易商店。

接下来的几天里康拉德从索留香哪里得到了一些商品的清点，他发现在商店订购粮食这类的要比商队贵一些，但是贸易量可以很大，如果自己有钱的话，甚至可以考虑只从商会买粮食也许都可以足够自己的领地吃的了。

关于采矿权和索留香也进行了几次谈判，对方在请示了琼古斯塔商团之后决定以1万金币的价格来购买古德镇领地内的1年采矿权，康拉德不知道这个价格到底合理不合理，但是自己可以换来大量的现金也就同意了，得到了金币之后，康拉德首先投入了8000金币在农田外围修建了夯土城墙，以及内侧城墙的加固，剩下的2000金币康拉德为自己的领地修建了水渠从高山引水灌溉，同时购买了不少农具，配给领地内的农民让他们开垦荒地，这些都交由琼古斯塔商团的施工队来完成，工期大约需要2个月。

领地和商团代表处设立的10天后，这期间康拉德带着梅尔茜琳达，卡林和苏维克还有四系乃，亚里亚又出去打怪升级，因为第二次黑潮之下京都的妖怪并没有全都被消灭，但是现在的京都妖怪已经没了BOSS，是不是还可以去继续升级，果然带着人马到了哪里之后还有不少妖怪，利用这短短的几天里大家的等级又升了不少。

带着一行人练级回来的时候，奎斯特正好也通知女仆役已经开始，最后确定的名单是爱丽斯菲尔，虽然有些舍不得自己漂亮的女奴，可是这是领地内的必须的规定，而且从那天解释了清楚，康拉德知道只是真的去做女仆并不是自己想的那样的时候他就已经想开了，因此没多想，让爱丽斯菲尔坐着前往领地的马车服女仆役就可以，自己还目送着银白长发美腿大美女上了车，看着爱丽斯菲尔在马车窗口对着自己摇手还有些恋恋不舍，奎斯特在一边倒是笑着安慰道：

“不必这样啦，又不是永别，爱丽斯菲尔大概在那边服役半个月之后就会回来，等到再过一个月之后才会服役半个月。”

“如果自己这边所有女仆服务都让领主大人不满意怎么办啊？”

“这就被视为恶意抵制女仆役，可是会罚款的哦，最好打消这个念头比较好。”

听到奎斯特没有开玩笑而是一本正经回答自己这个问题，康拉德赶忙解释自己只是突发奇想随便问问，并没有这个想法。

“康拉德大人还是让爱丽丝菲儿小姐好好服务领主大人，早日争取第二个女仆役的名额，这样还可以多赚钱为补贴领地，就这一点我也告诉爱丽斯菲尔小姐了。”

听到奎斯特这么说康拉德点头称是，心里现在一块石头落地，最近采矿权也卖出去，女仆役也安排妥当，自己接下来休整几天之后，还要继续带着女奴和女儿们前往京都升级，不论什么时候努力壮大自己都是自己首要目标。


第一百二十三章。


爱丽斯菲尔坐上了马车离开了领地，望着窗外熟悉的景色渐渐消失心里有一种莫名得斯洛，这次是自己第一次要离开主人这么长时间，而且和以往自己跟着康拉德出去刷野怪升级的路线不同，马车是顺着大路走着自己不认识的道路，如果跟着康拉德出去的话是绝对看不到这条道路的，看来只有将来拿到领主通行证之后才可能开放了。

走到大约一个小时马车便停下，爱丽斯菲尔奇怪是不会是马车坏了，毕竟现在才上午10点左右，停下来休息或者吃饭实在太奇怪了，可是马车被打开之后就涌上好几个如狼似虎的士兵将她硬拖下来强迫她把衣服脱光，吓得大美女赶紧嚷道：

“我是去服领主大人女仆役的，你们不能对我无礼。”

“就是因为要服女仆役才把你拖下来，骚货，你以为你是到领主大人那里去干什么，难道还腰八抬大轿么？”

将她拉下来，强迫着爱丽斯菲尔将衣服脱光，之后士兵给爱丽斯菲尔的美目戴上了眼罩，雪腮上带着口嚼子勒住了后颈，同时给小嘴上固定住了口球，雪颈上套上项圈放佛狗狗一样，一双藕臂也被绳索捆绑住，纤细的白丝脚踝上这一下还带着脚铐，完全当做犯人一样被对待了，之后爱丽丝菲尔项圈上被拴上了绳子，强迫她换了一辆马车，这辆马车可是之前那坐的不同，完全是那种运送牲口用的，虽然看不到，但是上了车她能感觉到车上不止自己一个人，这到底是怎么回事，自己不是去领主哪里做女仆么？按照领主代表奎斯特来说自己只是去做杂务，为什么还要被这么对待啊。

可惜自己根本没有半点反抗的权力，被强赶着上了新的马车车厢，爱丽斯菲尔雪颈上的项圈也被拴住，带着首枷强迫她撅着美臀狗爬在车厢里，从四周粗重的呼吸声判断，看来这车上其他人也大抵是被如此对待，而且彼此之间应该距离很近，差不多是一个挨着一个了。

被当做牲畜一样对待，马车又摇摇晃晃的上路，爱丽斯菲尔除了白丝袜和高跟鞋之外全身都被扒的一干二净，下半身的小穴都感觉凉嗖嗖的。一直到现在她还有些云里雾里的，搞不懂为什么会被这么粗暴的对待，难道说奎斯特是在欺骗主人么？还是说彼得森当初对主人说的才是对的？

不一会就到了中午，士兵们进来将爱丽斯菲尔的口球摘下来，强迫往她红嫩的小嘴里塞了一些干粮，给她喂了几口水之后就又将口球带上，让她无法发声，连想要去问问为什么会被这么对待都做不到。

休息时间很短，大概只有半个小时就要继续重新上路，下路马车不住地摇曳，因为眼睛看不到，爱丽斯菲尔也不知道到底去了哪里，但是因为长时间被戴着脚镣，手腕也被捆住，这让狗趴着她的感觉四肢酸痛，纤腰也因为长时间的狗爬而发酸，脑子里晕呼呼的，白腻的身子开始略微分泌出一些冷汗，感觉自己随时要晕过去的时候，听到马车的车厢上好像有人进来，听脚步声是径直的走到了自己这里，不一会一张大手就摸到了自己的雪乳上开始轻轻玩弄着，浑圆白腻的奶子被手指用力掐捏，手指放佛要攥爆一样将奶子收拢箍紧，连带着指间还夹住了她敏感的乳头，让爱丽斯菲尔忍不住的发出不适的闷哼声。

“哈哈，不愧是进献给领主大人的女人，身体这么诱人，这里面这么多骚货就属你最漂亮了，不好好尝一尝的话太可惜了。”

一个公鸭嗓在耳边响起，不一会就感觉到自己暴露在空气中的粉嫩的蜜穴口被手指粗鲁的掰开，气息都扑打在自己双腿之间的那个粉嫩的小洞看来对方，看来对方在观察自己的蜜穴口，随后一个硬邦邦的肉棒龟头顶在上面，爱丽斯菲尔挣扎着扭动着自己的美臀，发出低沉的呜呜呜的喘息声想要摆脱对方的肉棒，可是手脚都被固定住的大美女这样的挣扎根本没有任何效果，粗大的肉棒毫不怜惜的用力顶开蜜唇口一贯到底，一直顶到了自己的子宫口，将自己的敏感的膣肉完全的撑开，粗大的肉棒在里面不住的搅拌，对方则压在了爱丽斯菲尔雪白的美背上，亲吻着她的雪颈和银白长发，甚至将口水都蹭在了自己的脸颊上，贪恋着自己的肉体，从后面奸污爱丽斯菲尔的男人尽情的发泄着肉欲，根本不顾及她的感受。

“呜呜・・・哦・・・唔・・・”

不甘心就这样被人奸污，可是不管自己怎么躲闪美臀，对方的肉棒都牢牢的插在蜜道里不断的挺动，已经将自己的下体塞得满满的，到后来干脆捏住自己的奶子以此为支点开始用力的甩动腰肌，用肉棒狠狠地撞击着自己的美臀发出啪啪啪的声响，龟头不断地突刺，终于顶到了子宫内口，因为爱丽斯菲尔生养过2个孩子，所以子宫口已经有了横截裂纹，很容易就被龟头稍微顶开一些一直嵌入到子宫颈里，让她感觉自己的膣内火辣辣的。

一股委屈的泪水从自己被眼罩蒙蔽的美目里流了下来，她搞不懂这究竟是怎么回事，只觉得对方捏着自己的奶子，胸部一阵火辣辣的，不用看也知道细腻的奶肉现在肯定一片狼藉别捏出一道道通红的指痕，其实爱丽斯菲尔除了自己的主人之外，不怎么喜欢被人用力捏住自己的细腻奶肉，因为肌肤娇嫩，所以每次一被稍微粗鲁一些对待指痕就要刻在上面一整天才能消除下去，非常麻烦。
“哦哦哦・・・不愧是将来领主大人能享受到的女人・・・下面居然这么紧・・・”

用力的捏住了爱丽斯菲尔的雪乳，趴在她美背上的男人用力的开始冲刺起来，肉棒顶开嫩肉狠狠地硬顶了几十下之后，将一大滩火热的精液狠狠地射入到了爱丽斯菲尔的子宫内，鞭笞着她娇嫩的子宫壁，让大美女颤抖着自己纤细的白丝美腿，发出了一阵阵屈辱的闷哼声，可惜因为自己的小嘴被口嚼子和口球塞住，连咬牙的动作都做不到，只能屈辱的蜷缩着自己的小手，捏着拳头，额头上微微冒出细汗，心想着终于可以熬过去的时候，没想到耳边又传来了另外一个男人的声音：

“你这个家伙不在外面我还以为你去哪里了，居然自己跑来偷吃啊・・・”

“嘿嘿，这种女人一旦到了领地，肯定我们就无缘再见了，不趁着这个机会享受一番不是太可惜了么？”

“只有你占便宜太狡猾了吧？”

“没关系，你把这次押运的兄弟都叫来，一个个轮流来用就好了，反正路上有两三天的时间，不过不要太过张扬，一个个来，其余人还要安守岗位，被队长发现就糟糕了。”

“放心好了，队长现在被那个来自柯巴镇，名字叫做桃戌猜蘩虻男∩Щ趺缘蒙窕甑叩梗没工夫管我们啦，不过还是要注意一些是真的・・・说起来还真有意思，听说那家伙被柯巴镇的那个废物守护是赌博赢来的，那家伙真不知道是怎么度过三次黑潮的，听说他唯一一场自己取得的胜利就是和桃戌猜蘩蛑厉蛔佑了收服了对方。”

“那家伙的赌术很厉害，听说靠赌博赢了一大笔钱，雇佣了不少人度过第二次黑潮之后，第三次黑潮之前建立了酒馆招募了游侠。”

“原来是这样・・・好了不说了，不知不觉浪费了这么长时间，我得赶紧享受这个小骚货了，桃戌猜蘩蛩淙灰膊淮恚但是眼前这个・・・叫做爱丽斯菲尔吧，在美貌上也不输她嘛。”

两个男人哈哈淫笑了一下，之后爱丽斯菲尔就感觉这有一根粗大的肉棒在次挑开了自己粉嫩逼口的嫩肉直接顶了进来，胀红着雪白的媚脸，发出屈辱的低沉哀鸣声，这个男人也和之前的一样，将体重完全压在了自己的美背上，不过这一个明显比上一个要胖的多，让爱丽斯菲尔感觉自己的香软的娇躯都要被压骨折了，可是男人的肉棒还是不讲道理的在自己的蜜道里来回的顶戳，小腹几乎完全贴在自己的翘臀上，带动着睾丸也噼啪噼啪的发出清脆的响声不断的拍打着自己的美臀，这样的交合声怕是整个车厢里的人都听到了吧。以这样想爱丽斯菲尔精致的脸蛋上屈辱红晕就愈发的浓厚了。

“骚货，我的大鸡吧是不是比你的主人厉害多了啊？哈哈，和我做是不是很舒服？我的大几把可是在领地内让那些妓女都着迷。”

一面用力的侵犯着爱丽斯菲尔的蜜穴口，这个男人居然还无耻的询问爱丽斯菲尔的感受，而且还是用那么粗鲁的词汇，但是心里虽然吐槽对方，她也不得不承认的确这个第二根那人的肉棒又粗又硬，在自己的膣内挺动的让膣肉都忍不住的跟着抽搐，膣肉褶皱的每个缝隙似乎都能被照顾到似的，虽然第一个就已经塞的够满的了，这个一个比之前那个还过分，甚至已经让自己的下体感觉到肿胀，被顶了还没到10分钟，自己的娇躯好像要被粗大的肉棒给一直劈开两半似的，一双纤细的白丝美腿也跟着发颤。

可惜因为自己的娇躯是被类似断头台一样的东西将雪颈固定住不说，四肢也被牢牢的用铁链拴在了地面上，让她被固定着除了狗爬姿势之外什么也做不出来，否则联系被侵犯的爱丽斯菲尔现在早就纤腰塌下来了。虽然她的性经验的确不少，但是无论康拉德， 卡林还是苏维克，都是抱着爱慕之心和自己交合的，像这样白纸当初发泄欲望的便器一样侵犯的男人她还是第一次遇到，这样的性爱就算是肉体上并不讨厌，爱丽斯菲尔也觉得自己心理上无法喜欢上・・・就在这样胡思乱想之中，只觉得一阵热流狠狠地射入了自己的子宫内，银白长发美腿大美女感觉自己脑子一片空白，便又一次下意识的发出了屈辱的媚吟声，和身后的男人一起，又一次不情愿的达到了高潮・・・



第一百二十四章。


连续第二次被侵犯之后，爱丽斯菲尔狗爬在气喘吁吁含着口球发出媚喘，额头上的细汗此时已经变成了冷汗，甚至白皙娇嫩的肌肤上也不知不觉分泌出了不少香汗。被这样粗鲁的强暴对于大美女的身体也是一个很大负担，蜜穴口开始有些红肿就不说，甚至戴着口球的小嘴不少口水也从嫩唇的嘴角处溢出来，就在休息的时候纤细的白丝美脚也被男人捏在手里玩弄着，自己好像被对方只是单纯当做了一个发泄欲望的人偶，根本不是不被当做人。

捏弄了一会爱丽斯菲尔香软的白丝美脚之后，第二个男人亲吻了一下大美女雪白的脸蛋，有把玩了一会她的雪白的奶子才心满意足的提着裤子离开，没过2分钟，第三个男人也爬上来，再次从后面扶着爱丽斯菲尔的纤腰，用大肉棒对准她的美蚌口，再次仰腰一送，继续卖力的H干起来，爱丽斯菲尔除了美目里溢出屈辱的泪水，发出低沉的媚吟声之外，什么也做不到只能屈辱的迎接着对方的侵犯，整个马车车厢里其他的女孩子大概也听到了爱丽斯菲尔被侵犯的声音，有的甚至都忍不住发出了暧昧的喘息声，爱丽斯菲尔都听到了，看来有些敏感的女孩子听到这样激烈的交合生身体也有了反应。

被第三个男人没过多久就有一次的内射，可惜这次爱丽斯菲尔休息的还不到几分钟，第四个男人又来，真不知道究竟有多少士兵，一个接一个根本无穷无尽，到这里来侵犯爱丽斯菲尔简直就和上厕所一样随便，到了后来甚至有的人将爱丽斯菲尔的口球给摘掉，从正面捧着她的翘首，将肉棒直接塞入她的小嘴里开始用力的搅拌起来，前后一起夹击大美女，爱丽斯菲尔因为带着口嚼子，甚至连想咬下牙齿来反击也做不到，这一下自己的小嘴真的成为了精液便器一样的存在，被强行灌入精液。

被众人不分昼夜的当做肉便器一样玩弄，他们早就不在满足与1对1甚至2对1，而是干脆多对1，不仅是蜜穴和嘴穴，连肛门也被人拿来使用，甚至自己的银白长发也被人拉扯着卷着肉棒套弄，射的长发上黏黏糊糊的，让爱丽斯菲尔心里觉得一阵恶心。

被侵犯了无数次，到了深夜甚至爱丽斯菲尔困的已经合上了眼干脆小嘴和蜜道里都插着肉棒睡了过去，即便在睡梦中还是至少被两根以上的肉棒侵犯，等到早上醒来的时候爱丽斯菲尔的美穴口已经高高的肿起，这一下也不用任何道具，爱丽斯菲尔的白丝美腿都无法并上了。

就这样接下来的2天里，爱丽斯菲尔全都被这样当做性畜一样对待，其余马车车厢里的女孩子偶尔也会响起被侵犯的悲鸣声，这些负责押运的士兵们不知道在这些各地守护的女奴的身上的小洞里射出了多少精液，至少爱丽斯菲尔除了上厕所和吃饭的时间之外，剩下所有的时间里都是身上至少插着一根肉棒，甚至在吃饭时候，喂她吃饭的士兵也要给她塞入点干粮之后又将肉棒塞进去舒舒服服的内射她一次。

“哦哦哦・・・你这个小婊子的小嘴・・・难道就不能更努力一些么？只要你好好棒我射出来，我可以给你多喝点水哦。”

又到了喂饭的时间，爱丽斯菲尔已经分不清这是第几天了，总感觉这趟旅程无穷无尽似的， 不过听到对方这样说，被干的口干舌燥的爱丽斯菲尔赶紧点点头，趁着还没戴上口球的时候吐出对方肉棒哀求道：

“求求你，多给我点水喝吧。”

“想要水就用你的小嘴自己要啊，你是怎么服务自己的主人的，小嘴的技术一定很好吧，别像个死人一样一动不动啊，知道了吗？”

拍了拍爱丽斯菲尔的小嘴暗示了几句之后，士兵淫笑着掐住了对方的雪腮，再次将粗大的肉棒贯入了大美女的小嘴里，这一次爱丽斯菲尔为了能喝水，果然小嘴开始用力的吮吸起来，连带着自己的媚脸都拉的老长，更重要的是自己的小舌头在嘴穴里开始对准含住了的龟头来回的舔扫，上下拨弄，甚至没几下就开始用舌尖硬生生的去主动舔扫马眼口，甚至还顶开马眼口往尿道里渗透，那股蚀骨的快感爽的插入她嘴穴里的士兵脊背的汗毛都竖起来了，忍不住淫笑着拍着她的脸颊称赞道：

“果然这才是你真正的实力嘛，骚货・・・哦・・・给我继续用力吸・・・如果三分钟之内不能给我吸出来我就不给你喝水。”

听到对方这么说爱丽斯菲尔只能委屈的闷哼一声，雪腮深凹加速着自己小嘴的蠕动，尤其是自己的灵巧的美舌更是加速的开始左右横扫，甚至用舌尖渗入尿道之后开始转着圈旋磨着敏感的尿道口，偶尔不舔扫尿道的时候，就会勾勒着自己的舌苔，用舌尖沿着肉棒棒身一直游走，甚至直接勾到了肉棒根部，在大美女小舌头配合着嘴穴吮吸的快速进攻之下，果然还没2分钟男人已经开始发出艰难地喘息声，感觉不少前列腺液都从自己的肉棒口里流出来被爱丽斯菲尔贪婪的喝下去，看来对方的确很饥渴，不然不会这么殷勤的服务自己还换口水喝，甚至自己射出的精液也肯定会被对方喝的干干净净，也许还想拿这个来解渴也说不定。

捧着爱丽斯菲尔的翘首自己的肉棒越顶越用力，开始摇晃着自己的腰肌，让自己的粗大的肉棒狠狠地顶入小嘴里用力突刺，甚至突破小舌头的束缚开始顶入她的喉咙穴里，本来士兵的想法是不要让爱丽斯菲尔的小舌头来继续刺激着自己的马眼口，好延长射精，可是没想到爱丽斯菲尔的喉肉主动地凑过来箍住了自己的顶入到喉咙穴的大肉棒，敏感的肉棒好像进入了一个泥淖之中，让男人按住了爱丽斯菲尔，下意识的用力突刺了几百下之后，忽然肉棒坚持不住，抖动着直接在爱丽斯菲尔的小嘴里喷射了起来。

大量的精液汨汨的射入了她的喉咙穴里，全都被银白长发美腿大美女蠕动着喉肉赶紧喝下去，老实说一天喝不到多少水，加上被人侵犯身上总是会因为兴奋不自觉地流汗，早就已经口干舌燥，所以即便是腥臭的精液也会因为干燥的喉咙不自觉的蠕动咽下，只是黏黏糊糊的精液并不解渴，喝下之后让爱丽斯菲尔的干渴感反而更加严重了，所以赶紧喝下了精液之后，小嘴干咳了几声后吐出肉棒赶紧说道：

“我已经在三分钟之内让你射出来了，求求你给我来点水吧。”

“哦哦哦・・・真是不错的嘴穴，将来服务领主大人的话，光凭借这张嘴穴就能获得宠幸吧。”

“不要说这些废话了，赶紧拿水给我啊。”

爱丽斯菲尔皱着柳眉，心里已经有了忐忑不安的想法， 不会对方说话不算吧？谁知道士兵忽然淫笑着拍着她的翘首说道：

“对不起啦，虽然给你拿水也没什么，但是好像已经到了领地了，我要赶紧下车了。”

“你这个混蛋・・・你居然・・・呜呜呜・・・”

自己居然被对方给骗了，羞愤的银白长发美腿大美女刚想出言痛骂对方，自己红嫩的小嘴就被人塞上了口球，后面的话全都变成了呜呜的呜咽声说不清楚，男人淫笑着捏了一把爱丽斯菲尔的雪白的奶子淫笑着说道：

“我并不是骗你啦，想喝水也没关系，一会肯定你能喝个够的。”

说完弹了一下她的红嫩的乳头之后士兵就离开了车厢，让爱丽斯菲尔只能发出无奈的悲鸣声，可是一想到车厢里还有其他的女孩子，爱丽斯菲尔又只能忍耐，心底一阵羞耻和悲愤的心里，自己不顾自尊的去献媚对方，却还是被对方耍了，现在在车厢里其他的人看起来自己一定是一个不知廉耻的女人吧，只是因为大家都塞着和自己一样的口球才没办法说出来。

男人下车之后过了不久马车果然停了下来，马车车厢的门被打开，上来了一群男人吵闹着开始四处看看，自己的身体又被不知道多少手抚摸过，滑腻的肌肤被充满茧子的大手刮蹭着有些疼痛，自己的被侵犯过许多次的肿胀的蜜穴口也被掰开检查，一直到一个貌似是领头的人说了合格之后才下去，关上了车门继续前进。

接下来虽然带着眼罩还是看不到外面的情况，但是从车子经过的地方能听到熙熙攘攘的声音，很容易辨别出已经进入了一个比较繁华的城区，而且看样子时间还不太晚，大街上有很多人，一直又走了差不多1个多小时才慢慢停下，再次又一批人上来检查，不过这批人的检查比之前那批人文明多了，没有叫骂声也有没有趁机揩油的现象，大致巡视了一圈之后便退了下来，允许通行了。


第一遍二十五章。


经过第二次检查之后，马车又前进了没过一会，车门再次被打开，这一次上来的人居然将爱丽斯菲尔捆绑身体的绳索解开，还摘下了她们的口球和眼罩，手铐也被解除，除了纤细的脚踝上的脚镣还在之外第一次可以如此自由活动，这让爱丽斯菲尔甚至感觉酸麻的身体都不适应这种轻松了，尤其是外面此时明明已经进入了黄昏阶段，可是因为三天里一直被蒙蔽美目，即便这样微弱的光线还是让爱丽斯菲尔半眯着漂亮的大眼睛被赶下了车，过了好一阵才能适应下来，等到适应了光线之后才发现，一起被赶下车的足足有10几个女孩子，除了丝袜颜色不同之外，和她一样都是赤身裸体的站在马车边上，有的人看来是第一次到这里，还战战兢兢地环视四周，搞不懂这里是哪里。

“先进行点名，无误之后带你们去消毒洗澡。”

一个有着模特般身材的黑长发巨乳美腿美少女站在众人面前，面无表情的先拿着名单挨个点名，等到确认没有缺失之后，才命令护卫押着一行漂亮的女孩子们到了一个大房间内，在点名的过程中爱丽斯菲尔听到了桃戌猜蘩虻拿字，可是还没等确认是谁，就有人向赤身裸体的她们撒消毒粉，之后开始用水龙头猛冲，想不到这就是消毒洗澡，简直和监狱里的犯人一样了，爱丽斯菲尔咬着贝齿忍受着冰冷的水流冲洗着娇躯的刺激感，感觉骨头都被冲透了，不过这样也有好处，一路上被不知道多少男人侵犯过玩弄过，身体也早就满是汗味和精液混合怪味，自己的长发也好几天没有洗满是精液残渍，这一下被冲洗过后倒是让身体难得变得清爽了许多。

好不容易所谓的洗澡结束之后，还是刚才点名的那个美少女依旧冷冷的说道：

“你们这一批新来的女仆里的旧人还按照之前的分配的去做自己的工作，新人和我来进行身体数据测试，分配工作，以后我是你们的主管，名字叫做栗原万里，请你们记住在这里一定要服从命令，就像监狱一样，否则的话会让自己的主人遭到惩罚。”

这个名字叫做栗原万里的黑长发美少女身材颀长，有着乌黑的长发，样貌精致，皮肤白皙，喘着墨黑色的超短连衣裙，纤细的美腿则被黑丝裤袜包裹着，虽然有着无可挑剔的美貌，可是眉眼间总是透出一副闷闷不乐的样子，似乎刚和某人生完气一样，给人一种非常不好相处的感觉。（栗原万里出自监狱学园，人设图如下。）


随后爱丽斯菲尔一行人依旧赤身裸体的被扔过毛巾，让她们自己简单的擦拭身体之后，所有则跟着栗原万里一起前往了另外一个医护室，在哪里有医生给她们测量三围，检查口齿，还要验血验尿，甚至命令新来人坐在椅子上主动分开美腿将蜜穴口漏出来，用印泥模具按上去，把她们的蜜唇口的形状给印下来。

折腾了大约半小时之后，其中的五六个人被带走，看来她们已经不是第一次被带到这种地方来。剩余的七八个看来是新人，还要等待体检结果出来之后分配任务，之后爱丽斯菲尔和桃戌猜蘩蛲时被挑选出来，被栗原万里带走，其余的人则留下来。

跟着栗原万里，这时候爱丽斯菲尔才第一次看到那个桃戌猜蘩虻恼婷婺浚是一个银白长发编成麻花辫，在翘首的两侧梳成环状发髻的美少女，同时小嘴上涂抹着青蓝色的唇彩，有着一对略比自己大的美乳，下半身则穿着黑丝裤袜和高跟鞋，其实从刚才开始爱丽斯菲尔就注意到这个美少女，觉得她与众不同，如果有可能谁是桃戌猜蘩蜃羁赡艿木褪撬，现在果不其然印证了自己的想法。

“请问・・・我们要被带到那里去？是要去做什么？”

“你们是综合检测得分最高，也是最漂亮的两个，所以你们有幸成为伺候领主大人的洗脚婢，能够第一次入职就担任这样近距离伺候领主大人的职位，你们应该感到荣幸。而且做了领主大人的洗脚婢，其余人就不会轻易对你们动手动脚了。现在带你们去领取女仆制服。”

“那其他的人呢？”

“那些人就没这么幸运了，她们会被分为三六九等，有的去做杂役，每天要辛苦的干各种家务，还有的则只能去充当家妓，只能被下人侵犯，连伺候领主大人的资格都没有・・・不过那些做家务的女仆恐怕也和那些家妓没区别吧，还是会被各种人侵犯，男人都是这样，满脑子想的都是下流的事情・・・所以我才・・・”

发现自己说得有些多了，栗原万里马上闭上了嘴。爱丽斯菲尔之前还觉得如果不去伺候领主自己去做负责杂役的女仆就算累点也无所谓，现在从栗原万里的口风里得到的信息看起来，这些女仆也一样会遭到凌辱。

“这样的阶级制度我倒是不讨厌哦。”

一边的桃戌猜蘩蛱到这样的话倒表现出了对这样制度的欣赏，正爱丽斯菲尔用看待怪人的目光看着她，能喜欢现在这样情况的人的脑回路绝对是不正常的吧，她想到。

到了领取衣服的地方，桃戌猜蘩蚝桶丽斯菲尔都领到了女仆装，不同的是胸口开领很低，小腹上肚脐，还要露出来裙子特别短，如果是绮罗莉倒还好，毕竟穿的是黑丝裤袜，爱丽丝if二二的话感觉裙摆连自己的屁股都保不准，而且根据栗原万里介绍，在这里工作的女仆都不许穿内衣和内裤，而且为了领主大人的拿安全，甚至还要随时接受脱光衣服的抽查，只有洗脚婢这样能够亲近领主大人得到信任的女仆才不会被下人随便动手这样检查。

“本来你们还需要接受很多培训才能去服务领主大人，不过刚才在检测的时候把新晋的女仆情况呈报给了领主大人，领主大人对你们非常感兴趣，命令马上带你们前往，所以你们很幸运，马上就可以见到赫伯特子爵大人了，记住一会进去之后行礼的时候要跪在地上，双腿分开，露出蜜唇口，再用自己的手将蜜唇掰开，露出里面的膣肉才行。”

栗原万里抓紧时间将一些必要的礼节交给两个新人，让爱丽斯菲尔甚至连提问的机会都没有，明明三天之前自己还以为这次不过是来充当佣人，想不到是一件这么辛苦的差使，不过大美女心底也打定主意回去之后不会把这些告诉康拉德，如果被主人知道自己在来的路上起码就被奸污了几十次，将来自己一定会被主人嫌弃的，现在正好他误以为这不过是普通的工作，干脆就一路蒙蔽他到底的，这对于主任来说也许也是一种温柔。

“现在领主大人还在接受地狱吹雪的服务，你们进去之后要小心行事，吹雪大人和龙卷大人都是领主大人的贴身女奴，平日里在外征战不怎么回来，她们的能力很强，所以对待他人的态度很差，龙卷大人谁都讨厌，吹雪大人是一个喜欢处处争第一，很忌讳那些能够威胁到她位置的人，你们都要注意・・・”

看不出栗原万里虽然外表冷漠，但内心却是一个善良的人，能够把这些忠告告诉第一次见面的人，怎么也不会是坏人吧，爱丽斯菲尔想到。

踩着高跟鞋跟着栗原万里七拐八拐在宅邸里走了好长时间才进入一栋四层哥特式建筑的门口，在这里已经很少见到全副武装的卫士，大多是身穿艳丽女仆装的漂亮的女孩子，看来这里已经是整个宅邸比较中心的部位才会这样， 而且很多干杂活的女孩子穿的女仆装没有裙子不说，还要暴露胸部，有的在打扫的时候还被路过的下人趁机摸一下胸部什么的，这让爱丽斯菲尔终于明白了为什么栗原万里告诉自己，成为洗脚婢伺候领主反而是幸运的，穿上这样羞耻的衣服还要被人猥亵，这种生活对漂亮的女孩子来说每天都过的话根本就是地狱吧。

进入了楼内直接去了三楼，拐入了一个房间内，一进去就看到一个瘦小的老头正坐在木椅上，心满意足的叹着气分着双腿，胯下一个穿着绿色长袍的，身材颀长的女孩子正跪在他的胯下，背对着门口，频繁起伏着自己的埋藏在对方双腿之间的翘首，从瘦小老头满足的表情上，有着丰富性经验的爱丽斯菲尔马上就意识到对方在干什么，雪白的媚脸上略微带着羞耻的红晕，她搞不懂栗原万里为什么要带她们到这里看女奴服务男人的场景。

“哦哦哦・・・吹雪酱・・・你的小嘴好厉害・・・我要射出来了・・・”

拽住翘首的清爽的黑色短发，瘦小老头开始用力的甩动腰肌撞击着对方的脸庞，驱动着自己肉棒开始用力的往里顶，顶了几十下之后终于哆哆嗦嗦的将一大滩的精液狠狠的射入了她的小嘴里，那个背对着爱丽斯菲尔等人的女人耸动着双肩，将自己的翘首深埋入在老头的双腿之间，隔了好一会之后伴随着低沉咕哝咕哝的吞咽声之后在站起来，转过身，将嘴角还带着少许精液残渍的精致的媚脸面向了门口，发现了爱丽斯菲尔等人。

看着大美女精致的雪白的脸蛋，连同为美女的爱丽斯菲尔都忍不住的赞叹对方的美貌，比起让人沉醉的哪张脸蛋，还让她赞叹不已的是吹雪颀长高挑的身体，饱满的双峰以及诱人的美腿，在绿色吊带连衣裙的勾勒下愈发的迷人，高叉的裙摆下还若隐若现的透出她苗条白嫩的美腿。总的来说吹雪是一个拥有成熟气质的大美女。

大美女的纤细藕臂上还套着长筒蕾丝手套，让她显得更加性感妩媚，只是大美女那张美目里一直带着一丝凌厉和傲气，显得好像不那么容易让人接近。大美女显然也发现了爱丽斯菲尔等人，伸出小舌头将自己的嘴角的舔扫了一圈，将精液残渍舔舐干净之后才向栗原万里问道：

“这就是这次来充当洗脚婢的女仆么？看起来质量比以往都有很大的提高啊。”



第一百二十六章。


“是的，吹雪大人。”

就连高傲的栗原万里也对这个吹雪毕恭毕敬，让爱丽斯菲尔忍不住怀疑到底眼前这个傲气的大美女究竟会有多厉害。吹雪瞥了一眼她和桃戌猜蘩蚝笏档溃

“你们要不要加入我的吹雪组，以后我不在的话代替我服务领主大人。”

“当然愿意。”

“我・・・我也愿意。”

桃戌猜蘩蚝芸齑鹩Γ爱丽斯菲尔想要犹豫，可是眼下的气氛又不会给她仔细思考的空间，所以迷迷糊糊之下跟着答应了。

“这就是新来的洗脚婢么，果然很漂亮嘛。”

瘦小的老头突然开口说话，桃戌猜蘩蚝桶丽斯菲尔在栗原万里的眼色下赶紧上前跪在了他的面前，按照之前吩咐的分开自己的纤细的美腿，露出蜜道，轻轻用手指掰开了自己自己的蜜唇露出蜜肉，桃戌猜蘩虻暮谒靠阃嘣诿垩口特近特别留了一个开口，所以不用撕开也能暴露自己粉嫩的性器，两人不经过排练便能异口同声的说道：

“淫乱的洗脚婢拜见主人。”

“接下来就交给你了，既然进入了吹雪组，就要好好服务主人，不要给吹雪组丢人知道了么？我还有别的事情要忙。”

吹雪和栗原万里交代几句之后就离开了房间，爱丽斯菲尔和桃戌猜蘩蛟诶踉万里的驱赶下，一起蹭着膝盖慢慢的挪到了那个瘦小老头的跟前，他就是赫伯特子爵么？爱丽斯菲尔一开始还觉得是一个什么了不起的人物，没想到只是一个不起眼的人，蹭到对方的胯下，老头淫笑着伸出枯柴似的手指捏了捏两个人白嫩的脸蛋，之后示意对方凑过来，桃戌猜蘩蚵砩厦靼琢硕苑降挠靡猓主动钻过去，扛着老头的一只腿，直接伸出红嫩的小舌头，沿着老头的大腿一直舔舐着到了对方的敏感的大腿根部，之后将媚脸凑到了老头的癞皮蛇一样的肉棒跟前，张开涂着青蓝色唇彩的小嘴，毫不犹豫的将老头的肉棒吞了下去开始轻轻吮吸起来，而一边的爱丽斯菲尔这才意识到赶紧跟上，可惜肉棒下的主要服侍位已经被人占据了，自己只能伸出小舌头在对方的腿上来回的舔舐，谁知道老头的脚趾不客气的撬开了爱丽斯菲尔红嫩的小嘴一下子塞进去，让气质高贵的大美女只能跪在下面给机子舔脚。

老头的一只腿压在爱丽斯菲尔的肩膀上，另外一只则从桃戌猜蘩虻那淌咨仙旃来，他粗糙的脚指头在大美女的红嫩的小嘴里来回的拨弄，不客气的玩弄着她的滑腻的小舌头，让爱丽斯菲尔皱着娟秀的柳眉跪在地上，可是自己的翘首却不能抬起来，每次稍微抬起来就会被栗原万里压住，告诉她这是服务主人的必须规矩，爱丽斯菲尔只能委屈的发出着媚吟，继续低着翘首，双手扶着地面，用小舌头吮吸着对方的脚趾犹如婴儿吃奶一样。栗原万里还在后面继续教导说：

“继续不止是脚趾，连主人的脚趾缝，还有脚掌也要好好舔，而且还要注意表情，舔主人的脚对你来说是光荣不是苦差，所以记得要高兴一些。”

听到栗原万里在背后的教导，爱丽斯菲尔只能勉勉强强吐出了对方的脚趾，之后伸出小舌头开始渗入到对方的脚趾中间开始用小舌头悉心的舔舐着，每一个脚趾缝都不会放过，而后再让老头的脚掌踩在自己的雪白精致的脸蛋上，自己则伸出小舌头开始勾勒着舔舐着对方的脚掌，那股带着老人臭的味道让爱丽斯菲尔感觉一阵恶心，可是又不得不服务对方，这样的屈辱几乎让爱丽丝菲尔哭出来，而是一想到自己这是为了康拉德，心里又要忍下，真的在这里得罪了领主的话大概对自己的主人也要不利吧。

“哦哦哦・・・你是绮罗莉吧・・・小嘴真的很会吸嘛・・・”

在前面赫伯特子爵却用自己的手摩挲着桃戌猜蘩虻那淌撞蛔〉乜浣弊哦苑剑桃戌猜蘩蛱到了夸奖之后主动抬起自己精致的脸蛋，抛给了对方一个媚眼之后，继续用自己涂着青蓝色唇彩的摇曳深邃的嘴穴用力的吸吮这对方的龟头，深凹着雪腮，在自己小嘴里放佛形成了真空一样的空间，让赫伯特感觉自己的肉棒整个都要被对方的小嘴给吸断了似的，龟头似乎要感觉被紧致的小嘴给吸进去似的，让他到吸着冷气，双手玩弄着绮罗莉的发辫，放佛把美少女的翘首当做带着精致花瓶一样提在手中。

“滋滋滋・・・嗯・・・哼・・・哦・・・”

桃戌猜蘩蛴米约旱暮炷鄣男∽煲笄诘姆务着赫伯特，而且细心的观察着对方表情来调整自己小嘴蠕动的速度和角度，一开始还用力含住对方的龟头吸吮，很快的就慢慢的开始用自己的小舌头伸进去，皱起舌苔，尽量的勾勒着用来回去舔扫着对方敏感的肉棒根部，亦或者是用自己的舌苔尽量伸直，让赫伯特可以用自己的大肉棒在自己的滑腻的舌苔上来回自己的抽插，因为对方的肉棒并不是很大，其实桃戌猜蘩蛴米约旱男∽旆务起来是游刃有余的，但是她全程都没用自己的雪白的小手，手都放在了下面，支撑自己的身体，好方便她向前探出首来叼住对方的肉棒。

赤裸着上半身，只穿着黑丝袜裤跪在地上的美少女将肉棒含在自己的小嘴里一小会，发现赫伯特的肉棒在自己的小嘴里开始膨胀起来，对方的喘息也开始加重，她又媚笑着继续用自己的小嘴含着肉棒对着里面吹气，稍微放松箍紧龟头的的嫩唇，让对方的肉棒一直被频繁刺激中暂时脱离出来，不一会对方的欲望稍稍退却一些，桃戌猜蘩蛟偻鲁龆苑降娜獍簦开始用自己的小舌头绕着圈在外面舔舐着马眼口之后，顺着肉棒一直向下舔舐，小舌头的舌尖一直舔到了对方的肉棒根部之后再去挑逗着睾丸，赫伯特的感觉着自己胯下的双丸被挑逗的开始左右摇曳，忍不住发出舒爽的闷哼声。

发现对方的非常喜欢这玩法，桃戌猜蘩蚋纱嘀苯诱趴小嘴，啊呜一声将对方的睾丸含入到自己的嫩唇中，用口水滋润着，再用小舌头去摩挲着对方的湿漉漉的阴囊表皮，隔着阴囊开始用自己灵巧的小舌头频繁的拨弄着睾丸，偶尔还会伸缩着自己的舌尖去有节奏的弹弄着对方的睾丸，把双丸当做玩具一样在自己的青蓝色的嫩唇中间来回的玩弄着，不一会甚至赫伯特的睾丸上都被美少女染上了少许青蓝的唇彩色。

“哦哦哦・・・小骚货・・・你的小嘴・・・居然吃我的睾丸。”

“嗯・・・哼・・・主人喜欢吗？以后我可以每天都来在洗脚的时候帮主人用嘴穴纾解欲望哦。”

桃戌猜蘩虼着诱人的微笑，伸出自己的青蓝色的小嘴亲吻了一下对方的睾丸，之后继续用自己的小舌头沿着睾丸都表皮来回的摩挲着，让阴囊在自己的舌苔上被反复地玩弄，一阵阵酥酥麻麻的快感不断顺着睾丸传递到了赫伯特脑中，觉得自己的双丸被舌苔握住反复的揉弄，自己的的菊花都忍不住的收紧，他从来没想过这样柔软的小舌头。

看到对方的越来越沉醉在自己小舌头的服务之中，绮罗莉干脆直接用小手轻轻握住赫伯特的肉棒开始套弄，同时自己的小舌头更加深入到了对方睾丸和菊花中间的会阴处，开始重点用小舌头进攻哪里，通过小舌头舔舐到这里可以刺激对方前列腺，让赫伯特的肉棒口分泌出了不少前列腺液都滴落在了绮罗莉小手和饱满的奶子上，刺激了一会之后，绮罗莉带着微笑主动地开始用小手玩弄着对方的肉棒，送到自己的大奶子上用自己的奶肉夹住，之后突出少许的口水，开始小手拨弄着马眼口，两只指尖同样涂着青蓝色趾甲油的小手交替配合着刺激着膨胀的肉棒不住的套弄。


“主人的肉棒已经这么兴奋了，在人家的手中又热又大，想不想射出来呀。”

“唔・・・当然想・・・”

肉棒的快感不断刺激之下，赫伯特甚至还蜷缩着自己的脚趾不住地摩挲着用嘴穴喊着自己交织的爱丽斯菲尔的舌苔补助的传奇，不知道什么时候起居然自己的主动权完全被这个妖冶的美少女给掌握，而且还是自己心甘情愿的被对方牵着鼻子走。

“那想要射在我的大奶子上，还是小手里， 还是小嘴里啊・・・”

“唔・・・我想射在你的嘴里・・・”

没想到还真的按照桃戌猜蘩虻囊求去选择，连身边的栗原万里都感觉到惊讶，要知道平日里赫伯特在玩弄女奴的时候可从来都是只凭借自己的意志，这个名字叫做绮罗莉的美少女才第一次服务领主大人就能做到反客为主，真是不简单。

“嘻嘻・・・那好啊。”

听到赫伯特做出选择，桃戌猜蘩蛎男ψ胖鞫低下头，亲吻了一下龟头之后，又开始将对方的肉棒直接含入到自己的小嘴里开始悉心的吸吮起来，这一次不再保留而是全力的收紧着自己的嫩唇，箍住了半个肉棒开始用小舌头缠绕在肉棒上用力的紧拧，自己的小嘴好像榨汁机一样紧紧地用力套弄了几十下，让赫伯特脊背发麻，忽然肉棒不受控制的哆嗦了几下之后，放佛撒尿似的噗嗤嗤的将精液在桃戌猜蘩虻氖润温软的嘴穴里狠狠地喷射了出来，而美少女则跪在了赫伯特的胯下仰着翘首，放佛在品尝着琼浆玉液一样蠕动着喉肉慢慢的将这些新爱心射出的精液一点点的全都吃掉，慢慢吞下去，在最后还剩下一些的时候张开自己的小嘴，让舌苔上还盛着少许的浊白色的精液残渍展露给赫伯特看，一直等到对方点头之后，美少女之这才蠕动着喉肉将最后一点也给吃下去。

“请问主人满意洗脚婢绮罗莉的服务么？”

虽然是问句，但是跪在下面的美少女仰着精致的媚脸却带着得意自信的笑容，不消说在她心底，是不可能有男人对自己这次服务说不的，果然赫伯特缓了一口气，捏着她的大奶子，如他所愿的缓缓的点了点头・・・


第一百二十七章。


经过桃戌猜蘩虻姆务之后，捏了一会她的大奶子的赫伯特子爵躺在床上气喘吁吁的休息，缓了好半天才能直起腰，想不到这个小骚货居然小嘴有这样的能力，感觉自己的魂儿刚才都要被她吸出来了似的。这个漂亮的小骚货要是常伴自己枕边，感觉自己寿命都要减少10年了，可是面对这么个尤物把她放掉赫伯特子爵又感觉自己要少活20年了。

“主人，请您选择今晚的侍寝对象。”

看到赫伯特子爵休息够了支起身子，一边的栗原万里这才走过来，主动地提起今晚侍寝的对象，另外一边爱丽斯菲尔则开始跪下来，用热毛巾替伯爵擦拭洗脚，看了看爱丽斯菲尔埋在自己脚下的精致媚脸，赫伯特子爵忽然踢了一下她的雪乳对栗原万里说道：

“今晚就用她吧。”

听到赫伯特子爵的话，无论是栗原万里还是桃戌猜蘩蚨汲粤艘痪，爱丽斯菲尔也有些愣住，栗原万里赶紧伸出自己的黑丝美脚直接才在了她的后脑上逼迫她磕头：

“身为洗脚婢第一天服务主人就能得到侍寝的机会，这对你来说是无上的光荣啊，还不赶快向主人谢恩。”

被这种男人点名要求发生关系，爱丽斯菲尔心里觉得这无论如何也不能算是什么光荣的事情，可是眼下被栗原万里这样逼迫，她只能没办法，雪白的小手还抓着毛巾腹地，翘首磕在地上勉强的说道：

“淫乱的洗脚婢爱丽斯菲尔，谢谢主人点名要求侍寝。”

另外一边的桃戌猜蘩虼蟾琶幌氲阶约壕尤换岜话丽斯菲尔抢先，明明刚才自己的口交已经把这个不中用的子爵迷的神魂调到了才是，怎么他还选择别人了？性格高傲的美少女眯着美目盯着爱丽斯菲尔看，外表的确无可挑剔，有着和栗原万里和自己同等级的美貌，不过马上桃戌猜蘩蚓头⑾至税丽斯菲尔与自己身上不同的气质了：清纯，冰清玉洁，单纯的犹如雪冰一般。

爱丽丝菲尔在栗原万里的驱赶下爬上了床，自己摆出四肢着地的狗爬的姿势，撅起自己的雪白的美臀对准了赫伯特子爵，自己的一双藕臂探入到自己的白丝美腿中间，用手指掰开自己粉嫩的美穴口，而栗原万里和桃戌猜蘩蛄饺艘蝗艘槐咴蜃甑搅撕詹特子爵的腋下，让子爵架着自己的香肩，栗原万里还伸出雪白的小手捋住了赫伯特的颓软的肉棒轻轻地撸动了几下，等到肉棒有了精神之后，再慢慢地引导着让龟头抵在了爱丽斯菲尔的被掰开的肉棒口附近，这样方便赫伯特子爵不用费力，一挺腰就可以直接顶入到银白长发美腿大美女的紧凑粉嫩的下体内了。

就在赫伯特子爵的肉棒马上要进入爱丽斯菲尔的下体内之前，栗原万里冷冷的用没有扶着肉棒的另外一只小手拍了一下她的翘臀命令道：

“主人马上要进入你的下体了，身为洗脚婢这时候应该感谢主人・・・”

“低贱淫乱的洗脚婢，感谢主人的插入・・・”

因为小手去掰开自己的嫩穴，只能下巴垫在枕头上的爱丽丝菲尔雪颜上带着屈辱的表情，咬着红嫩的小嘴勉强说出这句话。在康拉德身边的时候，自己虽然身份也只是性奴，但是完全是众星捧月一般的公主的存在，追求者们一大堆全都对自己百般呵护，哪里会用这样的态度对待她，可是到了这里，自己虽然是洗脚婢，可是连性奴的地位都不如，只要对方想就可以随时占有自己，而自己还必须感恩戴德似的。

搂着绮罗莉和栗原万里的香肩，一只手捏住她们一只大奶子，赫伯特子爵听到爱丽斯菲尔这么说，自己才慢慢的挺腰，将肉棒一点点的顶入身前大美女的下体内，感觉着自己的肉棒逐渐进入了一个紧窄的小洞内，被紧致的膣肉收拢包裹，慢慢的攥紧，子爵倒吸着冷气忍不住说道：

“哦哦哦・・・没想打你这个小骚货下面这么紧・・・你是哪个领地送来的？”

“主人，她是康拉德的领地，古德镇送来的。”

听到栗原万里的介绍，赫伯特子爵没说什么，可是腰部继续向下压，直接将肉棒全都送入到了爱丽斯菲尔紧凑的下体内，感受着强烈的逼仄感，捏紧着绮罗莉和栗原万里的大奶子，从自己的乳肉被手指勒紧的幅度看，栗原万里大概也能清除爱丽斯菲尔紧凑的小穴的对子爵的肉棒箍紧感有多么强了，子爵的手指甚至夹住了她娇嫩的乳头，夹的她感觉到乳尖一阵刺痛。低头一摸，发现赫伯特子爵的肉棒已经开始剧烈的抽搐起来，看来随时都要处在喷射的边缘，怪不得手指这么用力的捏着自己的大奶子。

栗原万里伸出雪白的小手轻轻攥住了子爵的睾丸，同时将小嘴凑过去亲吻了一下子爵的脸颊，对着他的耳朵轻轻吹气，尽量让子爵的肉棒能够平稳下来，别马上就在爱丽斯菲尔的嫩穴中射出来，在她的努力下，子爵果然冷静了下来，自己的肉棒也不再变得那么兴奋，慢慢的在爱丽斯菲尔的小穴中开始挺动了几下，顶撞着爱丽斯菲尔的蜜穴口一阵阵发麻，让她忍不住趴在床上叹息道：

“啊・・・主人的大鸡吧・・・全都进来了・・・好厉害・・・”

“骚货・・・居然第一天上床就勾引我・・・”

子爵腾出一只手淫笑着狠狠的拍打了一下爱丽斯菲尔雪白的翘臀发出清脆的啪的一声激起了银白长发美腿大美女的一声娇哼，没想到听到大美女这样的反应，子爵还打上瘾，干脆不再去摸栗原万里的巨乳，而是专心致志的，自己每挺一下腰就要狠抽一下爱丽斯菲尔的屁股，打的爱丽斯菲尔花枝乱颤，忍不住的发出求饶的哀叹：

“啊啊・・・不要・・・主人・・・不要这样打我的屁股啊・・・好痛・・・”

爱丽斯菲尔雪白的美臀不一会就被抽成了红红的样子，可是赫伯特子爵根本没有停手的意思，栗原万里的小手依旧在摩挲着他的睾丸，每次子爵怒顶的感觉肉棒开始有射精的抽动，她就负责用力捏住睾丸挤压，尽量控制肉棒的兴奋程度，而且因为子爵的手已经腾出去去打爱丽斯菲尔的屁股不会去欺负她的大奶子，这让栗原万里有更多的余力去对付子爵的睾丸。

子爵的肉棒在自己的体内不断地用力顶动，虽然停一会动一会还是让爱丽斯菲尔膣内感觉很难受，尤其是每次欲望刚刚起来肉棒就停下取而代之的是美臀上被一阵阵的抽打，天堂还没进入就被一阵猛抽跌入地狱，这样反复几次，下体的空虚和美臀火辣辣的疼痛让爱丽斯菲尔漂亮的大眼睛里带着委屈的泪花，小嘴忍不住发出暧昧的哼吟声：

“求求主人・・・不要再打了・・・后面好痛・・・”

“贱货・・・下面居然这么紧・・・哦・・・天生就是这样狐媚来勾引男人吧？外表看起来一副很清纯的样子，实际上蜜道只要见到男人肉棒就忍不住要去夹住榨精。”

没想到对方会这样，爱丽斯菲尔有口难辩，委屈的哼吟了几声，刚要反驳反而又被抽打了几下雪白的翘臀，这一次不是子爵而是栗原万里在打，一边大也还一边命令道：

“既然子爵大人都这样认定了，你还不想要道歉吗？”

“嗯・・・哦・・・是・・・我是淫乱的女人・・・每天都想着勾引男人的肉棒・・・对不起主人・・・”

聪明的大美女明白了对方的意思，他们根本不在乎真相如何，只是将自己当成了玩具一样，在床上想怎么欺负就怎么欺负自己，自己只需要配合他们，除此之外一切都不许想，就和一个性爱玩偶差不多。

“真是个贱货，需要好好惩罚一下・・・”

听到爱丽斯菲尔这么说，子爵反而更加用力的怕打了一下她的翘臀，之后捏了一把桃戌猜蘩虻拇竽套又后，双手全都腾出来，开始扶着爱丽斯菲尔的纤腰，下体开始甩动腰肌用力的顶撞着她的蜜穴口，之前嫩穴的空荡荡的不满足感彻底消失，完全被填满的快感让大美女深弓着美背，因为自己的藕臂还插在自己白丝美腿中间保持着白凯美学的知识，所以她只能用雪白的脸颊贴着枕头支撑上半身，红嫩的小嘴流着口水不断地发出着浪吟，想不到子爵认真起来，下面还是这么粗暴，自己之前小看了对方还真是失策。

“嗯・・・啊・・・请主人轻一点・・・我的下面・・・真的要不行了啊啊・・・”

发出有节奏的媚吟声，只觉得自己的膣肉被搅拌的一塌糊涂，膣内最深处也被子爵的大肉棒顶到，让下体变得热辣辣的，爱丽斯菲尔一双美眸开始反吊，没想到刚才在绮罗莉小嘴里那么轻易就缴枪的子爵侵犯自己的时候会有这么大的力气，从某个角度上说，绮罗莉口角的技术还真是厉害，被侵犯的雪白的娇躯都开始乱晃的爱丽斯菲尔心里想到。


第一百二十八章。


子爵的大肉棒开始在爱丽斯菲尔紧凑的下体内膨胀的更加厉害，渐渐地把她的蜜道都给撑得涨涨的，肉棒开始横冲直撞四下乱顶，子爵也渐渐的直不起来，变成了趴在爱丽斯菲尔德雪白光滑的美背上，将全身的体重都压在了艾斯菲尔的娇躯上，承受着两个人的体重，爱丽斯菲尔感觉自己的快要坚持不住，马上要彻底瘫软在床上的时候，只觉得下体已经湿漉漉的膣肉被一阵粗暴的拉扯，忽然一股热流狠狠的射入到自己的子宫内，烫的自己子宫壁直发麻，大脑一片空白想也没想，爱丽斯菲尔美目微微上翻，直接张开红嫩的小嘴，发出一阵长叹，跟着子爵的喷射颤抖着娇躯一起达到了最后的高潮：

“啊啊啊・・・射进来好多・・・主人的精液・・・会让我怀孕了啊啊啊・・・”

发出高亢的媚吟声之后趴在床上气喘吁吁想休息一会，可是自己的柔顺的银白长发也被赫伯特高高拉起，让爱丽斯菲尔只能仰着翘首看着天花板，一双漂亮的大眼睛里带着暧昧的目光，小嘴流着口水一副痴女的状态，其实这里有一半也不过是爱丽斯菲尔装出来的罢了，她感觉自己如果不在对方喷射的时候表现的兴奋一些，搞不好又要被找到什么借口给惩罚一下了。

射过之后的子爵也有些疲惫，绮罗莉赶紧架住子爵，让对方的胳臂架在自己的香肩上，手依然可以捏到自己的大奶子，在短短的这不到2个小时时间里，除了最后冲刺顶撞爱丽斯菲尔的小穴的少数时间之外，大部分时间里子爵的手都几乎没有离开过她的雪白的大奶子，上面早就布满了子爵手指肆虐所留下的指痕。

“主人，爱丽斯菲尔的服侍你还满意吗？”

“唔・・・还好吧・・・我有些累了。”

“那这两个洗脚婢留在这里来伺候主人吗？”

“就留下吧，这次的洗脚婢质量不错，我很满意。”

听到子爵这么说，栗原万里赶紧点点头，让爱丽斯菲尔和绮罗莉从床上下来，跪在地板上，因为她们只是洗脚婢，即便侍寝也没有资格睡在床上。栗原万里穿上衣服想要出去的时候却被子爵叫住，招招手让她上床陪睡，栗原万里只好将衣服再次脱下，只留着黑色裤袜钻入被窝里被子爵抱在一起，任凭对方亲吻自己的红嫩的小嘴抚摸自己饱满的奶子，放佛抱枕一样被子爵抱在怀里不住的揉捏，等到揉够了，子爵才抱着她问道：

“万里酱，你不是很讨厌男人么？这样和我亲近的话难道不会心里产生厌烦吗？”

“如果是主人的话，不会・・・”

万里虽然这么说，可是精致的脸蛋上依然没什么高兴的表情，只是冷冷的回应着子爵，而后配合着对方，纤细的四肢和子爵抱在一起犹如八爪鱼一般缠在了对方身上，让子爵可以抱着她犹如温软的被子一样，只要把脸垫在她柔软充满奶香味的大奶子上简直比最舒服的枕头还要有助于睡眠，很快就可以让赫伯特子爵进入梦乡了・・・

爱丽斯菲尔走之后，康拉德基本只和四系乃待在一起，因为清纯可爱的小萝莉在床上对于康拉德来说予取予求，任凭他摆出任何姿势都会默默承受，不像亚里亚那样，自己折腾多了就会带着不乐意的眼神第二天看着他，要么就是远坂葵那样温柔人妻，如果做得多了，就会规劝自己的老公那样劝他不要太伤身体，而梅尔茜琳达在床上又要的太多了，让他根本不能招架得住，从上床开始到第二天结束，梅尔茜琳达几乎是全程保持发情的状态，犹如雌兽一样从自己身上索取，露蒂则还是一个小孩子，没有自己母亲的那样娴熟的性技术，又和亚里亚性格差不多，总之男人后宫多了就是这样，女人的需要多了不行少了也不行，挑剔的很。

“主人・・・好棒・・・嗯・・・哦・・・”

四系乃胀红着媚脸，娇小的身躯不断的扭动着，原本的玩偶套装也被剥下，只赤裸着雪白的肌肤，小萝莉眨巴着漂亮的大眼睛，小嘴微微的张开，这几天被康拉德开发的身体敏感了许多，以往第一侍寝的对象都是爱丽斯菲尔，自从爱丽斯菲尔走了之后，她可以算得到专宠，虽然天性善良的小萝莉倒不至于因此产生“爱丽斯菲尔早就离开就好了”这类的念头，但是说心里没有半点喜悦也是说谎，只是偶尔感到高兴的时候她也会有些愧疚，毕竟爱丽斯菲尔像是半个姐姐又像是半个妈妈一样一直照顾着自己这些女孩子，自己和伊莉雅关系也很好，虽然名义上自己是伊莉雅父亲的性奴，但是两人其实和姐妹差不多，四系乃也很喜欢天真浪漫的伊莉雅。

“今天的下面格外的湿润啊，怎么了四系乃酱？”

“没・・・啊・・・没什么・・・”

“你到底在想什么？欺骗主人可不好哦・・・你这个小骚货・・・”

发现四系乃好像在隐瞒什么想法，康拉德淫笑着捏着她的椒乳，用力的对着她的下体用力顶撞了十几下来逼迫她说出自己心中的想法，四系乃皱着淡淡的月牙似的眉毛，精致的脸蛋上透出一股屈辱的红晕，粉嫩的蜜穴口被顶的大大的裂开，粗大的大肉棒在自己的下体内不停的搅拌把小肚子都给撑得涨涨的，小萝莉下体毕竟还是又浅又窄，根本挡不住康拉德这样的进攻，熬不过几下就开始求饶：

“主人・・・请不要这样粗暴・・・下面顶不住了・・・”

“那就赶紧说实话啊，你到底怎么了？今天好像格外的兴奋・・・”

“哦・・・爱丽斯菲尔姐姐离开之后・・・主人每天都让我来陪睡・・・虽然觉得幸福，但是总觉得这样对不起爱丽斯菲尔姐姐・・・所以・・・有些难过・・・”

“可是愧疚的心里反而激起了身体某处的兴奋对吧？说起来你这个小婊子就是体会到了一股罪恶的快感？”

“啊・・・才不是啊，主人为什么要这么误解人家・・・”

被主人居然说成了一个坏孩子，这让四系乃有些委屈的为自己辩解，可是随即康拉德大肉棒就狠狠地对准小萝莉的蜜穴口发起一阵凶猛的冲刺，顶的四系乃的白丝美腿跟着颤抖不已，被向上掰开到了身体的两侧，因为被掰开的时间有点长，到最后不需要按住她的白丝美腿四系乃的白丝美腿都并不拢了。

“难道不是吗？是不是一躺在自己喜欢的人以前占据的床上，心里就有一股满足的快感？想不到四系乃你这个骚货比我想的腹黑多了啊。”

“不是・・・才不是这样・・・呜呜呜・・・主人为什么要这么欺负我。”

没想到四系乃居然嘤嘤嘤的哭泣了起来，康拉德这才发现自己玩的实在有点过了，原本只是想随便欺负一下这个小萝莉就好，现在才发现四系乃是真的很纯真，大概觉得自己被误解有些不高兴吧。

“好了好了，四系乃酱，我只是开玩笑而已，你怎么认真啦。”

亲吻了一下四系乃甜丝丝的红嫩的小嘴，搂着小萝莉安慰起来，康拉德挺动的频率也没有那么快变得温柔了起来，被自己的主人稍微哄了一下，四系乃刚刚还含着眼泪的美目变得柔和了起来，眨巴着看着自己的主人主动撅起红嫩的小嘴和康拉德接了几个吻之后怯生生的说道：

“主人真的只是开玩笑，没有嫌弃我的意思吗？”

“当然没有了，四系乃酱这么可爱，我怎么会嫌弃你。”

“可是刚才那种说法，我以为你讨厌我了呢。”

“怎么可能啊，四系乃酱又纯真又善良，软乎乎的好想玩偶一样。”

又顶了几下她的下体，康拉德淫笑着搂着小萝莉，开始压在她的娇小的身体上进行最后的冲刺，顶的四系乃再次呼吸急促起来，感觉下体已经麻痹的好像不属于了自己似的，伸出小舌头喘着热息，一双漂亮的大眼睛半眯着，小手搂住康拉德的脖子，忽然感觉自己的子宫一热，条件反射一般，四系乃便紧紧地抱住康拉德，发出高亢的媚吟声，和对方一起到达了最后的高潮・・・

高潮过后自己才发现纤腰早就高高抬起，这会被内射之后四系乃才如释重负的重重的跌落在了床上，浑身满是香汗，张开小嘴气喘吁吁地说道：

“主人射进来好多・・・下面热乎乎的・・・”

“这几天射了你这么多，不知道什么时候能怀孕啊，给伊莉雅，远坂凛和库洛伊添个妹妹吧。”

“伊莉雅她们・・・本来就是我的妹妹嘛・・・”

听到康拉德的话，四系乃有些不太好意思，羞红着雪颜低下长长的睫毛不敢再去看自己的主人了。在下体内借着最后的高潮余韵顶了几下之后，康拉德再次将自己的肉棒拔出来，带出了不少蜜汁淌在了地上，康拉德忽然想到自己好久没有查一下四系乃的状态了，于是忍不住伸出手去触摸四系乃才被自己蹂躏过的蜜穴口，调出了状态栏看了起来：

性奴型萝莉四系乃非精灵下状态：
等级：11
生命：230
攻击力：―
生育：怀孕几率99%，孕期1.6周，发情期一周八十二次。卵子活跃等级：S（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：―
性技技术等级版面：
口交：S―
足交：A
性交：A
腿交：B
肛交：A
手交：B
发交：A
状态：已破处。专属便器。
性爱次数：22次。
目前擅长性技：美舌缠绕。

“真是奇怪，四系乃酱已经11级了，怎么还是非精灵状态，到底什么时候才能开发出精灵状态呢？”


第一百二十八章。


“我・・・我也不知道・・・”

四系乃听到康拉德这样说，放佛做错了事的小孩子一样，在床上羞红着可爱的脸蛋，用小手捂着自己的脸庞，她觉得自己辜负了主人的期待，从康拉德收下她那天起就一直盼着四系乃能够解放精灵形态，召唤出天使“冰结傀儡”来增加战力，可是已经这么长时间了四系乃除了简单升升级之外，从来没有能够一次成功的召唤出天使来，尤其上次黑潮在对付羽衣狐那么危机的时候，四系乃全无作用，实话说那次能战胜羽衣狐也是有了一点运气，但是靠运气想要一再的战胜黑潮怕是很难。

第三次黑潮是最关键的一次，这一次如果能成功，镇可以升级还能在子爵的指导下对付以后的黑潮就轻松多了。如果不成功怕是前功尽弃，所以康拉德也格外重视第三次黑潮，在这次黑潮之前如果能更多的开发己方战力就能提高胜算。

“是不是有什么升级的地方我不知道呢？”

看到四系乃一脸委屈的模样，康拉德也不好太过逼迫小萝莉，再说他一直都觉得无法开发出四系乃的潜力问题未必在四系乃身上，要么是等级不够，要么就是自己需要转职这类的没有去做才会变成这样的。

因为思考四系乃的升级问题，接下来康拉德也没心情继续和四系乃做爱，抱着小萝莉娇小的身体苦苦思索起来。四系乃也知道问题出在自己的身上，不敢过多插嘴，只好被当做玩偶一样让康拉德抱在怀里，自己伸出一只小手探入下面玩弄着康拉德的大肉棒，软嫩雪白的小手轻轻捋动着对方的性器，等到对方射在自己的小手上她在将小手里的精液舔吃干净之后在重新攥住自己主人的肉棒继续轻轻撸动，就这样玩了两三次，一直到康拉德思索不得抱着自己睡过去为止・・・

第二天起来，康拉德去拜访了商团的负责人索留香，想从对方那里知道一下如何给自己性奴升级的方法，索留香听到了康拉德说的情况只是淡淡一笑说道：

“四系乃所属的种族属性不清楚的话，我也很难找到办法，但是她应该属于精灵吧，这样应该找拥有天界生物的性奴的人去问比较好，可惜我是属于冥界生物，属于恶魔系统，不能给你更多的介意。”

“哎？天界生物？冥界生物？这是什么意思？”

“你连系统分界都不清楚么？”

索留香听到康拉德的话有些吃惊，美目里带着惊讶的看着对方，放佛在说什么都搞不懂居然还能度过第二次浪潮，叹了一口气，带动着自己的那对饱满的大奶子都跟着晃动了几下说道：

“整个世界的战斗性和生育型性奴只是功能分化，但是基础的分界是三大界的分属，天界，冥界和人界，三界各有不同的天赋和升级转职模式，我看到你的性奴里还有一个有着梦魇尾巴的，大概是梦魇族吧，梦魇就属于冥界的恶魔系统，从分界系统来说，和我还是一类呢。”

说到这里不知道是不是自己的错觉，康拉德发现索留香好像在谈论某种喜欢吃的食物一般不自觉的舔了一圈自己的嫩唇。

“这样啊・・・那四系乃是精灵，属于天界系统了么？升不了级是不是等级不够啊？”

“这不好说，不同等级不同人的专职级别需求都死不同的，所以如何转职或者升级，你最好找一个拥有天界系统的性奴的人去询问比较好。”

听到索留香的话康拉德才明白自己对性奴的分类知道的实在太少了，不过忽然想到什么，于是询问道：

“请问索留香小姐，你说出的你分类，也就意味着・・・”

“当然了，我也是有主人的，琼古斯塔商团的领导者就是我的主人啊・・・”

索留香似乎完全没有要隐瞒的意思，大大方方的说了出来，反倒让康拉德觉得有些不好意思，不过看名字，似乎不是安兹乌尔恭才对，如果是安兹乌尔恭那商会名字应该是大坟墓或者纳萨力克了。

“不知道附近有没有拥有天界系统性奴的领主在这附近啊。”

“这个问题我可以帮你哦，只要是度过第二次浪潮以上的领主，可以通过商会来找到吧。”

“真的吗？实在太感谢了。”

“不用，古德镇的领主能够快速增长实力也可以给将镇扩大，这样可以让商会的贸易量增大，总的来说也是对商会有好处的。”

“这就是说为的共存共荣互惠互利吗？”

“也可以这么说吧，这几天我会给你消息的，请耐心等待。”

怪不得琼古斯塔商会可以快速壮大，这样的思维和那些唯利是图的商会完全不同，如果是平常的商会，大概这条信息是要付费的，价值不菲会大大的敲自己一笔也说不定。

从索留香这里出来，康拉德带着亚里亚，四系乃，山吹乙女，远坂凛，卡林，苏维克又出去升级，他想的是在索留香找到和自己同样拥有天界性奴的同类之前尽可能的多给四系乃省一点级，不要到最后找了一大圈，对方只是说自己级别不够才导致不能转职的，那样就太蠢了。

大约三天之后索留香带来的了消息，据说距离这里大约100公里之外的一个领主就拥有天界系统的性奴，这个性奴的名字叫做吉普莉尔，主人名字叫做帕普维克现在是三级镇的领主，镇的名字叫做夸鲁镇。

康拉德感觉好像到处都是比自己等级高的镇，自己身为一个初级镇的领主大概在他们看来只能算是未开化的级别了，这也难怪，那些不如康拉德的领主大概都在第二次浪潮就被淘汰了，而初级镇是没办法和初级镇联系的，所以现在只要康拉德能见到的领主，基本都是等级比他高的。

“你如果去找对方，我劝你还是多带一些人哦，100多公里的路上很可能有很多等级很高的怪物。”

索留香留下了这句忠告之后便离开，康拉德决定带上自己所有最强即战力，包括亚里亚四系乃远坂凛伊莉雅苏维克，至于卡林则留在领地内帮忙看家，山吹乙女目前的等级还不稳定，考虑到她是妖怪，这次去找的是天界系统的升级方法她并不适合，所以也把她留在家里了。

“主人，希望你一路要小心・・・”

临走的夜里康拉德和远坂葵睡在一起，人妻味十足的大美女在床上舒舒服服的伺候了一次康拉德之后和康拉德抱在一起，一边的远坂凛因为吵着要和爸爸一起睡也被带上了床，不过口交一次之后就累的眼皮都睁不开，此时已经呼呼大睡了。

“如果遇到危险最好在之前和凛酱做爱，凛如果能变成少女形态，魔术能力也会大大提高，现在的凛・・・还是不太可靠吧。”

抱着康拉德，抚摸着幼女形态的远坂凛，远坂葵有些担忧的说道，毕竟这次出去是去很远的地方，索留香的话也传到了这里，远坂葵知道这一路大概有很多危险等着，她也没办法不让自己的远坂凛去冒险。

“我知道，你放心好了，在家等着我。”

康拉德安慰一般的亲吻了一下远坂葵的红嫩的小嘴抚摸着她的雪乳，这个文静犹如公主一般的，脱胎家教良好的大小姐而成的母亲何时何地都惦记着自己的女儿，而远坂凛更是继承了母亲的美貌，活泼的爱丽斯菲尔虽然是最受宠的性奴，但是远坂葵和远坂凛在康莱德心理也一直都占据着非同一般的地位。

“主人，你也要小心・・・”

“放心啦，这又不是第一次出去升级，第二次黑潮都度过去了，你不必担心我。”

听到康拉德这样说，远坂葵也不好再多说什么，只好再次分开自己的美腿，用鲜嫩的手指捋住康拉德肉棒，引导着抵在了自己美蚌口，带着娇羞的表情说道：

“主人，那就在和我做一次吧，今天是我的危险日，多做几次争取让我肚子里再次怀上主人的种・・・”

听到大美女这样邀请，康拉德自然不好拒绝，压在了远坂葵香软的娇躯上，继续顶入柔软的嫩肉，让远坂葵的嫩肉包裹自己的肉棒开始忘情的挺动起来・・・

第二天一清早就带着和自己出征的人除非，山吹乙女，远坂葵，梅尔茜琳达和露蒂等性奴跟着将康拉德送出去好远，一直到要离开的时候，远坂葵还是有些担心的看着康拉德恋恋不舍的看着自己的主人，原本的村长现在已经成为内政官倒是在康拉德面前打包票会和卡林一起守护好村子，但是背地里却伸出手探入到了远坂葵的裙子下面，抚摸着她的翘臀，而大美女只能咬着嫩唇，没办法和自己的主人明说，美目带着期待，寄希望于自己的主人早点回来。

“别看啦，领主大人不是都离开好久了么？”

等到送走了康拉德，其余的人都回去了，远坂葵还是站着看着康拉德一行坐着马车离去的尘烟，内政官淫笑着拍了一下远坂葵的美臀，将她拉回去。

“我还想看看主人・・・”

“不必看啦，他不会有事的，说起来这几天是你的危险期吧，最近康拉德大人总是和你睡害得我都没时间了，我们抓紧时间办事，争取生第二个孩子吧。”

看到内政官的淫笑，远坂葵雪颜上凄楚可怜的模样愈发的明显，这就是她这么舍不得康拉德离开的原因，当初因为寂寞和对方偷情了之后自己就好像陷入了泥淖之中，无法自拔，被对方要挟着不知道发生了 多少次关系，现在想回头多难了。

“你不要这样，被人看见了怎么办？卡林先生还在・・・”

“哈哈？他？他自己还和爱丽斯菲尔小姐通奸，你觉得他有立场管我吗？”

听到内政官这么说，远坂葵也有些愣住，虽然时间长了后，她也知道爱丽斯菲尔和别的男人有染，但是每想到这件事在领地内已经传得这么开，内政官都知道了。

“你放心啦，很多人都知道，但是事不关己高高挂起，没什么事干嘛去打扰别人的好事呢・・・”

“可是・・・可是我更像怀上主人的孩子。”

“别开玩笑了，你被康拉德干了那么久不是还么怀上？那男人有没有生育能力都不好说呢，你看我们生的凛酱多可爱啊。”

内政官淫笑着一把把远坂葵拦在了怀里，接下来不再给对方反抗的空间，拉扯着将她带回了自己的房间，刚进了屋就把远坂葵抱起来扔到了床上，脱下衣服扑了上去，分开她的美腿粗暴的进入到她的下体将她尽情的奸污・・・


第一百三十章。


康拉德带着自己的娇妻美妾，女儿和属下这么一个奇怪组合坐着马车上路，这一路上有不少需要打怪才能通过的地方，正好也让四系乃和远坂凛还有伊莉雅多升升级，这次出来以前担任大家母亲角色的爱丽斯菲尔不在，他感觉自己的肩膀上的责任也更加重要了。因为一直到现在，康拉德还是把自己看成是一个公会冒险队的团长而非是领主。

“多亏于以前的清理，这一带已经没什么野怪了，所以我们离开领地的头一个上午几乎是无事可做的。”

在中午吃饭的时候，康拉德看到团队里的人大多昏昏欲睡，于是半是调侃的说道，经过第二次黑潮之后，甚至远在京都的怪物，哥布林的矿坑这些大怪刷新点都见识到了，说实在的一行人觉得应该暂时附近没什么可以威胁到他们的怪物存在了。

“爸爸，我想妈妈了。”

远坂凛才出去半天就有些想念远坂葵，毕竟远坂凛在幼女时期的心智不过才六七岁的样子，而实际年龄恐怕才几个月而已，相比在F吉普莉尔TE世界中会显得更加幼稚，带来的后果就是离开了远坂葵后远坂凛往往会表现的非常怕生，这次出来也有锻炼她的意思。当然更重要的是要把四系乃，亚里亚和伊莉雅等人的级别升上去，还有山吹乙女在如何变成羽衣狐的时候能够收到自己的控制，这样完善战力好度过最重要的第三次黑潮。

“没关系哦，凛酱，你有什么事可以来依靠我。”

山吹乙女摸了摸远坂凛的脑袋温柔的说道，大概是因为山吹乙女文静的气质很像远坂葵，所以远坂凛对于山吹乙女的态度还算友好，而且当时羽衣狐和大家惨烈大战的时候她躲在后面没有直接看到，所以对山吹乙女的防备心没有另外的亚里亚，伊莉雅这些一线作战的女孩子那么重。

另外一边的四系乃从领地出来就一直闷闷不乐，康拉德搂着她安慰了几番也没什么效果，大概是害怕自己拖后腿吧，本来四系乃就是一直不喜欢说话的类型，现在加上自卑的心理变得更加自闭了，毕竟康拉德所有性奴中，只有她并不是剩余型性奴但又无法上战场的，现在连主人的女儿远坂凛都要吵着帮助主人，这更让四乃系在心中怨恨自己的无能。

“我想下午的话稍微绕一点路，去一些没走过的地方，让大家升升级再说。”

“这附近应该没什么太强的野怪让我们这么多人升级吧。”

“不，其实有一个地方哦，这是我从索留香小姐哪里得到的情报。”

“哎？那个女人会那么好心告诉我们情报吗？”

苏维克有些不太相信，身为圣骑士和商人的相性一向很差，他自始至终都不相信索留香会真心帮助领地，甚至认为对方一定隐藏了什么阴谋。

“目前没有欺骗我们的必要吧，毕竟按照她的说法，领地有了发展增加了贸易量，她的工作才能算有成绩，有了成绩才能升职，不然一辈子都留在荒郊僻壤等于自我流放，所以她从心底比我们还希望领地更加发展。”

“是吗？如果是这样当然最好了。”

看到康拉德这么说，苏维克也不好再说什么，只能暂时把自己的意见隐藏起来，自从爱丽斯菲尔走了之后他就闷闷不乐，看不到那个大美女的笑容，总觉得心里空荡荡的，苏维克觉得自己越来越迷恋爱丽斯菲尔无法自拔了，虽然也告诉自己身为骑士这样很不到道德，可是就是没办法走出来。

下午一行人没有朝着固定的目标前进，而是略微偏转了一下方向，到了附近的从来没去过的一个森林里进行打怪升级，这里的怪物等级也不怎么高，打了一下午康拉德发现升级有限，便不再这里逗留，直接直奔夸鲁镇了。

经过大约2天的行程，从出发开始的第三天中午，一行人按照索留香的指示终于到了夸鲁镇的外围，和康拉德想的不同，他原本意味着一路上会遇到很多不知名的怪物，可是除了一些低级小怪却什么也遇不到，这说明夸鲁镇周围的野怪早就被清理干净，而且是大范围的被清理干净过。

夸鲁镇是三级镇，虽然没有之前达到的维恩镇那么繁华，但是比起康拉德小镇要强很多，在这里向士兵递交了自己的身份证明和请求会面的申请，没过多久就被同意，看起来夸鲁镇的领主意外的挺好说话的。

因为康拉德一行人实在太多，不一会来了一个女仆，把其余人都带到了驿站休息，只让康拉德自己去见夸鲁镇的领主，这毕竟是别人的地盘，康拉德也只能听从别人的安排，让一行人先去休息，自己跟着前往了领主的宅邸。

夸鲁镇的领主宅邸和之前的又有所不同，更类似一个西洋建筑，外面有巨大的花园，里面是一栋三层的洋楼建筑，通过花园的一条笔直的通道可以进入到宅邸内，哪里已经有了身穿燕尾服的管家在此等候，再把康拉德引入进来，看来领主的宅邸没有什么规格限制，完全是根据自己的财力和兴趣建设的。

管家将康拉德带到了会客厅内行了个礼便离开，之后侍女给康拉德上了一杯茶，康拉德喝了感觉口味还不错，看起来是上好的红茶，难道在异世界里大家也喜欢喝红茶？

就还在品尝红茶的时候，客厅的一扇大门打开，一个有着彩虹色长发头上有个几何图案的光轮旋转的天翼种少女居然走了进来，难道夸鲁镇这个领地的领主是一个女性？康拉德倒是还没见过女性领主呢，所以一开口都紧张起来了：

“你・・・你好，请问你是夸鲁镇的领主帕普维克么？”

“不，我是帕普维克大人的性奴吉普莉尔。”

这时候听到对方介绍康拉德才回想起来，这应该就是游戏人生里那个天翼族少女吉普莉尔吧，在仔细看看，从她的纤腰处长出发出淡淡光辉，以空气动力学来看，小得不足以让身体飘浮在空中的翅膀。她流泻的长发带着少许的水珠，尽管身处无风的室内依然飘扬不止，每当发丝摇曳，就会如棱镜般反射光线，看起来犹如彩虹一般。眼睛微微睁开，视线中隐含的彷佛具有质量的杀意，身体出了胸部和胯部的短裙之外，白皙的肌肤大片的暴露在外面，那股配上看待人类犹如看待垃圾的眼神和精致的容貌，绝对不会有错，她一定就是吉普莉尔。（吉普莉尔人设图，出自动漫游戏人生。）


康拉德可没从自己能够认出对方身份得出什么喜悦，反而心中有了一股不祥的预感，吉普莉尔可是异常看不起人类的， 如果是她来招待自己，自己恐怕不会得到什么好果子吃，而且现在康拉德猜测，也许索留香说的夸鲁镇存在的天界系统的性奴，指的应该就是吉普莉尔了。

“你好，我是古德镇的领主康拉德，这次来是想像帕普维克大人请教如何对天界系统的性奴升级的问题。”

“不过是区区人类，居然想要驭使天界的种族，果然这种低贱的生物嚣张起来的话就会没有边界了。”

没想到第一句就被对方用这样刻薄的话对待，康拉德微微一愣，还以为对方只是在和自己开玩笑，可是看了看吉普莉尔严肃的面孔，他果然心中之前不好的感觉成了真，和原著一样，这里的吉普莉尔也非常看不起人类。

“那个・・・我只是请求帮助，并没有别的意思。”

“啊啦，可是我什么时候记得有义务帮助低贱的人类呢？”

吉普莉尔说到这里干脆摆出一副翘起二郎腿，用雪白的小手在自己眼前不住的晃动，做出了赶人回去的姿势，示意康拉德赶紧放弃，不要在耽误时间了。

“可是，至少能让我见到帕普维克大人，让我当面说服他可以吗？”

“主人那么忙，怎么会有时间见你这种低贱的人类，你还是别痴心妄想了，赶紧回去吧。”

完全无法交流，似乎从一开始好感度就降到了负值，无论自己怎么说吉普莉尔就是油盐不进，甚至还说了很多过分的话来羞辱康拉德：

“你这种实力的人类和虫子差不多，变强不变强有那么重要吗？蚂蚁再强壮也没有任何意义啦。”

“怎么能这样・・・”

“低等生物有什么存在的必要？”

康拉德几乎哭丧着脸，完全没有想到对方的态度会这样强硬，难道说帕普维克是一个非人类生物么？不然为什么他的性奴会对人类的态度这么差？

“够了，吉普莉尔，你这样对待客人不是太过分了么？”

就在康拉德还在苦恼要如何说服对方的时候，没想到客厅外又传来了一个严厉的声音打断了吉普莉尔，康拉德扭头一看，是一个身高1米7，身材浑圆，估计体重200多斤的肥宅站在门口，油光满面犹如鸭子一般的站在那，虽然表情严肃可是一点也感觉不到威严气势，反而觉得有点滑稽。


第一百三十一章。


“主人？你怎么这么快就回来了？”

“本来这附近的说发现了怪物我还以为是什么了不起的东西，原来只是京都地区一个妖怪流落到附近的荒山上，几下就给解决了当然就回来了・・・现在不是说这个的时候，你怎么能对客人用这种态度说话？”

派普维克扭着身子摇摇晃晃的走过来，不仅体型像鸭子，连走路的姿势都像，真的看不出来真这个人会有这么强的实力，很轻易的就解决掉了一个京都的妖怪？当初自己可是联合领地里好几个人组团才敢在哪里行动的。

“可是・・・可是主人・・・这些人根本不是什么访客，只是来单纯求助的罢了。”

被自己的主人训斥之后，吉普莉尔完全没有了之前那种傲气的态度，在帕普维克面前也不再表露出对人类的厌恶，让康拉德甚至一度认为帕普维克不会是非人类吧？不然怎可能吉普莉尔前面刚表达出人类如此厌恶，后面却又对另一个人类卑躬屈膝，这简直是精神分裂。

“真是对不起，我的性奴吉普莉尔老毛病又犯了，我已经告诉她不要对人类这样无礼，可还是改不了毛病。”

“不・・・没什么・・・帕普维克先生・・・难道说你不是人类么？”

“这怎么可能，我是如假包换的人类，嘛・・・怎么说呢，吉普莉尔毕竟是天界的天翼种，一直对人类都有很高的成见，在我刚开始见到她的时候她对我也差不多的态度，一直到我收服她了之后才对我改变的。”

“原来帕普维克先生这么强大，那么吉普莉尔也是黑潮的派普维克OSS才会被你收服的么？”

“不，原本她只是某个图书馆的隐藏守护者，我找到了那个图书馆才遇到了吉普莉尔，后来我用自己珍藏了20多年的漫画收买了吉普莉尔，别看吉普莉尔这样，她可是对书籍有着莫名的热爱，什么书都很有兴趣的。”

居然靠漫画也能找到这么美貌的性奴，康拉德一瞬间都有些嫉妒这个肥鸭子领主了，可眼下还不是操心这些的时候，他还要问对方如何升级天界系统的性奴，好早一点把四系乃的等级提升上去才行。

“其实我这次来，是想请教帕普维克先生，天界系统的性奴是如何升级的，我也有一只精灵性奴，但是一直无法转化出战斗技能。”

“拿来做生育型奴也不错嘛。”

“虽然在床上的确下面身体轻软易推倒，而且叫声也很舒服，可是这样做不是很浪费嘛。”

康拉德和帕普维克居然同时在这里露出了会心的淫笑，随即发现了吉普莉尔在一边鄙薄的在瞪着自己，康拉德只好干咳了几声继续说道：

“所以，为了以后度过第三次黑潮能够增加稳妥的战斗力，我这次来恳请帕普维克先生告诉我如何升级。”

“嘛，必须要有持有天界书的人和她发生关系才可以啦，我持有一本天界书，所以才能给吉普莉尔升级的，其实我就是因为在漫画书店租漫画不小心夹了一本这个奇怪的书才被卷入到这个世界里的。”

“那・・・这本书可以转让么？”

“不行，无法转让，甚至我都无法销毁。”

之前听到帕普维克的说法康拉德就预感到不妙，听到这里终于明白了，看来要让四系乃和对方上一次床，由对方来开发四系乃的身体才能让她升级成功了。

“看来只有这么做了么？”

“如果不愿意的我不必勉强的，其实即便不升级也未必无法度过第三次黑潮吧，而且度过了第三次黑潮以后就会有赫伯特大人帮助你度过余下的黑潮，那么就轻松很多了，只是女仆役实在烦人，我的艾丽艾尔最近也被征调去担任女仆了。”

看来女仆役在整个领地还真的是广泛存在，连拥有天界书这样宝具的帕普维克也不能改变，康拉德想了想后说道：

“我明白了，这也是没办法的事情，如果帕普维克先生能够和四系乃交配来提升她的实力，这对我是巨大的帮助，至于报酬・・・”

“就让四系乃在被我开发出新能力之外再多陪我3天，可以吗？”

反正四系乃都要被对方玷污，实话说这样的报酬简直就等于免费，看来这个帕普维克并不算一个贪得无厌的人，还挺好说话的，康拉德心里想到。

“当然没问题・・・那么接下来，吉普莉尔，你是不是应该对刚才对我的客人所作所为进行道歉啊？”

没想到派普维克还记得刚才的事情，和康拉德说完话马上话锋一转转到了之前的事情上，吉普莉尔有些吃惊的看着自己的主人，随即胆怯的低下头，和之前高傲的态度判若两人的说道：

“我只是・・・只是・・・不想看到那种低等生物随便接近主人・・・”

“难道还要狡辩吗？怠慢客人就是怠慢・・・”

“对不起主人・・・我错了，什么责罚我都愿意承担。”

听到吉普莉尔这么说，派普维克才稍微调整一下口气说道：

“那么你就给康拉德先生舔脚认错吧。”

“哎？这也不必了吧，不管怎么说都太过分了。”

“既然顶撞了其他客人就应该受到这样的惩罚，不然以后会越来越没规矩了。”

虽然康拉德赶忙说不用，可是派普维克却坚持这样做，这愈发的让康拉德觉得过意不去了，他反而在为吉普莉尔求情，可是派普维克坚持这样说，吉普莉尔脸上也带着羞耻的红晕，在自己主人的强烈命令下，只好慢慢跪下来，伸出小舌头，真的凑到了康拉德的鞋子递过去，康拉德还想躲避，可是自己向后退一步，吉普莉尔就蹭着膝盖往前蹭一步，忠实的执行着派普维克的命令，康拉德躲了几次，反倒是吉普莉尔受不了了，抬起头带着怒意说道：

“难道你是在借着主人的命令故意羞辱我吗？居然还要这样捉弄我。”

“不・・・我不是这个意思啊・・・”

发现自己的好意反而被对方误解，没有办法，康拉德只好老老实实的站在原地，让吉普莉尔用自己的红嫩的小舌头在自己的鞋尖舔了一圈之后才站起来，派普维克这才说到：

“对付这些性奴，如果不立规矩的话她们早晚会爬到你头上来的，这次的事情请你不要在意。”

“哪里，派普维克先生这样我反而觉得有些不安了。”

“没有的，对了，对于四系乃酱的开发，如果你愿意的话，今晚就可以进行。”

“那好，今晚四系乃就劳烦派普维克先生了。”

两个人又寒暄了一小会之后，康拉德才离开，吉普莉尔满面羞红的愣在了原地，被派普维克问了好半天才回过神来说道：

“主主主、主人，可、可以请问一下吗？”

但是彷佛打断空的思考般，吉普莉尔有了大发现，兴奋地奔了过来。派普维克奇怪地看着她，搞不懂为什么这么激动。

“虽、虽然舔那种低等生物的脚道歉，应该是极大的耻辱，可是不知道为什么！一想到是主人的命令我这么做，不可思议地……我竟然有种背脊发麻的感觉！这个大发现不知您是否知道是怎么回事啊・・・”

“因为吉普莉尔酱天生就是一个淫乱的女孩子吧。”

派普维克淫笑着捏着吉普莉尔饱满的雪乳，吉普莉尔带着娇羞的红晕，漂亮的大眼睛抛给了自己主人一个媚眼说道：

“那么主人喜欢淫乱的女孩子吗啊？每天想着主人的事情・・・想着主人怎么侵犯我・・・这样的吉普莉尔，主人会喜欢吗？”

“我不讨厌啊，反倒是我更喜欢在床上更主动的吉普莉尔酱。”

听到派普维克这样说吉普莉尔送了一口气，直接扑到了自己主人的怀里想和对方接个吻，没想到一下子派普维克被推开：

“别忘记你刚舔完别人的鞋子，再说我都说了，作为性奴你没有和主人接吻的资格，难道这么快就忘记了？”

“我知道啦・・・那主人直接进入我的下面吧・・・”

吉普莉尔说完主动的分开自己粉嫩苗条的大白腿，露出了下面夹着的美蚌口，这时候派普维克才发现居然这个大美女喜爱卖弄居然没穿内裤。

“你这个骚货，居然没穿内裤就出来接待客人？”

“因为对方提交了申请，这时主人说的，如果你不在的话我可以酌情处理这些事情嘛，人家当时在洗澡，就急急忙忙的跑出来了。”

“真的吗？在我看来只是为了勾引男人而已吧？”

“哪里啊，主人你应该知道我最讨厌人类了，怎么回去勾引他们。”

“不勾引的话为什么要不穿内裤？还在狡辩吗？还不跪下。”

派普维克故意反驳吉普莉尔，不给对方辩解的机会，让吉普莉尔跪在自己的面前，吉普莉尔没有办法只好跪下来，被派普维克从后面一脚踹到，变成了狗爬的姿势，之后派普维克拿起了鞭子对准了吉普莉尔的雪白的翘臀狠狠抽过去，没想到吉普莉尔反而发出了一丝夹杂着愉悦的媚吟声：

“啊・・・主人・・・不要打我啊・・・”

“为什么，听声音明明很享受的・・・”

“就是不知道为什么・・・被主人抽打会觉得很舒服・・・所以我才说主人不要这样打我・・・不然这样下去我会变得很奇怪的啊。”

“是吗？可是在我看来吉普莉尔你一直都是很奇怪的女孩子啊，不，应该说是身体会很奇怪吧。”

派普维克抽打了几下大美女的屁股，而后继续揉捏着吉普莉尔饱满的大奶子，和自己纤细白皙的身材相比，吉普莉尔意外的其实是一个巨乳型的大美女，虽然身为天界系统的女人自己的外表显得很年轻，但实际上她已经有6000多岁了。本来她是无法因为常规手段被人驯服的，除非是自愿，作为掌管图书馆的“异常知识欲者”却没有见过漫画，被派普维克的漫画书藏量折服，认为这是自己知识的遗漏因而才愿意臣服在派普维克的胯下。不过在那之后却因为被派普维克侵犯的很舒服，现在在肉体上也觉得离不开他了。


第一百三十二章。


“看来现在吉普莉尔的身体已经下流到这个地步了么？被主人抽打几下就会流出这么多的水渍。”

抽打了几下吉普莉尔的屁股之后，派普维克玩弄着她的大奶子，之后忽然用鞭子在她的蜜穴口附近摩挲，之后沾了不少的蜜汁递到了吉普莉尔的美目前，让她看清楚上面沾着的水渍，吉普莉尔满面羞红，想要别过自己的漂亮的大眼睛，可是俏丽的下巴却被派普维克用手端住，强迫她扭过头来看。

其实虽然吉普莉尔外表上看起来非常高傲，而且看不起人类，但本质上却是一个十足的抖M，经常会被因为被欺负身体变得兴奋，这也是派普维克最近才发现的，刚才故意在康拉德面前羞辱吉普莉尔，除了恼火她在自己不在的时候对外人这样的态度太过随意，还有就是为了要继续调教，更多开发出吉普莉尔内心抖M的一面。

“那・・・那只是被主人欺负的时候・・・流的汗・・・”

“是吗？难道吉普莉尔的小穴口也会流汗吗？真的不愧是天翼种啊，练身体构造都和别人不同。”

派普维克淫笑着继续用鞭子在她的敏感的私处口不住的摩挲，吉普莉尔抖动着自己身子，小嘴里吐着暧昧的喘息声，可是自己的蜜汁却汨汨的不断的溢出来，显示自己的身体正处在绝对的兴奋状态，尤其是丰翘的美臀都忍不住的开始左右的摇晃，好像在故意勾引派普维克和自己交配似的。看到这个小骚货这么浪，干脆派普维克又狠狠地抽打了好几下她的翘臀，发出了啪啪的清脆声响，让吉普莉尔小嘴上染出了不少口水，美目眨巴着欲望的目光：

“主人・・・什么时候・・・来侵犯我啊・・・”

“哦哦哦，果然吉普莉尔还是一个淫乱的孩子嘛，这就已经开始要渴求主人了么？”

“因为・・・主人一直在打人家的屁股啊・・・”

扭过翘首看着自己的后面，吉普莉尔白皙的精致的脸蛋上已经满是羞耻的红晕，放佛发烧了一样，蜷缩着雪白的小手支撑着自己的娇躯，被反复抽打的红肿的屁股却撅的高高的， 蜜汁都已经顺着雪白的大腿根一直流到了她的脚踝处，蜜穴口一张一翕的，看起来已经按耐不住，不管插进去什么都要紧紧的含住了，看到实际也差不多了，派普维克淫笑着终于掏出了自己的肉棒在吉普莉尔的媚脸前晃了晃，吉普莉尔的美目里马上闪烁着欲望的目光，伸出小手掰开了自己的嫩穴口，露出里面红嫩的膣肉，半张着小嘴喘息着说道：

“主人・・・快点进来嘛・・・”

“哦哦哦・・・原来吉普莉尔是一个这么淫乱的孩子啊。”

“是・・・主人・・・吉普莉尔就是一个淫乱的孩子・・・请主人好好的侵犯我吧・・・”

大概是被熬的时间太久，不少口水都顺着吉普莉尔红嫩的小嘴流出来滴落在地板上，一双美目里带着期盼的目光看着派普维克，派普维克淫笑着开始用自己的肉棒抽打了几下吉普莉尔已经红肿的凸翘雪臀，听到吉普莉尔的暧昧的浪叫声，派普维克一个挺腰，将自己的粗大的肉棒狠狠顶入了她的紧凑的蜜穴口内，而后开始用力的蠕动着自己的腰部，侵犯起吉普莉尔紧凑的嫩肉。

“啊啊・・・主人・・・好厉害・・・把人家的・・・下面给顶的满满的・・・”

“吉普莉尔你这个小骚货・・・居然下面这么紧・・・从我刚开始打你屁股就已经开始兴奋了吧？下面已经湿的一塌糊涂了。”

“都说了・・・人家・・・对主人的惩罚特别有感觉・・・啊・・・”

“所以说・・・不好好教训一下吉普莉尔酱的话，以后会变的越来越粉过分吧。”

“那主人・・・就一定要好好的惩罚我啊・・・啊・・・顶的这么深・・・真不愧是主人・・・哦・・・”

派普维克直接骑在了吉普莉尔的雪白的翘臀上，几乎把上半身都压在她的雪白美背上，双手握住她垂吊着的饱满的大奶子，用力的蠕动着自己腰部，驱动着自己的肉棒狠狠的在她的蜜道里驱动，而且让肉棒龟头越顶越深，没几下爱就已经顶到了她的子宫口上，把吉普莉尔给顶的没几下就开始吐着红嫩的小舌头，一双美目微微上翻，居然高傲的大美女马上露出了一股痴态。

感觉嫩肉完全的包裹在了自己的肉棒龟头上，派普维克开始到吸着冷气，开始不再一直朝这最里面的花心口怒挺，而是变成了开始扭动着自己腰肌在搅拌她的蜜肉，吉普莉尔红肿的雪臀又被派普维克的小腹啪啪啪的不住地撞击，又酥又痒的让她忍不住配合着派普维克的撞击开始扭动着自己的纤腰，那对浑圆的饱满的雪乳也被派普维克的手指给勒出一道道的指痕，如果是不是亲眼所见绝对想不到看不起人类的天翼种居然会对一个区区人类如此顺从。

派普维克的粗大的肉棒已经将吉普莉尔的蜜道给撑的胀胀的，让吉普莉尔感觉身体都变得燥热不说，小肚子里也有一个粗大的棒子在不断的蠕动，每次派普维克用力顶撞她的花心的时候都会不自觉地发出欢呼一般的媚吟声，蜷缩着雪白的小手，渐渐地上半身已经软塌下去，只能脸颊着地，这样反倒让她的屁股撅的更高了，那对饱满的大奶子也被干的来回的晃动，到最后派普维克干脆拽着她彩虹色的长发，放佛在操控小母马一般用力的突刺了几百下之后，在吉普莉尔的高亢的浪淫声中，将一大滩的精液狠狠地射入她的子宫内，烫的吉普莉尔颤抖着娇躯，伴随着他的喷射一起达到了最后高潮，到最后美少女趴在地上只能美眸反吊，露出了一脸的痴笑・・・

康拉德回到了驿馆，远坂凛一下子就扑了过来，让康拉德将她抱起来，一脸委屈的哼道：

“爸爸，你去哪里了，把我们放到这里我好害怕。”

“我只是去和当地的领主交涉一些事情，凛酱怎么变得这么胆小了？这样可不是大孩子了啊。”

“可是人家不想和爸爸分开啊。”

远坂凛一双美目水汪汪的看着康拉德，看到自己的“女儿”这样粘着自己，康拉德摸了摸远坂凛的小脑袋，没想到可爱的双马尾幼女忽然直接递出甜丝丝的小嘴，直接亲了过来，康拉德也不好拒绝女儿和自己的亲热，只好也跟着吻了上去，没想到远坂凛灵巧的小舌头居然直接钻入了自己的嘴里，趁机和自己唇舌缠绕的湿吻起来，没办法，只好当着大家的面和自己的女儿互相传递口水，一直纠缠热吻了好一阵，等到唇舌分离的时候，因为接吻的太过激烈，远坂凛已经胀红着媚脸气喘吁吁地，两人唇齿之间还拖曳出了晶莹剔透的口水丝线，也让亚里亚看了忍不住吐槽道：

“笨蛋主人，怎么和自己的女儿这样色情的接吻啊。”

“这是・・・这是凛酱主动亲过来的嘛・・・”

“嘻嘻，因为人家喜欢爸爸啊，难道和喜欢的人这样接吻不可以吗？”

“当然不可以，毕竟主人是你的父亲啊・・・”

“那我不想让爸爸当爸爸了，爸爸也做我的主人吧，这样我成了爸爸的性奴是不是就可以和爸爸随便接吻了？”

看着远坂凛天真的眼神康拉德哭笑不得，不过一个大胆的念头直接冒了出来，要是自己的女儿伊莉雅，库洛伊，远坂凛真的其中某个人当了自己的性奴，不知道会发生什么？抬起头看了看伊莉雅，没想到这个粉长发美少女忽然羞红着脸不敢看自己赶紧低下头，大概一瞬间伊莉雅也想着和自己同样的事情所以才难为情了吧。

这次出来升级康拉德没有带库洛伊，因为库洛伊的等级实在太低，所以就让卡林带着她在领地附近打打小怪就可以了，不然等级差距太大太拖队友的节奏，反而不好，反正库洛伊现在还没看出来什么战斗才能，他要重点开发的对象是四系乃。

“领主大人，不知道那边谈的怎么样了，对方同意教授我们四系乃的升级方法了么？”

“嗯，同意了，今晚就会开始，对了，四系乃你和我来，我有些事情交代你一下，其余的人早点休息吧，这里有浴室，大家可以好好洗个澡了。明天我们还要外出升级，四系乃会留在这里接受对方的指导。”

说完康拉德便让大家回房休息，赶路了2天，虽然没经历过大的战斗，但是风餐露宿之后有热水澡和干净的床铺总归还是很吸引人的，所以听了康拉德的话大家都离开了这里都回到了自己的房间里。

康拉德带着四系乃回到了自己的房间后，将刚才和派普维克交谈的内容告诉了四系乃，一听到自己要和别的男人交配才能升级，可爱的小萝莉雪白可爱的脸蛋上露出羞涩的表情，她手上的兔子玩偶倒是吐槽起来：

“居然把自己这么可爱的性奴送给别的男人玩弄，康拉德看起来恶趣味还真是多啊。”

“这只是为了升级啦。”

“真的吗？在看来你可是兴趣满满啊。”

“四系乃，一会也不能把这个家伙带过去哦，不然也许会让对方生气的。”

“可・・・可是・・・四系奈是人家的好朋友・・・”

“哦哦哦，原来康拉德是害怕我和四系乃在一起耽误了你的一些下流的事情吧。”

“当然不是了，人家要是发现你的兔子手偶总是在吐槽不H你了怎么办？你不让人H就无法升级啊，所以不要任性，一会乖乖的进去好好的服务对方，先把级别升上去懂吗？”

虽然也舍不得四系乃这样娇柔可爱的萝莉性奴被人侵犯，但是如果不能升级四系乃就和废人没什么两样，以后的黑潮不会像前两次运气这么好了，自己必须抓住一切可以抓住的战力才行，现在心软舍不得，以后就无法保护大家，那时候会有更被悲惨的下场在等着自己。

“我明白了，既然是主人的希望的话・・・”

四系乃有些舍不得的点点头，自己手偶四系奈还在挣扎着一个劲的求饶，可是最后四系乃还是将它摘了下来，露出了自己白皙娇小的小手・・・


第一百三十三章。


“嗯，很听话哦，四系乃酱，等到升级结束之后，我会好好疼你的。”

“真的吗？主人可要说到做到。”

听到康拉德这样安慰自己，四系乃刚刚还惨淡的眼神一下子变得明亮起来，抬起翘首，眼巴巴的看着康拉德怯生生的询问，小萝莉的清音别具魅力，加上眼神上瞟的可爱神态，让康拉德真的忍不住现在就想推倒这个长相精致皮肤雪白，身材娇小的幼女，可是一想到一会还有升级，把四系乃弄得下面都是水的去见别人也不太好，所以康拉德还是忍住了，现在是升级的关键时候，只要度过这一段时间，让拥有天界书的康拉德成功帮四系乃提升等级，让她可以召唤出冰结傀儡什么代价都值得。

之后康拉德让四系乃稍微打扮一下自己，把原本的外套脱掉，换上了睡衣和白丝袜，再从伊莉雅和亚里亚哪里找来了少许化妆品，涂上了少许唇膏和修容粉，没想到这两个小骚货出外升级还带着这么多化妆品，其实这一点也让康拉德觉得挺意外的，尤其亚里亚，平日里一副不关心自己眼光的态度，不知道打扮给谁看呢？

打扮好之后，天色已经暗下来，让四系乃吃了一点的东西，康拉德便带着四系乃重新回到了领主的宅邸，那边派普维克刚刚和吉普莉尔大战结束，看到一个长相宛若法国娃娃般美丽的蓝发小萝莉，有着梦幻般的外貌和娇小的身材，吉普莉尔先高兴的上去，忍不住抱住四系乃，兴奋地蹭着她娇柔清香的脸蛋，这样亲近动作让小萝莉有些害怕，吓得几乎说不出来，一边带着哭腔的呻吟一边看这自己的主人。

“这么可爱的小萝莉・・・真的舍不得放手了・・・”

看到吉普莉尔差点要把对方吓坏了，派普维克赶紧呵斥这让吉普莉尔不要太过分，吉普莉尔两眼放光，扭着身子还是不肯放开怀里的可爱的小萝莉，哪怕四系乃已经吓得蜷缩着娇小的身体，恍如受伤的小动物一般：

“因为，四系乃酱太可爱了啊，不如一辈子就做姐姐的玩具吧，成为姐姐的东西，姐姐一辈子疼爱你哦。”

“主・・・主人・・・”

“嘛，吉普莉尔小姐能这么喜欢我也放心了，四系乃，在这里好好的接受派普维克先生的指导吧，我明天早上会看你的。”

说完康拉德便离开了这里，只留下自己的萝莉性奴还在被吉普莉尔紧紧地抱在一起，雪白的脸颊甚至已经被吉普莉尔吧唧的亲了一口，虽然四系乃的确很可爱，但还从来没有被女孩子亲吻过的经历，尤其是吉普莉尔的手甚至还摸到了自己的椒乳上，这更是让四系乃慌张了起来，搞不懂吉普莉尔到底对自己做什么，到底是开玩笑还是是作弄自己呢，亦或者干脆就是欺负自己？小萝莉的小脑袋已经搞不清楚，完全处在宕机的状态，任凭吉普莉尔在自己的香软的娇躯上来回的蹭着抚摸着，犹如痴汉一样。

“好了，吉普莉尔，你都把四系乃酱给吓到了。”

终于在康拉德走之后大约五分钟，实在看不下去吉普莉尔对四系乃的骚扰，派普维克才强制命令她远离四系乃，此时可爱的小萝莉已经被吓得脸红红的，美目里眨巴着泪花，一脸惹人怜爱的委屈模样看着派普维克小手护着自己的胸口，胆怯的望着吉普莉尔，用近乎于悲鸣的口气求饶道：

“请・・・请不要对我这样・・・”

“没关系啦，嘻嘻・・・姐姐会好好疼爱你的哦，四系乃酱就好好投入姐姐的怀抱里，接受姐姐的爱意吧・・・”

不过可爱的蓝长发小萝莉越是这样，反而越是激起了吉普莉尔想要把她蹂躏一番的冲动，没想到到了这里自己反倒被一个可爱的女孩子这样骚扰，四系乃还以为自己会先被那个大胖子怎么欺负呢。

“好啦好啦，吉普莉尔，你冷静一些。”

看到吉普莉尔几乎要流着口水要把可爱的小萝莉给吞入到肚子里去了，派普维克赶紧将她拉开，用自己庞大的身体挡在了四系乃的身前护住了她，这一下四系乃反而有了安心的感觉，小萝莉天生就对生人有恐惧感，现在还没了四系奈，被吉普莉尔这样热情对待可把她吓坏了。

“请不要这样・・・”

四系乃拽着派普维克的衣角，怯生生的看着对自己口流水的吉普莉尔轻声说道，派普维克反过来将小萝莉抱起轻声安慰道：

“不要害怕，吉普莉尔就是这样，她没有恶意的。”

“真的吗？”

“真的啦，而且一会我们就要进行调教・・・啊不・・・是指导，你还是要和吉普莉尔多多接触的，所以现在提前适应也没有坏处。”

“那・・・一会你要怎么进行指导我？”

“当然是先进行身体的开发了，你之所以一直无法进行开发出战斗能力，其实是没办法转职的缘故，而只有拥有天界书的人才能让你进行转职，否则就算升级再高你也还是处在非精灵状态。”

原来是这样，怪不得主人要把自己送到这里，听到派普维克的解释，四系乃也明白了康拉德的良苦用心，反而心里产生了愧疚，主人一直为自己操心这么多，可她却什么都不知道，只是在安然的享受着别人的保护，现在也该轮到自己出力，成长起来来担当大家的护盾了，起码也要为主人贡献一份自己的力量。

“我・・・我知道了，就请派普维克先生好好的对我进行指导吧・・・”

可爱的小萝莉这时候的严肃的口气配上软腻的声调听起来有点怪怪的，但是透过她坚毅的眼神，派普维克也知道看来四系乃是下定了决心，伸出一只手将小萝莉轻盈娇小的身子抱起来，亲吻了一下她雪白的脸颊，四系乃只是睫毛微微颤抖，皱着淡淡的月牙似的眉毛，忍着心中的不适，主动地眯着漂亮的大眼睛，伸出自己的红嫩的小嘴去和对方接吻，从自己的主人哪里已经知道了所谓的“指导”就是要和对方发生性关系，之前心里还有些抵触，可是到了现在，她已经完全放下心里的包袱，不管对方对自己做什么都可以坦然接受了。

“嗯，接下来的话，四系乃不要害怕哦，其实这种事情做起来还是挺舒服的。”

听到四系乃终于对自己放下了心防，派普维克淫笑着隔着睡袍抚摸着四系乃的椒乳，没想到爱自己跌主人居然就这么轻易的卸下了这个怕生的可爱小萝莉的对外防备，吉普莉尔这一下更加佩服自己的主人了。

私密的部分被别的男人抚摸到，可爱的蓝长发小萝莉呼吸开始加重，身体不自觉地燥热起来，派普维克的大手完全盖在自己的椒乳上，温柔的来回的摩挲，因为四系乃的身体是13岁少女的形态，所以胸部会被完全盖住，但是没什么肉的椒乳却异常敏感，如果动作稍微粗暴的一些就会让身体感觉不适，可是派普维克的抚摸却很有节奏感，而且时不时的会有轻柔的挑逗记下她的娇嫩的乳尖，动作紧密却不贪婪，若即若离的感觉让四系乃觉得很舒服，单纯论调情的手段，四系乃觉得派普维克比自己的主人还要好，让自己的身体很快的进入兴奋的状态，雪白的脸颊浮现出一抹娇羞的红晕，正要张开小嘴说话，结果派普维克的大嘴直接亲过来，一下子捏着自己的椒乳，吻住了自己甜丝丝的小嘴亲吻起来。

一开始四系乃还有些吓了一条，不过很快的因为身体已经兴奋，便不自觉的主动伸出小舌头和对方纠缠在一起热吻，脑内回想着刚才远坂凛在自己面前和主人亲热的场景，小萝莉也闭着漂亮的大眼睛，有样学样的和派普维克湿吻起来。

看到两个人热吻发出的嗯嗯嗯的急促吞咽口水声，吉普莉尔也没闲着，带着暧昧的微笑，趁着四系乃不注意，自己伸出手探入了小萝莉的美胯内，轻轻分开她的白丝美腿，用小手摩挲起她粉嫩的蜜穴口，这时候吉普莉尔才发现，浅浅的睡袍下，四系乃根本没穿内裤，看来来之前她就做好了准备了。稍稍用自己的手指去抠弄了几下四系乃的蜜唇口，小萝莉马上就和自己主人亲吻的小嘴发出了嗯嗯的不适媚吟声，吉普莉尔觉得好玩，干脆用自己的手指更多的深入到了四系乃的蜜穴口里，将她的没有耻毛覆盖的蜜缝给彻底的撑开，让四系乃感觉自己的下体嗖嗖的一股凉风都往里灌。赶忙拜托了派普维克的大嘴，气喘吁吁地哼道：

“不・・・不要这样玩弄我的哪里啊・・・”

“不要害羞啦，如果连我的手指都接受不了的话，一会主人的大肉棒进去的话你怎么办啊？”


第一百三十四章。


“哎？难道说・・・派普维克先生的哪里・・・会很大吗？”

“当然了，比我的手指要大出10倍哦，所以我现在这样玩弄是四系乃酱你的下面，也是为了让你提前适应一下啊，不然一会那么大的肉棒顶进去会很痛的，肚子也许都会撑破的。”

看到四系乃怯生生的表情，吉普莉尔萌发了想要捉弄一番这个纯真小萝莉的想法，所以故意说的很吓人，果然听到对方的说法四系乃几乎要一脸哭出来的表情，连长长的睫毛都都给濡湿了，带着悲哀的表情看着派普维克犹如小动物一样嗫声说道：

“请・・・请一会奸污我的时候・・・可以温柔可以吗？我怕疼・・・至少不要撑破我的肚子・・・”

“你别听吉普莉尔瞎说啦，可能一开始会有些不适，但是做起来会很舒服的，至于肚子是绝对不会被撑破的。”

看到四系乃这么容易被蛊惑，派普维克没好气的笑了笑，给了吉普莉尔一个颜色，示意她不要再胡说吓唬四系乃了，本来小萝莉就非常紧张，这一下听说自己的肚子会撑破都几乎要吓的哭掉了。让派普维克赶紧笑着亲吻了好几下四系乃白嫩的脸颊安慰：

“你别听吉普莉尔胡说，没事的，一会做起来我会让你舒服的。”

“真的吗？”

“是真的啦，我和主人做过很多次了，和主人做那种事情很舒服・・・”

吉普莉尔也开始帮着劝说，这才让四系乃勉强相信点点头，将自己的白丝美腿分开一些看着派普维克说道：

“那就请派普维克先生，赶快进来・・・奸污我，好让我拥有力量可以帮助主人吧。”

亲吻了可爱小萝莉的娇嫩的脸蛋，派普维克将四系乃好好地放在了床上，让她平躺在上面，而后吉普莉尔坐在了四系乃的翘首前端，将她的白丝美腿向上拉扯，完全压过了她的翘首，强行押在了她的翘首两侧，让四系乃摆出了一副将粉嫩的美蚌口完全暴露在空气中的羞耻姿势。

“这样・・・好丢人・・・”

“没关系的，四系乃酱的下面颜色粉嫩嫩的，很可爱哦・・・”

“是・・・是吗？”

即便听到了这样的称赞，小萝莉还是满面羞红，毕竟这是她第一次听到异性直接称赞自己的性器的颜色，尤其还是在床上自己躺着分开白丝美腿的羞耻姿势之下，一双漂亮的大眼睛胡忽闪忽闪的不知道该看到哪里，忽然发现有一个粗大的东西顶在自己的下面，低头一看，不知道什么时候起居然派普维克已经把自己的大肉棒掏出来顶在自己的下面了。

“马上要进去了哦・・・不过不要害怕・・・”

即便派普维克这么说，四系乃小手捂着拳头护着自己的胸口也只能羞涩的点点头，眼睁睁的看着对方付着自己的纤腰，一点点将粗大的肉棒挑开自己的粉嫩的逼口慢慢侵入进去，小萝莉看着自己微微凸起的阴阜被渐渐的撑开，呼吸都开始变得急促起来，随即只觉得下面开始变得涨涨涨的，原来是派普维克的粗大肉棒已经把龟头都完全没入到了自己的蜜道里的缘故。

此时四系乃的翘首已经被吉普莉尔抬起枕在了她的膝盖上，轻轻玩弄着她的蓝色长发，之后在用两只手将四系乃的白丝美腿牢牢地固定在翘首的两侧，即便是被侵犯的时候身体抖动的那双美腿也放不下，永远保持者高高架起亮出蜜穴等着被人干的羞耻姿势了。

“好・・・好大・・・完全进来了・・・”

“还没有哦，四系乃酱，其实主人不过是才把龟头部分顶进去呢，肉棒几乎完全没进来过。”

“哎？是这样吗？”

四系乃发出微微的娇喘声，眨巴着漂亮的大眼睛，简直不敢相信，明明自己的感觉蜜道都被撑得鼓鼓的了，对方却几乎还没进来？这一下她有点怀疑，是不是吉普莉尔说的才是对的，派普维克的大肉棒真的可以把自己的肚子给撑破。

“不必担心，大肉棒都进去之后你会更舒服的。”

派普维克淫笑着捏了一把四系乃的椒乳，一个挺腰，将自己的粗大的肉棒一下子顶入了三分之二，感觉着刚才还紧凑的蜜道一下子顶进来一个硬邦邦的大家伙，本来娇羞的四系乃一下子仰着翘首瘫软在了吉普莉尔的怀里，发出了高亢的一声浪吟，伴随着对方突刺，身体抖动不已，小嘴长的大大的，连那双美目都透出不可思议的表情，她从来没想过会有这么大的东西直接进入到自己的下体内。

“怎么样・・・四系乃酱・・・你的里面的嫩肉都紧紧地缠绕过来，一定是我的肉棒让你很舒服才会这样吧？”

“不・・・啊・・・不是・・・是因为你的哪里・・・实在太大了啊啊啊・・・”

小萝莉仰着翘首长大了小嘴，拼命摇着小脑袋扭动着娇小的身子想要摆脱派普维克的侵犯，可是那根大肉棒却不分青红皂白的狠狠地不断地顶进来，四系乃胸口那两个原本红嫩的小红点也开始凸起起来，吉普莉尔见到四系乃身体处在发情的状态，忍不住的低头亲吻着她的小嘴，甚至弯腰，将自己饱满的大奶子垫在了四系乃的雪白娇俏的脸蛋上安慰的说道：

“不要紧哦・・・四系乃酱，要是觉得下面太难受的话，可以含住我的乳头吃我的大奶子哦・・・就像对妈妈那样・・・姐姐用胸部来安慰你・・・”

“唔・・・嗯・・・啊・・・”

被派普维克的一连串粗暴的挺动干的大脑内一片空白，听到吉普莉尔这么说，四系乃想也没想就点点头，下意识的张开小嘴，让吉普莉尔从自己的头上捧着自己的大奶子砸到了她的脸上，而小萝莉张开红嫩的小嘴直接叼住了对方的乳头开始真的犹如吃奶的婴儿一样吮吸了起来。一阵酥麻的快感电流瞬间传遍了吉普莉尔的身体，让吉普莉尔也不自觉的开始发出了暧昧的哼吟声，想不到胸部即便被女孩子吃到也是这么舒服的事情，不也许正因为是被小萝莉软软的贝齿叼住才会这么舒服吧。

感觉这小萝莉的嫩肉从四面八方逼仄而来挺动着自己的肉棒不到撞击着她的子宫颈口的派普维克也深吸一口冷气，果然身材娇小的小萝莉的下面都隐藏着一个魔鬼，一不小心就要被对方天真无邪的清丽外表欺骗了，其实这些可爱的小萝莉在吸食男人的肉帮的时候可绝对不会手软的。

“四系乃・・・我要射出来了・・・都给我接好哦・・・如果我的枪法准的话・・・也许还能给你主人带过去一个孩子呢・・・”

“呜呜・・・嗯・・・哼・・・”

咬吸着吉普莉尔的红嫩的乳头，忽然听到派普维克这么说，一直被反复侵犯的小萝莉放佛才如梦方醒，赶紧吐出了吉普莉尔的乳头慌忙地说道：

“不・・・请不要・・・啊・・・请一定要射在外面，我是在危险期・・・这样真的怀上野种・・・我无法和主人交代・・・”

“这也是调教的一环哦・・・是为了你开发战斗力必要的手段・・・”

“怎么・・・啊・・・会这样・・・”

胀红着媚脸，小嘴里不断地哈着热气，四系乃不愿相信派普维克的这番话，粗大的肉棒搅拌的自己的嫩肉不断地膨胀，几乎将自己的膣内完全的塞满，每次挺动都让膣肉的褶皱感觉都要融化了似的，四系乃从来没有被这样侵犯过，即便和主人做也没有过这样的快感，难道自己是那种喜欢和别的男人做爱的坏孩子么？四系乃忽然心生了一种恐惧感，她开始变得害怕，害怕自己以后真的迷恋上别的男人的肉棒可怎么办？

“啊啊啊・・・下面・・・要坏掉了啊・・・”

张开的贝齿上粘着口水，小萝莉的一双白丝美腿因为长时间被高高的架在自己的肩膀上已经有些酸疼了，忽然感觉派普维克的那根粗大的肉棒在自己的下体里膨胀到了极限，怒挺了几下之后将一股热流狠狠的射到了自己的子宫内，烫的她伴随着派普维克的喷射一起达到了高潮，而在高潮的最后阶段，四系乃忍不住再次叼住了吉普莉尔的大奶子上的乳头咬吸起来，又让吉普莉尔敏感的身体也跟着达到了一次小小的高潮，甚至忍不住叹息道：

“啊・・・四系乃酱・・・居然这么喜欢吃姐姐的奶子嘛？”

“嗯・・・不・・・不是的・・・因为射进来的太多・・・”

觉得自己的肚子里热热的，四系乃有些羞涩的扭过翘首不敢看向派普维克，只觉得把自己的下面撑得开开的大肉棒缓缓地从自己的蜜道口里退出去，不少原本被堵在自己的子宫里的蜜汁都顺着蜜穴口缓缓地流出来，把床单都濡湿了一大片。

“光做完还不够哦，四系乃酱，要好好的帮助对方清理肉棒才行的。”

看到高潮之后就等于一切都结束的四系乃躺在床上气喘吁吁地娇喘，吉普莉尔爬过来主动地跪在了派普维克的胯下，用雪白的小手拽住了有些颓软的肉棒稍微捋了几下张开小嘴含住了开始贪婪的吮吸起来，殷勤的蠕动着自己的雪腮，放佛在吃美味的冰棒一般将沾满了蜜汁和精液残渍的肉棒舔舐了一会之后，再将四系乃扶起来，把小手中的大肉棒递给她，示意小萝莉也学着自己的模样跟着舔，四系乃还有些不愿意，吉普莉尔微笑着亲吻了一下小萝莉的雪白的脸蛋劝说道：

“这可也是开发战力的一环哦，不然的话无法开发出战斗能力不是白学了么？你确定这样的话康拉德先生会高兴吗？”

一听到是为了自己的主人，四系乃终于可以抛弃了羞耻心，缓缓的低下翘首，张开自己的红嫩的小嘴慢慢的将派普维克的肉棒含入进去，一股咸腥的味道涌入到舌苔上。不过刚刚吞吃下去还不太懂要到底怎么动，原来虽然也为康拉德用小嘴服务过，但是能像吉普莉尔那样吃的那么夸张她还是觉得有些难为情。

“没关系，就好像再吃美味棒一样，先尝试着自己的小舌头转动一圈，将肉棒好好的用舌头掂量一下再说。”


第一百三十五章。


看到四系乃含着主人的肉棒不知所措的样子，吉普莉尔媚笑着继续亲吻了一下四系乃香甜雪白的脸蛋，一手玩弄着她的椒乳一面教给她如何活动舌头来舔舐男人的肉棒的技巧：

“要记住用舌尖来挑逗马眼口，哪里是男人最敏感的部分，还有沟壑区，另外舌头偶尔也要缠绕在鬼头上，不要害怕肉棒进入到自己嘴穴深处，蠕动雪腮也很重要哦，要让自己的口器完全配合在一起才行，口水要注意尽量蠕动咽喉吞下，别干咳呛入气管里，漫挑勾舔逗吸这些动作要交替使用。”

放佛在教授自己的学生似的，吉普莉尔悉心的指导着四系乃如何吞吃含入的派普维克的肉棒，本来有些颓软的大肉棒在小萝莉的服务下居然变得渐渐膨胀起来，塞满了四系乃的紧窄温润的嘴穴，让她原本就红潮未退的可爱雪白的脸蛋再次变得红扑扑的，呼吸也变得急促起来了。

“咳咳咳・・・嗯・・・哦・・・”

“四系乃酱，记住我刚才说的话，要注意口水，不然会反呛到自己的哦・・・好好学习口交的技术，以后还可以回去服侍自己的主人啊，所以你现在就把含入自己小嘴里的肉棒当做康拉德的肉棒好了，现在做的就是在为以后如何服务主人做的性技练习。”

被吉普莉尔这么一说，四系乃一下子在心里变得能够接受了不少，态度也变得更加认真，自己如果真的可以学好口交的技术回去伺候舒服主人了的话，也许主人就不会像现在这样满眼里除了自己的女儿之外就是爱丽斯菲尔小姐了吧，虽然爱丽斯菲尔小姐对自己来说一个漂亮温柔的大姐姐，但是被她独占专宠这多少也让四系乃心有不甘，而且四系奈也以前在旁边多次鼓励过自己，要勇敢的去争夺主人，不能什么都在原地等待。

小萝莉红嫩嫩的唇瓣开始不住地摩挲着派普维克的粗大的肉棒棒身，渐渐地开始吞咽着口水，让派普维克的大肉棒垫在自己的小舌头上用力的在自己的嘴穴里突刺，四系乃发出呜呜的哼吟声，一双漂亮的大眼睛半眯着，淡淡的柳眉都挤在一起，看着派普维克也发出舒服的哼吟声，吉普莉尔也主动的爬了下来，伸出小舌头寻找到了派普维克的睾丸，配合着四系乃小嘴蠕动着他肉棒的频率主动含住了派普维克的睾丸，摆出小羊羔吃奶的姿势开始吮吸起来。

自己的肉棒和睾丸都浸泡在温软的口水之中，让派普维克感觉着自己下体好像都要软化在了两个美少女的小嘴里似的，按住了吉普莉尔的翘首，开始用力的朝着四系乃的湿润的嘴穴里用力的顶撞，主动开始用肉棒顶入了小萝莉的喉肉内，将她的喉咙穴都给撑得鼓鼓的，顶到深处之后派普维克再摇着自己的腰部，用力的搅拌着她的软嫩的喉肉，让四系乃感觉自己的喉咙穴都开始一阵肿痛，小手拍打着对派普维克的大腿，示意对方动作温柔一点，可是已经欲望被四系乃的紧凑的嘴穴完全挑逗起来的派普维克根本不会在乎小萝莉现在的感受，捧着她的翘首用力的撞击着她的媚脸，狠狠地突刺了几十下之后，肉棒哆哆嗦嗦的，犹如撒尿一样尽情的将精液狠狠的射入了四系乃的喉咙穴内，一股腥臭的味道呛的四系乃皱着娟秀的柳眉，发出了一阵不适的干咳声将精液勉强的吞入到自己的肚子里：

“咳咳咳・・・射出来好多・・・”

因为派普维克射出来的量实在太大了，小萝莉即便吞咽了大部分，还是有不少泛着泡沫溢出了自己的红嫩的嘴角，不过被口爆的四系乃此时也忘记去舔舐嘴角的精液残渍，只是砸吧着小嘴还在品味着派普维克的精液的味道，虽然一开始腥臭不好吃，但是仔细品尝一番，觉得味道滑腻，还不难咽，等到全都吃干净之后，四系乃已经觉得自己多少有点喜欢上对方精液的味道了，尤其是派普维克的精液味道其实要比自己主人的味道厚重不少。

“怎么样，四系乃酱，是不是已经喜欢上了主人精液的味道？”

看到四系乃有些愣神的还蜷缩着白丝美腿跪坐在原地，吉普莉尔从旁边凑过来趴在她的耳朵边上对她吹了口气轻轻说道，感觉到敏感的耳朵一阵酥痒，小萝莉赶紧扭头慌忙否认：

“不・・・不是的・・・我才不喜欢这种味道・・・我・・・虽然觉得并不难喝，甚至比主人的还好喝，但是我才没有喜欢上・・・不是这样的・・・”

羞红着媚脸，看到吉普莉尔只是带着一脸坏笑的看着自己，四系乃越解释越乱，到最后只能哭丧个脸，坐在原地，她心里觉得对方一定把自己当成淫乱的孩子了。

“好啦好啦，女孩子喜欢男人精液的味道也没什么丢人的，四系乃酱不必感到难为情啊，不过第一次就可以吸主人的肉棒吸的这么好，也许四系乃酱你意外地在在口交上还是很有天赋的嘛。”

“是・・・是吗？”

听到吉普莉尔这么说，四系乃难为情的怯生生的小声问道，吉普莉尔上来主动亲吻了一下她的脸蛋，安慰她说道:

“对啊，而且多多记住刚才是怎么服务主人的，回去好好伺候康拉德先生，他会对四系乃酱的口交技术大吃一惊的。”

“嘛，先不忙着闲聊，接下来还有要开发的地方。”

休息了一段时间之后，派普维克打断了吉普莉尔和四系乃的谈话，把小萝莉重新摆成了狗爬的姿势，四系乃扭过翘首，撅着自己的小屁股看着派普维克小声说道：

“要不今天就到这里吧・・・不是下面的嘴和上面的嘴都被你侵犯过了么？”

“那可不行哦，女孩子身上能玩的洞可是三个，这是常识啊。”

派普维克带着淫笑拍了拍四系乃的雪白的小屁股说道，四系乃还带着天真的表情，没搞懂对方到底是什么意思，吉普莉尔上来又亲吻了一下她的美目笑嘻嘻的说道：

“主人说的是你屁股里面的小洞啊。”

“哪・・・哪里？哪里也不是用来做爱的啊・・・”

吃惊的瞪大了漂亮的大眼睛，四系乃简直不敢相信自己的耳朵，在她的印象里哪里都是用来处理排泄物的才对，怎么可能用来做爱？

“这里做的话会很舒服的，你试试就知道了。”

“不行不行，哪里那么小，你进来的话我屁股会开花的啊。”

“放心啦，不会的。”

派普维克一面安慰着小萝莉，一面把她的娇躯放平，让她放轻松自己娇小的身体，而后再让她把屁股撅起来，另外一面吉普莉尔则把派普维克的肉棒慢慢捋了几下变得硬起来之后，再引导着对准了四系乃的粉白的肛门口，这样方便派普维克只要一挺腰就可以将自己粗大的肉棒顶入小萝莉的肛门内。

“这是什么东西・・・怎么突然就进来了啊啊・・・”

瞪大了那双漂亮的大眼睛，感觉着自己的直肠被一个粗大火热的棒子硬生生的给定开，四系乃露出一脸惊讶的表情，被大肉棒硬生生的开凿感觉自己的直肠膣肉都要被烫化了似的，颤抖着娇小的身躯，觉得一股痒痒的便意从自己的直肠里生气，让四系乃忍不住求饶道：

“快点拔出去吧・・・那么大的肉棒・・・会把我的里面撑坏的啊・・・感觉肚子都要快点了・・・”

发出着狼狈的娇喘，小萝莉感觉自己贝齿发酸，那股粗大的肉棒在自己的肛道里用力的狠狠地搅拌，将紧凑的肛道括约肌一带哪点的给撑开，放佛钻头一样朝着最里面顶进去，把小萝莉后庭花慢慢的给撑开变成了自己肉棒的形状。让四系乃眼泪汪汪的看着派普维克不住的求饶，可是越是这样越是激发了派普维克的施虐欲，压住了四系乃娇小香软的身子，用力地开始撞击着她的小屁股，粗大的肉棒把的肛门里给顶的麻酥酥的开始酸疼，让她直肠里不一会分泌出了不少肠液滋润着派普维克的大肉棒。

“哦哦哦・・・酱・・・你的后庭好紧啊・・・把我的肉棒都给要夹断了似的。”

故意摇了几圈肉棒在不断地搅拌着她的肛肉，派普维克亲吻着四系乃的雪白的雪颈，放佛一个捕食小兔子的大灰狼一样趴在了她光滑雪白的美背上，偶尔对着小萝莉敏感的耳朵里吹着气，每次用力的在她的美背上爬动一下，四系乃就会发出一声凄楚可怜的媚吟声，而另外一边吉普莉尔则不断地玩弄着四系乃的椒乳，或者探出雪白的小手开始摩挲着她的阴蒂豆，让四系乃的身体始终处在兴奋的状态。

“不・・・不行了・・・后面・・・好像要坏掉了啊啊・・・”

张开着小嘴，狗趴着承受着来自后面的撞击，四系乃感觉自己的肛道已经完全的坏掉，热热辣辣的撕扯感让她美目里流下了委屈的泪水，上半身完全无力的只能趴在床单上，小手拽着床单，只能靠雪白的脸颊贴在床单上摆出撅着小屁股乖乖挨H的羞耻姿势，紧窄的菊花口被粗大的肉棒反复的顶开，让四系乃已经全身都承受不住，而这时候吉普莉尔更过分的还是硬生生拉扯起她的上半身，直接亲吻住她不断哼吟的小嘴，两个可爱的女孩子就这样当着派普维克的面还是深吻起来。

“呜呜呜・・・嗯・・・哦・・・”

四系乃只觉得自己大脑又开始变得一片空白，后庭被不断地顶开让她感觉天旋地转，因为小嘴被堵住自己的呼吸都变得不顺畅了，大肉棒已经顶开了直肠插入到最里面的地方，肛肉忍不住的急促的收缩包裹住派普维克粗大的肉棒，可是这样根本无法抵挡对方的冲刺，被侵犯的时候小手把床单都抓皱了，一双白丝美腿也开始不断地发抖，出于本能反应，四系乃紧收着自己的菊花，这样反而夹的派普维克肉棒发紧，加速的开始在她的肛道里冲刺了。

就在小萝莉感觉自己已经在连续的侵犯之下要撑不下去的时候，忽然只觉得自己的直肠里一股热流毫无防备的冲刷进来，烫的自己的直肠跟着不断地颤抖，没想到居然又一次的在自己的肛道里射精，狗趴着的四系乃仰着翘首，无奈的眼泪汪汪的发出了一连串的媚吟声・・・

第一百三十六章。


“哈・・・哈・・・啊・・・”

被狗狗内射之后的四系乃带着疲惫的神情， 犹如被玩坏的玩偶一样趴在地上，狗狗趴在她的美背上休息了好一阵之后才缓缓地将狗肉棒从她的粉嫩的肛门口里拔出来，带出了大量的蜜汁浇落在地上，四系乃感觉自己的屁股火辣辣的好像开了花，抽搐着自己的美腿，可爱的小萝莉可怜巴巴的看着派普维克，张开小嘴委屈的说到：

“好痛・・・刚才人家还以为要死了・・・呜呜呜・・・请不要再这样了好吗，我的后庭都要被搞坏了。”

“没什么啦，其实适应了还是很舒服的。”

“可是我的后面感觉都要坏掉了・・・”

“这也是为了你升级啊，你难道不想帮助你的主人了么？”

“当然想了，无论如何・・・都想成为主人的战力。”

一想到两次黑潮自己全都是看客，完全躲在大家的后面，四系乃心里就一阵难受，自己也是精灵，也是主人的性奴，为什么每次都帮不上主人的忙呢？不要说和活跃的伊莉雅，亚里亚相比，即便是处在全队支援状态的爱丽斯菲尔甚至远坂凛好像都比自己有作用，大概能和自己差不多的也只有露蒂了，而露蒂和梅尔蒂琳达在床上又比自己得宠，这一阵子四系乃的危机感很重，她总是在害怕自己有一天这样下去会被主人嫌弃没用而扔掉什么的。

“既然这样的话这样的就是不可缺少的试炼哦，继续努力吧，四系乃酱。”

看到四系乃有些羞涩的低下头无奈的点点头，派普维克淫笑着低下头亲吻了一下可爱的小萝莉的散发着清香的脸蛋，之后用手玩弄着小萝莉的椒乳说道：

“这样才对嘛，接下来我们继续多做几次，和我做的越多，这样你的能力提升的越快哦。”

“可是，主人会不会因为我在外面搞破鞋厌恶我啊。”

“所以说啊四系乃酱你还真是笨，我只说了和你发生关系，没在康拉德面前说过要和你做爱才能提升关系啊，你回去之后告诉你的主人我们之间没发生那种事情不就好了？”

“那样的话，不是欺骗主人么？”

“那你觉得比起被主人讨厌来说，哪个更好呢？”

“我怎么也不想被主人讨厌，绝对不要。”

一向唯唯诺诺的小萝莉岛了这里忽然语气坚定起来，看到四系乃这样，派普维克淫笑着亲 一下她甜丝丝的小嘴说道：

“这不就结了，既然不想被主人讨厌，多多少少撒点谎也算不了什么嘛・・・”

“可是那样我不变成坏孩子了么？”

“这样的谎言并不能算坏孩子哦，你想如果你实话告诉了康拉德我们之间做的事情，以后主人就会不理你，那样你提高了能力不就是浪费了么？”

“嗯・・・那你要好好帮人家提高能力才行哦。”

“当然了，我收到的委托就是这样啊・・・不过你可以要听我的话才行，四系乃酱很可爱，不过就是太胆小了，很多姿势都不能玩的话，对于提高能力可是非常不利的。”

“我・・・我也是可以的，只是有些时候没有做好准备。”

“真的吗？那接下来我们玩一个比较激烈的姿势好了，你把腿向外分开成一字马的形状，之后骑到我的肉棒上来怎么样？”

“好・・・好吧，可是这样的姿势・・・我没和主人玩过・・・应该怎么做才行啊・・・”

“没关系，吉普莉尔教给你好了，你放心哦，这些姿势学好了回去和自己的主人做，那边也会很开心的。”

派普维克的话犹如恶魔的低语一般让四乃系的心有些动摇了起来，如果自己真的能在这里学会取悦男人的方法， 那以后不仅是在战场上能帮助主人，在床上自己也可以让主人感到快乐，没有什么比这个更让四系乃的心里有成就感了。

看到自己的主人真的把青涩害羞的小萝莉给骗的团团转，之前还哭哭啼啼的，现在居然主动分开这美腿等着他来侵犯，吉普莉尔差点笑出声来，不过还是勉强装出一副温和的样子，上来也和四系乃亲吻了一下之后，将她的美腿向外掰开，拉直，好在四系乃的身材娇小柔软，即便摆出这样别扭的姿势也不算难，眼看着粉嫩的蜜穴口以为双腿掰开而拉成了一个长条形状，派普维克掏出自己的大肉棒，慢慢的开始故意在四系乃的喜爱提周围反复旋磨挑逗，不住的抽打着蜜唇就是不进去，让酥痒的快感传遍四系乃的全身，没几下小萝莉就开始发出不适的哼吟声求饶道：

“下面好痒・・・感觉好奇怪・・・呜呜呜・・・派普维克先生・・・请不要这么欺负我了・・・赶紧进来吧。”

“四系乃酱还真是一个淫乱的孩子啊，不过是稍微挑逗了几下就已经忍不住了么？”

“才・・・才不是这样啊・・・是因为你的大鸡吧又热又大，一直在人家的小穴口那个地方来回的蹭・・・所以我才受不了的・・・呜呜呜・・・你欺负我・・・你不是好人。”

到现在才发现自己不是好人么？这已经晚了吧？派普维克淫笑着捏着四系乃的椒乳心里暗笑，这个小萝莉还真是娇憨，居然现在才看出来这一点，看着四系乃精致的脸蛋上待着哭丧的表情，反而更加激发了派普维克想要欺负她的冲动了，对这一边的吉普莉尔使了一个眼色，吉普莉尔明白自己主人的意思，从后面抱住了可爱的小萝莉的纤腰，把她的屁股挪到了自己主人的大肉棒上，四系乃秀挺清秀的鼻子发出了暧昧的喘息，大概是发现了危险靠近，所以小萝莉扭捏着身子，带着胆怯声音问道：

“你要把我怎么样啊・・・”

“我帮你增长力量啊・・・接下来会让你很舒服的，但是一开始可能有些痛，不过不要紧哦，这段时间很快就能度过去。”

“哎？会很痛嘛？那样的话・・・啊啊啊・・・怎么・・・啊・・・突然就插进来了啊啊・・・”

小萝莉还在担忧的询问着派普维克关于接下来做爱的事情，谁知道就趁着四系乃还没注意的时候，那一边吉普莉尔已经放开自己抱住四系乃纤腰的小手，让半空中可爱的小萝莉一下子因为重力直接跌落在了派普维克的腰上，正好蜜穴口对准了一柱擎天，气势汹汹的瞄准半天的了大肉棒上，感觉一个坚硬的异物一下子塞入到了自己的蜜道里，四系乃一双美目瞬间变溢出了泪水，颤抖着娇躯，小嘴微微张开，贝齿上粘着口水，美腿只打颤，一双小手在半空中挥舞着，好似掉入了沼泽中的小动物似的，自己的蜜穴口被肉棒直直的刺入，无论她怎么挣扎，自己的娇躯还是缓慢的下沉，逼迫着自己的嫩穴慢慢地将大肉棒全都含入到了自己的下体内，四系乃越是挣扎就陷的越深，到最后忍不住的哇的一声哭了出来：

“不行不行不行・・・那里太大了・・・呜呜呜・・・比主人的还要大那么多・・・不要在往里面顶了啊・・・我真的要死了・・・”

“没关系啦， 你只是不太适应这个长度・・・慢慢的就会好起来的。”

其实这边派普维克也是强忍着射精的冲动，搂住小萝莉请先个的郊区，和她接个吻之后便闭着一口气，没想到四系乃的下面这么紧凑湿润，而且小萝莉的下体好像自带润滑一样，很容易就把自己的大肉棒吃入，而且蜜穴里的嫩肉还不住的抽搐的搜索，死死包裹着自己的肉棒，蜜道的褶皱也这个小骚货外表看起来虽然清纯可爱，性器意外的属于那种狐媚型的，男人要是不注意被她可爱不胜挞伐的样子骗了的话，搞不好在四系乃的身体上纵欲的都会被她榨干。

“哦哦哦・・・小骚货，没想到你的里面还挺紧的・・・”

看到自己的主人倒吸着冷气，明明大肉棒全都没入到了四系乃的肉棒根部却还不敢随便挺动似乎陷入了苦战，吉普莉尔马上贴心的钻入到了两个人交合的胯下用自己湿润红嫩的小嘴轻轻亲吻着高高吊起的睾丸，之后再用小舌头在湿漉漉的阴囊表皮来回的游走舔舐，之后甚至还张开小嘴含入了一只睾丸，让自己温润的口水慢慢的滋润着敏感跳动的双丸，因为小嘴咬吸住了睾丸没办法让它上提将精液压入输精管进入尿道，所以无论派普维克感觉多么舒服都不可能射精，这反倒有利于他渐渐冷静下来，一双手抱住了小萝莉娇小的身躯，开始亲吻着小萝莉的脸蛋和小嘴狎戏，慢慢的适应了四系乃的娇躯，反倒是可爱清纯的小萝莉因为下体被粗大的肉棒给硬生生的撑开，直接呼吸都变得急促起来，雪白媚脸胀得通红放佛发烧一样，小嘴娇哼着扭动着自己小屁股求饶道：

“不要・・・再这样了・・・啊・・・快点・・・啊・・・”

“快点什么啊？”

“快点・・・顶进来・・・动吧・・・”

没想到小萝莉是因为派普维克动的慢了才开始抱怨，派普维克淫笑着和师四系乃接了个吻后淫笑着说道：

“四系乃酱真的希望我动吗？”


第一百三十七章。


“嗯・・・嗯・・・”

听到对方的问话，可爱的小萝莉有些羞涩点点头，有些扭捏着自己娇小的身子，还用自己的嫩穴故意蹭了蹭那根插入到自己蜜穴里的大肉棒，这时候派普维克才明白，刚才四系乃求饶并不是以为内自己的动作太粗暴，而是相反嫌弃自己动的不够激烈啊。

“你这个小婊子，我以为你是清纯可爱的小女孩，原来不过是一个小荡妇啊。”

“不・・・才不是・・・只是你的大鸡吧又热又硬，磨得人家下面又酥又痒，所以才受不了的，人家才不淫荡・・・”

四系乃慌乱的为自己辩解，不过派普维克此时才不注意小萝莉说了什么，拉开她的衣襟，让她蜷缩着白丝美腿坐在自己的大肉棒上，一面开始有节奏的在她的蜜道里慢慢地蠕动，一面用手指捏住她软嫩的椒乳来回的揉，四系乃的小平板一样的胸部虽然尺寸很小，但是手感还是挺不错的，尤其是敏感的乳头被派普维克捏在手里补助的把玩，没过一会可爱的小萝莉就面红耳赤，蜜汁里汨汨的流出来蜜汁滴落下来滋润着派普维克的龟头，让派普维克心里直发笑，觉得果然和自己想的没错，每一个看起来外表清纯可爱的小萝莉，其实都是喜欢在男人面前献媚的骚货。

“真的吗？明明下面漏出来着和么多蜜汁都把我的龟头弄得湿淋淋的了，现在还说自己不淫荡？四系乃酱，作为一个想要让主人喜欢的孩子，第一就是不能撒谎哦。”

“我・・・我没有撒谎啊・・・”

“真的吗？那么这里湿哒哒的是怎么回事啊？”

派普维克说着淫笑着忽然用自己的手指去抠弄四系乃的蜜穴口，放佛自己的手指带电似的，刚碰到四系乃的私处口，就把怀里的小萝莉给吓得在自己的怀中跳了起来，之后可怜巴巴地看着派普维克委屈的说道：

“你怎么这样欺负我・・・呜呜呜・・・你不是好人。”

看到四系乃这样俏生生的模样，派普维克淫笑着亲吻了一下她雪嫩的脸蛋，心里暗笑这个小萝莉还真是单纯，才知道自己不是好人吗？不过现在已经晚了，自己的大肉棒早就气势汹汹的对准了她的蜜穴口了，就算小萝莉不愿意自己也要霸王硬上弓。

“我可是在帮你升级啊，只是现在四系乃太过淫乱，我怕影响你的实力开发，这可是你主人拜托我的，我也是尽量履行承诺罢了。”

“太过淫乱・・・会影响升级吗？”

听到对方这么说，四系乃有些担忧的眨巴着漂亮的大眼睛询问，心里不住的担心如果真的因为自己太过淫乱而导致升级失败，自己要怎么和主人交代啊。

“嘛，也不用太过担心，如果在床上表现的出色的话，即便淫乱一点也没什么，不・・・像四系乃酱这样本来就淫乱的孩子如果在床上表现的主动一些，倒是因为诚实而对升级有帮助的。”

看到小萝莉一脸认真地听自己的讲话，派普维克开始信口胡诌起来，胯下不断舔舐着派普维克睾丸的吉普莉尔都强忍着笑，似乎在警告自己的主人不要太过分似的，直接张开小嘴轻轻咬了一下派普维克的睾丸，让派普维克忍不住叹息道：

“吉普莉尔这个小骚货在干什么啊？”

“嘻嘻，人家想要说的是主人不要欺负四系乃酱了啊，明明四系乃酱的下面蜜汁都流出来那么多了，你就好好的疼爱一次她吧。”

“也就是说，四系乃是一个上面的小嘴虽然不太老实，但是下面这张小嘴却很诚实的女孩子对吧。”

“两张小嘴有一张诚实就很了不起啦，主人还是不要太过挑剔比较好哦，对女孩子有时候需要温柔一点嘛。”

吉普莉尔说完又开始轻轻用小舌头舔扫着派普维克的睾丸，在麻酥酥的快感刺激之下，派普维克开始忍不住抱紧了四系乃的香软的娇躯，有节奏的用力的朝着她的蜜道深处顶过去，和之前的缓慢的动作不同，小腹开始用力的撞击着她的屁股发出啪啪啪的声音，嫩肉也被粗大的肉棒一次次的顶开，这样的动作反复进行几次，就已经把四系乃给顶的躲在派普维克的怀抱里发出媚浪的娇喘声，看着小萝莉伴随着自己突刺而眯着漂亮的大眼睛享受着的模样，派普维克淫笑着亲吻了一下四系乃甜丝丝的小嘴问道：

“怎么样啊，四系乃酱，和我做是不是感觉很舒服？”

“啊・・・嗯・・・”

面对对方的问题有些害羞，四系乃只好羞耻的扭过翘首不敢看向对方，小嘴里发出暧昧的媚吟声模糊掉对方的提问，实际上小萝莉心里早就有了比较的答案，和派普维克做还是要比和康拉德做让自己舒服的多，嫩肉最深处好多原本康拉德定不到的地方对方的肉棒口都可以碰触到，就好似抓痒一样，背心的地带总是抓不到，忽然来了一只手可以在那个地方来回抓挠几次，那种通透的舒爽感是难以用语言形容的。

随着挺动的越来越激烈，派普维克粗大坚硬的肉棒在小萝莉的下体里膨胀的越来越大，将蜜道塞得满满的，每次向着深处开垦都能让四系乃发出欢呼一般的媚吟声，不少蜜汁也从她的蜜穴口里甩飞出来，甚至有的还直接滴落在了吉普莉尔雪白的媚脸上。粉长发美少女稍微伸出小舌头舔舐着自己嘴角边小萝莉新鲜喷出的蜜汁，一股淡淡带着咸味的腥臊味也让她忍不住兴奋了。甚至忍不住用自己的小嘴去亲吻四系乃的粉嫩的蜜穴口，让四系乃忍不住扭动着娇躯哼道：

“不・・・请不要亲我的哪里啊・・・都是女孩子・・・这样好害羞。”

“嘻嘻，四系乃酱怎么看不起女孩子嘛？明明这里让主人来回的干都没什么，我亲几下就开始抱怨了，这样可不好哦，虽然知道你是一个淫乱的女孩子，喜欢大鸡吧是be能耐的反应没有办法，可是对待女孩子起码表面功夫还是要装一下的呀。”

“你・・・你在说什么啊・・・人家才不是・・・啊・・・哦・・・。”

被吉普莉尔这样说，本来眯着漂亮的大眼睛享受着性爱刺激的四系乃忽然睁大了眼睛，长大了小嘴发出喘息声反驳对方，可是随即就被一连串的媚吟声代替，因为派普维克的大肉棒跟着又开始一阵猛顶，之前嫩肉的对龟头的就已经阻拦不住，现在这一连串的猛挺把她的子宫口都给顶到，让四系乃弓着美背，一双白丝美腿打着颤，纤腰都直不起来，完全瘫软着娇躯趴在派普维克的怀抱里，被对方抱着随便的干了，甚至半张着小嘴，还溢出了少许的口水，雪白的媚脸上带着娇羞的红晕，一双大眼睛水汪汪的再次看着派普维克，小嘴开始忍不住求饶到：

“请・・・请不要这么用力干我啊・・・啊・・・我的下面・・・受不了了・・・”

“明明嫩肉都一直缠绕在我的龟头上不断地主动磨蹭，居然四系乃还说着不要让我干你？还真是又想享受又想摆出一副青春的样子啊，四系乃酱是不是就是靠这样清纯可爱的样子来勾引自己的主人的吧？”

“我才没有・・・啊・・・勾引主人啊・・・你不要污蔑我。”

“真的吗？明明你的膣肉都裹住我的肉棒不松开哦。”

放佛为了证明自己的话，派普维克用里狠狠地顶了几下四系乃的下面那张紧凑的小嘴，交合的地方不断地发出着咕叽咕叽的水声以及咕咕咕（不是海豹鸽文的声音哦，不可以想歪了，海豹一直在尽力更新的\(^o^)/~  ）的水声，偶尔还有吧唧吧唧的磨蹭着沾水嫩肉的声音，清澈可见的让屋内的三人全都听得很清楚。

趴在两个人交合的胯下的吉普莉尔看着四系乃粉嫩的蜜穴口被大肉棒给顶的成了肉棒自己的形状，粉嫩的蜜唇口因为被顶的粗暴来回的翻弄不少蜜汁都摔在了吉普莉尔的媚脸上，放佛下雨一样，让美少女实在没办法呆，只好干脆稍微抬起头，发现四系乃的阴蒂已经完全的勃起甚至还顶出了外阴唇，宛如一只熟透了小葡萄挂在藤蔓上摇摇欲坠，似乎随时都可能落下来，将自己甜美的汁水溅射四处，看来小萝莉虽然娇俏可爱一副娇俏的模样，可是阴蒂豆这里却意外地色气，简直勃起的程度能比那些熟女还要夸张。

看着阴蒂豆兴奋的已经摇摇欲坠，似乎勃起到了随时都可能从四系乃的下体里掉落出来的程度，吉普莉尔忽然主动错过去，张开自己的贝齿，轻轻咬住了小萝莉最为敏感的地带，这一下放佛让四系乃踩到了触电了似的， 原本被顶的微微上下起伏的娇躯一下子抽搐了起来，小萝莉向后仰着翘首，媚脸上带着不可思议的表情，海蓝色的长发倾泻下来，小嘴张开，没有任何预警的便发出高亢的哼吟声：

“啊啊啊・・・不要・・・用牙齿咬我的小豆豆啊・・・哪里会坏掉啊啊・・・呜呜呜・・・”

可是吉普莉尔才不管四系乃的哭泣的求饶声，继续用贝齿旋磨着女孩对爱抚是为敏感的地方，而且还不知用牙齿，甚至还会轻轻咬住之后用小舌头反复的拨弄这里，把四系乃给折磨的欲死欲仙，只觉得从下体那颗敏感的小豆豆里不断传递进来敏感电流，顺着她的脊椎直接刺激她的大脑一片空白，让快感淹没了四系乃的理智，一双蜷缩的白丝小脚都绷得紧紧的，感觉天旋地转的，如果不是被派普维克紧紧抱住，小萝莉这会怕是要摔下去了。


第一百三十八章。


自己的的娇躯被顶的不住地颤抖摇曳，放佛风中的小花，即便四系乃再怎么求饶，派普维克还是带着坏笑狠狠地用自己的大肉棒开垦着她的米雪嫩肉，把她下面逐渐给干成了自己的形状，小萝莉美目里带着泪水连连讨饶，可是换来的却还是对方凶狠的一次次进攻，感觉自己的下面这张小嘴已经逐渐地麻痹，四系乃忍不住又哭泣起来：

“啊啊・・・请你・・・不要那么用力搞我了・・・我真的受不了了・・・呜呜呜・・・主人救救我啊・・・我要被・・・搞死了。”

“小骚货，这里没人救得了你・・・你就乖乖的把自己的下面这张小嘴分的再开点好了，不过这只是第一次，以后你的蜜道就会逐渐记得我肉棒的形状，以后慢慢变成我的东西了。”

“我才不会，我才不要・・・我是主人的性奴・・・我只喜欢主人。”

没想到康拉德把四系乃的好感度还刷的挺高，明明下面被自己干的啪啪啪的汁水淋漓，居然心里还在想着主人，到底已经度过两次黑潮了，如果是刚收到四系乃那会就被自己干了的话，现在四系乃绝对一见到自己就已经双腿颤抖不止，下面的小嘴一直流着口水，变成一个完美的萝莉痴女了。

“是吗？可是你的蜜肉明明把我的龟头缠的那么死，而且子宫颈口还主动来吸，四系乃酱果然还是不老实啊，这样骗人的孩子可是要受到惩罚的哦・・・”

“我没骗人啊・・・啊・・・轻一点啊・・・下面都被顶开了・・・”

感觉这自己的子宫口被一个粗大的肉棒反复的搅拌着，渐渐地原本平整圆滑的小口都被干的有些开裂，偶尔还会因为肉棒口顶进去在挑出来而发出了隙的声响，让四系乃感觉又羞又臊，吉普莉尔好算是不再起啮咬她的阴蒂豆，转而支起身子，直接搂住了小萝莉的翘首，开始堵住了她甜丝丝的小嘴开始和她舌吻起来，小嘴被堵住之后让四系乃感觉呼吸都有些困难了，可是明明这么难受，被吉普莉尔的咬吸住小舌头互相传递了口水之后，身体就莫名的兴奋了起来，香汗也溢出来，并且感觉这粗大的肉棒在自己的下体内搅拌的更加用力，甚至跟着嫩肉都能感觉到对方的肉棒传来的心跳声。

“子宫口顶开了之后会让你更舒服哦，以后你主人干你的时候就会轻易地顶到你的子宫口了，不然凭借你主人的短小包茎是根本没办法让你达到高潮的吧。”

“主人的那里才不短・・・啊・・・虽然啊・・・他的鸡巴的确没你多长，不过・・・主人的技术比你可要厉害多了。”

“哦？居然有自信说出这番话啊。”

本来以为在床上已经让四系乃只有招架之力，完全任凭自己摆布，没想到下偶偶李这时候倒还对准男人最敏感的地方进行反击，毕竟无论那个男人来说，最不喜欢听到的就是说自己床上的技术不如别人。

“本来就是・・・哦・・・就是这样・・・主人才不会只是一个劲的猛顶，他很会动的，用大鸡吧每次旋磨我的子宫颈口，又舒服又刺激。”

看着四系乃撅着红嫩的小嘴好像一副得意洋洋的样子，派普维克淫笑着忽然开始摇动着自己的腰，让自己的大肉棒开始在她的蜜道里转着圈的旋磨起来，本来嫩肉就被大肉棒给完全撑开根本无法愈和，现在被大肉棒这么一搅拌，在蜜道里的膣肉褶皱全都被搅的乱七八糟的，小萝莉感觉自己的下体好像有什么东西要冲出来似的，赶紧并拢着自己的白丝美腿夹住了派普维克的腰部，小嘴哈着热气求饶道：

“你・・・你别这么动啊・・・我要不行了・・・啊・・・轻一点・・・别那么用力干我了。”

“不・・・我就是要干，要让你这个小骚货好好认清现实才行，你不是说我的技术不如你的主人么？这次我非要把你干到高潮不可。”

说完派普维克放佛赌气一样，开始将小萝莉直接压在了床上，变化了姿势，扛起了那双白丝美腿开始用力的对准下体冲刺起来，四系乃被突如其来的粗暴动作给吓得只能咿咿呀呀的媚叫求饶，希望对方能够轻一点，多体谅一下自己，可是那根粗大的肉棒放佛肉杵一样扑哧扑哧的反复在自己的下体里顶撞，粗大的肉棒将小腹都给高高的顶起来，让四系乃觉得自己下体已经近乎于麻痹的状态，就在自己感觉要丧失理智的一瞬间，忽然一股热流直接冲入到了自己的子宫里，身体的反应快过大脑，小萝莉还没明白怎么回事的时候，小嘴就主动张开，探出了一声长长的媚吟声，伴随着派普维克的喷射直接达到了最后的高潮・・・

“啊啊啊・・・下面射进来这么多・・・好厉害・・・人家这次・・・真的要怀孕啦啊啊・・・”

一双白丝美腿忍不住搂住了对方的脖子，本来小萝莉还想着多少矜持一些，可是在快感的冲击之下，只觉得自己脊背发凉，根本来不及做出任何反应身体就本能一样的动了起来，蜷缩白丝美腿，四系乃好像一只小树袋熊一样搂住了派普维克的报纸，小嘴哈着热气，纤细的纤腰跟着扭动了几下之后，便一下子泄了气的皮球一样瘫软下来，过了一会派普维克的大肉棒从她的蜜穴里滑落出来，一股浊白色的热流便慢慢的从她双腿之间溢出来，瞬间就如实了床单，让吉普莉尔忍不住在一边媚笑着称赞道：

“主人在四系乃酱的下面射出来好多啊。”

“哎？射出来这么多，不会让我怀孕吧？”

“这可说不准哦，四系乃酱你现在是危险期吗？”

“什么是危险期？”

听到小萝莉眨巴着美目，雪颜上还带着未退的红潮认真的反问，一开始吉普莉尔还以为对方在开玩笑，楞了一小会，仔细观察了一下小萝莉的表情，确定对方是认真的询问这才忍不住的哈哈大笑起来：

“不会吧・・・哈哈哈・・・四系乃酱・・・你连危险期都不知道吗？”

吉普莉尔的嘲笑声让四系乃才略微恢复颜色的没脸瞬间又变得胀红起来，自己完全被小看了，一边的派普维克也忍不住搂着小萝莉亲吻了一下她的红嫩的小嘴对吉普莉尔说道：

“吉普莉尔适可而止吧， 你笑得太过分了。”

“哈哈，对不起主人，实在是四系乃酱太多纯真可爱我才忍不住的，看来在康拉德先生阿那边，四系乃完全被当做小孩子一样了。”

“我才不是小孩子，才刚认识主人的时候我就被破处了，刚才危险期什么的只是我忘记了。”

被嘲笑的颜面尽失，原本懦弱的四系乃也忍不住抗辩，不过换来的只是吉普莉尔更加明显的嘲笑，小萝莉有些受不了一副要急哭的样子，一直到派普维克动用自己主人的权力才勉强压制住，四系乃咬着嫩唇，抱着胳臂低下头，只可惜自己的兔子手偶四系奈不在身边，自己连能反击的帮手都没有。
“对不起啊， 四系乃酱，吉普莉尔的性格就是这样抖S的一面，看到你示弱之后越想欺负你，但是她本质上还是开玩笑，并不想欺负你的。”

“没什么，谢谢你，派普维克先生。”

派普维克让吉普莉尔先离开房间，自己抱着四系乃温柔的对她道歉，在他的安慰下，原本都要哭了的可爱小萝莉这才慢慢的稳定了情绪，不过娇小的身体被派普维克爱抚了老半天变得燥热，这一次派普维克再次分开四系乃的白丝美腿，小萝莉不再那么抗拒，而是娇羞的主动任凭对方摆弄摆出一个羞耻的姿势，让对方正面压上来，开始在她的娇小的身体上爬动起来。

这一夜派普维克在四系乃的娇躯上足足发泄了五次欲望，到了最后一次射入的时候四系乃已经几乎累的都坐不起来，只能躺在床上大口的喘息，冷汗将雪白的肌肤滋润的愈发剔透，让四系乃宛若一只用玉雕琢的娃娃似的，让人看的爱不释手，派普维克的手又开始在小萝莉的徐悲哀的娇躯上上下其手，不一会就把四系乃摸得气喘吁吁的开始娇声说道：

“不要这样欺负人家了啊，都做了那么多次，这样对你的身体也不好吧。”

说完这句话四系乃忽然觉得这句话就像是关心情人一样，自己的雪白精致的脸蛋刷的一下子红拉起来，低下头，不敢再看向派普维克了。派普维克看到小萝莉这样娇羞可爱的表情，心里又是一阵骚动，忍不住亲吻了一下她的脸蛋，再次将她拥到了床上。

“不行啦，真的做的太多了。”

“没事，这次是最后一次・・・”

再次做了之后已经是中午了，简单吃了点东西之后，派普维克才让吉普莉尔将四系乃送了回去，这时候康拉德还在自己的卧室里才起来，昨天将四系乃送到了派普维克那边去之后自己就有些懊恼，心情不好的他带着山吹乙女，亚里亚，伊莉雅和远坂凛出去升级，大半夜才回来，远坂凛又闹着要和爸爸一起睡，所以到最后康拉德只能放弃了要和大美人山吃乙女亲热的想法，转而搂着自己的女儿睡觉了，一直到四系乃被送来前不久两个人才刚起来，此时远坂凛正嬉闹着趴在康拉德胯下，伸出小嘴撩开自己的黑长发含住了对方的肉棒卖力的吸吮，四系乃和吉普莉尔进来的时候，正好看着远坂凛将大肉棒已经裹吸着发出滋滋滋的是哼吟，康拉德也马上就要出在喷射的边缘强忍着，结果看到了两个可爱的女孩子进来被吓得一下子没忍住，直接便在远坂凛的小嘴里狠狠地喷射出来了。

“呜呜呜・・・嗯・・・咳咳咳・・・哼・・・”

远坂凛皱着柳眉，拼命的箍紧着自己的小嘴将射进来的精液尽量的给吞吃下去，不过因为射出来的太快，还是呛的她忍不住干咳起来，好不容易才勉强将精液吞个七七八八，远坂凛忍不住抬起翘首，可爱的脸蛋上带着有些生气的表情看着康拉德质问道：

“真是的爸爸，怎么突然射出来啊，连个招呼都不打。”

康拉德带着无奈的苦笑当着吉普莉尔和四系乃的面不好做大，倒是可爱的小萝莉从自己的父亲表情上知道了些什么，下意识的扭头，这才发现已经站在门口好久的两个人。


第一百三十九章。


“啊・・・是四系乃酱，你回来了啊。嘻嘻・・・”

“那个・・・凛酱・・・你的嘴角・・・”

看到远坂凛扭过来可爱的小脸蛋上带着少许有些羞涩胜利的笑容以及嘴角上还蘸着少许溢出的浊白色精液，四系乃忍不住提醒道，可是远坂凛还没明白是怎么回事，看到黑长发双马尾小萝莉这样的表情，一边的吉普莉尔忍不住吃吃的笑起来：

“凛酱还真是一个由易吸收的孩子啊，这么喜欢吃自己父亲的精液么？甚至还要流出一部分在嘴角挂着舍不得吞下去啊。”

听到吉普莉尔这样说远坂凛下意识的舔舐了一圈自己的嘴角，这才发现原来自己的嘴角还有溢出的精液残渍，臊的小萝莉马上捂住小嘴一阵擦拭，之后不好意思的趴在了康拉德胯下，高傲的小萝莉再也不敢抬头了。

“嘻嘻，是不是自己的爸爸的精液很好吃啊，那种感觉我也懂的哦，凛酱不必害羞啦。”

“我才没有害羞，你不要乱说。”

不同与性格有些怯懦的四系乃，远坂凛可是一不高兴就会反击的性格，即便面对吉普莉尔也毫无畏惧，吉普莉尔倒是不讨厌这样的性格，只是矮小的身姿配上这样的倔强的表情，让远坂凛意外的看起来有些可爱。

“说起来，四系乃酱，你你昨晚升级怎么样，那边锻炼你锻炼的还好吗？”

“很好哦，主人用了各种方法锻炼她，可把四系乃酱累坏了，尤其是那些运动，做了一晚上肌肉都酸痛了吧。”

“哎？再怎么说做到肌肉酸痛这份上・・・”

“毕竟是大运动量的训练啊，四系乃酱看起来完全缺乏锻炼的样子，所以要先从身体训练开始了。”

“嗯？你说的什么意思，难道派普维克先生不是・・・”

和吉普莉尔聊了几句发现有些不对劲，康拉德开始尝试询问一下对方的根本意识到第四回什么，吉普莉尔装作惊讶的说到：

“当然是做体力锻炼了啊，四系乃酱因为体力缺乏锻炼，身体不能承受更高的魔能所以才阻碍升级，康拉德先生以为什么？”

“哎，嘛・・・没有・・・我以为・・・”

从昨天的发言康拉德一直以为是所谓的锻炼就是在床上让四系乃被人蹂躏，老实说下这个决定的时候自己还是很痛苦的，可是从吉普莉尔话里的意思，好像是再说昨晚只是进行单纯的身体锻炼而已，这让康拉德心情一下子变得好多了。

“你以为什么啊主人？”

其实四系乃也不想骗主人，不过在回来的路上，吉普莉尔告诉四系乃千万不可以说昨晚和派普维克做了多少次，每个男人都有嫉妒心，即便是康拉德主动送四系乃去进行所谓的锻炼，如果被他知道四系乃和别的男人大干特干也会吃醋，进而迁怒于她让她失宠，直接骗他说自己只是进行身体锻炼的话反而康拉德会重视她的。

“可是那样的话不等于在欺骗主人么？”

“四系乃酱你还真是笨，难道你希望诚实了之后让自己的主人生气悲伤，而后自己失宠，最后落到一个谁也得不到幸福的结局呢？作为女孩子也要为自己打算啊， 康拉德先生后宫有那么多漂亮的女人，你如果再这么老实怕是真的要被扔到角落里，变成没人照看的废弃玩偶了，这样的生活是你想要的么？”

“当然不了，我希望能和主人一起幸福的生活下去。”

“所以啊，你就照我说的去做，这样康拉德先生还能高兴，不是很好嘛？所谓的诚实是要建立在不给别人添麻烦的基础上啊，以后你和我的主人保持地下秘密情人的关系，他还能帮你升级，这样你的能力提升能够更多的帮助康拉德先生，又能在床上获得康拉德先生的宠爱，这简直是两全其美的方法。”

虽然心底总觉得吉普莉尔的建议哪里怪怪的，但是小萝莉的确被说动了，长期以来自己在后宫里处在边缘的小角色，即便四系乃这样天真可爱的孩子说不在意也是假的，甚至倒不如说因为精灵长期被人嫌弃厌恶隔膜的经历，四系乃在这方面反而更加敏感。

这个时候回想起刚才的话，看着康拉德露出欣慰的表情，四系乃也觉得自己欺骗了主人虽然不太好，但起码主人确实看起来很高兴，心里也觉得舒服了许多，看来主人还是重视自己的，不然也不会在以为自己没被人侵犯的时候变得轻松了。

“嘛，不过我要看看经过昨天一晚的锻炼四系乃的等级变成什么样子了。”

“其实不着急现在查看，因为昨晚经过锻炼提升的只是四系乃的体力上限，不如你现在带着四系乃酱出去升级，回来之后才会有惊喜。”

其实吉普莉尔这里故意欺骗康拉德，要让对方以为四系乃真的只是去锻炼身体，经过昨天晚上一夜的被直击主人的侵犯四系乃的等级早就大幅地提升了，但是现在被康拉德点开状态栏看到等级提升，就不会相信之前自己说的四系乃没有被侵犯的事情了，所以吉普莉尔在这里才故意这么说的，康拉德不知有诈，还真的相信了对方的话，搂着四系乃亲吻了一下，其实原本这个清纯可爱的小萝莉被人玷污他就舍不得，心中对派普维克颇有些嫌隙，现在知道派普维克没有趁人之危，他反倒还觉得心中有些亏欠对方了，所以自然对吉普莉尔的话非常听从了。

下午康拉德便带着四系乃等人，按照吉普莉尔的指引到了夸鲁镇附近相对来说还算怪物比较多的地方练级，这里毕竟已经是一个三级镇，等级比自己的古德镇还要高，四周的怪物按理说应该很少，吉普莉尔说这是自己的主人很早就预料到以后升级的地方不好找，所以预备出这么一个地方专门不许清理，提供一个刷等级的地方，康拉德觉得这个主意很不错，但是怪物难道不会出来袭扰当地的百姓么？对此吉普莉尔说这也是没办法的，为了方便练级就让地方的居民稍微牺牲点也没关系，这也是有效率抵抗黑潮的方法，不然一旦领主没法抵御黑潮，整个领地也陷落了，这是必要的牺牲。

打了一下午的怪，到了晚上一行人才疲惫的回来，顾不上吃饭到了休息的驿馆康拉德救吧四系乃抱起来，当着大家的面把她的白丝美腿分开，直接用手指碰触了蜜唇口点开了状态栏查看了状态，果然和之前不同，名字后面开始闪烁着红光，提醒着他四系乃的身体状态发生改变了：


性奴型萝莉四系乃（解锁精灵状态）：
等级：20
生命：500
攻击力：―
生育：怀孕几率99%，孕期1.6周，发情期一周一百零五次次。卵子活跃等级：S（高出正常人水准） 诞生UR级专属特定萝莉的可能性：―
性技技术等级版面：
口交：S―
足交：A
性交：S―
腿交：B
肛交：S
手交：B
发交：A
状态：已破处。专属便器。
性爱次数：27次。
目前擅长性技：美舌缠绕，蜜穴紧缩，子宫旋磨。

“哎，比上次多了五次，最近我们又做过那么多次吗？”

“当然有啊，主人都忘记了吧。”

面对康拉德质问，四系乃怯生生的小声回答，其实小萝莉这时候也吓的够呛，如果康拉德在这里稍微多加吃一下估计四系乃就要把自己和吉普莉尔合伙骗人的事情和盘托出了，不过康拉德并没有多问，听到四系乃的回答没说话，大概是被子状态栏里那个解锁精灵状态的标记吸引了吧。

“精灵状态已经解锁了吗？那要怎么变成精灵呢？四系乃你现在可以自己变身吗？”

“恐怕不行，我也不太清楚身体的变化。”

“主人，要不再去问问派普维克先生吧。”

一边的山吹乙女见到四系乃也是一脸困扰的样子便出来劝康拉德给小萝莉解围，四系乃明白对方的意思感激的对山吹乙女笑了笑，反倒让这个身材妖娆的黑长发美少女不好意思，有些羞涩的低头。其实除了这个之外，自己的技能新增加了子宫旋磨这一点也让她好奇，不知道主人是不是看见了。

康拉德听从了山吹乙女的建议，真的去询问了派普维克，得到的回答是要四系乃在战斗中真正触发一次才能知道，自己也没有精灵不好说具体会是什么样，不过既然已经标识了解锁就问题不大。

“这样的模棱两可的回答吗？还真是微妙啊。”

“主人对不起，明明带着我升级那么多次，可是还是没能触发能力。”

“不不，这怎么能怪你呢。”

看到四系乃一副快要哭出来的样子，康阿里的赶紧搂住了小萝莉安慰，自己性奴的能力没有的得到开发明明是自己这个做主人的责任，到现在四系乃却觉得是自己的过错，这让康拉德愈发的过意不去了。

“如果是需要特定条件什么触发的话，目前看来在这附近升级就没什么意义了，因为这附近的怪物等级都比较低，应该不是那种可以解锁能力的。”

“那要怎么办？”

“主人，不如我带康拉德先生前往古琦山脉那边吧，那边不是还有很多高等级怪物么？”


第一百四十章。


“你也要跟着一起去吗？那里还是有些危险吧。”

一听到吉普莉尔也自告奋勇的前往，派普维克有些担忧，一个三级镇的领主都有些害怕哪里，看来真的是一个比较难对付的地方吧，康拉德想到。

“帮人帮到底嘛，看着他们这么努力，我这边的斗志也被点燃了呢，再说古琦山脉的调查不是一直在进行么？不如这次就委托康拉德先生帮我们调查好了，就当是支付主人为四系乃酱开发能力所做的训练的酬劳，这样就可以了吧，不过事先说好哦，古琦山脉是主人的领地，所以这次调查如果获得特殊的宝具装备都要归属主人所有，我想康拉德先生应该对此没有异议吧？”

“当然・・・当然・・・”

没想到吉普莉尔意外的在这上面还挺精明的，康拉德苦笑了一下答应了下来，原本他也没指望在这里能真的掉落什么装备或者宝具。

“那明天一早我们就出发好了，今晚的话，康拉德先生还可以在床上好好开发一下四系乃酱的潜力哦。”

说完吉普莉尔还故意的瞥了一眼四系乃，让四系乃羞涩的低下头，心里责怪为什么吉普莉尔要开这样的玩笑，毕竟主人的后宫很多，这样的玩笑会引来被人的不必要的误解，不过还好，好像大家没什么要责怪自己的意思，只是都跟着附和笑了几声四系乃才安心下来，虽然小萝莉也想争宠，但是并不想和别人争吵，她喜欢的事大家一起和和睦睦的气氛。

“会不会是遇到了危险才能解锁什么的啊。”

“那样的话很麻烦吧。”

从派普维克的宅邸离开了之后，康拉德的性奴们开始商量起来了四系乃的能力，如果真的是遇到危险才能解锁者以外算的是一件很麻烦的事情，因为不知道到底什么危险的情况下才能解锁，一想到自己好不容易才获得的能力很有可能很麻烦，四系乃一下子心情又变得不好了，见到小萝莉愁云惨淡的表情，康拉德忍不住抱住了四系乃阻止其他人猜测，并且还安慰她的亲了一口她清香的脸蛋说道：

“不必担心，这也只是大家的猜测，也许只是需要什么条件触发我们还不知道罢了，四系乃酱你不要在意。”

“嗯・・・谢谢主人。”

看到康拉德这样为自己着想，四系乃心里热乎乎的，心里想着果然还是自己的主人好，能够做主人的性奴真的是太幸福了。

“今晚我就好好疼爱四系乃酱吧。”

康拉德淫笑着把手探入到了小萝莉的衣襟里开始揉捏着她的椒乳，不顾众人的醋意亲吻着四系乃甜甜的小嘴，这让四系乃愈发的困扰，害羞的低着头，虽然晚上能和主人在一起很高兴，可是又不能表现的太过超过，毕竟也要顾及到别人的感受才行。

“人家今晚也要和爸爸在一起嘛，最近爸爸好像特别喜欢和四系乃姐姐在一起呢。”

昨晚就是自己独占了康拉德，今天还不满足，本来想着连续2天都和父亲睡在一起，没想到四系乃一回来康拉德就要抢了自己的位置，远坂凛不乐意的撅着小嘴，虽然小萝莉个性并不坏，但是在争夺父亲上她可是谁都不会想让的。四系乃也察觉到了这一点所以赶紧摆摆小手说道：

“嘛，主人，今晚你就和凛酱一起睡吧，我・・・我还要好好看看自己的状态，看看怎么才能解锁精灵。”

“没关系，你们两个一起来好了。”

听到康拉德淫笑说出这番话，别说是亚里亚翻了个白眼给自己的主人，就算是伊莉雅和山吹乙女也觉得不太好，尤其是山吹乙女，清纯的美少女一想到康拉德女儿和他的性奴在床上服务康拉德的场面就面红心跳，感觉自己的黑丝美腿之间都变得湿漉漉的了。

虽然对自己爸爸的决定有些不满，但远坂凛也不好说什么，只是不服气的张开小手，示意康拉德也要把自己抱起来，其实远坂凛和四系乃的关系并不差，她并不是针对四系乃，只是单纯的想要亲近康拉德罢了。

“爸爸，今天晚上和我一起洗澡吧。”

“哎？嗯・・・好啊，不过现在还是要吃饭，毕竟我的肚子都饿扁了。”

康拉德的话引来大家的笑声，刚才才醋意大发的气氛一下子变得平和了许多，这时候远坂凛自己的肚子也咕咕的叫起来，毕竟从下午开始一直到深夜都在外面练习，其实她也早就饿了。

晚上吃饭的时候在驿馆的餐厅里，看着山吹乙女席间出去上厕所，过了一小会康拉德也借口出去去厕所，将一只抱着的远坂凛放在了下来，出去到了厕所边上，正好赶上如厕结束之后出来的山吹乙女，对方一出来撞见康拉德还有些吓了一跳，康拉德不由分说就把美少女直接拉入了厕所内，反锁上了门。

“主人，你要做什么啊？”

“当着那么多人的面不好，我们在这里做一次吧，最近四系乃需要安慰，小凛总缠着我，我们都没时间一起亲热了。”

“这样不好吧・・・”

“有什么不好的，你可是我的泄欲的工具，在我需要的时候把你的腿分开就行了，懂了么？”

看到山吹乙女还有些抵抗，康拉德捏了一把对方的大奶子狠狠地捏了一下，山吹乙女看到康拉德有些不耐烦便不敢再抗争，只好坐在马桶上，看着对方脱了下裤子把对方递过来，黑长发美腿美少女只好微微闭上美目，张开红嫩的小嘴，主动对着康拉德的胯下靠过去，啊的一声将大肉棒含入在了自己温软湿润的嘴穴中开始悉心的吮吸服务起来。

扶着对方的肉棒滋滋的吸吮了一会之后，山吹乙女叹着火热的鼻息，用自己香软的小舌头垫在了康拉德的龟头下面开始反复地缠绕，雪白的媚脸上虽然带着羞涩的红晕，但是美少女口交的技术却出乎意料的好，很会照顾康拉德重点的区域，偶尔小舌头尖还会故意挑逗几下他的肉棒龟头口下的沟壑区，将里面的包皮垢都给卷着吃掉也毫不在乎，再或者用舌尖去挑开马眼口用力伸入尿道里旋磨几下，被这样进攻敏感的神经，没几下康拉德就开始喘息着粗气用力按住了山吹乙女的翘首，自己主动甩动腰肌开始对着她的湿润紧凑的嘴穴狠狠地突刺起来了。

“嗯嗯・・・哦・・・哼・・・嗯・・・”

感觉着自己主人粗大的肉棒在自己的小嘴里横冲直撞，山吹乙女只能眯着漂亮的大眼睛，皱着娟秀的柳眉尽量的收紧雪腮来含住那根随时要蹦跳出自己小嘴的大肉棒，不少口水都被定出来顺着自己的嘴角溢出也顾不上去擦拭，美少女现在想的只是快一点的让自己的主人射出来，所以吸吮的频率愈发加快，如果回去太晚的话肯定会被人怀疑，那时候就很麻烦了。

“哦哦哦・・・想不到乙女酱・・・你的小嘴这么厉害・・・你这么喜欢吃我的精液么？”

看到美少女在自己胯下积极的蠕动着首起伏着，康拉德捏着对方的大奶子还以为是因为删除已乙女喜欢自己的精液才这样，山吹乙女哼着有些不满的气息，不过性格柔和的她也不会反驳自己的主人什么，只是加速这自己唇舌的缠绕的频率，用小嘴收紧含着龟头，用温热的口水浸泡着敏感的鼓冠区，康拉德感觉自己的肉棒龟头几乎都要被山吹乙女的小嘴给融化了。

听着康拉德不住的舒服的呻吟声，山吃乙女渐渐的睁开漂亮的大眼睛去观察着对方的表情，用自己的小嘴沿着肉棒棒身不断的蠕动着，将对方的大肉棒更多的含入到自己的嘴穴内，垫在自己的小舌头上一直插入到了差不多喉咙穴里，感觉肉棒口都要碰到喉肉的时候，美少女开始收紧自己的喉肉牢牢的箍住了肉棒龟头，给予康拉德强烈的A膣感，就在康拉德拽着山吹乙女的黑长发用力撞击小腹准备在她的食道里喷射出来的时候，忽然外面响起了一阵脚步声，随后门被敲响，一个稚嫩的声音响起：

“到底是谁在上厕所啊，这么长时间能把门开开吗？人家憋不住了呀。”

这一声吓得康拉德差点直接在山吹乙女的小嘴里直接射出来，因为在外面敲门的不是别人就是醋意最大的远坂凛，这如果让她知道自己趁着出来上厕所的时候和山吹乙女在这里偷情，一定会又哭又闹的没完没了的。

一面借着快感的本能反应在山吹乙女的小嘴里加速挺动，一面康拉德脑子在飞速运转，可是山吹乙女的小嘴好像根本不给他这个机会似的，用力的吞入着他的肉棒口后喉肉紧紧地箍在上面，仔细蠕动了几十下之后，康拉德自己的肉棒口一紧，还没明白怎么回事的时候一股灼热的精液便喷入了山吹乙女的小嘴内，让坐在马桶盖上吞吃着自己的肉棒的美少女干咳着赶紧将精液蠕动着喉肉吞吃下去，并且还尽量捂着自己的小嘴，避免干咳声被外面的人听到。

“到底谁在里面啊，人家憋不住了嘛・・・”

可是外面的远坂凛不知道里面的事情，敲门声越来越激烈，看来小萝莉是真的想上厕所而不是抓奸，不过这个情况康拉德是怎么也不可能给她打开门，正在为难的时候，门外没想到传来了伊莉雅的声音：

“凛酱，这里也不是只有这个厕所的，驿馆那边还有一个，去那边不就好了。”

“哎？可是那边的好臭啊。”

“这边大概有人在使用吧，即便你敲门对方也不会开的呀。”

“真是的，到底是谁嘛・・・”

远坂凛抱怨了一句之后声音逐渐随着脚步声远离，看来是在伊莉雅的劝说下离开了厕所门口，听到这里康拉德才安心下来，长舒一口气，这时候才想起来自己的肉棒还在山吹乙女的小嘴里呢，低头一看发现美少女此时正胀红着媚脸仰着翘首，可怜巴巴的看着自己，小嘴被长时间堵住的都快让她窒息了。


第一百四十一章。


过了好一阵两个人才一前一后返回了吃饭的餐厅，这时候大家都已经吃的差不多了，甚至亚里亚都会房间休息，远坂凛见到康拉德回来就抱怨刚才有人占了厕所，康拉德只好哈哈大笑说自己肚子不太好在厕所里呢，听到这样说远坂凛也不好意思说什么了。而山吹乙女自始至终都是羞涩着低着头，尽管没人怀疑她什么，可是性格老实的美少女还是放佛被人抓到似的大气都不敢喘一声了。

“爸爸，晚上的话我们一起洗澡吧，就我们两个人好不好？我给你擦背。”

吃过了饭远坂凛又粘着康拉德要求一起入浴，熬不过可爱的小萝莉的软磨硬泡，康拉德只好答应了下来，现在后宫里远坂凛的风头没人盖的住，大家都知道康拉德最喜欢这个女儿，哪怕是伊莉雅什么事都要让着她才行。

进入了浴室内，简单冲洗了几下之后远坂凛就吵着要给康拉德擦背，康拉德没有办法只好转过身，感觉着远坂凛嘿咻嘿咻的用软嫩的小手拿着毛巾在自己的后背上蹭来蹭去，到底还是小孩子，远坂凛的力量实在有限，蹭了一会累的气喘吁吁，实际上还没什么效果，让康阿里的忍不住笑着说道：

“凛酱年纪还太小，这种事情做不来啦，以后在帮爸爸做好了。”

“嗯？是吗？”

远坂凛有些不服气的撅起小嘴，忽然从后面伸出自己的小手，一下子探到了康拉德胯下抓住了他的大肉棒握住轻轻撸动起来，被自己女儿的动作吓了一跳，康拉德连忙说道：

“凛酱，你在干吗啊？”

“不是爸爸说的要做吗？”

“我要说的做不是这个意思啊・・・”

“爸爸是什么意思啊，你以为我不知道吗？今天吃饭中间去厕所的时候・・・其实爸爸和山吹乙女小姐在里面吧？”

“哎？哪・・・哪有的事情・・・”

忽然被远坂凛这么一说让康拉德心里一惊，虽然在反驳可是自己话都说不利索了，这反而让远坂凛更加坚信自己的判断，一面把玩着自己父亲的大肉棒，甚至还大胆的掂量几下重量，再用手指轻轻抠弄着马眼口，一面趴在他的后背上，用自己的小平板磨蹭着他宽广的后背，甚至能让康拉德的后背感觉到小萝莉的椒乳上的两颗小葡萄逐渐突兀的触感，尤其是远坂凛小嘴还喘息着的甜丝丝的气息不断地钻入到康拉德耳朵里，挠的他心头痒痒的。

“爸爸以为我什么都不知道吗？嘻嘻・・・把凛酱当做小孩子糊弄可是爸爸的不对哦。”

远坂凛说完用手指快速的夹住了康拉德的肉棒龟头开始用力的撸动了几下，一阵快感刺激的康拉德发出了呻吟声，可爱小萝莉的软嫩的小手抚摸肉棒的时候实在太舒服了，尤其是肉嘟嘟的指节一旦抓握住自己敏感的龟头，简直比欺负自己那些美貌性奴的膣肉还要刺激，甚至康拉德情不自禁的在远坂凛的小手中间还挺动了几下，远坂凛发现了康拉德这个动作自然明白对方的意思，媚笑着对着自己的爸爸耳朵吹着气，手指开始夹住绷硬的肉棒：

“爸爸・・・呐・・・在这里和人家做一次吧。”

“凛酱不要开玩笑了，我可是你的爸爸。”

“明明早上的时候都在人家的嘴里射出来一次了啊。”

“口交和性交性质还是不同的。”

“有什么不同呀，不都是把爸爸的肉棒插入到人家的小洞里吗？至于是哪个小洞有关系吗？”

远坂凛不依不饶的趴在了康拉德背上粘着对方，被小萝莉磨的没办法，自己的肉棒也开始兴奋地在对方小手的玩弄下不断地蹦跳，康拉德转过身，将远坂凛抱起来两个人一起进入了浴缸内，在热水的浸泡下肉棒更加兴奋，远坂凛主动扶着浴缸的边缘撅起自己的雪白的小屁股，放佛小狗一样不断摇曳着扭头雪颜上带着羞涩的红晕，漂亮的大眼睛闪烁着暧昧的目光盯着康拉德哀求道：

“爸爸・・・赶紧进来吧，人家的小穴・・・已经等不及了。”

“不・・・不行，凛酱，你还太小，做这种事情对你的身体不好。”

“爸爸真是的，和人家做爱也可以提高我的实力啊，人家也想帮助爸爸，为什么爸爸不明白我的心意。”

发现康拉德还在犹豫，远坂凛有些生气的差点要哭出来，干脆把自己的心里话说给了康拉德，原来自己可爱的女儿一直在心底是想帮助自己，所以才想出和自己做爱来提升等级的办法，这让康拉德有些感动，原来远坂凛是这么为他人着想的孩子。

“好吧，既然凛酱的心意是这样的话・・・”

看到自己的父亲松口，小萝莉破涕为笑，转过身来主动和康拉德接个了吻，之后用小手引导着康拉德的肉棒对准了自己的下体，分开腿，之后主动靠了上去，让康拉德肉棒顶破了自己狭窄的蜜缝口，直接进入到了自己温热的蜜道内。这边康拉德感觉这自己的肉棒进入了一个温热狭窄的蜜道里瞬间就被四面八方的膣肉褶皱给挤压的也是倒吸了一口冷气点差射出来，稳定了好半天才勉强将射精的冲动给压制下去。

“啊・・・爸爸的大鸡吧・・・进来了・・・好大・・・”

瞬间感觉自己的蜜道被一根粗大的肉棒给撑开，远坂凛深弓着美背，忍不住趴在浴缸里发出了一声暧昧的长叹，娇小的身躯几乎要沉入了浴缸底，多亏了康阿里的赶紧一把抱住了自己女儿的腰部笑到：

“凛酱果然还是小孩子啊，还是不要勉强自己的好。”

“没关系・・・嗯・・・爸爸・・・你就在我的里面，尽情的动吧，我们以前不是也做过吗？”

“那也是为了让你开发能力而已・・・毕竟我们是父女啊。”

“只要喜欢爸爸・・・做有什么不可以・・・再说现在爸爸的大鸡吧・・・不也是在我的小穴里用力的顶着呢么？我的里面很舒服吧？呐・・・呐・・・爸爸・・・说话呀啊爸爸・・・”

远坂凛说完还故意开始摇曳着自己的小屁股，主动地蠕动着自己的蜜穴里的嫩肉去包夹着康拉德的肉棒，本来被小萝莉紧窄的蜜肉跟裹吸的就已经有些招架不住，这一下被偷袭的康拉德弯着腰差不多是趴在了远坂凛的娇小的身躯上，他都不知道自己的女儿到底是从哪里学来的这一招，居然下面这么会夹。

“哦哦・・・凛酱的里面・・・确实很舒服・・・嗯・・・”

感觉自己的龟头被膣肉的褶皱给挤压的要融化掉了似的，康拉德勉强敷衍着远坂凛，但是很显然小萝莉的自己的父亲这样的回答不满意，她心里期盼的可是康拉德趴在自己的娇躯上用更兴奋地口气来称赞自己的。

“真的吗？可是爸爸的口气看起来一点也不高兴啊。”

“哪有啊，我都要被凛酱迷的神魂颠倒了，因为凛酱你的里面太紧了，所以我才说不出话来啊。”

听到康拉德这样夸奖自己，远坂凛这才漏出了欣慰的笑容，即便自己只是一个小女孩，能够听到自己喜欢的人夸自己下面紧也是会高兴的。

压在远坂凛的美背上好一会总算适应了小萝莉的蜜道的紧度，康拉德开始扶着她的柔软的纤腰，甩动着自己的腰级用力的侵犯起她的蜜穴口，因为身材娇小，远坂凛的蜜穴还是有些浅，没几下就被康拉德大肉棒一插到底，直接硬邦邦的肉棒口重重的叩击着她的子宫颈口，把小萝莉的子宫都给压得扁扁的，小腹下甚至还能清楚地看到大肉棒蠕动的痕迹，放佛肚皮了有一条大蛇在游走似的，远坂凛也被顶的开始只能咿咿呀呀的媚吟，完全没有了招架之力。

因为两个人在浴缸里交合愈发的激烈，连带着不少热水都溢出了浴缸外浇落在瓷砖上，才被干了没几分钟远坂凛的娇躯就已经软的犹如烂泥一样，要不是被康拉德从背后强抱着早就沉入水中了，干着自己女儿像水一样的娇躯，听着有节奏的啪啪声，让他自己也有些忍不住，小腹几乎完全地贴在了远坂凛的屁股上，把小萝莉给顶的娇躯乱晃，忍不住的开始求饶：

“爸爸・・・啊・・・好厉害・・・不要这么顶啦・・・再这么用力・・・人家要坏掉了啊啊・・・”

“凛酱的下面那么紧・・・我忍不住了・・・”

“嗯・・・爸爸喜欢的话・・・就赶紧射进来吧・・・让人家赶快怀孕，也和妈妈一样・・・啊・・・给爸爸生孩子・・・呐，爸爸・・・快点啊・・・”

远坂凛雪白的小脸蛋红的和个苹果似的，被自己女儿的淫语刺激，加上嫩肉不住地吸裹上来，从四面八方挤压着自己的龟头，让康拉德再也把持不住，忽然用力向前狠狠的一顶，大量的精液便狠狠的对准了远坂凛紧凑的子宫口喷射过去，浓密的精液全都灌入了小萝莉的子宫内，烫的远坂凛深弓着美背，伴随着自己父亲的喷射一起发出了高亢的媚吟声，和康拉德一起达到了最后的高潮・・・

激情过后，远坂凛气喘吁吁地趴在了浴缸边缘休息，感觉全身都要化在了热水里，感觉自己的肚子里被射的满满的，好像娇小的身躯全都被自己爸爸的大肉棒给挑起来了似的。

“爸爸，好棒，把人家里面射的好舒服啊・・・”

“凛酱，你还是休息一下吧，这样真的没关系吗？”

“当然没关系了，我以后每天都给爸爸擦背好不好啊。”

“唔，好啊，不过凛酱我们还是先出去吧。”

射过之后发现远坂凛有气无力的喘息着，康拉德有些担心自己的女儿，所以赶紧把小萝莉抱出浴缸，生怕真的在浴室里把自己的女儿给干晕了那传出去可就成了笑话了。

“爸爸・・・今晚也和我一起睡吧，不要和四系乃酱一起睡嘛・・・和凛一起睡好不好？”

“你要听话啊，凛酱，今晚我要和四系乃酱研究升级的事情，总是各种对爸爸提各种要求会让凛酱变坏孩子，如果凛酱变坏了，爸爸以后就不会和凛酱做爱了・・・”













