
【异地女友】（全本+续全+消失的时间1-17章）



作者：skylaoww



【内容简介】


    女友小名叫小路，今年23岁，今年大四刚刚毕业。在SX省某大学读大二时与我相恋，大一时曾谈过一个“有名无实”的男朋友，与我可谓是初恋。

    小路身高170公分，体重115市斤，拥有36D的傲人上围和35的臀围，身材相当惹火。

    本人与女友异地恋坚持一年半，修得正果守在身旁一年多了，中间经历过很多事，也分过几次手，最终仍然坚持了下来。女友自从被我开发过后，北方女生对于床事的开放程度被激发了出来，在床上的配合度是越来越高，也让我发现了越来越多的秘密。……

	
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


【异地女友】（全本）



第01章、初夜？！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　女友小名叫小路，今年23岁，今年大四刚刚毕业。在SX省某大学读大二时与我相恋，大一时曾谈过一个“有名无实”的男朋友，与我可谓是初恋。
　　小路身高170公分，体重115市斤，拥有36D的傲人上围和35的臀围，身材相当惹火。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我和小路谈了接近一年半的时间，聚少离多的异地恋坚持得异常辛苦。09年的国庆黄金周，在我的软磨硬泡下，小路总算答应我用几天休假来我家见一下家长。
　　由于家中房间较少，小路只能和我同房，使得小狼狼性再度被激起。虽说之前每次见面也是同房，但由于小路当时较为保守，同时亦对酒店环境较为警惕，故一直未能让小狼如愿，小狼正想藉此良机一偿夙愿。
　　记得到家里的第一晚，小狼老妈就说了：“晚上睡觉归睡觉，千万别出事，做好安全措施，套套床头柜子里有。”这让小狼内心兴奋得不禁在想，老妈果然通情达理，看来以前带的几个女朋友回家果然让老妈不再介意了。
　　虽说家里的环境相对让小路放心了，但保守的心理仍然让小狼甚为狼狈，休假前六天，晚上犹如重复上映一般，小狼奋力挑逗，小路情绪渐佳，插入之际，却如同誓死不从一般让小狼无法进入。
　　已经是最后一个晚上了，明天就要上班，看着怀中搂着的半裸美人，让小狼心里一阵阵骚动。于是，小狼决定再度提枪上阵。
　　我从背后轻轻搂住小路，一个个吻轻轻的点在小路的脖子、耳垂、耳背、肩膀，手掌也隔着睡裙轻轻的揉着小路的36D大奶，慢慢地小路也醒了过来，很配合的转过身子与我激吻在一起，唇枪舌战交换着彼此的唾液，我的手也从大奶下滑到了大腿和屁股上，轻轻的抚摸着光滑的皮肤。
　　此时小路的呼吸开始变得沉重而急促起来，我将她身子放平，嘴唇含住了小小和耳垂，时而用舌头舔舐着耳窝，听着小路在我耳边轻声说着“不要”，双手却把小狼抱得更紧，便让我知道了小路一大敏感地带――耳垂。
　　小狼一路往下吻着，划过脖子，到达了两座山峰，轻轻的含着右边的粉红一点，舌头环绕着圈点含吸咬，左手捏玩着左边的山峰，右手慢慢地往下方的芳草之地挺进。
　　让小狼出乎意料的是，对大奶的刺激仿佛还没对耳垂的刺激大，小路只是秀眉微皱，不知道是害羞还是什么原因。但右手着手之处，已经是一片濡湿，隔着内裤已经感觉到肉缝里流出的水。
　　小狼决定再向下挺进，嘴唇下滑至肚脐眼，一番舌功之下，小路竟然发出了“嗯……啊……”的呻吟声，这让小狼大喜不已，趁小路屁股微抬之时，将内裤一把丢下。
　　此时，小狼正向继续往下进攻，用舌头把肉缝里的原汁原味给吸收干净，没想到小路似乎有所察觉，把小狼拉回枕头上索吻，小狼只能以右手继续探索。
　　内裤之下，只感觉已成一片汪洋，轻轻拨弄阴唇，寻找阴蒂轻轻揉按，小路的呼吸声越来越重。此时小狼正欲翻身上马，再次让小狼惊奇的是，小路把我按下，以女上男下的姿势骑在了小狼身上。
　　小狼只见小路用手扶着小狼18公分长的肉棒，慢慢地坐下去，刚刚进去，小狼便已觉得被温暖的穴肉紧紧包裹，难以刺进分寸，小路的脸上也是一脸痛苦的表情。
　　我用手轻托着小路的屁股，待小路脸上的表情舒缓一点后再缓缓推进，经过四、五次如此往复后，小狼只觉整根肉棒犹如被紧紧吸入一般，让小狼差点无法控制喷涌而出。
　　慢慢地，小路的表情也从原来的痛苦变成舒缓，直到现在的双眼迷离、脸带桃红。小路整个人趴在我身上，让我在下方慢慢挺腰抽插，好让她能够习惯我的大肉棒。
　　我边抽插边说：“老婆，我总算和你融为一体了，你喜欢老公这样不？”小路有气无力地回答说：“老公……我爱你……我是你的……”
　　我慢慢地加快了抽插的速度，小路整个人如同受刺激一般的坐了起来，双手向后撑着我的膝盖，呻吟道：“老公……别……别这么用力，老婆受不了……”
　　我取笑小路：“受不了就自己动啊！不然我不知道你要多快哦！”
　　小路听见后，果然自己慢慢挺动腰肢，以蹲坐的姿势慢慢地自己扭动着，呻吟声逐渐变大了：“老公……你好坏哦……还要人家……自……自己动……”说罢，扭动的幅度和频率越来越大也越来越快，慢慢地，呻吟声变成了喊声：“老公……给我……我要……快点……”
　　说实话，在小路这从来没见过的骚浪模样和肉穴那紧夹的快感双重刺激下，我的大肉棒早已涨得受不了，扶着小路的腰往下坐，我也全力挺动着腰，好让大肉棒能插得更深。
　　“老公……好美哦……这感觉……好怪……好舒服……又酸……又麻……小路要不行了……啊……”小路一番叫床后，身子向后一仰，高潮了，而我也同时把子孙喷进了她的深处。
　　搂着小路，让她好好的休息了一下，我们彼此对视着，享受着这第一次融为一体的甜蜜时刻，两人都没开口说话，安静得仿佛全世界就只有彼此的存在。
　　良久，小路问我：“老公，我把最重要的第一次也给了你了，你不能辜负我喔！”
　　“知道了，老婆大人，我准备年底就去你那边上班了，已经跟公司谈好调职了。”我搂着小路温柔的说道。
　　“嗯，老公最好了，到时候你来了，等我毕业找着工作，我们就结婚吧！”
　　说完，小路往我脸上狠狠地亲了一下。
　　“嗯，老婆大人说了算。现在你赶紧去洗一下吧，别一会咱爸妈起来了就不好了。”说罢，我点起根烟，好好回味一下刚刚的快感。
　　小路套上了睡裙，上厕所洗漱去了，而我抽完事后烟，也正准备起来收拾一下一会好上班去了。
　　这时我发现，床上并没有一丝鲜红的痕迹，难道……小路不是第一次？还是她以前因为某些运动弄破了膜？一丝阴影透进了我的心里。


第02章、前度（上）

　　转眼已经到09年的12月，随着工作的交接，我也开始准备前往小路就读大学的城市了，而在同时，公司亦安排了一次前往考察的机会，我决定藉此机会给小路一个意外惊喜。
　　在抵达了X市的机场的时候，我拨打了小路的姐妹――小蕾的手机，小蕾的男友接起了电话，在简单的告诉了他们我到达的情况后，告诉他们先不要让小路知道我的行踪，好让我的意外惊喜能够顺利进行。
　　晚上七点，正是大学校园里人流最多的时候，女生宿舍楼下更是聚集了许许多多等待女友下楼共进晚餐的男生。看着那些带着些许稚气，却穿着与年龄不相符合的成熟的大学生，我也开始怀念那已逝去的大学校园生活。
　　干练的短发，贴身的韩版西装，略带休闲的长款黑色羊毛大衣，以及手上那束刚从昆明空运抵达的99枝红玫瑰，便是我给小路的惊喜，此刻的我，正在小路宿舍楼下拨打她的电话。
　　电话里响起的却是“你所拨打的用户已启用来电提醒功能……”的提示音，小路这时间会去哪了呢？按道理来说，这大冷天的，以她这小懒猪的生活习性，应该是窝在宿舍里等着宿舍人帮忙带饭的。
　　再次拨通了小蕾的手机，这次是小蕾本人接的电话了。
　　“小蕾，我是阿明，我现在在你们宿舍楼下，我想问一下小路去哪了？”我猜想着，也许这小笨猪又忘给手机充电了。
　　“小路啊，她刚接了个电话就急急忙忙出去了，你没看见她吗？她说是去教室那边有点事。我还让她在宿舍等着来着，说一会是有人要送饭过来，想让她等着你的惊喜的。”小蕾三两句就把事情告诉了我。
　　“好的，我知道了。那我去教室那边看看，要不在教学楼正门给这个惊喜也不错。嘿嘿！”我笑着挂断了电话。
　　此时，天空上开始缓缓飘起了雪花，今年北方的雪仿佛下得有点早了，看着路上的情侣头顶雪花的幸福的笑容，我不禁猜想，小路要见到我，是不是也会笑得这么开心呢？一丝不安的情绪莫名地涌上心头，我不由得加快了脚步。
　　很快，我走到了小路班级所在的教学楼，她的教室在五楼的最角落，所以我挑的是最靠近她教室那一侧的楼梯朝楼上走去。
　　走到三楼，我听到了楼上隐隐约约有人对话的声音传来，只听到一个男声在那说着什么“一场情人……最后一次……”，我还在想着，不会是有哪对情侣在这闹分手这么扫兴吧？别影响了我和小路的甜蜜气氛。同时，我也怕吵着别人，于是放轻了脚步。
　　走上了四楼，一个女声让我大脑短路了，是小路的声音：“你每次都说是最后一次，我老公马上就要过来工作了，我不想他胡思乱想，你不要再来找我了，我们结束已经很久了。”听到小路的话，看来应该是她的前度在对她纠缠不休。
　　小路以前告诉过我，她的前度叫昌，是另一所大学的学生，大一的时候凑巧与小路在同一家网吧一起通宵打游戏，通过QQ的网吧好友搜索找到了小路的Q Q并加了好友，两人只是短暂交往了两三个月，连手都没有牵过。
　　不过想想也很正常，以小路泼辣的性格，以及西北剽悍的民风，这男生估计真不一定能哄得了小路。那他们话语里面所说的“每次”、“最后一次”指的是什么呢？一种不好的预感让我再次加快了脚步。
　　上到五楼，昌的声音又响了起来：“小路，我求求你了，真的是最后一次，以后我不会再纠缠你了。你就帮我一下吧！”
　　一听这话，我知道这回问题大了，小路虽然性子刚烈，但是最耐不住的就是低声下气的哀求，每回惹她生气，只要我一低声下气求她原谅，总是很快就会没事，这招可谓是屡试不爽。
　　果不其然，小路轻轻的叹了口气，说：“好吧，真的是最后一次了，你以后别再来烦我了，我和你不会再有可能的了，我已经是我老公的人了。”
　　虽然听着有些许不爽，但小路最后那一句还是让我宽了心。是的，她已经是我的人了，我还用担心她什么呢？
　　此时，我已经走到了小路的教室门前，只见教室门窗都关了起来，由于天气较冷，教室里面都是24小时供应暖气，门窗不开也算正常。我正在思索是直接敲门还是在门外等待，这时候，我发现其中有一扇窗的窗帘没有完全拉上，留下了一道缝，我尝试往前凑过去看了一下。
　　两个人正好侧面面向我的方向，由于作为设计类专业的教室，里面空间较为空旷，能看到两人站着距离大约半米的样子。
　　小路上身一件黑色的大卫衣，下身是黑色紧身的毛裤袜，和一双灰色的雪地靴，羽绒服放在一旁的椅子上。而昌则是一身休闲的毛衣加牛仔裤的打扮，看样子也是普通的大学生，只是感觉嘴角挂着一丝若有似无的坏笑，让我心里一阵阵不好的感觉。
　　这时，只见小路轻轻把头发往后一拨，在脑后扎起了马尾，露出了白皙的脖子，我才发现小路穿的卫衣是前开拉链的，也就是说连带着胸脯上的一片白肉也露了出来。
　　“把卫衣也脱了吧，反正这教室里暖和得很。窗帘也拉上了，没人能看见。
　　穿这么厚重，你也不好动作。“说完这话，昌就想动手去拉小路衣服的拉链。
　　看到这一幕，我火冒三丈，正想踹门进去，但看见小路一把打开了昌的手，我又冷静了下来，也许事情不是我想的那样呢？
　　但接下来小路的举止让我彻底呆住了，并任由事态往下发展，因为在今晚，我揭开了初夜的那丝困惑。
　　小路瞪了昌一眼，说：“动什么动？我要脱我自己会脱，我说过我不让你碰你就不许碰我！”说罢，自己拉下了卫衣的拉链，脱下了卫衣，露出了里面打底的白色贴身背心，V领的设计，让小路的事业线更显深邃。
　　此时，昌半倚着模特台，小路慢慢蹲在了昌的面前。
　　此时的我瞪大了眼睛，不可思议地看着眼前的一幕。
　　小路解开了昌的皮带，脱下了昌的牛仔裤，露出了里面的白色内裤，从内裤的凸起可以看出，昌的肉棒早已经有所反应了。
　　如果说这是不可思议的话，那下一幕，则是让我为之崩溃。
　　小路的樱桃小嘴隔着内裤轻轻的吻了一下昌的肉棒，丁香舌随后缠绕而上，隔着内裤开始舔弄着那并不属于我的阳具。
　　随着昌的一声“爽”，小路充满挑逗地望了昌一眼，脱下了他的内裤，那根与我接近尺寸的肉棒解放一般的弹在小路脸上。她似乎并不介意，轻轻的含住了昌的龟头吮吸起来，并不时用手套弄着肉棒。时而舌头在棒身上下不停滑动，时而在龟头上打圈，时而深深含入肉棒，时而舔舐阴囊……看小路的动作和表情，已经不是第一次口交了，而且也非常享受。
　　难道，这就是他们所说的最后一次？此时的我，已经完全呆立在了窗前，不敢相信地看着眼前这骚浪在别人胯下的小路。
　　这难道就是我辛辛苦苦维持了一年半的异地恋吗？在他们交往到现在近三年的时间里，他们又这样试过了多少次？是不是初夜的那一丝疑惑也是因为这个昌呢？为什么小路还要在我面前故作扭捏？是她被迫如此，还是她生性就是如此淫荡？为什么我曾经提过同样的要求，她却故作推托？一时间，众多的问题萦绕在我的脑海。
　　一扇窗户，隔开的是里面温暖淫靡的春情，外面寒冷心酸的痛苦。
　　我到底要不要踹开这间教室门，指责里面的一对淫男荡女呢？


第03章、前度（中）

　　冷静下来，另一种想法涌上了心头，我又有什么资格去说小路呢？难道这一年半我就当真为她恪守本份，没去拈花惹草吗？出于工作性质，经常会和老总出差应酬，虽说是逢场作戏，但也不见得我就没二心。
　　何不用录像记录下这一切，好在以后我出轨之时为自己留下一点藉口与后路呢？现在想想，也许正是当初这一想法，小路无形中被我推向了另一条道路，这些都是后话了。
　　鬼使神差的，我掏出手机，拍下了这一切。
　　“小路，你的技巧是越来越好了，这无论谁给我吹，都没你来得爽，最喜欢你这又要淫荡又要装纯的感觉。”昌开始用言语调侃起小路：“好爽！小路，你的小嘴真是又紧又好干，让哥爽了哥一会送你一件礼物。”
　　昌说完这句便按着小路的头，用鸡巴干着小路的小嘴，“嗯……嗯……”小路发出了痛苦的呻吟声，小嘴被塞得鼓了起来，双手开始推着昌的大腿，奈何比不过男人的力量，只是徒劳无功。
　　“要射了……好爽……”昌一边低声吼着，一边加快了抽插的速度，没两下便死死地按着小路的头，看来是一滴不剩的射在了小路的嘴里了。
　　过了十多秒，昌才慢慢把鸡巴从小路的嘴里抽了出来，看来小路是全吞了进去了。“哼，每一次你都是这样，都不知道吞了多少回了，难吃死了！”小路柳眉一竖，瞪了昌一眼。在我看来，这就像是情人间的嗔怪，一股酸意泛上心头。
　　“嘿嘿，这还不是你技术太好了嘛！记得第一次的时候你还会不小心弄痛我的肉棒咧！你老公还得感谢我帮他调教得你这么出色的技巧咧！”昌一脸坏笑的说着。
　　什么？竟然还要我感谢他？这小子看来是找死了。
　　“滚！老娘要走了。”小路一听昌提到了我，怒骂一声，便回过头开始穿衣服。“别急着穿，给你看样礼物。”昌拉住了小路，奇怪的是这次小路没有打开他的手。
　　“你老公没发现你第一次没有出血么？”昌突然问了小路一句。
　　“我都不知道有没有出，你怎么知道我没有的？”小路看来并不知道自己初夜并未出血。但和我的那晚真的是小路的初夜吗？我不禁问我自己，刚想放下的手机又拿了起来。
　　“给你看完你就知道我怎么知道的了。”昌说罢，拿过了一旁的电脑包，熟练地把电脑接到了教室里的投影幕上，打开了一个视频文件，并且关掉了教室前半部份的灯。
　　“这不是……我们分手前你喊我去唱K那次吗？”小路脸上出现了一些困惑且担忧的神情，难道那天晚上发生过什么？“那天我记得我喝醉了，然后小蕾和她男人来接了我回宿舍的啊！难道那晚发生过什么事？”小路冷冷的问昌。
　　“嘘～～看完你就知道了。”昌在小路身边轻声的说。
　　由于我站的位置是在教室后半部的窗边，窗帘遮挡住了我的视线，我只能寻找别的地方。怀揣着一丝希望，我推了一下教室的后门，看来上天也在帮我，后门并未关牢，让我轻轻的推开了一道细缝。
　　只见小路和昌两人并排坐在模特台边上，背对着我，我仿如电影院里后排的一个观众，与前面的一对情侣同时在欣赏一部由我女友主演的电影一般，心里百味杂陈。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接下来是那晚的情况，为了方便描写心理以及画面的故事，通过后来与女友交流得知当时的情况后，现以女友的角度进行叙述。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当天昌他们包的是通宵场，一起去的除了我和昌之外，还有昌的两个男性朋友和一个女性朋友。过了十二点之后，其中一男一女就已经去了酒店开房了，剩下的就只有我和昌还有另一个叫A的男同学。
　　因为我不是很会唱歌，所以选择坐在旁边听他们唱，而在昌唱歌的时候，A则会拉着我陪她一起玩骰子。说实话，我的技术并不怎么好，所以连续被罚了很多杯酒，在酒精的作用下，我开始有点感觉犯晕了。
　　“昌，我头好晕哦，我想回去了，我打电话让小蕾来接我吧！”昌刚唱完歌下来，在喝酒的时候我跟他说。
　　“那好吧，我来告诉她我们在哪个位置。”昌接过我的电话，“小蕾吗？我们在XXX路XXX酒店旁边，你半小时之后到了打小路手机吧！”
　　“昌哥，我去给嫂子要杯解酒的喝的吧？”A在旁边跟昌说了一句便溜了出去。
　　到现在为止，我和昌谈了已经有三个月了。三个月里，我和他连手都没有牵过，他晚上叫过我无数次出来玩，出于对他的不信任以及对自己的责任，我一直没答应过。而今晚，是在他万般哀求加上保证不会做出格的事的条件下，我才答应的。
　　此时，他慢慢地在向我靠近，然后在我耳边说：“小路，你真美，你的皮肤真的好白啊！”边说边轻轻的用手在扫着我的大腿。
　　由于是夏天，我穿的是一件圆领背心、一条热裤，外面再套了件牛仔短装。
　　在他这一抚摸下，我的酒醒了一点，立马挣扎着把他推开了坐直起来。
　　“昌哥，嫂子解酒的饮料我拿来了。”A说着话拿着杯橙汁推开了门。
　　‘就知道不会有好事，总算逃过一劫了，得让小蕾快点来接我才行。’我心里在怕着，然后站起来把橙汁喝了，就往包厢里的厕所走去。
　　“小蕾你快点过来吧！别问为什么了，我一个人在这边有点怕，你最好带上你男人一块过来。”我立马在厕所里打了个电话给小蕾，让她快点赶过来接我。
　　“昌哥，嫂子的身材真好啊，长得也漂亮。”A在外面拍着昌的马屁。
　　“你这臭小子，就不会把握点时候，刚哥我正准备要挑逗一下这娘们儿。丫的谈了三个月，这才头一回跟我出来，连手都没让老子摸着一下。”昌在包厢里骂着A。
　　“昌哥，喝杯茶，解解气。”A在旁边劝着昌，然后外面聊天的声音越来越小。
　　而这时候，我感觉醉意仿佛又涌了上来，头又觉得晕晕的了，而且身子觉得热了起来，我把小外套给脱掉，用凉水洗了个脸，但身上热的感觉更厉害了，头也越来越晕了，看来是酒劲上来了，意识慢慢开始模糊。
　　接下来的事，在这视频里让我看到了。
　　A突然把厕所门给打开了，“嫂子，刚刚那杯加料的橙汁好喝吗？看来药效上来了嘛，都开始晕了。”一脸邪笑的A拿着DV走了进来：“昌哥竟然舍得把你这么漂亮的女朋友带出来让我们见，这不明摆着让我想犯罪么？”边说着，A边走进来脱下了自己的裤子，露出了里面那并不算大的肉棒。
　　这时的我已经坐在了地上，双手搭在洗手台上，A走过来把DV放在马桶水箱上，把我的背心和胸罩一齐往上推到了乳房上，我的大奶就这样弹了出来。随后，他把我的热裤和内裤一及褪到了小腿上，把我整个人扶了起来让我趴在洗手台上。
　　A用手在我肉缝中抠挖了几下，说：“这骚货，水出得这么快这么多，肯定不是处的了。算了，白干也没亏。”说完调整了一下姿势，便挺着肉棒向我的小穴挺进了，在视频里他的样子，看来很是费力。
　　“操！这么紧，该不会真的是个处吧，老子这么走运？”A用力地往里面捅着，这时候，只见一丝鲜红从我双腿间滑了下来。“我操！真是个处，老子赚到了。”A看见后用力干着已经晕过去的我，兴奋地说着。
　　这时候，我的手机响了，看来是小蕾他们的电话到了。A看我好像有点反应了，吓得马上拔出肉棒，帮我擦干净血迹，整理好衣服，然后拿起DV，装作不知道似的把我给摇醒了。
　　接下来小蕾他们就把我送回了宿舍里，而这一切，不是看到这个视频，我想到死我也不一定会知道。


第04章、前度（下）

　　视频看完了，我也已经明白了为什么小路在和我的那个晚上没有处女的落红了。不过还好，只是短暂的一下下，而且是在不知情的情况下，严格来说，小路的第一次还是给了我这个正牌男友。
　　这算是我给自己的安慰吗？此时，我以为小路应该会穿上衣服就此离开，结束这荒唐的一晚。于是，我悄悄的把后门掩上，站回到窗边看着室内的发展。
　　“那天晚上，你为什么不阻止小A这样对我？”小路很干脆的一耳光甩在阿昌的脸上。
　　“因为我也被小A下了安眠药，我也睡倒在包厢里了。事后小A便告诉了我这件事，我也教训了他，把视频拷到我这就删掉了。”阿昌轻轻揉着自己的脸：“本来是想用来要胁你的，不过后来你既然肯给我口交，我也就想着说慢慢调教总能干到你，就一直留着了。不过……”
　　果然这个阿昌还有后着，看来我是得好好教训一下他了。
　　这时候我想到，如果我再不阻止的话，也许就真的没法挽回了，我可爱的小路肯定会被阿昌给干上的。于是，我在走道上开始喊起小路的名字：“小路，我来给惊喜你了，你在哪儿啊？”此时的我，也顾不得什么惊喜不惊喜了。
　　“我老公来了，我得马上出去，不能让他看到你！”听见我的声音，小路吓了一跳，马上要去穿衣服。
　　“你不是说你老公要月底才会过来这边工作吗？怎么现在会在这里？”阿昌看来也有点紧张了。
　　“我也不知道啊！估计他是想给个惊喜我吧！”小路的声音听起来有点慌。
　　“你也不想你老公知道刚刚这里发生的事吧？”阿昌仿佛想到了什么，低声的问小路。
　　小路拼命摇着头，她当然不想让我知道啦！以她对我的t解，我最受不了的就是这种事，如果我发现了，分手是小事，怕是会出人命。
　　“那就按我说的做，不然我现在就出去把事情都告诉你老公。反正我手上有的是证据，以前你给我口交的照片我也留了不少。”阿昌带着坏笑的跟小路说：“现在去看一下门窗都关好没，没关好的关好了，然后把朝走道的窗帘都拉开，把灯关了，我们一人蹲在一个门角，这样你男人即使走了过来也不可能会看到我们。”
　　“你……你还想怎样？”小路这一下被阿昌给整蒙了，整个人更荒了。
　　“要不你就按我说的做，要不我就出去把事情捅开。你自己看着办吧！”阿昌无赖的一面展露无遗了。
　　“好吧，我按你说的做……但……但是你得答应我……”小路担心的说着：“我按你说的做了以后，你得把我的照片和视频当着我的面全部删掉，不然就算我没了老公，我也不会让你好过！”说到最后，小路好像也有点怒意了，但是，小路还是照做不误。
　　这时候，我看到的是一个完全无人的空教室。这次坏了，看来这个阿昌是早有准备，我以无心算他有心，只能是无计可施了。
　　我只能是装作越走越远，然后放轻脚步走回原位，不过此时的窗帘已经全部打开，如果我还站在那，无疑会让他们发现，那小路就会发现我了，我也会没了这个可爱的女友。我不能让这种事情发生，看来只能另外找个位置了。
　　不知道对面教室的门有没有锁上？还好，对面的教室后门也没关牢，我赶紧推开门闪了进去，然后拉开一丝窗帘，还好走道不是很宽，所以两扇窗距离大概也就只有一米五左右，还是能够很清楚的看到和听到对面的情况。
　　这时候，对面的后门打开了，只见小路探出半个头，向走道上张望了一阵，应该是在看我走了没吧！
　　“我老公应该下楼去了，你还有什么想说的想做的就快点吧！”小路说完，便把灯给全打开了。
　　“那还用问吗？小A竟然比当时作为男朋友的我还要先破了你的瓜，怎么说这小穴现在也该让我尝一下了吧？”阿昌总算说出了他今晚的目的。
　　“你……你……你无耻！”小路骂着又要再甩阿昌一耳光。
　　只见阿昌捉着小路的手，恶狠狠地说：“你要不识趣也行，我现在就去楼下找你老公。”小路甩开阿昌的手，揉着应该是被捏痛了的手腕，轻声说了一句：“好吧……那你……要我怎样做？”还好我听力好，而且刚才小路明显没把后门关好，声音比较容易透出来。
　　说实话，我真的不想看下去，但这一切，我必须得拍下来，好让那个阿昌死也死个明白，我必须得报复！眼前的事实和心中的怒意虽然已经让我接近崩溃，但我必须得保持理智，因为我深爱着小路，我必须得忍耐，不然我将失去她。
　　对面教室里，阿昌把两张大模特台并到了一起，正好是一张单人床的大小，然后铺上了教室里存放着的几张大的画布，看来，他是连床都已经想好了。
　　“来吧，让我亲一下，认识你这么久，我还没亲过你咧！”阿昌坐在床上，朝小路勾了下手指。
　　小路朝阿昌走去，闭上了眼睛，主动献上了双唇。阿昌单臂一搂小路的腰，把她搂进怀里，四片嘴唇便碰触到了一起，另一只手则是轻抚着小路的后背。
　　只见两人像热恋中的情侣一般，舌头互相交缠在一起。让我惊讶的是，小路竟然在吮吸着阿昌的嘴唇和舌头，难道是知道我离开了，她也放开了么？这时，阿昌轻抚着小路后背的手，转向往小路的胸部招呼了，隔着小路的白色背心，轻轻的揉着那随着激吻而起伏不定的大奶。
　　同时，热吻的嘴唇也分开了，阿昌一口含上了小路敏感的耳垂，“不要……
　　不能……亲那里……“小路的敏感带被亲到，呻吟声立马就出来了。
　　“哦，原来这里是你的敏感带啊？”阿昌充满挑逗的在小路耳边轻声说着。
　　此时的我，由于渐渐开始听不大清楚他们说话的声音，只能大着胆子再度偷偷溜回到对面教室的后门，轻轻推开一条缝，拍着里面的发展。
　　一靠近后门，就听见小路在那呻吟着：“嗯……啊……那里……嗯……不能舔喇……”原来阿昌的舌头已经开始舔舐着小路的耳窝，同时双手把小路的白背心从裤袜里扯了出来，慢慢地推到大奶上，小路那黑色蕾丝花边的胸罩以及被紧紧包裹着两个大奶显现了出来。此时的小路，双臂紧紧地抱着阿昌的脖子，双眼开始迷离，看来应该是动情了。
　　果不其然，当阿昌双手绕到小路背后解开小路胸罩扣子的时候，小路配合地举高双手，好让阿昌能够把上半身给完全脱下来。当扣子解开的那一刹那，小路两个大奶不受控制地把胸罩挤了上去，还轻轻的上下晃动着。
　　阿昌把小路上半身给脱个精光，双手捧着两个大奶，揉捏成各种形状，“啧啧，小路你的皮肤有够白的，两个大奶有够淫荡的。”阿昌一脸淫笑的调戏着小路。
　　此时小路的双手不知道该摆在哪，刚刚被阿昌给挑逗起来的兴奋感让她的胸前感到一阵空虚，只能抱着阿昌的头往胸前按去，阿昌配合地吻上小路的大奶。
　　只见阿昌把头深深埋进小路的乳沟，两个手掌揉着大奶，手指捏着两个顶点处那小小的粉红。
　　“小路，你的大奶有够好吃的，果然很香。”阿昌深埋在乳沟里的嘴含混的冒出这句话。小路的脸上一阵绯红，身子开始扭动，嘴里也发出了一阵“嗯……啊……”的呻吟声。
　　这时候，阿昌站了起来，把身上衣服都脱光了，那根和我差不多大小的阳具这一次打在了小路的肚皮上。“小路，来让我爽爽，用你那淫荡的大奶。”阿昌用略带命令的口吻，边说边轻轻按小路的肩膀。
　　小路一声不发，顺从地贴在阿昌身上，慢慢蹲下，让自己的大奶缓缓滑过阿昌胸膛和腹部，最后用双手让大奶夹着阿昌的阳具，开始了上下的套动。
　　“靠！原来乳交是这种感觉，老子看A片倒看得多了，倒是头一回试。”阿昌一脸爽的表情在那说着。
　　我操！老子的女人，你丫的当成是A片女优？我心里感觉到一阵愤恨，但依然只能忍着。
　　小路的大奶感觉着阿昌阳具的摩擦，让她不仅有了感觉，套弄的速度也开始加快。“你这骚货，给我乳交也能有感觉，今天哥满足你。”阿昌看着小路的表现，让他心里更是痛快。
　　说罢，阿昌拉起小路，让她躺在刚刚铺好的床上，上半身压在小路身上，一口含着小路的大奶，一只手继续揉捏着另一边的乳头。小路突然再次受到刺激，呻吟声又再次响起：“嗯……啊……不要……”口上说着不要，双手却是紧紧抱着阿昌的头，生怕他会离开自己的大奶，看来小路是真的发情了。
　　可能是由于这个由模特台搭成的床实在太窄，姿势让阿昌不大舒服，于是阿昌把小路抱了起来，让小路双腿盘着他的腰，重新与小路在一起激吻。这回我连他们亲吻的口水声都听得一清二楚，“啧啧”的水声敲击着我的心灵。
　　阿昌把画布拖到地上，把小路放到了画布上，再度吻回小路的大奶。由于刚刚被抱起的一下，阿昌的阳具隔着裤袜重重地顶在小路的小穴上，让小路感到了更大的刺激，此时的小路，已经完全双眼迷离，“啊……好舒服……亲我……”
　　小路已经完全沉浸在阿昌的挑逗之中了。
　　阿昌用膝盖将小路的双腿分开，手开始隔着裤袜慢慢地刺激起小路的肉缝，只见小路的身体在阿昌的挑逗下扭动得越来越厉害。“啊……别摸……那里……受不了……”小路含糊的呻吟着。
　　“嘿嘿，那我倒想看看你有多受不了了。”说罢，阿昌把小路的下半身也脱了个精光。
　　这时我的眼前，这对淫男荡女已经是成了两条赤裸的肉虫了。看到眼前这一幕，我的呼吸也开始加重，拿着手机的手也开始在颤抖。
　　阿昌再度挑逗小路的耳朵，一手抚在她的小穴上。小路的水量我是知道的，绝对是标准的水流如柱，“小路，你果然是个骚货，你看你湿得都已经一塌糊涂了。”果然，阿昌着手之处也是一片潮湿。
　　“小路……不是……不是骚货……都怪你……挑逗的……”小路双眼半合，身子扭动着呻吟道。
　　阿昌轻笑一声，突然抬起小路的大腿，一下便吻上了小路的小穴，“啧啧”
　　的水声可以让我想像到里面是多么的湿滑，淫水是多么的香甜。
　　“不要……不要亲那……啊……嗯……不要啊……”小路呻吟声顿时高亢起来：“嗯……受不了了……我要啊……给我……”
　　听到小路这一句，我整个人呆住了，难道小路真的只要动情了，在谁的面前都能表现得和在我面前一样骚浪吗？
　　阿昌听到小路这一声呻吟，心中暗喜，坐直身子，把阳具顶在了小路的小穴外，问：“小路不是骚货，我不大想给啊！怎么办？”
　　“给我……我想要……小路是骚货……给我吧……”
　　“骚货想要什么啊？”阿昌追问。
　　“骚货……的小穴……想要……昌哥的……大肉棒……给我……”小路已经完全沉沦在得不到满足的情欲中了，不顾一切地呻吟出了这一句比和我一起的时候更淫荡的话。
　　“那哥我就来满足你吧！”阿昌慢慢地把肉棒挤进了小路那只属于我的小穴里。
　　我此时呆呆的拍着他们交合的地方，脑袋中已经一片空白了，只是静静地看着他们交合，听着他们的浪语。
　　阿昌看来也并非是久经阵仗，至少不能做到游刃有余，只能是在埋头苦干，教室里回荡着的是小路的叫床声：“好美啊……干我……好哥哥……小穴……被你塞得好满啊……小路……是骚货……被哥哥……挑逗得……好空虚啊……填满我……喂饱我……快点……好爽……操我……用力……”
　　小路双腿夹着阿昌的腰，挺着屁股，好让阿昌能插得更深：“好深啊……插到花心了……要坏了……骚货……受不了了……啊……我要到了……用力……再干深点……”
　　小路的小穴在高潮时有着一股让人难以抗拒的吸力，稍有不慎就会被吸得喷射而出，这我是t解的，看这阿昌猛干的态势，估计是受不了了。
　　“我要射了！”阿昌吼道。
　　“再用力一点……骚货还差一点……好哥哥……好老公……再用力啊……”
　　这时候，阿昌已经趴在小路的身上在喘气了，肉棒也滑了出来，乳白色的精液从小路的小穴里缓缓流出。
　　小路慢慢打开眼睛，显然她还没到达高潮，只见她一把推开阿昌，说：“你太没用了，我还没到，你怎么就射了？”
　　阿昌仿佛大战一场，躺在画布上喘着说：“你这骚货……哥今天累了……下回让你知道哥的厉害……”
　　“谁还会给你下次！”
　　小路此时已经清醒了过来，站起来用纸稍微擦了一下小穴，走到电脑前直接卸了电脑的硬盘，把阿昌的手机也拿了过来：“这是你说过的话，我之前已经用手机录过音了，别想着反悔。”小路泼辣且剽悍的一面又回来了。
　　阿昌无语地看着眼前的美人，却想不出一点办法，他知道如果再拖下去，只怕我又会再上来找小路了，而那时，怕是凶多吉少了（小狼跆拳道黑带一段）。
　　我看着小路把衣服穿回，把东西收好，我知道此刻再不撤就会被发现了，接近半小时的荒唐，已经全部在我的手机里存着了。于是我悄悄的退回到四楼，发出上楼梯的声音，同时喊着：“小路，你人呢？我刚问了小蕾，她说你在教学楼啊！”
　　“老公，你怎么会在这？”小路那对我才独有的温柔嗓音传了过来，只见小路朝我一脸兴奋的奔跑过来。
　　‘刚才那一切可能是幻觉么？’看着美艳的女友，我不禁在想。只有我和小路都很清楚，那不是幻觉，那是一场荒唐，但是我们都不知道，往后的日子里，更多的荒唐在等着我们。
　　“老婆，这是送给你的。”我拿出了那99枝红玫瑰：“公司派我过来考察市场，我估计月底就过来跟项目了，到时候你就得天天陪我咯！”
　　伪装得完美无瑕的温柔微笑，让小路眼圈泛出了一圈红，“谢谢老公！”小路高兴的在我脸上亲了一口：“我要榨干你。嘻嘻！”
　　接着？接着当然就是在酒店里好好喂饱我家的小骚货了，谁让那个阿昌那么没用呢！


第05章、疑云

　　“嗯……啊……好老公……好舒服……大肉棒……插得好深……我还要……啊……”披散着一头长发的美女在床上恣意地呻吟着，胸前两个大奶晃得让人眼花缭乱。
　　这已经是今晚的第五次了，小路满足的呻吟声回荡在整个房间里，白皙娇嫩的肌肤泛上了一层粉红，兴奋的汗珠在肌肤上流淌着。
　　双眼迷离的小路坐在我的身上，双手撑着我的胸口，交合处传来“啪啪”的撞击声和“啧啧”的水声，与小路的叫床声交汇成一曲勾人心魄的交响乐。
　　“好老公……射给我……小路要到了……”脸泛绯红的小路向后仰着身子，36D的上围更显伟大：“好老公……揉我的咪咪……亲亲它们……我要……”
　　眼看着小路就要高潮了，我坐了起来，把小路压在床上，架起了小路的两条大腿，手揉捏着胸前的两团软肉，开始奋力地抽插着胯下的美人娇躯。
　　“老婆，你今天好骚啊……怎么这么饥渴啊？”我边冲刺边调戏着小路。
　　“啊……快点……顶到花心了……干我……谁让你……两个月……都不来看人家……”小路捉着我的双手，抬起屁股好让我能插得更加深入：“人家……醒来……经常是湿的……都怪你……啊……要到了……”
　　此时我只感觉到小路的小穴里传来了那股吸力，同时感觉到一阵暖流在冲刷着我的龟头。小路高潮了，同时我也在这只属于我的小穴里发射了第五发精液。
　　“好烫啊……好舒服……好老公……全射进来……我爱你……”小路的叫声再度高亢起来，双手死死地捉着我的手臂。
　　“老婆……我也爱你……”我俯下身子轻轻的和小路深情地吻着，享受着高潮的余韵。
　　我抽出已经变软的肉棒，半躺在小路身旁，让她靠着我的胸口休息着，轻轻的把被子给盖上，点起了事后烟。
　　“老婆，我爱你！舒服吗？”我轻扫着小路的后背。
　　“嗯。”小路又回复了往日和我一起的娇羞，把脸埋在我的胸口上。
　　“这回满足了吧？”我挑逗的追问下去。
　　“嗯。”小路头埋得更深了。
　　“那我们睡一下吧，都一晚上了，明天我要腿软就麻烦了。”半带调戏的我掐灭了烟头，搂着小路躺下了。
　　“腿软活该，谁让你两个月不来看我，让我这么空虚。”小路调皮的掐了一下我的大腿。
　　‘如果没有晚上那荒唐的事，这将会是多少幸福的一晚呢？’我看着怀里轻睡的美娇娘，心里不禁想着。
　　“老公，你会觉得小路淫荡吗？”小路突然问我。
　　“在我面前淫荡就好了，我还巴不得咧！但要在别人面前，你要敢的话，嘿嘿……”我顺口答道。
　　“我怎么会在别人面前这样，你以为我是什么人啊？”小路的声调突然提高了，看来是有点急了。
　　“没没没，我说笑嘛！我的好老婆肯定只会在我面前这样啦！对吧？”唉，看来我是只能赔笑了。
　　“这还差不多。哼哼！”小路得意的看了我一眼，闭上眼睛睡了过去。
　　闭上眼睛，我却无法睡着，该用什么方法才能把那个阿昌和小A给往死里整呢？如果以后还有别的男人出现，我又该如何呢？小路天性单纯，要想骗她的身体，方法我一想都有一大把，又该怎么防范呢？问题是越想越多，最后还没想到办法，我也因为身体的劳累睡了过去。
　　冬日早晨的阳光是很珍贵的，当感觉到阳光照进酒店房间的时候，我醒了过来，此时已经是接近中午的十一点半了。小路也已经离开了，我想应该是回学校上课了吧！
　　果然，小路留了字条给我，说是回学校上课，让我忙完公事便发短讯给她。
　　起床洗漱了一下，打电话跟两个同事安排好他们今天的工作，我决定中午先去和小路吃个午饭，下午再找找朋友想办法解决阿昌和小A的事。
　　由于住的酒店离小路学校也就只是一站路，我便慢慢走向小路的学校。
　　自从昨晚开始，由阿昌和小A两个人形成的不好的感觉一直环绕在我心里，挥之间不去。如果不是强龙不压地头蛇，我估计早就自己找他们去了，两个大学生我还是能应付得了的。
　　当我走到小路学校马路对面的时候，我看到小路正急急忙忙的从一家连锁酒店里面走了出来。‘她不是说上课去的吗？怎么会从酒店里出来？’带着满心的疑惑，我走上前喊了一声：“老婆！小路！”小路这时候才发现我就在她的不远处，一脸表情立马由阴变晴，但仍然未能逃出我的眼睛，到底发生了什么事呢？
　　“老公，你起来了？饿不饿啊？我好饿啊！我们吃饭去吧！”小路一走过来便不给我问话的机会，拉着我就往附近的餐馆里走。
　　进到餐馆坐下点了菜后，我抢先问小路：“你刚才怎么会由连锁酒店里面出来的？”
　　“老公，你不会是以为我去鬼混吧？嘻嘻，其实也没什么啦！宿舍一个女生昨晚和男朋友在外面过夜，结果大姨妈来了，没带卫生巾，让我下课给送过去而已。外面太冷嘛，我就在房间里面呆了会，你又没发短讯来，我就想说回学校门口等你来领我去吃饭咯！这不，刚出来就见着你了。”
　　小路三言两语的把事情给说了出来，但眼里的闪烁还是让我发现了。显然，这是一个刚刚想好的藉口，蹩脚之余还有很多破绽。小路有什么事在瞒着我呢？
　　我决定不再追问，直觉告诉我应该和昨晚的事有一定联系，下午再找朋友查吧！
　　一顿午饭过后，我心里着急想看看今天上午小路到底是发生了什么事，而且也早就知道今天下午小路有一场考试，于是便藉口有公事需要解决，先行送了小路回学校，并且约好晚上一起吃饭，随后便离开了。
　　这一切疑云，看来只有在我找着朋友帮忙之后才能解开了。


第06章、真相（上）

　　北京时间下午三点半，X市西郊某废弃工厂厂房内。
　　只见两个男人被吊在了厂房正中，浑身是血。
　　没错，这就是我的报复，他们就是小A和阿昌，而此时站在我旁边的，则是我在X市的两个好兄弟，阿邦和阿国。
　　我们都是在南方军区大院里出生的孩子，爷爷那一辈则是生死与共的战友，从小便让我们结下了兄弟之情。而随着部队的调动，他俩也跟着家人来到了北方的X市，现在，两人的父亲已经是省军区的副司令和副参谋长了。
　　有了这一层关系，我轻而易举地找到了阿昌和小A，原来两人已因打架闹事而被学校开除，成天一起在外跟着所谓的大哥花天酒地，时不时骗几个大学女生一齐淫乱。
　　在我的报复下，小A和阿昌电脑里的硬盘和手机都已经落到了我的手里，而他们同时也都失去了男人应有的骄傲。为了保护小路的事，我没给他们开口的机会，阿邦和阿国带来的大兵兄弟们已经让他们闭上了嘴。
　　“一会你们几个，把这两个人在郊外找个地方埋了就是了。”阿邦看着愤怒的我，吩咐带来的几个大兵把事情给解决了。
　　“兄弟，我们虽然不知道这两个小狗崽子是怎么惹着了你，但我们会帮你处理好的，你就不用担心后面的事了。”阿国拍着我的肩膀说。
　　“成，我年底正式过来工作了，以后咱兄弟仨聚在一起的日子多了去，到时候把你们嫂子带出来给你们见见。”我笑了笑，跟两个兄弟说道：“我这还有点事，酒店那边的录像你们帮我打过招呼就行了，我一会过去取，我就先撤了。”
　　说完，我便开着分公司给我准备的车直接朝连锁酒店奔去。
　　总算把这两个麻烦给解决了，希望不会再有什么事会妨碍到我和小路了，我心里长长的舒了一口气。但上午在连锁酒店里到底发生了什么，我隐隐还有几分担心。
　　很快，车便到了连锁酒店，取到了酒店上午小路所进的房间的录像后，我便离开了。
　　根据阿邦托人帮忙查问得知，酒店房间登记的名字并不是阿昌和小A的，证实了用的是假身份证，看来只有看了录像才会知道房间里究竟发生了什么事。
　　回到了自己酒店房间，把阿昌和小A的电脑和手机里的数据都拷贝到我的电脑上，我决定先行看一下这里面的内容，如果有更清晰的关于今天早上酒店的画面，那就不用看酒店的录像了。
　　真的是不看不知道，一看吓一跳。在他们的资料里，竟然有着众多以不同人名命名的文件夹，都是些不同的大学女生的照片和视频，里面的尺度完全可以媲美“XX门”了，视频则清一色的做爱视频，看来这两个家伙平常没少残害别的女生。
　　此时，我发现了小路的文件夹，打开一看，里面竟然有着不少小路给阿昌口交的视频和照片，在教室、厕所、宿舍、电影院等等不同的场合。看着小路那骚浪的模样，除了心中的怒火，我的肉棒也硬了起来。
　　仔细一看，里面竟然有三个视频，一个日期是两年半以前的，一个是昨天，还有一个，竟然就是今天。难道我的猜想真的应证了？我心里面仍然是抱着并不是这样的希望。
　　点开视频，事实证明，我的希望开始逐渐破灭。
　　画面是从酒店正门外开始的，只见马路对面的小路从学校门口正过着马路，小路仍然是穿着昨天的羽绒服，只是下身变成了牛仔裤和黑色的皮靴，看来小路已经回宿舍换过衣服了。
　　“你来了，我都有点等不及了。”听声音这应该是小A在说话。
　　“你干嘛发短讯给我？阿昌不是说你那的视频已经删除了吗？”画面中的小路似乎并不敢太大声张扬，但话语中质问的口气正在表达着她的生气。
　　“他说你就相信啊？我不会留备份的吗？再说了，你和阿昌能做，还怕我找你？”小A完全不理会小路的生气，反而调侃起她和阿昌的事，看来他已经知道昨晚小路和阿昌的事了。
　　“你……你们再这样，信不信我真的报警！”小路一听小A说起昨晚的事，火气更大了。
　　“那你去报啊！反正我已经被退学了，也没什么关系了。你以前拍的那些照片还有我手头上的两个视频，如果传了出去，怕是你在学校也呆不下去了吧？”
　　小A一口死猪不怕开水烫的口吻：“再说，你男朋友要知道，怕是直接就会甩了你了吧！我要知道我女朋友是个骚货、淫娃，还让两个男人操过，还是在公共场合，啧啧，我是不敢要了。”
　　小路对我甚是紧张，看来小A这个威胁是用对了，小路的态度立马便软了下来：“那你现在想怎样？”
　　“不是我想怎样，是看你觉得怎样合适。走吧，先上去吧，阿昌在楼上等着了。”小A说完，拉着小路的手就往酒店里走。
　　“放开！我自己会走。为什么阿昌会在上面？”小路一把甩开了小A的手，往酒店里走了进去。
　　“那还不简单，我和他是兄弟啊！有女人操，我们都是在一起的啦！有什么好奇怪的？再说了，阿昌说昨晚没操爽你，今天要让你爽。”小A满嘴秽语。
　　“你说话不要这么难听！别以为老娘我真是怕了你们！”小路骂着小A，同时也已经走到了房间门口。
　　“唉哟！我们小路姐看来火气很大嘛，我们好怕哦！”
　　这时候，阿昌已经开了房间门，拉着小路进了房间。小A把DV放在了电视机上，正对着床铺。房间并不大，是那种没有卫生间的钟点房，看来他们俩是早有预谋了。
　　“阿昌，这浪蹄子脾气倒是不小哦，你能吃得下不？哈哈哈……”此时，已经能看见小A的表情是一脸的猥琐。
　　“说吧！你们要怎样才肯把视频和照片才还给我？不然我跟你们俩拼了！”
　　小路看来忍受不了这种污辱，用手指着坐在床上的两人。
　　这时候，小A走过来，把小路双手反剪在背后，恶狠狠的说：“骚货，你最好给我温柔一点。”阿昌也走上前来，拍了拍小路的脸：“啧啧，昨晚浪得咧，还空虚咧，还求我干你咧！是不是昨晚你男人喂饱你了，今天就有脾气了？”
　　说罢，阿昌一把拉下了小路胸前的拉链，双手不客气地揉上了小路的大奶。
　　小路双手被小A反剪，胸部更加突出，只能身子不停地扭动，表达着抗拒。
　　“你别碰我，都说了昨晚是最后一次了！你就不怕我手上的录音吗？”小路恶狠狠的瞪着阿昌。
　　“我们好怕哦！你手上有录音，我们手上还有你的照片和视频咧！你就不怕我们去告诉你男人么？”小A在背后把小路的羽绒服一脱，把小路整个人往床上推去。
　　“你找着个好男人啊，我们开房只能在这种小酒店，你还和男人住五星级的咧！我们现在是无业游民，你男人还是大公司经理咧！”阿昌一脸坏笑的说着：“但那又怎样？你还不是照样乖乖地给老子操！告诉你，你要再反抗，我现在就让小A带你男人过来看看你有多浪。”
　　小路一听这话，马上安静了下来。
　　这时候我才看见小路羽绒服里穿的是一件深V领的针织衫，刚刚因为激动，胸前的事业线和包不住的大奶随着激烈的呼吸而高低起伏，不得不说，这对于任何男人都是一种致命的诱惑。
　　“那你们到底想怎样？”小路这时候的口气已经完全软了下来，甚至有点点哀求的感觉。
　　“那……就要看你的诚意了。”阿昌说完和小A相视一笑，一脸淫荡的看着小路。


第07章、真相（中）

　　被推倒在床上半躺着的小路坐了起来，尽量平稳了一下呼吸，说：“说吧，现在是九点，十二点我老公就会来接我了，这三个小时里面，只要你们不是太过份，我尽量满足你们就是了。”
　　不是太过份？3P算不算过份？虽说小路是被胁迫，但听到小路口中说出这样的话还是让我忍不住火冒三丈。
　　“嘿嘿，这态度就不错嘛！如果以前你也这么好说话，指不定今天你老公就是我了。”阿昌嬉皮笑脸的看着小路。
　　“别说废话，我现在才知道当初选择离开是有多正确。我正是因为不想失去现在的老公，所以才答应你们。你们想怎样，要来就快点。”小路无奈但坚定的说着。
　　“别在这三贞九烈的了，我会好好把你的骚样给拍下来的，一会让你求着哥操你。嘿嘿，现在把你的衣服全脱了，让哥们儿好好认真看看你的大奶，上回没看过瘾咧。”小A打断小路的说话，提出了第一个要求。
　　小路稍微犹豫了一下，坐在床边弯腰把靴子脱掉，然后站了起来，把牛仔裤和秋裤一起脱了下来。只见小路那圆润光滑、匀称修长的一双长腿就这样露了出来。
　　随后，小路把上衣也脱了下来，此时的小路身上就只剩下内衣内裤了，水蓝色的半罩杯内衣仿佛包裹不住胸前的大奶，挤出中间深深的乳沟，同一款式的半镂空内裤，那片黑森林的阴影遮掩下，紧紧裹着的是那只属于我的水嫩的小穴。
　　此时阿昌从旁边拿过一件粉紫色的绸质睡裙，扔给小路，说：“把内衣裤脱了，换上这身睡裙，我特地给你挑的哦！”
　　小路接过睡衣，背过身利落的把内衣裤给脱掉换上，完全不给阿昌和小A有多余的时间去欣赏她的大奶和小穴。
　　当小路转过身后，我才看到这件睡裙仅仅能遮到小路屁股的一半，下半身同色的丁字裤不能阻挡小路那片黑森林的茂盛，大多阴毛都在内裤外。大露背的设计仅在背后有绑带位，胸前的开口位于乳房下，两个大奶仅靠两根丝带打结勉强能挡着；小一号的设计，使得小路全身线条毕露，胸前的蝴蝶结并不能完全遮挡硕大的乳房，反而更显媚惑。
　　小路这打扮看得电脑前的我是马上举旗致敬，实在太是诱人了！而站在小路面前的小A和阿昌更是同时不由自主地揉了揉发胀的裤裆。
　　“衣服也脱了，睡裙也换了，你们要怎样？”小路一手掩着胸部，一手掩着下体，一脸害羞地坐在床上问着。
　　“先自慰一个给我们看看，对着镜头。”小A调整了一下DV的镜头，向小路说出了第二个要求。
　　“我不会。”小路毫不犹豫的拒绝了。
　　“你就想着我昨晚是怎样操你的，自己摸你的奶子和抠你的小穴就是了。一下你就会了，我劝你最好别拒绝。”阿昌豪不掩饰话里的威胁。
　　小路听了只好点了点头，开始看着镜头，用手隔着睡裙开始揉搓起自己的大奶。这时候小A也拿起了DV，走近小路身边在拍着。
　　只见小路机械地揉着自己的胸部，小A又说了：“转过来趴在床上，屁股拱起来对着镜头，用手去抠你自己的小穴，快！”
　　小路无奈地按照小A的话照样摆出了淫荡的姿势，这时只看到小路圆润挺翘的屁股出现在镜头前，小路用手拨开丁字裤，手指开始慢慢抚摸起自己的小穴。
　　特写拍到了小路粉红色的娇嫩小穴，手指在阴唇上来回抚摸，只见小穴里慢慢开始渗出了点点淫水。小路的大腿开始发抖，淫水也开始越来越多，手指开始慢慢地分开阴唇，插进了小穴里。
　　“嗯……啊……”小路把头埋在枕头里发出了轻微的呻吟声，她在羞耻的自慰中开始慢慢动情了。随着手指抽插的速度加快，小路的呻吟声也慢慢地变得响亮，中间夹杂着小穴里发出的“啧啧”水声。
　　“停！”阿昌开口了，小A也把DV放回了原位。小路马上转回了身子，镜头前的小路脸色绯红，显然是刚刚自慰所带来的快感造成的。
　　此时，小A和阿昌出现在镜头里，两人都已脱下了裤子，两根肉棒都已昂首挺胸，一粗一细、一长一短，显然战斗力小A不如阿昌。
　　两人站上了床上，阿昌说：“丫的锻炼你口技这么久，净给别人调教了，给哥俩好好吹，哥爽了让你也爽爽。”
　　小路看着眼前两根肉棒，身体上的快感让她无法抗拒性爱的诱惑，但我从小路的眼中看到了一丝厌恶的神情。
　　“不爽么？告诉你，不爽也没用，一会哥就让你爽。”小A明显看到了小路脸上的表情：“昌哥，咱来个比赛吧！让这小妞一起给咱俩吹，谁忍耐的时间更长，谁就可以先干这骚货。”
　　阿昌看着小A一脸坏笑的表情，说：“嘿嘿，这想法不错，就按你说的做。
　　小路啊，想让哥先干你就好好给小A吹哦！还不开始？“
　　小路一手套弄着一根肉棒，分别在两根肉棒上轮流亲着，紧接着，一口含住了小A的肉棒。由于小A的肉棒比较短，勃起了大概也就十公分不到，小路轻易地就把整根肉棒含进了嘴里。
　　只见小A的肉棒在小路嘴里抽插着，小路的手不停地揉搓着小A的阴囊，口里发出“哧溜”的声音，犹如在品尝着什么人间美味似的。“爽！果然爽！昌哥把这骚货的小嘴调教得可以啊！”小A一脸舒服的表情。
　　此时小路从口中吐出小A的肉棒，用手套弄着，转过头含下了阿昌的肉棒，同样的招数让阿昌也不禁大喊舒服。
　　小路套弄了差不多五分钟，把两根肉棒同时放到嘴边，用舌头不停地挑弄着两个龟头。“我忍不住了！”小A大吼着扭过小路的头，把肉棒插进了小路的嘴里，只见小A的屁股不停地耸动着，小路嘴里越来越鼓，看着小路咽喉的滑动，我知道，小路把小A的精液全都吃了下去。
　　“嘿嘿，小A啊，你还得多锻炼啊！哥我就不客气了。”阿昌说着把小路身子移成刚刚自慰的姿势：“骚货，自己把小穴给扒开，让哥好好干你。”此时的小路已经被小A的精液呛得说不出话，只能摇着屁股躲闪阿昌的肉棒，但在我看来，这无异于勾起阿昌的欲火。
　　“啪！”一声清脆的巴掌声响起，阿昌一巴掌打在小路的大屁股上，只见屁股上泛起了红印，臀肉也随着这一巴掌在晃荡着。
　　“不听话是吧？给老子好好扒开你的骚穴，老子要操你了。”阿昌恶狠狠地说着。
　　小路屁股被打得生痛，眼里流出了泪水，但无奈只能一手撑在床上，一手拉开丁字裤，用手指分开两片湿漉漉的阴唇，露出了里面粉红色的嫩肉，小穴口一张一合似乎在召唤着肉棒的进入。
　　阿昌先把龟头插进了小路的小穴，然后狠狠地把整根肉棒一下子插了进去。
　　“啊……痛……不要这么用力……”小路张开小嘴，吐出了小A的肉棒，高声尖叫着。
　　“操！昨晚你男人没干你吗？怎么这么紧？”阿昌边挺动着腰身边说。
　　只有我知道，小路的小穴，即使我昨晚一晚上干了五次，每一次都和刚开始的时候一样紧窄，要稍微有点把持不住，便很容易就完蛋了。
　　“怎样？小骚货，比昨晚干得你更爽吧？哥今天要让你求着哥操你。”阿昌继续在语言上挑逗着小路。
　　只见小路脸色变得娇艳无比，身上的皮肤也开始泛起了片片的粉红，这时候小路已经明显被干得有了快感。小路轻咬着嘴唇，只是鼻子发出哼哼的声音，显然是在压制着自己的欲望，生怕一旦没克制住将成为他们的胯下奴隶。
　　“我操，老子让你不叫，老子让你不说爽。小A，把药喂她吃了，我看她是不是还这么能忍。”阿昌发狠的越操越快。
　　吃药？吃什么药？春药吗？我没想到他们竟然这样对待小路，看小路憋得这么辛苦，要吃了药，岂不是完全失控了？只见小A拿过来两颗胶囊，接下来会发生什么呢？我有点不敢想像了。


第08章、真相（下）

　　“骚货，张开嘴，”小A走到小路面前：“乖乖地把药给吃了。”
　　“嗯……这是……什么药？我不要啊……不要……”在阿昌的肉棒抽插下，小路说话已经开始断断续续，略带呻吟了。
　　“会让你很爽的药。吃吧！”小A说罢便用手捉着小路在摇动的头，捏着小路的鼻子，硬是把药塞了进去小路的嘴里，并且给小路灌了一杯水，让她把药给吞了下去。
　　“这大奶，摸着太爽了。”小A喂完小路吃药，便开始隔着布料揉搓着小路的乳房。
　　“嗯……啊……好舒服……大力点……抓我……咪咪……干我……”只见小路貌似药效上来了，整个人趴在了床上，屁股高高向后撅起，一手在揉着自己的大奶，另一手则在揉着自己的阴蒂。
　　“看，这小妞发情了。说！被阿昌哥操得舒服不？”阿昌一见小路的媚态，抽插得更是起劲。
　　“啊……阿昌哥……好舒服……操我……好老公……用力操……小路……的小穴……好痒啊……操我……”小路在阿昌的引导下，逐渐开始不受控制，淫声浪语瞬间便给房间里带来了一阵淫靡的感觉。
　　“对，就是这样……用力夹……小骚货……哥要射了……”阿昌双手掐着小路的细腰，更加用力地在耸动着屁股，只听见肉体撞击的“啪啪”声越来越响。
　　“射给小路……全射进来……啊……好热……操我……小路……美死了……啊……好烫……”只见小路在全身不住的抽搐中高潮了，阿昌则在大口地喘着粗气。
　　“小骚货……哥操得你爽不……真他妈能吸……”阿昌明显有点体力不足，慢慢地抽出了肉棒。此时小路躺在床上，双腿大开，粉红的小穴口一片狼藉，阴毛已经被淫水给湿成一片，乳白色的精液正从小穴口里缓缓流出。
　　“嗯……阿昌哥，人家被你操得好爽，我还要……”此时的小路彻底沉沦在性爱的快感当中，一手在小穴里不停地抽插自慰，一手则是慢慢解开了胸前的丝带结，两只弹性十足的36D大奶像是挣脱束缚的兔子，调皮地颤动着。
　　这时在旁边看了一回活春宫的小A再度昂首挺胸，二话不说挺起肉棒就往小路的小穴进攻。“嗯……啊……小A……你也好猛……操我……我还要……”小路一被插入便开始了浪叫。
　　“骚货，帮我清理干净！”阿昌把肉棒放在小路面前，小路媚眼如丝的看了阿昌一眼，眼睛直勾勾的盯着阿昌，把他的肉棒含进了嘴里。
　　“嗯……嗯……阿昌哥，小路……含得……你舒服吗？”小路娇喘着问道。
　　“不错，小骚货，哥没白疼你。”阿昌说着，双手狠狠地捏着小路的大奶。
　　“啊……大力点……小路的……奶子……好胀哦……”小路按着阿昌的手，配合阿昌更加用力地揉搓起自己的大奶：“阿昌哥，一会……再操小路……”
　　听着小路的浪叫，阿昌满心欢喜的说：“小骚货，等着，小A干完，哥再让你爽。”说罢，阿昌拿起了DV拍着小A和小路的床上大战。
　　“小路，我操得你爽不？”小A半蹲在小路双腿之间，双手勾着小路的双腿让小路把脚放在他的肩上，直上直下的干着小路。
　　“嗯……好深哦……小A……好硬哦……”小路的浪叫一阵高过一阵：“小A……你好狠……破了人家的处……又不让……人家爽……现在……才来……干小路……”
　　“骚货，想让我操了吧？哥今天就让你爽。”小A的肉棒犹如打桩机一般，每次都抽到只剩龟头再整根插进去，只见小路小穴里的嫩肉被带得翻了出来。
　　“是啊……小路……天天……等着你来操……小路……是骚货……操我……啊……好美哦……”小路开始挺着屁股迎合着小A的抽插。
　　“那我以后天天来干你好不好？”小A追问着小路。
　　“好……好老公……天天……干我……用你的……肉棒……我要……”小路顺着小A的话，淫语也越说越不顾廉耻。
　　“要我就全给你，你要我射在哪啊？”小A看来持久力果然一般，已经准备要射了。
　　“小穴……射给……小路的……小穴……射进去啊……小路……又要……到了……”小路挺直了腰身，再一次到达了高潮。
　　“啊啊啊……全射给你这骚穴。”同时，小A也停止了抽插，深深地抵着小路的小穴，把今晚的第二波精液射进了小路的阴道深处。
　　小路躺在床上，双腿大开，任由小穴里流出浓浓的精液，双眼迷离，双手仍在揉着自己的胸部，口里喃喃的说着：“好舒服……我还想要……谁给我……”
　　这时候阿昌再度爬到了床上，躺在小路身旁，说着：“骚货，还想要吗？想要就自己上来啊！”
　　这时候小路看见了阿昌胯下的肉棒仍未恢复到勃起的状态，竟然趴在阿昌双腿间，用手挤起大奶中间的乳沟，夹着阿昌的肉棒开始上下套弄。
　　“阿昌哥……舒服吗……快点……小路……还要喇……”小路轻轻扭动着腰身，屁股随着左右摇晃，看是小穴里骚痒难耐。
　　“不错，很爽，继续。”阿昌半闭着眼睛享受着大奶在胯下的服务。
　　小A此时悄悄走到小路的背后，我惊讶于小A的恢复能力，刚刚才射完第二次的肉棒再度昂首挺胸。
　　只见小A用龟头轻轻挤压着小路的小穴，问：“小路还要吗？要什么啊？”
　　“小路……要肉棒……干我……”小路被小A这一挑逗，屁股拼命向后拱，想让小A的肉棒插进去。“小路求我啊！说小路骚货要老公操你的小穴。”小A把龟头稍微挤进去一点，配合着小路的屁股向后退着。
　　只见小路双乳夹着阿昌的肉棒快速的套弄着，两个粉嫩的乳头随着大奶在上下晃动，用娇嗲的声音呻吟着：“好老公……小路……是骚货……骚穴里……好痒啊……求求……好老公……用大肉棒……操我……”
　　小A脸上大喜，把肉棒插进去了一半，说：“想要就自己动啊！”
　　小路身上的骚劲愈发厉害，双乳不住地套弄着阿昌的肉棒，并用舌头轻舔着露出的龟头，屁股向后一拱一拱，吞吐着小A的肉棒。
　　“嗯……啊……还不够啊……再深点……用力嘛……小A……好哥哥……好老公……”小路明显仅靠自己屁股向后拱，达不到她想要的高潮。
　　“小A不行就来我身上吧！”阿昌的肉棒已经恢复雄风，开口朝小路说着。
　　小路一听，立马转过身子，屁股朝着阿昌，手扶着阿昌的肉棒，腰身往下一沉，口里发出满足的一声：“啊……好满……好胀……”
　　“小A……我来……给你……打奶炮……”小路挺直身子，下身吞吐着阿昌的肉棒，用手拉过小A的肉棒，用大奶夹着套弄了起来。小A一看小路这么主动地给她打奶炮，双手也不客气地捏着小路的乳头开始玩弄着。
　　“小路……要来了……好胀……好爽……好老公们……都射给我……”说着小路坐直腰身左右扭动着，双手也拿着小A的肉棒就往嘴里塞。
　　“这骚货……真会夹……我也要射了……”在小路夹紧的小穴中，阿昌的肉棒也忍受不住小路高潮时的吸力，喷射出了浓浓的精液。
　　“这小嘴……太他妈……会吸了……老子……也射了……”同时，小A紧紧捉着小路的头，把精液喷射在了小路的嘴里。
　　“啊……嗯……好多……全射……进来了……小穴要……烂了……”随着小路高亢的叫床声，三个人同时达到了高潮。
　　轻过三次激烈的性交，小路也已经累得趴在床上说不出话了，只能大口的喘着气。
　　“我操，这骚货，吃了药之后怎么那么带劲？”小A缓了口气。
　　“这说明他妈的就一骚货，老子给的也就是普通的兴奋药而已。”阿昌把玩着小路的大奶。
　　这时候的小路，身上的皮肤泛起了粉红，连续高潮过后的余韵让小路有点失神，任由阿昌玩弄着她的大奶，只见大奶上也已经被小A和阿昌捏出了红红的指印。
　　小路在稍微回过神后，打开了阿昌和小A的手，默默地换回自己的衣服，转过身后，我明显地看见小路脸上有着泪痕。
　　“这下你们满意了吧？请你们不要再骚扰我了，不然真的别怪我撕破脸，大家都没好日子过。”小路的语气又强硬了起来。
　　“骚货，少在我们面前装啥三贞九烈的，就两颗普通的兴奋药而已，看你骚成那样。这段视频我想要是放在网上，怕是很受欢迎吧！”小A一脸不屑的看着小路。
　　“就是，别让我们狗急了跳墙。刚刚只是开始，现在我再给你一个要求。”
　　阿昌挨在床上，半带胁迫的说着。
　　“你们还有什么要求？也给你们上了，也让你们拍了。”说着，小路眼里再度噙满了泪水。
　　“那很简单，小A是我兄弟，他上你是我同意的，你以后就是我的炮友，随传随到。你现在对着镜头说，说你自愿做我的炮友，随传随到，无论是和谁干都可以。”阿昌无所谓的说着。
　　“你！你太过份了！”小路气得指着阿昌就骂。
　　“如果你觉得过份现在可以走，反正这里有网线。你要不说，你走出这门一步，我马上把这些视频还有照片发到你学校网站上，你要是不信可以试试看。”
　　阿昌继续用小路的名声来威胁着小路。
　　“当然，你男人也会拿到一份精彩的拷贝。”小A在旁边加把劲地威胁着小路。
　　“你们……我……我X路，从今天开始自愿成为X昌的炮友，随传随到，只要是阿昌让我干的我都肯。”小路只想快点结束这一切，对着镜头一口气说完了这段话。
　　“很好。”阿昌淫笑着看着小路：“你不用这么生气的瞪着我，像你这样的大奶骚货，我不找机会多干几次，是会后悔的。现在是十一点半，如果想见你男人，就先帮我们把鸡巴给清理干净。”说完，小A和阿昌站在了小路的面前。
　　“你……你们……唉……”小路屈辱的跪下身子，含住了小A的肉棒，仔细地舔干净了肉棒之后，把阿昌的肉棒也给舔了个遍。
　　厌恶的吐了口口水后，小路拿上包，夺门而出，然后便是在门口和我相遇的那一段。
　　镜头里的影片还没结束，只见阿昌跟小A说：“这骚货，再调教个几次应该就可以了，到时候让老大尝完之后就可以拿去赚钱了。这货色，应该不少人会喜欢，咱哥俩赚大了。”
　　到这里，影片结束了，看完后，愤怒充满了我心扉，恨不得现在再去狠狠地鞭上这两个贱畜的尸体几鞭。
　　回过头来想，只是两颗兴奋药就让小路变得如此淫荡，难道小路天性如此？
　　还是说在我面前的清纯只是装出来的？小路的过去对我说得少之又少，分隔两地让我的心思更加细腻，让我不禁猜疑起小路平常的生活。
　　还有就是她和那个阿昌的关系到底是什么？为什么之前会有这么多次口交的记录？我想，是时候该摊牌问清楚了。
　　至于以后我们会怎样，小路，希望你不要让我失望。我是真的爱着你，所以我不能容忍在别人胯下呻吟求欢的你。


第09章、怒火

　　看了看手表，已经快五点了，我站起身去洗手间里洗了个脸，看着镜子中自己那因为生气而布满血丝的双眼，我只能劝自己，晚上还有别的朋友在，别丢了自己的人，得把这最佳男朋友的表现给拿出来。
　　五点半，校门口，一身黑色打扮的我，斜靠在车门上，站在寒风中等着小路的出现。
　　十分钟后，只见一群女生朝门外走来，正是小路和她宿舍的舍友，小路换了一身衣服，正是我在她去年生日送她的黑色连衣裙和羊毛大衣。
　　看来，小路是回了宿舍换了一身衣服，应该是怕我会发现什么蛛丝马迹吧。
　　我很绅士的为小路打开了车门，等全部女生都上了车之后，我便开着车往目的地赶去。
　　这是每次来看小路必备的请全宿舍的女生还有她们的家属吃饭，好让她能赚足面子。
　　到了早已定好房间的饭店，小路缠着我的手臂，问：“老公，今天累不累啊？工作应该挺辛苦吧？”
　　我笑了笑说：“没事，我哪有你累呢？上课考试得死不少脑细胞吧？”
　　我想，这一刻我笑得应该很勉强，很难看吧。
　　小路宿舍的女生还有她们的男友和我早已混得挺熟了，于是便开始了插科打诨，饭席上的气氛顿时轻松不少，让我能够暂时的忘却了烦恼。
　　“小路，这回你家明哥应该很快就过来工作了吧。到时候找工作得让他多关照点啊。”
　　说话的是小路宿舍里和小路美貌有得一拼的芳芳。
　　今天芳芳穿得也是一身连衣裙，但裙摆只是仅仅能遮住臀部，胸部的开口也很低，乳沟挤得并不亚于小路，看来也是骚货一个。
　　“没问题，到时候你跟我说，我让我家男人给你找。”
　　小路一嘴管家婆的口吻。
　　“明哥，我听我媳妇儿说小路那有不少A片都是你传的啊。啥时候给我也传点？”
　　说话的是芳芳的男朋友――小田，一个小白脸，脸上总是挂着一副色色的笑容。
　　“死小田，你说什么喇！”
　　小路脸都红了，站了起来朝小田打过去。
　　我在一旁却发现，小田直勾勾的盯着小路的胸部，原来小路穿的连衣裙领口开得比较大，这一弯腰朝小田打去，立马胸前的两个大奶便展现在了小田的眼前。
　　我咳了一声，把小路拉回到椅子上，说：“没事没事，大家开心么，有啥要求尽管跟我家小路说。媳妇儿转达的要求，我尽力做到有求必应。”
　　喊来服务员把账结过后，大家各自散去，因为内急，我便让小路先在车上等我，自个儿便往厕所走去。
　　刚走到男厕所门前，便听到里面传来小田的声音：“我操，那小路真够骚的，你是没看到，她刚弯腰打我，那两个大奶，比上回我去宿舍找芳芳的时候看到的大多了。”
　　什么？小田去宿舍找芳芳的时候竟然看到过小路的大奶？这是怎么回事？“啧，你是看到，上回她喝醉酒，我陪小蕾去接她的时候，摸着了一把，那感觉才叫爽咧。”
　　这声音，我一听就知道是小蕾的男友，大潘，一个壮得跟猩猩似的男人。
　　小路自从和我在一起之后，我便严禁她喝酒，看来大潘应该是在之前小路和阿昌去唱KTV那次的时候揩了她的油。
　　“我看这小路也是一骚货，听芳芳说，她看见过小路在宿舍里手淫，妈的，干上去应该不错。”
　　小田的声音让我想到他现在肯定是一脸淫相。
　　“你小心小路她男人不放过你，我听说明哥背景挺大的，不是那么好惹。再说小路这么泼辣，我听她前男友说一直都没干上小路。你也就想想好了，不过小路是骚货这个倒是事实，嘿嘿。”
　　大潘的话再一次让我蒙了，他竟然认识阿昌，那是不是小路那些淫照和视频大潘也看过？“看来你小子知道点事嘛，说来听听，小路有多骚？”
　　小田也听出了大潘的弦外之音，追问着大潘。
　　听到这里，我知道必须得打断了，不然小路的秘密怕是要再泄漏出去。
　　我推开了厕所门，小田和大潘看到我走进来，马上中断了谈话。
　　“明哥，你也来上厕所挖。我们先走了，你慢慢哈。”
　　大潘朝小田打了个眼色，便朝门外走去。
　　“嗯，下回再一起吃饭，我来之前还得拜托你们帮我看着点小路身边那些不安分的狂蜂浪蝶咧。”
　　说完我便没再理会他们。
　　回到酒店已经是晚上九点多，现在该和小路好好谈谈了。
　　小路洗完澡，裹着浴巾出来，便往我身上挤了过来，说：“老公，我看你今天好像很累额。是不是工作上有什么烦心事啊？”
　　说完便给我轻轻的揉着太阳穴，这一刹那，我有种错觉，小路这么善解人意，温婉可爱，怎么可能会是我看到的那个淫荡的女人呢。
　　但这错觉亦仅是一闪而过。
　　“小路，你坐下，我有话要问你。”
　　我的声音严肃了起来。
　　“什么事啊？老公，你别吓我，这么严肃干嘛？”
　　小路皱起了眉头，有点害怕的问我。
　　“我先让你看个新闻。”
　　说完我拿过电脑，上了当地新闻网站，只见一条消息是“X市女大学生连环强奸案告破，犯罪分子反抗遭击毙”，点开后，网页里正是小A和阿昌的尸体和照片，这正是之前阿邦发短讯告诉我说换了另外一种处理方法的新闻。
　　小路脸色一变，随即又恢复了正常，但一切都被我看在了眼里。
　　“怎么脸色都变了，你认识的？我还想说告诉你以后晚上出门得小心点，这年头不安全。”
　　我问着小路。
　　“不……不认识。只是看到尸体觉得有点怕而已。”
　　说罢，小路往我身上靠了过来。
　　“真的不认识？我要你说实话。”
　　我看着小路的眼睛，完全不给她逃避的可能。
　　“我……我……好了喇，认识喇，其中一个是我前男友喇，另一个是他的兄弟。”
　　小路意识到已被我看穿了，也就只好承认了。
　　“哦，就是你说那个你连手都没让他牵过的前男友是吧？”
　　我一脸恍然大悟的表情。
　　“嗯嗯嗯，就是那家夥。我没想到他们会是这样的人，还好早就没联系了。”
　　小路也俨然一副松了一口气的表情。
　　“还想骗我？你说这些是什么？你要不说清楚来你就自己看着办吧。”
　　我看着小路竟然还想要蒙骗我，真的是生气了，打开了那个全是她的照片和视频的文件夹。
　　小路被我这一吓，看向电脑里的文件，只见她的脸色越来越差，最后竟然哭了起来：“老公，真的不关我事，我是被他逼的，你要相信我。”
　　“看你照片里和视频里的表情，你让我怎么相信你是被逼的？”
　　我一听小路这话，火气更大了，就那配合的动作，那娇媚的神情，那骚浪的模样，哪一点像是被逼的？“你听我解释好不好？你让我解释一下好不好？”
　　小路看着我生气的模样，哭得更厉害了。
　　“如果你有什么还敢瞒着我的，我的脾气你是知道的。”
　　我冷冷的说，而在此时，我多希望小路能够给到我一个合理的解释。
　　小路抽泣着说：“大概三个月前，就在我去你家之前，小蕾生日那天，我和他们一起去饭店吃饭庆祝，没想到阿昌和小A他们就在隔壁房间，在我去卫生间的时候正好碰到阿昌。”
　　他们去吃饭这件事我知道，后来还说去KTV来了个下半场，但小路并没有告诉我她遇到了阿昌。
　　小路缓了口气，接着说：“那时候阿昌和小A已经被学校退学了，和一个什么黑社会大哥混在一起。阿昌当时喝得有点醉，硬拉着我要我陪他，还说什么没干我浪费了之类的很龌龊的话。我当时听着来气，就打开了他的手，没想到他硬拉着我进了房间，里面人好多，看着我的眼神都色色的。阿昌要我陪他喝一杯酒，我不肯，小A就拿来了一杯橙汁，我后来才知道里面是加了兴奋剂的，喝了之后我就感觉有点热热的。阿昌跟我说如果我不听他的话，就让我在房间里让他们轮奸，我当时听了很害怕，就给他拉着进了厕所。他当时要干我，因为我还有点清醒，我说什么也不肯，还告诉他说你就在隔壁来吓他。他听了之后就说不干我也行，要我给他……给他口交。”
　　说到这里，小路的脸变红了，偷偷的瞄了我一眼，看我面无表情盯着她看，于是又继续说了下去。
　　“当时我觉得身上好热，但我又好怕阿昌会干我，想也没想就答应了。没想到他竟然拍了照片，后来还用这些照片威胁我。我当时跟他说我要留着第一次给你，如果让你发现我不是第一次了，我怕你会发飙，还告诉了他你家里的条件，他才没敢干我，但每回总会逼我口交，而且每次小A总会拿加了药的饮料给我喝，这些照片就是他们拍的。”
　　“那这三个视频呢？你怎么解释？”
　　我继续追问小路。
　　“第一个视频我真的不知道，那时候我还没认识你，还时不时会喝点酒，结果那晚被他们灌醉了。”
　　小路解释着。
　　“这个就算了，我不怪你，毕竟是在认识我之前发生的事，而且你也不知情。那后面两个呢？你还真是不错啊，在我眼皮底下做这种事，你有没有想过我的感受？”
　　此时的我，最耿耿于怀的还是小路在视频里那骚浪的表现。
　　“第二个视频，那天我不知道你已经到了这边，阿昌用同样的借口威胁我出来，然后逼我喝下了加了药的饮料，把我拉到了教室里面，让我给他口交。他不知道从哪知道了我和你发生了关系，我说不想让你胡思乱想，他就说是最后一次，还求我满足他。我当时想着说最后一次就最后一次吧，我真的好怕他以后会找你，把这些给你看。然后他又把第一个视频找了出来给我看，当时我在看的时候就想到了我们做的那个早上，然后不知道怎么的身上就热热的，下面……下面还好像有水水出来了。然后他一说要给你看，我就不知道该怎么办了，再加上两个月没和你爱爱，当时就觉得好想要，结果就让他干了。”
　　小路说着脸上更红了，眼眶里再次噙满了泪水，又羞又怜的表情，让我差点就不忍追问下去了，但我知道必须让她把事情都说清楚，于是我继续板着脸看着她。
　　“至于今天早上的视频，我真的不是有心骗你，但是我好怕你知道了会不要我。一大早我就收到了小A发来的短讯，说是照片和视频都在他手上，如果我不去他就在学校网站上发布，然后也发给你一份。我当时想着也就他一个人，就过去了，没想到阿昌也在。然后他们一直威胁我，我一个人又敌不过他们两个大男人，而且当时也不敢告诉别人，只想着说快点结束，于是就照做了。然后他们直接就喂了我药，我也不知道那是什么兴奋剂，只觉得下面好痒，身子好热，脑子里全是昨晚和你爱爱的画面，觉得好想要。我出来看见你的时候真的好怕，只好骗你说我是去帮同学送卫生巾，我中午吃了饭回了宿舍，我觉得自己好脏，我洗了几次，哭了好久。我好怕你会不要我。明，不要不要我，现在他们也出事了，没有以后了，我以后不会这样了。”
　　小路又哭了起来，紧紧的抱着我的手臂。
　　至此，我选择了相信小路，因为我也爱着她，看着她哭得梨花带雨的模样，仿佛浇灭了我心里的怒火，也接受了小路兴奋剂的理由，只是没想到，原来，这真的只是一个理由而已。
　　“好了，既然你是被逼的，那我也没办法去怪你什么，我只是希望你以后能够学会分辨好坏，和异性相处要小心一点，我不想以后再有同类的事情发生。好了，别哭了。我今天好累，我们去睡吧。”
　　我看着小路，依然面无表情的说完这些话之后，轻轻拍了一下她的头，牵着她躺在了床上。
　　“老公，你真的不会不要小路？你不会嫌小路脏？”
　　小路犹如受惊吓的小孩，躲在我的怀里，惊恐的看着我。
　　“只要不再有下次，我不会不要你，我也舍不得。”
　　我恢复了爱怜的表情，抚摸着小路，“好了，我们睡吧。”
　　看着小路在我怀里沉沉睡去，我也闭上了双眼。
　　只是，我们都不知道，这并不是一个结束，而只是一个开始。
　　我没想到的是，小路的背叛竟然还陆续有来，而我心里，却埋下了R辱女友的种子。


第10章、同学

　　短短两天时间，竟然发生如此多的事，把一贯习惯冷静的我打了个措手不及。
　　然而在怒火攻心过后，清晨五点醒来的我回想起大潘和小田的话，隐隐约约觉得有什么地方不对，看来事情也许不会有这么容易就解决了，看来我也得加紧工作的安排，早点来到X市，在小路身旁守护着她。
　　晚上十点半，X市机场，小路、阿邦、阿国在送我的飞机，由于提早了一个半小时到达了机场，四人便挑了一间咖啡厅坐下来聊天。
　　“行啊，你小子，找了个这么漂亮的弟妹，还一直藏着掖着，该不会是怕我把弟妹给追走了吧？”
　　阿邦笑着捶我了一拳。
　　“就说啊，这小子，几年不见你，我说怎么突然会在X市找我们，原来是泡了个我们这地儿的美女。”
　　阿国再往我肩上加一拳。
　　“小路，这就是我说我在X市的两个好兄弟，阿国和阿邦，他们都是LZ军区的痞子，嘿嘿。”
　　我立马反击回去。
　　“国哥，邦哥，你们好，我是小路，阿明的女朋友。”
　　小路略显羞涩，在我眼里，更添了几分美感。
　　“弟妹，以后有啥事就找我或者阿国就行，在X市，只要不是啥太严重的事，咱哥俩都可以替你担着。阿明，你就放心吧，你来之前我会好好替你照顾弟妹的。”
　　阿邦说的话让我深信不疑，以他们俩家里的能力，的确可以做到。
　　“那成，咱兄弟仨就不说谢了，来了咱该喝酒喝酒，该吃肉吃肉，嘿嘿。”
　　此时，我心里感觉仿佛回到了以前小时候一起胡作非为的时候。
　　兄弟情是不会变的，此刻我的确是这么认为的。
　　“谢谢邦哥和国哥了。”
　　小路挽着我的肩膀，小鸟依人的模样让我实在不忍心离开。
　　“嘿嘿，阿国比较正经，我呢，基本上只要是美女的要求嘛，我都不会拒绝。”
　　阿邦痞子的本性经过这么多年军营生活，不但没有减少，反而更浓了。
　　“呵呵，哪有，邦哥和国哥要是没有女朋友，到时候我介绍几个我学校里的美女给你们认识吧。”
　　小路也逐渐和他们熟络了起来。
　　“你可别信他俩，这俩人都不知道糟蹋了多少小妹妹了，可别残害了你的姐妹哦。”
　　我饶有兴趣的笑着这两个好兄弟。
　　“得了吧，你自己找着美娇娘，你也不能妨碍我们找几个美女啊。你要对弟妹不好，弟妹来跟我告状了，哥收拾你我告你。”
　　阿邦嚷了起来。
　　“嘻嘻，老公，听到没，你要小心咯。”
　　小路这丫头，竟然就合着我兄弟一起取笑我了。
　　“好好好，我投降好吧，媳妇儿。”
　　说完，不由得小路开口，我便一口含上了她的樱桃小嘴。
　　“嗯……嗯……你这坏蛋，这么多人看着，要死啊。”
　　小路挣脱我的嘴，粉拳打在我的胸口。
　　“呦呦呦，小两口调情也得注意点哈，这里杂说也是公众场合。”
　　平时一贯少话的阿国也笑了起来。
　　“嘿嘿，对了，媳妇儿，老公走之前送你个礼物哈。”
　　说完，我把早准备好的IPHONE四代拿了出来。
　　“你这白痴老公，送这么贵的东西给我干嘛，我手机又不是不能用。”
　　小路看见了，嘴角露出了无法掩饰的笑意，但还是在嗔怪我乱花钱。
　　“好喇好喇，这不是你喜欢么，我又不是花不起这钱。再说了，咱俩杂说也得用情侣手机挖，嘿嘿。老婆，你喜欢就好咧，别怪我了么。”
　　我赶紧讨饶。
　　“好喇，下次别乱花钱了。”
　　小路掐了我一下，高兴地换上了新手机。
　　而此时，我没想到，这新手机竟然成了另一个小路出轨的力证。
　　四人闲聊了一会，离我飞机登机还有四十分钟，我也该进候机室了，在和两兄弟告别过后，我搂着小路，依依不舍的说：“宝贝，我下次来了就不走了，在这之前你要乖乖的哦，等我。”
　　小路声音有点哽咽的说：“嗯，老公，我会乖乖的等你的，你要快点来哦，不要让我等太久了，我好想你的。”
　　说完，小路踮起脚尖，吻上了我的唇，而我搂着小路的腰也越搂越紧。
　　此时，我的心里依然是乌云密布，但小路的表现告诉我，她深爱着我。
　　在我走进安检门的一刹那，回头看见小路看着我，眼里闪着泪光，阿邦则在她的旁边，轻拍着她的背在安慰着她，阿国则笑着朝我挥了挥手，说：“快点进去吧，我们一会会送小路去你住的酒店里的。”
　　由于我的飞机起飞时间较晚，小路已经赶不回去学校宿舍了，而且考虑到我也马上就会再来X市，于是我便让小路舒舒服服在酒店里住到我来为止，反正也是公司的招待房，并不是时时会安排客人入住。
　　当我走到安检的尽头，回过头已经看不到他们三人的身影，我拿出了我的手机，打了个电话：“嗯，就按我之前交待的去做吧，在这走的这段时间，你看着办吧。”
　　说完，我便挂掉了电话。
　　两个半小时后，飞机降落在了GZ市的机场，走下飞机的我，拨通了小路的电话。
　　听到电话被接起，那头的声音有点吵闹，于是我便问小路：“媳妇儿，我到GZ了，你没在酒店吗？”
　　“嘻嘻，等着你电话咧。现在我在外面吃夜宵，和小蕾大潘他们一起。”
　　小路笑着回我。
　　“哦哦，那我先开车回家咧。你别玩太晚，还有……”
　　“别喝酒嘛，我知道了。你赶紧回去休息吧，坐这么久飞机你肯定也累了。”
　　小路打断了我的话。
　　“好喇好喇，那我回到去再打给你哦。”
　　说完我便挂掉了电话，但挂电话前，我听到大潘的声音在说着：“要不要喝点，天气这么冷，暖暖身子也好。”
　　怎么会和小蕾大潘他们在一起呢？不过小路应该不会喝酒的，毕竟她知道我不喜欢。
　　我这样安慰着自己。
　　去停车场取了车，半小时之后，我回到了家里。
　　三天出差，外加发生了这么多事，我的确是觉得挺累的，打个电话给小路就睡了吧。
　　“嘻嘻，老公，我在酒店喇。我很乖哦，没喝酒哦。”
　　小路声音听着还挺有精神的。
　　“嗯，媳妇儿真乖，那我就先睡了，你也早点睡吧。”
　　疲劳让我睁不开眼了，于是我挂掉了电话，沉沉睡去。
　　第二天早上醒来，由于今天是出差后的补休，起来后，我便打开了电脑，等待着接收文件。
　　昨晚在机场那通电话，我是打给在X市的另一位朋友――小C，要求他在我住的酒店房间里装上针孔摄像头，并且每天跟着小路。
　　并不是我不信任小路，只是大潘和小田的话让我心里面总有着一层阴影，让我不得不这样去观察小路每天的生活。
　　不一会，昨晚酒店房间里的画面传来了，同时我的电话也响了起来。
　　“明哥，我是小C，昨晚我发现嫂子和她两个同学在酒店外面的小餐馆里吃夜宵，嫂子喝了几杯白酒，好像喝得有点醉，然后她同学送她回了酒店之后就离开了，但嫂子好像忘了带房卡，是服务生给她开的门。我看到嫂子已经进到房间里了，我就离开了，现在我已经在嫂子上课的教室附近，等着一会继续跟着嫂子。”
　　电话那头的声音把昨晚的事情都说了个清楚。
　　果然，小路昨晚还是喝了酒，看来应该是被大潘灌的，大潘到底有何意图呢？而且小路怎么会没带房卡呢？我记得我昨晚临走前才将房卡交给她的。
　　我看回房间里的视频，只见大潘扶着小路，小蕾跟在两人后面进了房间，大潘把小路扶到床上，帮她盖好被子，小蕾在被窝里摸索着替小路把衣服给脱掉，两人便准备离开了。
　　当两人走出房间门口，正要关门时，我听见大潘的声音说：“老婆，等我一下，我进去上个厕所先，有点急。”
　　“快点去吧，我在门口等你。”
　　小蕾在回答着大潘。
　　这时我看到大潘轻轻闪进房间，但他并没有走进厕所，而是走到小路身边，拿起小路的包包，难道大潘是想偷小路的东西？只见大潘在包里拿出了酒店的房卡，装在了身上，便离开了房间。
　　大潘到底想做什么？为什么房卡明明在小路包里，又会不见了，怎么又让大潘给翻了出来？我快进着视频，只见快R晨四点的时候，房间门轻轻的打开了，大潘蹑手蹑脚的走了进来，把房门轻轻的关上。
　　“听小A说这骚货酒量不杂滴，而且一喝多就会睡死过去，不知道是不是真的。”
　　大潘自言自语的走进了房间，走到了小路的床前。
　　什么？大潘不止认识阿昌，还认识小A？为什么小A会跟大潘那样说小路？
　　大潘现在又是想做个么？不会又是对小路做什么不轨的事吧？但在前两天发生的事情打击下，我似乎变得更冷静了，现在的我也不能再做什么改变视频里发生的事了，只能看着事态的发展吧。
　　“小路，小路，醒醒。”
　　大潘轻摇着小路的肩膀，轻声喊着小路。
　　只见小路完全没反应，只是转过身，背对着大潘。
　　但让人不止血脉贲张的是，小路由于习惯裸睡，小蕾也帮她把所有衣物都脱掉了，小路此时的姿势是整个背面赤裸的对着大潘，双腿夹着被子，犹如一个“片”
　　字型的睡姿。
　　“我操，这骚货的身材果然不错，难怪阿昌会千方百计都想要干上她。我倒要看看，是不是跟阿昌告诉我的一样骚。”
　　大潘喃喃自语的说着，手也轻轻的在抚摸着小路光滑的后背和翘挺的屁股。
　　我此时瞪大了眼睛看着视频，原来这大潘竟然是和阿昌、小A他们是一夥的，竟然从他们那儿得知小路的弱点，现在又来对她意图不轨。
　　该死，我为什么就没想到让小C也注意一下他和小田呢？我颤抖着手拿出了手机，拨通了小C的电话：“小C，小路下课了没？”
　　“没，我还在教室外面等着。怎么了？有什么事吗？”
　　小C貌似听出了我声音不对劲。
　　“没什么事，你找多两个人，帮我盯着小路身边两个男人，一个叫大潘，一个叫小田。尤其要注意他们任何一个和小路的接触，尽量能录音给我。”
　　说完，我便把电话给挂掉了。
　　看回视频，只见大潘此时已经把自己的衣服都脱掉了，看着大潘身下的那根凶器，只能说，我也只能觉得愧叹不如，长度竟然达到接近25公分，更是比我的粗上三分一。
　　小路，快点醒来吧，我在心里不停祈祷着。
　　大潘慢慢躺在小路身后，用手撩拨开小路的长发，露出了那可爱的小耳朵。
　　看来阿昌把小路的敏感带也告诉了大潘。
　　大潘一口含上了小路的耳垂，又轻轻舔着她的耳窝，另一只手则是轻轻抚摸着小路的屁股，并不是滑过小路因双腿分开而露出的小穴。
　　此时小路的屁股在轻轻扭动，像是在追随着大潘的手指，像要它更多的抚摸小穴，但仿佛仍未有知觉。
　　“我操，弄这几下就开始有水出了，果然是骚货。”
　　大潘低声说着，更加卖力的在小路的耳朵里舔着。
　　“嗯……”
　　小路嘤咛一声，头往枕头上埋得更深。
　　我越看越急，小路你倒是快点醒来啊。
　　原来，这时大潘的手指已经轻轻分开了小路的阴唇，用手指慢慢在小穴口上滑着，大拇指则是在阴蒂上轻轻的打着圈，时不时逗弄一下。
　　从高清摄像头里，我看见小路的小穴口微微张开，露出里面粉色的嫩肉，淫水犹如一丝清流一般从小穴里缓缓流出。
　　大潘的中指开始朝小路的小穴内挺进，而小路的屁股向后拱着，只见手指一节节的被小穴所吞没。
　　“TMD，这小B有够紧的，还会吸，我操，要操进去不得爽死了。”
　　大潘的手指在小路的小穴里慢慢的进出着。
　　“嗯……老公……别动了嘛……人家好困……”
　　看来小路睡梦中还以为是我在挑逗他，早已忘了我在千里之外的GZ市了。
　　此时，大潘把手指抽了出来，放在鼻子前闻了闻，又轻声说着：“我操，这骚货流的水还这么香，看来还真是个极品。”
　　仿佛被这淫水的味道刺激的野兽一般，大潘的肉棒变得更挺更粗，只见他稍微调整了一下自己的位置，用手把小路的屁股往后调整了一下，肉棒就这么抵在小路的小穴口上轻轻滑动。
　　“好痒哦……老公……别弄了嘛……”
　　小路依然把头深深埋在枕头里，轻柔无力的声音，只会激起身后男人更大的占有欲。
　　大潘的腰往前用力一挺，只见肉棒逐渐消失在小路的小穴中，大潘低吼着：“操，真紧，骚货，让老子好好干你。”
　　说罢，大潘腰身慢慢的往前挺着，整根肉棒已经完全插进了小路那紧窄的小穴里。
　　看到眼前这如同A片一幕的我，心头的怒火再度袭来，但胯下的肉棒亦已如铁棍一般，涨得难受。
　　大潘开始慢慢的抽插着，背入式的紧窄以及深入，让小路本就敏感的身体快感来得更加强烈。
　　“啊……嗯……好涨……好大……老公……轻点……”
　　听着小路如同梦呓般的呻吟，以及不断后拱的屁股，我差点以为在小路背后的男人是我，但事实并非如此。
　　“插你两下就骚成这样了？果然是个骚货啊。”
　　大潘笑着放慢了抽插的速度。
　　“这姿势……好深……好涨……”
　　小路的呻吟声不断响起，但并非在我的耳边，让我心里泛起一阵酸楚。
　　大潘手揽着小路的细腰，把小路身子摆成趴在床尾的姿势，小路屁股向后高高撅起的姿势，大潘站在地上，扶着小路的腰，再一次慢慢的把肉棒插了进去。
　　在缓慢抽插几下之后，大潘的速度开始加快，发出啪啪的撞击声。
　　“我操，这屁股有够弹性的啊。”
　　大潘边抽插边用巴掌打着小路的屁股。
　　“好老公……不要……太快了……好疼……别打……”
　　小路屁股随着大潘的巴掌，一阵阵晃动。
　　“那你就自己动吧。”
　　说罢大潘拔出了肉棒，停下了抽插。
　　“给我……我要……”
　　小路屁股不停的左右扭动，像是乞求着下身的充实。
　　“要就自己来挖。”
　　大潘把肉棒抵在小路的肉缝上。
　　只见小路一只手从胯下伸出，扶着大潘的肉棒，往自己小穴里塞着，龟头刚插了进去，小路迫不及待的将屁股往后挺，一下便让整根肉棒都插了进去。
　　“哦……啊……就是……这样……干我……”
　　小路的屁股向后快速的拱着，吞吐着大潘的肉棒。
　　大潘的手绕到小路胸前，把玩着小路的大奶，边捏着小路的乳头边说：“你这骚货，这大奶怕是被不少男的揉过了吧？不然杂个长这么大，手感这么好。”
　　“没有……小路……只给老公揉……老公……用力……操我……小路要到了……”
　　小路屁股向后拱得更快了，大潘捉着小路的大奶，腰身快速挺动着，低吼着：“骚货，夹得我这么紧，操死你。”
　　“对……小路……是骚货……好老公……操死我……操烂我……小穴……我要啊……”
　　小路的头此时突然向后高高仰起，身子也一阵抽搐，看来是高潮了。
　　大潘还在小路身后奋力的干着，小路已经无力的趴回到床上。
　　此时的小路已经缓缓清醒了过来，意识到我已经远在千里之外了，那身后这个男人又是谁呢？刚才的声音为什么又这样熟悉呢？“你是……你是谁啊……不要啊……强奸啊……”
　　小路的双腿开始乱蹬，挣扎着想要逃离身后的冲击。
　　“骚货，想躲？”
　　大潘双手从大奶移到了细腰上，双手掐着小路腰的两侧，更加用力的抽插着。
　　“大潘……怎么会是你？放开我……我要告诉阿明和小蕾！你怎么能这样对我？我是你女朋友的姐妹啊！”
　　小路叫喊得更大声了，但高潮和醉酒后的无力，让她无法逃脱大潘那钳子般折双手，以及那铁棍般的肉棒。
　　“操，还装？刚不给我操得挺爽的么？你爽了不得让我也爽爽。你要说就说呗，到时候看看是你没面子还是我没？”
　　大潘发狠的说着，下身的抽插仿佛又再加快了速度。
　　“不要……好深……放开我……”
　　小路还不放弃的扭动着腰。
　　“嘿嘿，爽吧？我这鸡巴可不是吹的，小蕾每回都让我操得爽上天了。你这骚货还挺会扭的嘛，夹得我挺爽的啊。”
　　大潘很是自豪的深深抽插着。
　　以我对小路的了解，即使她再拒绝，再发脾气，只要我让她高潮了，保证立马服服帖帖，以大潘的体型，小路看来又是逃不掉了。
　　此时的我，只能坐在电脑前，看着屏幕里的肉戏，看着自己媳妇儿被同学在床上干上了高潮，看着她无法逃脱。
　　而我的肉棒，也早已把内裤撑起了一个帐蓬。
　　“不要啊……放开我……啊……不要再来了……”
　　小路的呻吟声再度响起，这无力的拒绝，只能让男人的兽性更加大发。
　　“看你还能忍多久，你这骚货，有够紧的，看来明哥平常操你操得少啊，真是浪费。还不如多让我操操，保证你一晚上爽好几回哈。”
　　大潘无赖似的，不仅在言语上挑逗小路，还连带把我也给羞辱了。
　　“啊……不要……”
　　小路声音开始变得高亢。
　　我看着小路依然还在拒绝，虽然极度无力，但这毕竟是在无法抵抗的情况下，不能怪她。
　　谁知道，小路接下来的反应让我大吃一惊。
　　“嗯……啊……不要……停……用力啊……不要停……我要……到了……”
　　小路屁股再度向后拱着配合起大潘的抽插，也不再拒绝身后的冲击，准备再度迎接高潮的到来。
　　“叫我老公，不然我就不让你爽了。”
　　大潘放慢了抽插的速度，更是慢慢的把肉棒抽离小路的小穴。
　　“不要……给我吧……小路要啊……”
　　逐渐空虚的小穴让小路难以忍受，屁股更是向后追逐着大潘的肉棒。
　　“快叫！骚货！”
　　大潘再一巴掌打向小路的屁股。
　　“啊……疼……好老公……快操我……我要……小路……是骚货……比小蕾……骚多了……大潘……老公……给我……”
　　小路屁股吃疼，大声的呻吟了起来，全然不顾羞耻了。
　　听着小路的浪叫声，听着那只属于我的声音在别人面前呻吟，看着那只属于我的小穴再度被别人插入，心里不仅是愤怒，更是嫉妒、恨、酸楚，但我胯下的肉棒却变得更硬，我的手也不自觉的开始撸着自己的肉棒。
　　“啊……啊……大潘老公……小路……好舒服……小路……比小蕾……好看吗……浪吗……”
　　小路在大潘的抽插下，已经完全没了羞涩和气愤，有着的只是骚浪和娇媚。
　　“爽，你真有够骚的，早想操你这班花了。平常这么泼辣，现在这么骚，小路是不是很欠干啊？”
　　大潘再度恢复了抽插的速度，高速的摆动着有力的腰，肉棒把小路的小穴撑得满满的，抽插中更时不时会带出那粉红色的嫩肉，还有那早已满溢的淫水。
　　“小路……好欠干……大潘老公……干我……再用力点……我好浪……好热啊……咪咪……好涨……捉我……”
　　小路捉着大潘的手，往自己的大奶上捏去，屁股更是摇得能让任何男人都为之疯狂，在大潘的抽插中再一次到达了高潮。
　　“你这大奶妹，我操死你，给老子接好了！”
　　大潘抽出他的肉棒，站在了小路的面前。
　　小路张开樱桃小嘴，一手在套弄着大潘的肉棒，正要含入，大潘已经把浓浓的精液全部喷洒在小路的脸上、头发上，不少更是滑落到小路的胸前。
　　看到这一刻，我的肉棒也忍不住射了出来，但迎接我的，并不是小路的身体，而是自己的内裤。
　　在全身放松的一刹那，我却体会到了之前从来没感觉过的刺激感和爽快感。
　　难道，看着小路和别的男人在床上翻云覆雨，我竟然会觉得兴奋吗？我不敢想像。
　　“好坏啊你……射了别人一脸……”
　　小路轻喘着说，用手指刮着脸上的精液含进了嘴里。
　　“嘿嘿，爽了吧？爽了就给我清理干净。”
　　大潘下身往前挺了挺。
　　小路看着眼前那刚刚在自己小穴里卖力奋干的肉棒，却没想到是如此的巨大，忍不住惊叹一声：“好大。”
　　“嘿嘿，都说了，让我干过的女人没有一个不喜欢，不叫爽的。”
　　大潘得意的笑着。
　　小路E起头，媚眼如丝的看着大潘，慢慢的舔着大潘的肉棒，时不时含进了嘴里，但却只能含进三分二，小嘴已经被撑成了O型，脸色也已经开始发红。
　　“靠，我从来没试过这么爽的小嘴，看来阿昌调教得你不错啊。”
　　大潘爽得头直向后仰。
　　而我看到，在大潘提到阿昌的那一刹那，小路的脸色有一瞬的惊吓，但随后又继续品尝着眼前的肉棒。
　　看着眼前小路在未被强制喂药的情况下，却也同样骚浪，我不禁在问，难道真的只是药的原因吗？还是这次只是因为喝了酒？我暂停了视频，闭上了干涩且因怒气而发火的双眼。


第11章、炮友

　　睁开眼睛，我摇了摇头，说到底，我还是爱着小路，但是以后该怎么去对她，该怎么面对这一切远超我的承受能力的事实呢？我也不想再想了，还是看看视频的后半部分吧。
　　小路还在用心的为大潘的肉棒服务着，像是在品尝着一份美食。
　　“我听阿昌说，还非得喂你吃兴奋剂，你才能骚浪起来。看来他也没啥用么，看我这两杯白酒就把你给搞定了。”
　　大潘得意的看着胯下的小路。
　　小路吐出口中的肉棒，肉棒上沾满口水，显得油亮泛光。
　　“别再在我面前提阿昌和小A这两个名字，不然我就把今天这事告诉阿明，他即使不要我了，也不会放过你的。”
　　小路瞪了大潘一眼，转身走进了浴室。
　　浴室和床是用一扇毛玻璃间隔开的，从床上往浴室看去，可以看到小路朦胧的曲线，显得更富美感。
　　这一段视频到这里就结束了，紧接着第二段视频开始了连续播放。
　　只见画面已经转移到了浴室里，小路打开了莲蓬头，正在清洗着脸上和头发上的精液，而在小路脸朝向摄像头所装的镜子时，我看见小路双眼泛红，眼泪似是随时会掉落。
　　“我怎么可以这样？我……难道真的是我太淫荡吗？我才刚答应过阿明，我怎么就……我该怎么面对他啊？”
　　小路自言自语的说着，眼泪也划过那美丽的脸庞，梨花带雨的美态让我看着心酸。
　　小路心里还想着我，但她怎么又会做出这种事？我知道她是爱着我的，但身体上为什么又要背叛我？在小路的眼泪前，我的心又软了下来。
　　而此时，浴室的门被推开，大潘走了进来，胯下的肉棒依然挺立着，看来也难怪能够征服这么多女生。
　　“你怎么进来了？快点出去！你还想干嘛？”
　　小路生气的朝大潘吼着。
　　“呦呦呦，刚刚还在说着要我操你咧。现在怎么又像个母老虎似的，一夜夫妻百日恩么，别这么凶。”
　　大潘笑谑的打量着小路站在莲蓬头下的胴体。
　　“你给我滚！谁跟你一夜夫妻，你这是强奸，你这是乘人之危，你无耻。你女朋友还是我姐妹诶，你怎么能这样对我？”
　　小路更是愤怒，拿起放在地上的洗发水朝大潘扔去。
　　大潘一把接住洗发水，说：“果然很野性很泼辣么，看来得多操你几次才行。别跟我说什么小蕾，谁不知道大学里都是各取所需，少了她这个女朋友，多了你这个炮友，我也赚了么。”
　　这一脸无赖的表情和阿昌、小A是多么的相似，小路此时仿佛无助的羔羊一般，只能凭着泼辣的性格，抵抗着大潘的戏谑。
　　“反正干一次也是干，干两次也是干，你被这么多男人干过了，也是事实。
　　你何必去逃避咧，你本来就是个骚货。再说了，阿明又不在，你何必再这么矜持呢？阿明不在的时候我来满足你咯，反正我看阿明也没什么可能能比我的大，总比你自己憋着那么辛苦挖。咱也没啥感情纠葛，你还是阿明的好媳妇儿，我还是小蕾的好男人，咱也只是炮友么。“
　　大潘一番长篇大论让小路呆住了。
　　无可否认，大潘有一根让大多女人都喜欢的肉棒，有一张能说会道的嘴，以小路那未经社会锻炼的单纯性格，的确很容易会被大潘给说动。
　　听到大潘这番话的我，已经大概能猜想到后续的发展。
　　“谁说阿明……没你大的……我……我不知道……我觉得我对不起阿明，也对不起小蕾，我不应该……这样的……”
　　小路说着说着声音越来越小，看来连她已经被大潘那一番话说得有点动摇了。
　　大潘走过去，搂着小路的腰，小路稍微挣扎了一下，并没有挣扎开，低下了头。
　　“小路，这有什么对不起的？你不说，我不说，谁会知道我们的关系？再说了，要怪也只能怪明哥现在不能在你身边陪着你呗。你也总不能一直憋着挖？我们这只是正常的生理需求而已。”
　　大潘轻声的像是在哄着小路。
　　“我不知道……我真的不知道……”
　　小路摇着头，推着大潘的胸口，想要把大潘推开。
　　大潘把小路的腰搂得更紧了，好让小路推不开他，另一手E起小路的下巴，轻声说着：“没事的，这不是背叛，我和你只是一场各取所需的游戏而已。”
　　说完，大潘把唇贴上了小路的樱桃小嘴。
　　小路更加用力的推着大潘的胸口，喉咙里发出呜咽的声音，却依然徒劳无功。
　　而在电脑前的我知道，小路已经被大潘说动了，和我猜的结果一样，她……
　　已经沦陷了，沦陷在一场自欺欺人的背叛中，沦陷在让她无法拒绝的性爱的欢愉中。
　　此时的两人，已经是如同情侣一般搂着，站在莲蓬头流出的水柱下激吻。
　　大潘搂着小路细腰的手，也往上在轻揉着小路的大奶，两人的舌头在激烈交战，互相交缠，清晰的收音，让我听到小路那急促沉重的呼吸声。
　　大潘离开了小路的嘴唇，在小路耳边轻声说着：“小路，你很美，也很骚，如果我早知道你是这样的女生，我早在阿昌之前就会追求你。”
　　小路脸色绯红，身子微微一颤，闭上了双眼。
　　大潘说完便含着小路的耳垂，再次把舌头伸入小路的耳窝中舔弄着。
　　“嗯……啊……好痒……”
　　小路搂着大潘的脖子，身子发软的靠着墙壁。
　　大潘的舌头划过小路的脖子，亲吻着小路那不停抖动的大奶，一口含住了那已经变硬的乳头，手在不停的揉搓着另一边的大奶，手指不时挑弄着乳头。
　　紧接着，大潘把头埋进了小路那深遂的乳沟。
　　“小路，你身上好香，尤其是你这大奶，乳沟有够深的，闻着还奶香。”
　　大潘一边玩弄着小路的大奶，一边言语上挑逗着小路。
　　“嗯……啊……咪咪……好舒服……好麻……大潘哥……亲亲……她们……”
　　小路双眼紧闭，头向后仰着，享受着大奶传来的快感。
　　小路已经抛开了心里的包袱，陷入了性爱的诱惑中，忘了我，忘了小蕾，忘了所有，只想着享受身体最原始的需求。
　　而我，只能在镜头中看着他俩如同情侣一般在调情，心中泛满了酸楚，但我却对小路恨不起来。
　　只见大潘让小路站着双手撑在玻璃上，屁股向后翘着，只见小路的小穴由于刚刚那场激烈的交媾，还处于微张的状态，小穴里的淫水在缓缓流出。
　　大潘蹲下，舌头往小穴舔去，手指轻揉着小路的阴核。
　　“啊……好麻……小穴……好痒……不要摸那里……小路……受不了……”
　　小路开始了充满着娇媚诱惑的呻吟。
　　“嗯……就是那里……好哥哥……妹妹的……小穴……被你舔得……好舒服……好想要……给我……”
　　大潘的舌头前端伸入小路的小穴里舔弄着，手指也快速的揉着小路的阴核。
　　听到小路的呻吟，大潘站起来，把肉棒慢慢的插入了小路的小穴里。
　　“啊……好大……小穴……要烂了……撑满了……好哥哥……轻点……”
　　小路被这仅尝试过一次的大肉棒插入，而且是在清醒的状态下，再一次感受到了前所未有的刺激。
　　“骚货，喜欢我的大肉棒不？”
　　大潘挺动着腰身，一上来就开始了狂抽猛插。
　　“喜欢……小路……是骚货……最喜欢……好哥哥……的大肉棒……干我……好舒服……”
　　小路用呻吟声，表达着她的喜欢。
　　“说说你有多骚？”
　　大潘不依不饶的追问着。
　　“小路……在宿舍……会自慰……喜欢看……A片……把自己……当女主角……操我……好爽……”
　　小路大声的说着自己平日里的浪荡，“谁都……可以……让小路……高潮……”
　　“被几个人操过？谁操你操得你最舒服？怎么我感觉有点松的？”
　　大潘继续调戏着小路。
　　“四个……好哥哥……你操我……最舒服……用力……干我……干我的……
　　浪穴……啊……好哥哥……我夹紧……你操吧……“
　　小路不顾一切的在呻吟着。
　　“我操你最舒服，那喊我老公吧。MB，你还夹得真紧。”
　　大潘的速度又加快了。
　　只见小路的大奶随着身后的撞击，有节奏的在晃动着，让我看得心神激荡，而小路的呻吟，仿佛比之前和我还有和阿昌、小A他们，都还要骚浪。
　　难道大肉棒对她真的有这么吸引吗？“好哥哥……好老公……大肉棒老公……干我……小路……腿软了……干我……”
　　小路毫不犹豫便喊着大潘“老公”，仅属于我的称呼再一次被剥夺了。
　　大潘抽出肉棒，把小路抱起，小路直接坐在了大潘的肉棒上。
　　这姿势让肉棒更加深入的刺入了小穴中，小路双手搂紧大潘的脖子，双腿也盘在大潘的腰上。
　　“好深……受不了……小路……要到了……啊……刺穿了……小穴……要坏了……”
　　随着大潘往浴室外走去，肉棒一下下的深深插入，让小路很快的到达了今晚的第三次高潮。
　　大潘一边抽插着小路，一边和小路激吻着，朝床上走去。
　　我看着这一幕，除了对小路骚浪的不解与愤怒，同时也对大潘的体力感到惊讶。
　　这姿势，即使是我常年锻炼跆拳道的力量，也无法支撑这么久。
　　看着小路完全沉沦在性爱当中，我再一次告诉自己，这只能怪大潘的花言巧语，不能怪小路。
　　“啊……好舒服……大肉棒……插得好深……揉我……咪咪……好老公……我要……干你……”
　　大潘此时已经躺在了床上，双手揉搓着小路的大奶，而小路则坐在大潘身上，屁股不停耸动着，享受着小穴内的刺激与快感。
　　大潘的双手移到小路的屁股上，捧着那又圆又翘的屁股，让小路的小穴上下套弄着他的肉棒，手指在小路的屁眼周围划着圈。
　　“不要……那里……好痒……再快点……小路要……大肉棒老公……狠狠干我……骚货……欠干……快点……啊……不要……插进去……受不了了……我要到了……小路……又要……来了……怎么会……这么舒服……给我……”
　　大潘把手指插进了小路未被开发的屁眼，突如其来的刺激让小路小穴里再度夹紧，并且喷出阴精，在小穴口顺着肉棒缓缓流出，小路又高潮了。
　　“操，好紧，妈的，还会吸，这个浪穴果然好操。我也要射了。”
　　大潘让小路坐下，腰身上挺，深深的抵着小路的小穴。
　　“啊……妹妹……到了……好老公……好深……插进去了……捅到子宫了…
　　…射给我……我要啊……好烫……好多啊……妹妹……要死了……“
　　在小路高亢的叫床声中，大潘把精液全灌进了小路娇嫩的小穴中，看大潘屁股抖动的时间，足足射了有半分钟。
　　高潮过后，小路整个瘫软在床上，双腿分开，小穴中缓缓流出混浊的精液。
　　大潘把肉棒对住小路的脸，说：“骚货，自觉点。”
　　小路完全无任何抗拒，一口使含住了大潘那半软不硬的肉棒，不时用舌头轻舔着龟头和马眼，让大潘爽得身子发颤。
　　在清洁过大潘的肉棒后，小路再度沉沉睡去，短短两个小时，四次高潮，已经让小路极度疲累。
　　而大潘也躺在小路身旁，把玩着小路的大奶，睡了过去。
　　我再跳到下一段视频，只见拍摄时间已经是今天早上的七点，也就是距离我起来的一个半小时前。
　　画面中小路出现在浴室里，穿着我给她买的粉色睡裙，但里面竟然没穿内衣裤，难道大潘已经走了？小路站在镜子前梳洗，此时的小路已经没了疲累的神情，取而代之的是容光焕发，或者说是得到了满足后的神情，但眼神里，仍让我看出了有着一丝迷茫。
　　“小路，怎么起这么早？是不是又想干了？”
　　大潘挺着胯下因为晨勃而挺立着的肉棒，笑着走进了浴室。
　　什么？大潘还在？那小路为什么会在他面前穿得这么性感？难道小路真的已经答应了做大潘的炮友？“想个P，昨晚让你趁我喝醉上了我，虽然你昨晚说的话是有点道理，但不代表我答应你了。”
　　小路直接一句顶了回去，没理会大潘，对着镜子洗起了脸。
　　“切，不是你穿这么性感在我面前？连内衣裤也不穿？操，还湿了。”
　　大潘走到小路身后，一手摸向小路的小穴。
　　“啊……别乱摸，你昨晚又不是没看过，我怕什么？你一会给我滚回去，少拿这跟我说事儿，老娘可没答应你做什么炮友。”
　　小路的话语虽然依然泼辣，但从她的神情中，我竟然没看到有半点厌恶。
　　“我不乱摸，我好好干行吧？”
　　说罢，大潘已经把肉棒又再次插进小路的小穴里。
　　“你干什么？别乱来！啊……不要……太用力了……”
　　小路泼辣的语音在插入的瞬间竟然成了呻吟，难道小路已经默认了大潘的炮友行为？“那你说说，早上为什么这么湿？”
　　大潘像上足了发条的马达，速度丝毫不减，肉棒在小路的小穴里驰骋着。
　　“嗯……啊……舒服……还不是你……一大早……就挺这么高……啊……人家……看了就……想起昨晚……就湿了……”
　　小路双手撑着洗脸台边，媚眼如丝的看着镜中的大潘。
　　“想起昨晚什么？”
　　大潘双手从睡裙下摆伸了进去，开始揉搓着小路的大奶。
　　“昨晚……你干我……好舒服……好爽……人家……没试过……这么大的……肉棒喇……”
　　浪叫中带着点娇嗔的语气，让大潘知道，小路这个美人儿，已经成了他胯下的又一个战利品。
　　“哪舒服？哪爽？你昨晚不还说明哥比我大么？”
　　大潘拉起了小路的睡裙。
　　小路配合的把睡裙脱掉扔到一旁，呻吟着说：“小路的……浪穴……骚穴……好爽……好舒服……大肉棒哥哥……你的最大……操我……我又……想要了……妹妹……要好老公的……大肉棒……操我……小穴……”
　　此时的我，已确认小路已经默认了大潘这个炮友，这该让我怎么对待她？难道我为她做的所有，就不能让她对我专一？难道肉欲真的能让她这样失去理智，判若两人么？还是真的小路原来就是一个淫荡的女人？“好老公……干我……我要……到了……用力……再快点……我要不行了……都射给我……小路……要老公……射进来……让小路……高潮……”
　　听着小路这般浪叫，这是连我也从未听过见过的骚浪，难道这大肉棒的吸引力就有这么强吗？“好！做我炮友就全射给你！哥给你高潮！”
　　大潘低吼着，掐着小路的细腰，下身往前顶着。
　　“啊……就是……这样……好舒服……好烫……老公的……精液……好多……全射进来了……妹妹……好喜欢……妹妹……要做……你的炮友……以后……天天干我……”
　　小路仰着头，又攀到一波高峰，大奶也随着高潮的到来激烈晃动着，身上肌肤变得粉红。
　　大潘抽出肉棒，小路这回更是不待他开口，乖巧的跪在地上，给大潘用樱桃小嘴清理着肉棒上的淫水和龟头上残余的精液。
　　“嘿嘿，不错，挺听话的啊。我现在要回去陪小蕾了，你自己收拾吧。以后要想哥的大肉棒了，就打电话给我。我要想干你这骚货了，也会打电话给你的。”
　　大潘从小路口中抽出了肉棒，走出了浴室。
　　五分钟后，听到房间门关上的声音，我知道，此时的大潘已经走了。
　　小路坐在浴室地上，激烈的喘着气，体会着高潮的余韵。
　　只听见小路喃喃自语的说：“我这样，真的对吗？明，我好想你，你为什么不在？为什么不是你？”
　　为什么？当我在心里诸般猜测，百般愤怒的时候，小路的一滴眼泪，一句低语，就能让我完全生不起气来。
　　但是，每当我看见她在别的男人胯下呻吟的时候，那个骚浪的模样，却让我在生气之中带着一点兴奋。
　　这仅仅是第一晚，那在我去X市之前，小路到底又会背叛我多少次？我拿出手机，拨通了小C的电话：“给我跟紧一点小路，然后我不管你用什么方法，只要小路和异性相处的画面和语音，我要你全部都给我录下来，每天给我发一次。
　　但无论有什么过分的事情发生，你都不要去阻止，只要给我盯着就行了，好处少不了你的。“
　　我挂掉了电话，重新躺回到床上，这究竟是怎么一回事？我以后该怎么做？
　　是该报复小路，还是该感化她？太多的问题缠绕着我了。
　　而此时，放在床上的电话响了起来。


第12章、失踪

　　我接起了电话，电话里传来一阵爽朗的声音：“大哥，我已经到了X市了，先过来的兄弟们也已经在这边安顿好了，把公司办公地址选好，新公司就可以开业了。”
　　“好的，小毅，我在X市的实力就靠你了。记住，名义上的工作咱还是得做好来。”
　　说完，我便挂掉了电话。
　　电话中的是在我以前出来在社会上打滚的时候认识的干弟弟――小毅，在后来为了培养一批为公司出面解决一些不正当竞争所带来的影响的人员，我便建议公司成立一家保安公司，而坐镇的正是小毅。
　　在我去X市的时候，为了帮助公司在X市迅速建立市场，必要时可能需要采取一些不正当的手段，保安公司的存在就成了必要条件。
　　小毅亦让我以此为借口，调了一批曾经在我们手下打拼过的兄弟到了X市，准备再建立一家保安公司。
　　名义上，保安公司是为总公司出面解决问题，实际上，X市的保安公司犹如我的私人力量，如此一来，黑白两道我在X市都有了自己的根基。
　　在小毅的一通电话之后，我再次定下心神，思考起小路最近的各种问题。
　　大潘为什么能够有恃无恐的公然对小路借酒行奸？小路为什么会接受大潘那无理的炮友的要求？接下来我面对小路的态度应该如何？大潘我又该怎么应对？
　　看来大潘和阿昌、小A熟识，并且交谈过和小路相关的话题，甚至可能大潘也拥有小路那一批照片和视频。
　　但小路应该也知道我也有这一批照片和视频，那对她应该也没有任何威胁啊。
　　难道是小路在接连被阿昌、小A、大潘R辱后，变得淫荡起来？如此一来，以后小路岂不是将有更多的背叛？至于大潘，毕竟他是在校大学生，如果真要出什么大事，估计会有很多后续的麻烦，看来只能是稍微的惩戒一下了。
　　在对小路苦无办法的情况下，我只能先选择对大潘下手了。
　　我拨通了小毅的电话：“小毅，我现在让你帮我办件事，找一个兄弟，车技好一点的，迟一点我会让人给一个男人的照片给你，我要一场车祸，我要那个男人的双腿齐断。”
　　“好的，大哥，我知道了。你让人今天把照片送过来吧，我明天就挑机会让小弟下手。”
　　小毅说完便挂掉了电话。
　　我再次打通小C的电话：“小C，你一会发个电话给你，你和那人联系，把大潘的照片给他。”
　　“好的。明哥，小路已经下课了，她现在和宿舍的女生一起去吃饭了。然后大潘和小田两个人碰头了，我稍后让人把他们两个人聊天的录音发给你。”
　　小C说完也把电话给挂断了。
　　我把小毅的电话发过去给小C之后，便在此电脑前接收了录音，打开了文件听着。
　　“大潘，昨晚你丫的跑出去喝酒怎么不叫上我，还想说昨晚和你一起去酒吧里面泡妞的。”
　　小田的声音响了起来。
　　“嘿嘿，昨晚不用和你一起啦，哥已经找着一个大奶美女炮友咧。那骚货浪得很啊。昨晚操了两次，今天早上又操了一回，爽死我了。”
　　大潘竟然在拿小路说事儿。
　　“我操，我就说你丫的，昨晚打你电话，嫂子说你去通宵了，我去网吧找你也没见你人。”
　　小田的声音中带着一点羡慕。
　　“嘿嘿，今晚哥让你也一起爽爽？保证你丫的看了就想上。”
　　大潘一副得意的声音。
　　“看你笑得这么奸诈，敢情你这炮友我还认识？”
　　小田的声音中充满了疑惑。
　　“哈哈，何止认识，你还想上人家挺久了咧。你懂的。”
　　“我操，不会是……小路吧？你丫的上了她？你就不怕她男人？”
　　听声音就知道，小田觉得有点不可思议。
　　“切，反正他又不在，小路也不会敢和他说的。再说了，她现在也答应做我炮友了，今天早上她骚浪得连内衣裤都不穿就在厕所里诱惑老子。”
　　大潘压低了声音和小田说着。
　　“嘿嘿，那今晚是你安排？那我就等着你的电话咯。”
　　小田的淫笑声让我听着很是刺耳，该死，他和大潘两个人都必须得受到应有的惩罚，付出沉重的代价。
　　“成，先说好，下回你可得把你家芳芳骗来给我干一下，我看你家芳芳也挺骚的。”
　　大潘看来是想用小路来换另一个女人的身体。
   “嘿嘿，这有啥关系，反正芳芳也不是第一回和别的男人上床咧。给兄弟你干，我也没啥亏的。”
　　这两个贱畜，竟然在讨论着换伴的游戏，而且其中一个还换的是我的小路。
　　录音到此为止，结束了。
　　怒不可遏的我拿起手机，发了条短讯给小C，让他把小田的照片一同交给小毅。
　　随后，我拨通了小毅的电话：“小毅，我的人会拿两张照片给你，我不管你用什么办法，今晚得让这两个人到达XX酒店前出事。”
　　不待小毅回复，我便挂断了电话，拨通了公司老总的电话：“徐总，我是阿明，我这边明天完成工作交接，明晚我就飞过去X市接手分公司，有问题没有？”
　　“怎么这么急？”
　　电话那头老总的声音有点不解。
　　“我打算尽快跟进分公司的情况，而且这次过去我发现市场有几个比较好的项目，我想快点介入。”
　　我尽量让自己的声音听上去平静一点，心里面想着，你TMD最好快点答应老子，不然谁也不知道我生起气来会做些啥事儿。
　　“我看你小子是想快点过去和你媳妇儿在一起吧。好吧，我这边给你安排一下，回头让小文（经理助理）给你订明晚的机票吧。”
　　老总在答应我之余还调侃了我一下，但在我耳里却听着变了味儿。
　　“好的，谢谢徐总。”
　　我压抑着自己的火气，挂上了电话。
　　“MD，我操！这两个小狗崽子不知死活，老子让你俩也尝一下女人被调教的滋味。”
　　此时的我，心里面已经有了一个初步的报复计划。
　　把工作资料都整理好，等待明天回公司交接工作，这时候时间已经是晚上的八点半了。
　　看看时间，心里正在着急着为什么小毅的电话还没来，这时候，手机响了，是小C的电话。
　　“出什么事了？”
　　我接通了电话，心里突然有一丝不好的预感。
　　“小路和大潘一起，没有回酒店，大潘开摩托把小路姐接走了，我的人开车追，结果现在在堵车，跟丢了。现在我正在用预先装在小路手机里的定位软件，在定位着他们的位置，看样子他们是往北郊去了。但现在出城区的路堵车堵得很厉害，绕路也比较远，我这边只能再想办法了。他们最后那段通话录音我合成好了，现在发给你。”
　　小C着急的说着。
　　“行了，我知道了。一会我兄弟会联系你的，你配合他们去找到小路。”
　　说完，我挂了电话。
　　大潘难道猜到我会对他动手？还是说他知道了阿昌和小A的下场是因为我？
　　为什么会是去北郊呢？他到底带着小路要去哪？隐隐约约，我好想记得小路说过，好像我们认识的某个人是租了北郊的房子住，但一时想不起来。
　　我只好先拨通小毅的电话，电话接通了：“小毅，你现在人在哪？为什么那男人带着你嫂子去了别的地方你都不知道？你最好给我解释清楚来。”
　　小毅听出了我声音中的怒气，小心翼翼的说：“明哥，我现在人在酒店门口的路口，我想说这里是主干道，也是他们的必经之路，在这儿要让他们出事之后比较好逃。我安排了有人在学校门口等他们的。我问一下好吗？”
　　片刻之后，小毅说：“明哥，刚我手下守在后门的人说是看到那男人从正门开着车出来了，然后想说应该是往酒店这边来，刚刚通知了我们。另一组在后门守着的人看到嫂子出来了，然后是往吃饭的地方去了。他们担心被嫂子认出来，所以就没再跟过去了。”
　　“现在跟着他们那组人跟丢了，你跟今天给照片你的人联系一下，根据他们的提示去追。尽量用摩托车，现在在堵车。”
　　说完我再次挂上了电话。
　　我点开了最后这段录音，看一下能不能找着一些蛛丝马迹。
　　“骚货，今晚出来陪我，我带你去个地方。”
　　大潘的声音传来了。
　　“不去！你要人陪就找你家小蕾！”
　　小路断然拒绝了大潘。
　　“操，忘了今天早上怎么答应我的了？”
　　大潘的声音听着有点生气。
　　“今天早上我是犯迷糊了，那话不能算！老娘现在不待见你，杂了？你还敢对老娘动粗是吧？TMD，别以为你人高马大我就拿你没办法，等阿明来了有你好看。”
　　小路毫不退让的顶了回去。
　　“犯迷糊？我看是被我操迷糊了吧？你TMD一大早光着个腚在厕所里诱惑我，还犯迷糊？我告诉你，你要不出来也可以，我现在就去跟小蕾说昨晚你打电话来勾引我，反正昨晚咱第二炮的时候我整个过程都录了下来，你是没看到你那骚浪的样子。你知道小蕾的性格的，你自己想想吧。”
　　大潘毫不掩饰的在威胁着小路。
　　“你用小蕾来威胁我？你TM是她男朋友诶，你还有没有人性的，我去找小蕾说清楚你信不信？”
　　小路对着大潘一顿臭骂。
　　“你去说啊，我这有视频当证据，你有啥？你看小蕾相信我还是相信你？再说了，你要再不答应，我现在就回去把视频发到网上去，标题就用‘X市工业大学07级大奶美女骚浪自拍’好了。我看你这骚货是想出名了吧？给我操还不够，想多找几个男人是吧？”
　　大潘的威胁更进一步，我听着就知道不好。
　　以小路的性格，像我们男人一样重义气，怕是担心小蕾误会，然后上次阿昌和小A威胁散布视频，也让小路妥协了。
　　“你……你到底想我怎样？”
　　小路的声音低了下来，不再针锋相对，很显然，她又一次妥协了。
　　“你不就怕被熟人看见不好说么，没事，今天我开摩托出来，你一会在学校后门外的那家吃鱼的饭店等我，我开车去接你。今晚有得你爽的。”
　　大潘最后的一句，让我的怒火再度燃起。
　　“好……好吧……你还想杂，你一次性说完吧。”
　　小路轻声答应了大潘。
　　“OK，首先，你穿上上回明哥来的时候聚餐穿的那身短裙，然后穿黑色丝袜，给我洗干净来，弄点香水，化化妆啥的，整得漂亮点。然后把之前明哥送你的那部DV给拿出来。八点半，在那饭店门口等我。”
　　大潘提出了一连串的要求后挂断了电话，让我无法猜测他到底是想要做什么，但最后提到的DV，却让我想到了一个可以监控到今晚发生的事的办法。
　　我马上拨通了小C的电话：“小C，一会你根据小路他们停下的位置，入侵附近所有连通网络的电脑，包括局域网的，然后监控他们的摄像头，应该可以看到小路他们发生的事，然后给我全录下来。别问我为什么，做就是了”
　　挂掉了电话之后，我只能等待着新的消息传来。
　　还好，那台DV当时我没有备大容量的硬盘，只是能拍大概一个小时左右的影片，以这种情况，大潘他们铁定是要连接外接的硬盘来存储的。
　　而且以小路的性格，怕是不一定会有这么配合，到时候大潘必然还得利用上传视频这招再威胁小路，那电脑肯定得联网，DV应该是直接就连在电脑的硬盘上。
　　不幸中的万幸，至少我还能知道今晚在小路身上到底会发生什么事。
　　然后，今晚大潘和小田估计是逃不掉我的报复了。
　　愤怒的我此时已经冷静下来，嘴角挂起一抹冷笑，大潘、小田，只怪你们惹着了不该惹的人，我的怒火不是你们有能力承受的。


第13章、难逃

　　在等待了接近半个小时之后，小C的电话打了过来：“大哥，已经查到小路姐他们现在的位置了，我确认了一下，应该是一家酒店地下的酒吧。已经联系到了在北郊那边的人，现在有实况的录像了，已经实时传输到您那边去了，您看一下吧。还有什么交代吗？”
　　“没了，让你的人在那边跟着，把联系方式给我的人，一会等人到齐了再通知我。”
　　我挂上了电话，坐在电脑前看起了实时传播过来的录像。
　　录像中是一家装潢还算可以的酒吧，录像的镜头一直跟着小路和大潘，只见他俩坐在一张小桌边上，小路的外套和包包应该是寄存到了前台，现在穿着的正是我送她的黑色连衣短裙，淡雅的妆容，配上对比强烈的眼熏眼妆，黑丝包裹的长腿让人看着显得更是诱惑。
　　虽然周边环境有点吵杂，但我还是勉强能听得清他们两个人的对话。
　　“陪我喝点酒吧。”
　　大潘搂着小路的腰说着。
　　“我不喝，阿明不喜欢我喝酒。”
　　小路打开了大潘的手。
　　“那好，陪我去跳会舞吧。”
　　大潘想要去拉小路的手。
　　“我不会，你到底想干嘛？阿明不喜欢我来这种地方。”
　　小路的声音有点生气了。
　　“你丫今晚是出来陪老子的，少在我面前阿明阿明的。不然，我想你知道后果的。”
　　大潘一脸无所谓的表情。
　　“你……你TMD还真当老娘是好欺负的是吧？大不了我和你来个鱼死网破，谁也得不了好。少在这一直威胁我，我知道你说的后果。你不是让我喝酒吗？
　　喝醉了好能上老娘吗？TMD你有本事现在就来啊。“
　　小路面对大潘的又一次威胁，忍不住发飙了。
　　“呦呦呦，还发脾气咧。我是怕我现在就来你会受不了。怎么？你这骚货敢情现在就发骚了？哥就喜欢这气氛，想来这玩玩，难得找着你这又美又骚的炮友，能不带出来遛遛么？再说咧，这是北郊，不是学校周边，又没熟人，谁会知道咱做啥事咧对吧？来嘛，陪我喝酒，晚上好让你这骚货爽爽。”
　　大潘说着，手搭上了小路的肩膀，从大开口的领子里面伸了进去，揉搓小路的大奶。
　　我本以为以小路发飙的情绪，应该是会奋力反抗，甚至会有更激烈的反应。
　　没想到小路竟然对着大潘笑了，而且笑得那么甜美。
　　只听她说：“不要这样嘛，这里人多，等会没人的时候再摸么。你要不威胁我，我也不会发脾气的。人家是怕看到认识的人这样不好，芳芳和小田不是住在这附近么。你要我陪你喝酒就喝么。”
　　说完小路拿起桌上的啤酒，和大潘喝起酒来。
　　原来芳芳和小田住在这附近，我就说北郊怎么好像听小路说过有朋友。
　　但小路的反应再一次触及了我本已敏感到极点的神经，我强忍着即将爆发的怒火，拨通了小路的电话。
　　只见画面中的小路离开了座位，和大潘说：“阿明的电话，我得去接一下。”
　　说完便往厕所的方向走去。
　　画面中的大潘愤愤的说：“MD，成天阿明阿明，哪天老子把你这骚货给干上瘾了，看你家阿明还能不能满足你，到时候还不是得乖乖的让老子操。”
　　这时候，电话也接通了，小路的声音传来了：“老公，怎么了？忙完了吗？
　　是不是想我了？“
　　“嗯，刚忙完，有点累，打电话看看你在干嘛。”
　　我淡淡的说。
　　“嘻嘻，人家很乖喇，现在在酒店里看电视喇。”
　　小路想也不想的便编起了谎言。
　　听着小路的谎言，我的心里面已经不再是酸楚，而是一阵心疼的感觉，心爱的女人竟然为了另一个男人，只是炮友的男人对我撒谎。
　　但潜意识告诉我，小路这样做肯定有她的原因，反正今晚如果时间赶不及，那小路再度失身是几成定局的了，大潘和小田也逃不过我的惩戒，姑且就让我看看小路接下来的表现吧。
　　“那好吧，别看太晚，早点睡，我明天要回公司交接工作，我就先睡了。”
　　我尽量平静的和小路说。
　　“好的，老公别太累了额，我会心疼的。亲亲，晚安咯。我一会就睡了额。”
　　小路甜美的声音非但没让我宽心，反而更往我的怒火上加了把油，她这把甜美的嗓音将会在大潘和小田的胯下呻吟吗？目前的情况，我只能先看着事态的发展了。
　　挂掉电话之后，小路的身影又出现在了镜头之中，只见她坐回到大潘旁边，跟大潘说：“大潘哥，好了，我把阿明给哄了去睡了，今晚他不会打过来了。”
　　大潘一脸淫笑的说：“嘿嘿，你这骚货怎么知道我想要你做什么的？”
　　小路再度绽放甜美的笑容，跟大潘说：“那肯定，本小姐聪明得很。再说了，人家也不想被打扰么。嘿嘿，大潘哥，我们什么时候去酒店啊？人家刚被你摸得都湿了。”
　　说完，小路更是拉着大潘的手，往短裙下摸去。
　　我看到这一幕，眼睛都瞪大了，小路怎么会变成这样？难道她真的爱上了和大潘做爱的感觉？还不想被打扰？难道我这正牌男友竟然妨碍她寻欢作乐了吗？
　　“哈哈，好好好，我们现在就去吧，我也等不及想操你这骚货了。”
　　大潘说完，便起来搂着小路的腰去酒吧前台拿了寄存的东西，往酒吧里的电梯走去。
　　原来这酒吧里面竟然还有电梯是直通酒店的，难道大潘已经早就把今晚的事儿给安排好了？这时候，手机显示小毅的电话打了过来，我接通得知小毅他们还要半个小时左右才能到达酒店的位置，我只能是继续等待了。
　　小C的人跟随着小路和大潘一起进了电梯，小路依偎在大潘的怀里，两人仿佛情侣一般，而大潘的手则是不安分的在小路圆翘的屁股上摸索着。
　　很快，电梯到达了16楼，大潘搂着小路走出了电梯，小C的人也跟了上去，只见他们进了1610房。
　　由于酒店里的房间隔音效果比较好，在门口无法听到里面的声音，小C的人还得避免被酒店的工作人员怀疑，只能再想办法了。
　　十分钟后，小C的电话打了过来，他已经通过黑客手段找到了酒店所有联网的摄像头，其中就有小路的DV机连接网络的信号，并且已经直接把所有画面转接到我这边了，我随时可以调看，而他的人也退到了楼下等待小毅过来汇合。
　　再度打开画面，我看到大潘正搂着小路的细腰，站在床沿边上，俩人正在激烈的拥吻着，大潘的手正隔着衣服在揉搓着小路的大奶。
　　而当大潘正准备拉起小路的短裙的时候，小路推开了他。
　　“大潘哥，你先去洗个澡么，把大肉棒洗干净了再让小路吃么。”
　　一脸媚态的小路边帮大潘脱着裤子边说。
　　“嘿嘿，那敢情好。你快点把裙子脱了坐在床上等我，一会我还想尝一下扯烂丝袜的感觉咧。”
　　说完，大潘三下五除二便脱了个精光，胯下的凶器也已经昂首挺胸，显得战斗力十足。
　　小路坐在床边，右手套弄着大潘的肉棒，左手则是伸入裙底隔着丝袜和内裤在爱抚着自己的小穴，嘴里发出呻吟声：“啊……嗯……大潘哥的大肉棒……好烫……一会……骚货……要吃掉它……嘻嘻……但要……洗干净哦……我要吃……香喷喷的……大肉棒……”
　　看着一脸骚浪神情的小路，大潘脸上的笑意更浓，而我心里的怒火变得更盛。
　　“哈哈，好！小路你是越来越骚了，等着，哥洗干净来让你好好吃。”
　　大潘往洗手间里走去。
　　当大潘关上洗手间门的那一刹那，小路一脸媚态便换成了一脸恨意，她坐到电脑前，直接从包里把U盘拿了出来，插到了大潘的手提电脑上，轻声的说着：“这病毒我好不容易才让朋友发来的，让你机子硬盘直接崩溃，看你格式化了还有没有我的把柄。”
　　小路之前的骚浪竟然是装出来的？她竟然能想到这样的办法来避免大潘的纠缠？难道是真的错怪了小路？她真的是爱我的吗？那昨晚的事又该怎么解释呢？
　　虽然看着小路的举止，让我的心稍觉宽慰，但更多的疑问不断产生。
　　现在我只能祈祷小路能够在保护好自己的前提下，把事情给解决好。
　　在机子瘫痪前一瞬间，我看到小路抱起了大潘的衣服，拿上自己的包包，往门外跑了出去。
　　我马上把画面切换到走道的监控画面上，便看到小路正在往电梯间跑去的画面，同时也听到了大潘的怒骂：“TMD，你这贱货，你赔我的电脑！把老子的衣服拿回来！”
　　我不禁放声大笑，看来小路这回应该是没事了，大潘和小田他们也难逃劫数了，这结果在我看来，应该是最好的解决了。
　　但这一刻，我的笑意凝结了，在电梯门打开的那一刹那，我看到了小田。
　　“小路，你这是急着去哪？”
　　小田拦住了小路。
　　“关你屁事，给老娘滚开！”
　　小路着急的骂着。
　　“切，看来这回大潘应该是在阴沟里翻船了，没想到你这骚货还挺有能耐么。”
　　小田说着便要去拉小路的手。
　　“你别动我，你和那贱畜是一夥的，再动我我就要叫了。”
　　小路一把打开小田的手，大声的骂着。
　　“既然知道我和大潘是一夥的，那你叫也没用了。”
　　小田硬把小路的双手制住，反剪到了背后，抽出一只手从口袋里掏出了一条手帕，在小路还没来得及尖叫的时候，塞到了小路的嘴里。
　　此时的小路双手被反剪在背后，口里只发出呜咽声，眼里更是流出了泪水。
　　看来，小路这次是在劫难逃了，小毅他们最终还是没能赶上。
　　而我，也只能再次看着小路在摄像头前遭人R辱。
　　这一次，除了对大潘和小田那无边的怒意，我更恨我自己，为什么不要早点赶过去陪在她的身边，让她一而再，再而三的受到这种伤害。


第14章、调教

　　看着小路挣扎着被小田一步步的推着朝房间走去，让我的心感觉一点点的在淌血，我打通小毅的电话：“TMD，你们怎么还没到，还要多久？我不管你用什么方法，我限你五分钟之内出现在酒店！”
　　“大哥，我们现在在北郊的路上，前面现在发生车祸了，三车追尾，堵得很厉害，我们现在根本过不去啊。”
　　小毅着急的说着。
　　“我不管是发生了什么状况，我要的只是结果，如果今天是我出了什么事，是不是等你们来给我收尸了？”
　　我几乎是咆哮的骂着小毅。
　　“明哥，你别生气，我现在让大家夥下车跑着过去，等过了这段再想办法找摩托车过去。我们尽快可以吗？”
　　小毅一听我生气了，马上指挥着下面的人开始跑过堵车这段路。
　　“你们看着办吧，马上给我赶过去。”
　　说完我便挂掉了电话。
　　而此时，小路在小田的拖拉中，已经被拖进了房间里。
　　我只能把视频转回到房间内。
　　果不其然，大潘在听到小田和小路的争吵后，已经把房间内酒店配的电脑打开并且连上DV了。
　　“TMD，你这婊子，胆子不小嘛，还敢跑？”
　　大潘说着就赤身裸体的走上前要甩小路耳光。
　　“别，大潘，要是把她脸打肿了就不好看了，一会拍出来效果杂会好看咧？
　　想报仇还不简单，一会咱好好玩弄这骚货，下点药给她让她变淫荡一点，咱好好调教调教让她给咱当发泄工具不更好么？“
　　小田拦住了大潘，说出了自己的想法。
　　妈的，还打算把小路变成他们的发泄工具，那我又算什么？小田看着小白脸似的，果然也和小A一样是个奸诈之人。
　　“呜……呜……”
　　小路在拼命的摇头和挣扎，眼泪已经夺眶而出。
　　“嘿嘿，你这招很好，还是你够精明。话说，我们这现在去哪找药去？”
　　大潘问小田。
　　“我早有准备了，今天特地带了两瓶别人好不容易才给我找着的春药，等会灌她喝下去就行了。”
　　小田从口袋里掏出两小瓶药水，同时把手机掏了出来，拨通了一个电话。
　　“喂，是110吗？我要报警，这里是XX大酒店，我刚看到这里地下的酒吧里有人在卖摇头丸。……对……好的……”
　　小田竟然报警了？“小田，你这是干嘛？”
　　大潘不解的看着小田。
　　“你想想，小路怎么会这么大胆跑掉？又怎么会想得出这种办法？我猜很有可能她男人有人在这边，她跑出去就有人接她走了。我打电话报警，相信她男人的人就算在也不敢上来房间找我们，不然很有可能就会惹到警察。这样不就能保证我们好好玩弄这骚货了吗？”
　　小田说得我是心里打突，没想到他竟然能想到这么多，看来真的是必须解决掉他才行，不然谁知道他就算瘫了以后会想着些什么办法来对付小路。
　　“哈哈，还是你想得周到。婊子，你是不是喊了人过来？不过现在也没用了，没人能帮你了，今晚你就好好享受吧。”
　　大潘捏着小路的下巴，扯下了了塞在小路嘴里的手帕。
　　“是！我的人就在这附近！你们要不想有事就放开我，不然你们肯定会后悔的！呸！你们两个不要脸的人，你们怎么对得起小蕾和芳芳，你们怎么能这样对我？”
　　小路哭喊着。
　　“哈哈，大潘你可以放心了。这骚货肯定没人在这附近，她要真有人在附近，她这么久没下去，能不上来找么？再说，你看她这迫不及待承认的样子，绝对就是在唬我们。小路，你还是太单纯了啊，都不知道你家阿明怎么就没好好教你呢？唉，今晚就让我们俩来给你好好上一课吧，保证让你爽到心里去。哈哈！”
　　我不得不承认，小田很聪明，而且把小路的心理揣摩得很准确，小路不可能知道我的人一直就在附近的。
　　但按照现在这情况，如果小毅他们冲上去救人，很有可能就会被警察盘查，即使能让阿国和阿邦出面解决，但估计也还是救不出来小路了。
　　我到底该怎么办呢？我拨通了小毅的电话：“小毅，你们现在赶过去之后，不要急着冲上楼，现在楼下应该是有一批警察在这边，你们看着办，千万别让兄弟们进局子了。”
　　“大哥，我知道了。我这边会让兄弟们都小心点的，我们大概再十分钟就能赶到了。”
　　小毅说完便把电话挂断了。
　　视频里小路已经被大潘用皮带反绑着双手，下巴被大潘用手捏着，嘴巴张成了O型。
　　小田弄着药水，扭开了瓶盖，往小路的嘴里灌去。
　　“嘿嘿，上回芳芳被我灌过一瓶，结果那一天晚上我和她来了六次。今天咱就把两瓶都给灌下去吧，嘿嘿，看她会发骚到啥程度。”
　　小田边灌边说着。
　　“那敢情好，嘿嘿，咱要满足不了就打电话喊多俩个哥们儿过来，反正我听学校篮球队有几个男的也挺想干这骚货的。”
　　大潘在一旁附和着。
　　两瓶药水被灌下去后，小路干咳了几下，估计是小路这一直挣扎，到现在已经知道自己无力逃跑了，浑身也就软了下来，只能有气无力的说着：“你们……
　　阿明不会放过你们的……你们走开……不要碰我……我不要对不起阿明……“
　　小田把小路扔到床上，朝大潘说：“大潘，咱俩看着就行了，估计五分钟不到，这骚货就该发骚了。”
　　大潘一脸淫笑的跟小田说：“嘿嘿，我今晚也来做点贡献，给你颗伟哥，咱俩今晚好好操她一晚上，我就不信两个人还不能让她服。”
　　说完，从包里拿出了两颗药丸，自己吃了一颗，把另一颗递了给小田，小田接过也吃了下去。
　　这时候的小路，躺在床上无力的在扭动着身子，紧闭双唇，双颊发红，我知道，小路发情了，看来小田的药效果果然很明显。
　　“嘿嘿，小路开始发骚咯。想要就说哦。”
　　小田示意大潘先不要急，看来他是想让小路自己开口求欢，好击破小路的心理防线。
　　“你……你们……想都别想……我一点……感觉都没有……嗯……”
　　很明显，小路在强忍着自己的情欲，她深知，一旦忍受不了，这一次将会比上回和阿昌、小A一起的结果更糟糕。
　　“嘿嘿，没事，我们等着你哈。一会要想要了，记得摇屁股求我操你哦。”
　　大潘在一旁用言语挑逗着小路。
　　“好热……我身上好热……我想脱衣服……不要绑着我……”
　　小路扭动的幅度开始变大了，双手挣扎着想从皮带里挣脱出来，脚上的高跟鞋也被蹭掉了。
　　小田走上前去，把皮带解开了，同时拍了一下小路的屁股：“操，难怪大潘你会这么爽，这屁股弹性十足啊。”
　　双手没了束缚的小路，慢慢站了起来，双手把连身短裙的双肩褪下，然后拉着下摆把衣服给脱掉了。
　　这时候的小路，上半身是黑色半透明的胸罩束缚着胸前的大奶，隐约能看见乳头已经挺立了起来，没被包裹的部分更是挤出了一条深深的乳沟，下半身修长的双腿包裹在黑丝之中，大腿中间竟然穿着的是黑色的透明丁字裤，浑身上下散发着性感的味道。
　　紧接着小路在大潘和小田的目光注视下，坐在床边，把腿上的黑丝慢慢褪掉，两条修长白皙的美腿完美的展显在了小田和大潘的面前。
　　小路双手放在胸前，她这件性感的半透明胸罩竟然是前扣式的，我还从来没看过小路穿这么性感的内衣。
　　随着胸前的搭扣解开，两只大白兔就这样弹了出来，还调皮的在胸前晃了两晃，然后便随着小路呼吸急促的起伏着。
　　紧接着小路从腰间解开了丁字裤两侧的绳结，双腿大张的坐在床边，一手轻揉着自己的阴核，一手揉搓着自己的大奶，我看到小穴之间早已是洪水泛滥了。
　　“嗯……啊……好热……小穴里……好痒……阿明……我要你……干我……”
　　小路完全处于情欲的狂潮中，根本不知道面前半倚在桌前的并不是我，而是小田和大潘这两个贱畜。
　　“嘿嘿，我让她穿的这身内衣不错吧？要不是听她前男友说过送了她一身这么性感的，我还真不知道这骚货还有这配合她身份的内衣。”
　　大潘得意的看着眼前的自慰表演，跟小田说着。
　　“嘿嘿，看这骚货小穴，有够湿的啊，被子上都流了一滩了。”
　　小田边说边脱着自己的衣服。
　　“骚货，你的阿明不在这里，怎么办啊？”
　　小田此时也和大潘一般全身赤裸，但让我惊讶的是小田的肉棒虽然不如大潘的粗壮，但长度上竟也并不逊色。
　　“嗯……我只要……阿明……干我……我的小穴……是老公的……”
　　小路此时仍保持着最后一丝理智，但情欲不停的在刺激着她的神经，我不知道小路还能坚持多久，只能盼望着小毅他们能尽快躲开警察上来。
　　小毅此时发了条短讯过来，说是已经到达酒店，并和小C的人汇合了，但由于警察已经封锁了入口，怕是没那么容易上去救人。
　　我只好让小毅原地等待，并且尽快寻找机会上楼救人。
　　如果说为了我的女人，而要我连累自己兄弟出事，我真的做不出来。
　　“啊……我……我受不了了……小路……好痒……给我……干我……”
　　小路揉阴核的手速度更快了，而揉搓大奶的手也更加用力，看来小路连那最后一丝的理智都已经失去了。
　　“嘿嘿，现在应该差不多了。大潘，让我来好好调教一下这骚货吧。”
　　小田淫笑着说。
　　“没事，我早就上过了，这回便宜你这小子，你先上。”
　　大潘竟然把小路当成是物品似的，拱手相让。
　　只见小田走到小路跟前，把大肉棒放到小路的嘴边，小路刚想张口含住，小田却向后躲开了，问小路：“骚货，你要什么啊？”
　　“我要……我要……肉棒……给我……”
　　小路眼睛看着眼前细长的肉棒，想要伸手捉住含进嘴里。
　　小田继续向后退，直到退到了桌子边上，说：“想要就自己爬过来吃挖，用狗爬的姿势，对，就是这样。”
　　只见小路跪在地上，像一只小狗似的爬到小田面前，一手撑地，一手拿着小田的肉棒开始套弄，舌头也在龟头上打转。
　　“肉棒……好好吃……好硬……嘻嘻……”
　　小路一边舔着一边呻吟着。
　　“不要叫肉棒，这叫鸡巴，再叫错就不给你吃了。”
　　小田做势要推开小路。
　　“不要……小路……错了……好哥哥……鸡巴真好吃……”
　　说完更是把小田的肉棒含进了嘴里，哧溜哧溜的吮吸了起来。
　　“我操，这骚货的小嘴，被调教得不错嘛。真他妈会吸，比我家芳芳好多了。”
　　小田倚在桌子上，脸上一副爽歪的表情。
　　此时的大潘，正用DV拍着小路给小田口交的特定镜头，只看见小路的小嘴里面正含着小田的肉棒一进一出，口水从嘴角里流出，滴到了地上，小路的双眼更是妖媚的看着小田，似乎是在询问是否满意。
　　看着小路的这副表情，让我又再想起了阿昌和小A那天的事，大潘和小田明显比起他们更难对付，不知道小路被小田的这番调教，以后还会不会变回和我一起的那个清纯的她了。
　　我的心里面充满了担心，同时也被大潘和小田的举止一再的激怒了。


第15章、奴化

　　“小路，告诉我，你是不是很淫荡？”小田一边享受着小路的口交，一边抬起脚，用脚掌揉搓着小路的大奶，更时不时地用脚趾夹着小路已经发硬的乳头拉扯。
　　“嗯……好痛……好爽……小路……好淫荡……”小路吐出了小田的肉棒，用舌头舔着小田的龟头，含糊不清的说着。
　　“小路，哪儿爽啊？”小田加重了脚上揉搓的力度。
　　“咪咪……好爽……嗯……啊……好痛……”小路用手套弄着小田的肉棒，舌头舔着小田的阴囊，时不时把整个阴囊含进嘴里。
　　“我操，好爽！那不叫咪咪，叫大奶！”小路这一下让小田爽得仰头低吼。
　　“好哥哥……喜欢……小路的……大奶不……小路……还要……”小路娇媚的呻吟着，问着小田的感受。
　　“小路还要什么？”小田追问着小路。
　　“小路……要……要好哥哥……给我……止痒……”小路向后撅着的屁股开始左右摆动，此时大潘的DV特写着小路的小穴，只见两片阴唇微微分开，露出里面粉色的嫩肉，整个小穴口湿得一塌糊涂，淫水还在顺着大腿不断往下滑。
　　“要叫主人！”小田脚趾用力地夹着小路的乳头在拉扯着。
　　“啊……痛……主人……小路……好痒……”小路完全失去了思考能力，任由小田摆布。
　　“趴到床上去，应该怎么求主人给你止痒，自己说！”小田推开了正在舔着他肉棒的小路。
　　小路趴回到床上，屁股面对小田高高撅着，一只手从大腿中间伸出，揉着自己的阴核，呻吟着：“主人……来吃……骚货的淫水……好香……好甜的……”
　　小田走过去，蹲在小路的身后，伸出舌头往小路的小穴舔去，吮吸淫水的声音响了起来。
　　“啊……好爽……主人……骚货……好舒服哦……主人的舌头……好深……
　　又来了……进去了……“小路的小穴总算得到了些许满足，压抑许久的情欲让小路高亢的叫了起来，并到达了高潮。
　　小田在小路高潮后还没停下，继续用舌头在小穴外舔着，时不时更是把小路的阴核含在了嘴里。
　　“嗯……啊……小路还要……好痒……”小路在小田的舔舐下，感觉马上又来了。
　　这时候小田站了起来说：“我操，这骚货高潮的时候还真多淫水，喷了我一脸，这味道还挺香的。骚货，还要怎么止痒？”很明显，前半句是在跟大潘说，后半句是在问小路。
　　大潘这时候开口了：“我操，看得老子都快忍不住了，啥时候才让我上？”
　　“再等等，快好了，这骚货应该差不多要求我干她了。”小田用手指在小路的小穴口来回轻扫着，让小路更是瘙痒难耐。
　　“主人……不要……摸了……干小路……我要……”小路的屁股再度不安份的扭动着。
　　小田一巴掌拍在小路的屁股上，激起了一阵臀浪，也留下了红色的巴掌印，骂着：“你这骚货，现在你是要主人干你还是求主人干你？”
　　“不要……打了……痛……小路……骚货……求主人……用大鸡巴……插小穴……止痒……”小路的屁股吃痛，扭动得更厉害了。
　　“是这样吗？”小田把龟头挤进了小路的小穴中，并不深插。
　　小穴口传来的充实感，让空虚的阴道变得更加瘙痒，小路大声呻吟着：“求主人……整根……插进来……不够……骚货……还要……”
　　“哦，是这样吗？”小田猛地把肉棒插到了底，传来了一下响亮的肉体撞击声，小路也被这突如其来的冲击撞得整个上半身都趴在了床上。
　　“啊……好深……就是这样……主人……骚货……好舒服……”小路被这一下插得高声呻吟。
　　“主人……鸡巴……好烫……求主人……动一下……”小路有气无力的呻吟着，但小田只是把肉棒深深的插在小穴里，并不抽动，“小路是母狗，要就自己动啊！”小田又一巴掌打在小路的屁股上。
　　“啊……痛……小路……不是……母狗……”小路屁股再次被打巴掌，吃痛得趴在床上无力动弹。
　　“小路不是母狗？那我就抽出来了。”小田说完便把肉棒一下子拔了出来。
　　“不要……求主人……给小路……小路……是母狗……骚穴……求主人……
　　用鸡巴……狠狠……操我……“小路再次感觉小穴空虚，回过头媚眼如丝的看着小田，用手拉着小田的肉棒往小穴里塞去。
　　“那就自己动吧！”小田双手插腰，任由小路把他的肉棒往小穴里塞去。
　　“小路……是母狗……我要……我自己动……”小路的屁股开始一拱一拱，用小穴吞吐着小田的肉棒。
　　大潘用DV拍着小路用小穴吞吐小田肉棒的情景，只见小田的肉棒上沾满了小路的淫水，显得油亮油亮的，小路的小穴则已经湿得不成样子，阴毛也湿得黏成一缕缕。
　　“嘿嘿，小田，爽不？这骚货的小穴可是极品啊！”大潘笑着问小田。
　　“爽！真他妈爽！又湿又滑，又紧又热，还有着一股吸力，是个极品，比学校里面我试过的那些好多了。”小田犹如品鉴收藏品一般，对小路的小穴赞不绝口，但我听着却是如此刺耳。
　　看来这个小田也是毁了不少女生，而且看他的种种行为，应该是经常做这种事，留着他只会让小路剩下的两年大学时间更加危险。
　　“啊……嗯……小母狗要到了……主人……大鸡巴……好深……好硬……”
　　小路的呻吟开始变得急促，身上的皮肤泛起了大片大片的粉红，看来她就要高潮了。
　　“骚货，夹得这么紧，是不是要我射在里面啊？会怀孩子的哦！”小田继续用语言挑逗着小路。
　　“小母狗……夹紧……让主人把精液……全部……射进来……小母狗……是安全期……不怕……填满我……求主人……”小路已经彻底沉沦在高潮当中，淫声浪语甚至比之前的几次更加放荡、更加骚浪。
　　“哈哈！安全期？那我就天天干你，干到你怀上为止！”小田低吼一声，双手按着小路的腰，开始奋力地抽插起来，不一会便深深的把肉棒抵住了小路的子宫口。
　　“好烫……好多……好深……小穴要坏了……好主人……全射给我……小母狗……求主人……天天操我……我要给主人……怀孩子……”小路被小穴里的精液烫得攀上了第二度高潮，甚至说出了要给小田干到怀孕的话，让我听着差点没忍住把电脑给砸了。小田！我要他以血的代价来安抚我的愤怒！
　　小路在两次高潮后，整个人瘫软在床上，小田把她翻过来，把肉棒凑到小路面前。只见小路张开樱桃小嘴，含住小田的肉棒吞吐了几下，用舌头开始绕着小田的龟头打转，嘴里含糊的说着：“好主人……小母狗……给你舔干净……”
　　小田用手揉搓着小路的大奶，捏玩着黄豆般大小的乳头，问：“小母狗爽不爽？”小路舔弄着小田的肉棒，手再次伸到自己双腿中间，揉搓着已经凸起的阴核，呻吟着：“好爽……小母狗……还想要……主人……求你……操我……”
　　小田示意大潘再等一下，说：“小母狗，我让更多男人来操你好不好？让你一晚上爽个够。”
　　“好啊……小母狗……要男人……操我……谁都可以……让骚货爽……我要啊……”此时的小路，已经在春药的影响以及小田的调教下，成为了他胯下的奴隶，逃不开情欲的诱惑。
　　大潘听到小路的浪叫，再也忍不住了，看到小田打出OK的手势，挺起坚挺着的那根粗壮的肉棒，狠狠地插入了小路还在往外倒流着精液的小穴。
　　“啊……又来了……大鸡巴……好爽……操我……啊……好胀……小母狗的小穴……要被插烂了……”小路再一次尝到了大潘那根粗壮的肉棒，充实的感觉让她再度开始陷入疯狂的性爱当中。
　　看着小路被大潘干得花枝乱颤，小田刚射过一次的肉棒在药物作用下仍然坚硬如棍，只见他坐在小路的身上说：“母狗，用你的两个大贱奶给我乳交！”
　　小路把小田的肉棒放在两个大奶之间，用手夹着大奶，套弄起小田的肉棒，呻吟着：“浪穴……好爽啊……用力……操我……贱奶……也好胀啊……两根大鸡巴……都好猛……主人……舒服吗……”说完更是伸出舌头舔着从乳沟中挤出的龟头。
　　“这骚货，昨晚被我操了三次，还他妈的这么紧，是不是怕老子操松你了就不要你了？”大潘感受着小路紧窄的小穴，淫水在每一次抽插中都被挤得喷溅而出。
　　“大鸡巴哥……随便操……多少次……小母狗……都夹紧……让你操……好舒服……大鸡巴……我要……给我……”
　　小路竟然生怕大潘不肯干她？难道她的理智中就已经完全没有了我了吗？
　　“我操！大奶果然就是要用来乳交，他妈的，老子操过这么多女人，就没有这骚货这么大的贱奶的。今晚吃了药，操死你。张开嘴！”
　　小田被小路的舌头舔得龟头发麻，小路张开便含着小田的龟头，一股浓精再次射到了小路的嘴里。
　　“主人……好好吃……精液……小母狗……最喜欢……操死我……啊……”
　　小路把小田的精液全部吞了下去，舔了舔舌头，似乎是喝下了琼浆玉液一般。
　　大潘看小田从小路身上下来，便抱起小路走到窗台边上，让小路面向窗外扶着窗台，把窗帘全部拉开，从身后操着小路。
　　“不要……小母狗……都被看到了……”小路迷蒙的双眼看见窗外的点点灯光，大奶被大潘的抽插干得乱晃。
　　“看到了就让大家都来干你啊！你他妈不是最喜欢吗？”大潘双手绕到小路身前，抓着小路的大奶，下身快速的挺动着。
　　“啊……不要……好害羞……小母狗……被看光了……大家都来干我……浪穴……要被……插烂了……”小路在暴露的刺激下，高潮也来得异常快，在第三次高潮的冲击下，小路已经双腿发软，无法在地上站稳了。
　　此时一阵手机铃声响起，在旁边用DV拍摄的小田接起了电话：“龙哥，是我。没在干嘛，正在调教个大奶骚货……嗯，调教好了让龙哥您先试一下，我保证，绝对会是美眉里面最能赚钱的一个，保证够骚够嫩喇，36D的大奶啊，手感那叫一个好。”
　　“什么？你现在就过来？成，反正我们准备干她一晚上。我这边就两个人，对，在北郊的XX大酒店，1610房。半小时？没问题，我等您来，一会把这骚货洗干净了让龙哥您尝尝。”
　　小田挂掉了电话，跟大潘说：“大潘，一会我大哥要过来，你可别把她干松了哦！母狗，一会让你试一下双插的滋味，保证你爽到极点。”
　　大潘此时仰躺在床上，小路坐在他身上，大潘挺动着腰把她干得浪叫连连：“啊……嗯……什么是双插……不管了……我要爽……干我……大鸡巴哥……好深……操我……操小母狗……”
　　大潘听到小田的话，说：“什么？双插？你大哥还有这嗜好？放心好咧，这骚货的小穴绝对是极品，他妈的现在还紧得很。”
　　听到小田接电话，我心里面觉得惊讶，同时怒火更盛。惊讶的是小田竟然还有个大哥，还有那个美眉和赚钱是怎么一回事？愤怒的是听小田的意思，把小路调教完之后还要让她出去卖？而且今晚那个什么龙哥还竟然要破小路屁眼的处？
　　这时候，我的手机也响了起来，是小毅打来的电话：“大哥，警察已经都走了，从酒吧里带了一大群人出来。兄弟们现在已经都准备好了，随时可以上去救嫂子。”
　　“很好，你们现在马上就上去，不要敲门，家伙都准备好。你应该带了火器吧？记得装消音，然后直接进去把人给救出来。对了，注意两件事。第一，带件大衣上去，一会你先冲进去，用大衣给你嫂子裹好，然后送你嫂子去私人医院打镇静剂，并从公司里找个女生给我照顾好她。第二，上面的两个小子不要急着解决，找地方关好来，等我来了我亲自动手。”我吩咐着小毅。
　　“是，大哥！兄弟们，操家伙，分批上去16楼，小心别让酒店的人发现。
　　找人去开几间16楼的房间，别他妈让别人给报警了。“
　　我听见小毅在电话里的安排，挂上了电话，再拨通小C的电话：“小C，给我查个人，小田背后有个大哥，叫龙哥的，手下还有一群美眉，帮我查清楚是干什么的，有多少人，势力多大。”
　　“好的，明哥，我知道了。”小C说完便挂上了电话。
　　就让你们享受这五分钟不到的快感吧，等我来了就是你们的地狱了。
　　“啊……好烫……又射进来了……好多……射到子宫里了……小母狗……美死了……又要到了……啊……不行了……”小路在大潘的泄精下，到达了第四次高潮。
　　“呼～～这骚货，他妈的就是个榨干男人的妖精啊！”此时的大潘，半倚在床头，享受着小路在他胯下的清理服务，半软不硬的肉棒依然把小路的嘴塞得满满的。
　　就在小路奋力吞吐着大潘的肉棒的时候，只听见门“砰”的一声响声，紧接着便被踹了开来，冲进来十多个彪形大汉。没错，带头的便是小毅，我曾经的贴身小弟。
　　小毅冲过去抬腿便把小田踹倒在地上，用大衣把小路整个人裹了起来，同时用手帕把小路的口给堵住，以免小路的淫叫声引起骚动。而此时，吓呆的大潘也反应了过来，仗着自己人高马大，正想冲上来和小毅开打，但眼前出现的两把砍刀让大潘停下了动作。
　　“你们两个，穿上衣服，自觉点跟我们走。”小毅指着大潘和小田。
　　“你们四个，把嫂子的东西收一下，和小C那边的两个女生一起把嫂子先送车里等我。记得你们站紧点，把嫂子放中间，别让人看到了。”小毅吩咐了身后四个最为高壮的男人。
　　“剩下的人，把这房里所有有关数码类的东西全部给我搜回去，台式机把硬盘卸下来就行了。速度要快，不然一会让保安上来了就麻烦了。”小毅吩咐着剩下的人。
　　我看着眼前的视频，心里的石头总算放下了，还好小路现在还没清醒过来，看来该想个好点的藉口来瞒着她了。剩下的收尾工作，只等着我明天晚上飞到X市再进行了。
　　今晚，我能不能睡着呢？我想，也许可以了，虽然不祥的预感仍未驱散。


第16章、血性

　　在小毅的恐吓下，大潘和小田迅速地穿好衣服，跟着小毅的人往门外走去，两人噤若寒蝉的双手插口袋往外走着。
　　突然小田大喊一声：“X路，你这婊子，你的人捉了老子，总会有人给我报仇，你小心点！”
　　小毅一听小田的话，立马一耳光甩了过去，骂着：“操你妈拢我们嫂子的名字是你能叫的吗？你再骂一句，老子现在就崩了你！”小田被这一耳光打了一个趄趔，立马就闭上了嘴。
　　看着这一幕的我有点不解，这小田不是找死吗？以他之前这么沉稳的表现，他不像是会做这种事的人啊！
　　突然，我想到了刚刚小田接的电话，里面提到的龙哥，貌似刚刚小毅并没有没收他们的手机，敢情这小子是想通风报信？我马上拨通了小毅的电话：“快点翻这两个狗崽子的口袋，看一下他们是不是刚刚有拨打了一个电话。”
　　“知道了！”小毅答完便从两人的口袋里掏出了手机来查看。
　　“明哥，这个叫小田的，刚刚有打了一个电话，姓名是叫龙哥的。”小毅翻看小田的手机时发现了刚刚的通话纪录。
　　“我操！小毅你们快点走，这小子还有人，不知道底细千万给我小心点。”
　　我朝电话里焦急的吼着。
　　“行，大家伙快点走楼梯往下跑。操！你他妈还敢给老子玩阴的是吧？”小毅一脚踹向小田的肚子上，小田痛苦的捂着肚子蹲在了地上，半天说不出话。
　　“给老子起来，不然老子让你俩一起滚着下楼梯！”小毅朝小田骂了一句。
　　这时候大潘过来扶起了小田，和小田朝楼下走去。
　　看来和这个龙哥，迟早是得见面了。但我还是比较担心小路，万一这龙哥报复小路，真会让我防不胜防，小毅的人不可能24小时跟着小路的，以小路的性格也不会允许我这种类似监视的做法，小C的人只会跟踪，论动手却远远不够，看来这个隐藏的炸弹，真是个不容小觑的问题。
　　当我再次接到小毅的电话，得知两人已经被送走，小路也被带到医院去了，都安排了人看守着，我总算放下了紧绷了一天的心，沉沉睡去。
　　第二天一大早，我便回公司完成了工作交接，并且把行李收拾好，准备坐晚上的飞机到X市。
　　上机前接到了小C的电话，通知我小路的春药药效已经过了，只是镇静剂的原因，可能要明天早上才能醒来。那正好，我晚上到X市先把大潘和小田这两个贱畜给解决了，再去陪着小路到她醒来。
　　凌晨一点半，飞机降落在X市机场，踏出机场，小毅的车已经在等着我。
　　两点，我们到达位于X市X县的一个废旧车厂，大潘和小田两人被绑在柱子上。
　　看到我走进车厂，小田很是冷静的看着我，大潘则在那大嚷大叫：“明哥，放过我，我真的不是故意的，我以后再也不敢了！我不想死，放过我吧！”
　　小毅走过去，一耳光甩在大潘脸上，骂着：“操！放过你？你早干嘛去了？
　　还以后不敢了？你觉得你还有机会跟我们说以后吗？“然后便用布把两人的嘴给堵上了。
　　我走到他俩面前，坐在早已给我准备好的椅子上，冷冷的看着眼前这两个贱畜，用责怪的语气跟小毅说着：“小毅，跟你说过多少次，打人要看身份，你一个大男人，干嘛去打一条只会配种的狗？”
　　“大潘、小田，你们两个胆量倒是不错，明知道我在这边也有后台在，也敢动我的女人？把大潘嘴里的布给我拿开。”
　　我的声音显得很平静，但小毅等人听得无不心惊肉跳，他们都知道，我一旦是真的动气了，只会是异常平静，平静得就像是暴风雨来临前一样。
　　“大潘，我现在问你三个问题。你认识阿昌和小A？是什么关系？还有，为什么要对小路下手？”我看着大潘，问道。
　　“阿昌和我是高中同学，小A是我上大学之后才认识的。阿昌和我以前就经常一起玩女人，上了大学后就和小A也一起玩，他们经常会骗他们学校里的女生出来，灌醉了就一起上。至于小路，一开始我是没想法的，后来是你上回来的时候，阿昌说他上了小路，我不相信，他把视频给我看了，然后告诉我要想上也可以试试。看到小路这么……这么动人的样子和身材，我就……找机会下手了。”
　　大潘迫不及待地回答着我的问题，仿佛这样我就会放过他似的。
　　“很好，回答得很清晰，给他松开绑。”我听了之后朝小毅说。
　　“谢谢……谢谢明哥！”大潘喜出望外的说着。
　　小毅的人上前把大潘给放了下来，但直接把他按到跪在了地上，把他双手拉直。“你们……你们想干嘛？”大潘惊慌的说着，但随即便被堵上了嘴。
　　“别高兴得太早嘛！我都还没活动开咧！你该庆幸一下。你应该两只手都有摸过小路了吧？”我拿起地上放着的棒球棍，走到大潘的面前，大潘惊恐的看着我，死命地摇着头，米粒大的汗珠不停地在额头上冒着。
　　身边的人屏住了呼吸，小田的眼睛也瞪大了，我在身边目光的注视下，举起了棒球棍，直接往大潘的肘关节打了下去。双眼圆瞪的大潘，在痛楚的刺激下晕了过去。
　　“拖下去！别打死了，打个半死，往他身上塞两包K粉之类的，扔到警察局去。不过记住，阉了他。”我朝身后的人吩咐着。
　　大潘马上便被两个手下拖走了，而小田的神色变得紧张起来。
　　“别紧张嘛！你比他要好点，我让你回答我五个问题，答得好了，或者你会比他幸运一点。”我朝小田说着，而小田口中的布也被扯了下来。
　　“第一，你从什么时候开始对我家小路有想法的？第二，龙哥是谁？势力如何？第三，你所说的美眉到底是什么？第四，你最后打那个电话给龙哥，是想做什么？最后，你给小路喂的药会不会有什么副作用？”我看着小田的眼睛，嘴角更是带着一丝笑意。
　　“好，反正我也逃不掉，也不指望会有人来救我。我低估了明哥你的实力，今天是我活该，我回答你。”小田看着我，这几句话说得江湖味十足，看来果然是个混子。
　　“第一，小路我是自从听芳芳说她在宿舍里自慰之后，我便一直想找个机会试一下。第二，龙哥是我大哥，是X市南郊的一个老大，手下小弟挺多的，也算是个人物。第三，美眉是龙哥主要的收入来源，是一群女大学生，主要是以校妓的形式应召，同时也会被龙哥安排去陪一些老板。第四，我不否认，我是希望龙哥替我报仇，因为我知道自己今天不可能全身而退。最后，那个药主要是对人的神经起作用，至于有没有副作用，你以后就知道了，不过我可以告诉你，小路不是你想像的那么单纯，只是她还没被完全开发，以后你就会知道了。”
　　小田回答得非常有条理，也和我想的基本吻合，只是最后一个问题，让我心里感觉不安。
　　“我很佩服你的胆量，也很佩服你的聪明，只是，你惹着的是不该惹的人。
　　无论是谁，敢对我的小路动手，我就不会放过，阿昌和小A的事就是个最好的例子，还有你刚刚看到的大潘。不过，你的下场会比他们要好，因为我还是比较满意你的答案的。“说罢，我便转过了身。
　　小毅以一种看着死人的眼光看着小田说着：“放心，我们会给你个痛快的。
　　要怪，就怪你自己吧！“说完，一刀便刺穿了小田的心脏。我回过头，看着小田眼里的神采逐渐黯淡，但我的心却没有因此而晴朗起来，小路，仍然是我最大的担心。
　　清晨的第一缕阳光射进X市这个古城，我拉开了病房的窗帘，阳光慢慢地充满了整个房间，看着床上熟睡的小路，我的生气、愤怒全部抛诸脑后，看到眼前的可人儿，心中有的却是歉疚以及不舍。
　　坐在床边，我抚摸着小路略显憔悴的脸庞，看着这秀美白皙的面容，爱怜之意泛上心头。
　　小路的眼睫毛动了动，慢慢地睁开了眼睛，她呆呆的看着我，说：“老公，你怎么会在这的？这里是哪里？我怎么会在这里？我睡了多久？我怎么记不起前两天的事了？”连珠炮似的发问，让我不知道该怎么回答小路的问题。
　　我深呼吸了一下，说：“媳妇儿，这里是医院，你前两天被人发现晕倒在北郊一家酒吧门口，然后电话打到我这里来了，我马上让人过去接你送到了这里。
　　你已经睡了两天了，我是今天凌晨才到的，公司交接的事情已经办完了，我现在就在X市这边上班。嘿嘿，我们可以一直在一起咯！“我说出早已想好的谎话，以免小路会想起前两天发生的事。
　　“我只记得我被大潘带去酒吧了，然后我怎么会晕倒在门口的？”小路感觉有点头痛，似乎是想极力想起那天发生的事。
　　我给小路轻轻揉着额头，轻声说：“听说是大潘那家伙身上藏了摇头丸之类的，然后估计是给你吃了吧，然后出来的时候你晕在地上，他被警察带走了。”
　　“真的啊？我没想到他是这样的人，还好没跟他玩太久。”小路有点后怕的说着，但眼神中有一点闪烁，也许她想起了那天晚上和大潘的疯狂吧！
　　“嗯啊，还好发现得早，媳妇儿，辛苦你了这一年多。从今天开始，我就会天天都守在你身边，下个星期你就搬进我们在这的新家吧！”我抚摸着小路的脸庞，温柔的说着。
　　“老公，你总算能陪着我了。我好想你，我们不用再分开了。”小路转过身来搂着我的脖子，我感觉到颈项之间有着点点湿润。
　　“傻孩子，哭什么？我这不就在了么！以后我会守护着你的，不会让你受到伤害了。”我坚定的说着。
　　只是，真的在身边就一定能守护得了吗？到底受伤害的是小路，还是我呢？
　　这段爱情路上，到底还会有多少波折、多少暗涌？


第17章、药效？

　　小路清醒的一个星期后，大潘的开除通知被张贴在了学校的公示里。
　　小蕾在为大潘的事伤心的同时，也庆幸着自己离开了这样一个坏人。
　　芳芳则是由于小田的失踪而终日恍惚，租的房子也已经退掉，搬回了宿舍。
　　对于大潘和小田的仇恨，在我心里并没有随着对这两人的惩罚而烟消云散，接下来，我决定要设法玩弄小蕾以及芳芳，但眼下最重要的事儿，是把龙哥的势力给摸清底子，还有就是帮小路搬进我在X市的家。
　　公司安排的是集体宿舍，并不方便我和小路居住。
　　我拿出了这几年来的积蓄，在公司宿舍楼上购买了一套一房一厅的二手房，但公司宿舍的房间我还保留着，好方便小路家里人或者姐妹过来暂住的时候我能有地儿可以容身。
　　在经过小毅这帮兄弟们的帮忙，以及小路做为设计专业的学生的装饰，我和她的家总算是翻新完毕，淡雅中带着点点温馨，可以正式入住了。
　　搬家当晚，在家里和小毅、阿国、阿邦、小C几人小聚了一下，简单的入伙饭，在欢声笑语中落下了帷幕。
　　在送走众人后，小路在厨房里收拾着碗筷，我悄悄的走到她的背后，环搂着她的细腰，轻轻的吻着她的脖子，凑在耳边说：“媳妇儿，这以后就是我们在X市的家了。相信我，很快我就会买一套更大的房子做我们的新房。”
　　“死样儿，我都还没答应说要嫁给你咧！你这求婚不算的啊！我还没看到钻戒，还没看到你单膝下跪咧！”小路嬉笑着躲着我的亲吻。
　　“那我就抢婚，来个生米煮成熟饭，你不答应也不行了。”说罢，我的舌头不安份的舔着小路的耳窝。
　　“好老公……别弄……我在洗碗啦……会打烂的……”小路被我这一下弄得身子发软，靠在了我的身上。
　　“没事的，打烂了，我们买新的。”我不容小路挣扎，把她转了过来，吻上了她的樱唇。小路双臂环绕在我的脖子上，热烈地回应着我的亲吻，舌头在彼此口腔中互相纠缠，四片嘴唇久久不肯分开。
　　我的手开始不安份地摸索着小路的后背，隔着外衣解开了内衣的扣子，双手伸到衣服内，绕到胸前，开始爱抚起小路的酥胸，“嗯……嗯……”小路的鼻音开始变得浓重，呼吸也开始急促起来。
　　这时，我感觉到下身传来一阵柔软，原来是小路的小手在抚摸着我早已撑起帐篷的肉棒。小路双手把我的裤子脱下，内裤中那被束缚已久的肉棒弹了出来，小路开始套弄着我的肉棒，并且一手推开我的身子，让我靠在身后的灶台边上。
　　只见小路慢慢蹲下，我胯下的肉棒在小手的刺激下变得更硬更涨。“老公，好硬……小路要吃咯！嘻嘻……”说着，小路便张开樱桃小嘴含住了我的龟头，开始吸吮着我的肉棒。
　　看着小路如此主动的表现，我在想，会不会是这一个星期都在忙着房子翻新和工作上的事，没能好好慰劳她呢？但这想法随后便被胯下传来的快感掩盖了。
　　小路一边吞吐着我的肉棒，一边把自己上半身的衣服给脱了下来，开始用大奶夹着我的肉棒上下套弄，用舌头轻舔着从乳沟中挤出来的龟头，让我尝试到了从没有尝试过的乳交的滋味。难怪阿昌、小A和小田在小路给他们乳交的时候都是一脸爽到不行的表情，果然在又软又滑的乳沟中抽插，不时地龟头受到舌头的刺激，这种爽快感绝对是一种享受。
　　“老公……舒服吗？小路……变得好奇怪……好热哦……”小路双眼变得迷离，看来大奶上传来的肉棒摩擦的感觉也让小路开始动情了。
　　“媳妇儿……舒服……换我来让你舒服一下。”我说完拉起了小路，让她手撑着洗碗台边，屁股向后撅起，我把小路下身的长裙给脱了下来，露出里面那条白色的小内裤，只见小穴部份已经湿了一片，变得有点透明。
　　我隔着内裤闻着小路下身的滋味，不时地用舌头舔两下，小路的身子开始扭动，嘴里呻吟着：“好痒……坏老公……亲亲人家……小穴……”
　　我听着小路的呻吟，脱下她的内裤，舌头舔上了她的小穴，不断吸着里面流出的淫水，骚骚的。虽然没有初次尝试的香甜，但却更增添了几分淫荡的味道，难道是因为小路已经被人操干过这么多次，味道才会有所改变？
　　“好老公……小路……受不了了……干我……小穴……好空虚……”小路在我的舔弄下，呻吟声开始变大，呼吸也更为急促。
　　“遵命，媳妇大人。”我笑着站起了身，刚刚的一丝疑惑也抛诸脑后，现在的我只想享受这二人世界的幸福与性福。
　　我慢慢把肉棒插进了小路的小穴中，小路呻吟声再一次变大：“好老公……
　　好胀……好舒服……就这样……干我……快点……“
　　虽然经历过这么多次操干，小路的小穴却依然紧窄，嫩肉包裹着我的肉棒，小穴里传来的吸力，让我这禁欲近十天的肉棒差点便把持不住。
　　“小路叫得好淫荡哦！”我打趣的边抽插边说着小路。
　　“啊……都怪你……好深……操我……好舒服……老公……小路好淫荡……好老公……操我……”小路说话已经不连贯了，大奶也被干得一晃一晃，不时碰到洗碗台。
　　“啊……咪咪……好凉……好刺激……小路……要到了……”小路的大奶碰到的洗碗台是由石材打造，表面抛光后，摸上去透着丝丝冰凉。
　　小路的屁股不断后拱，迎合着我的抽插，小穴里涌出一股暖流，小路也即将到达高潮了。而我被这暖流喷到龟头发麻，在小路小穴的吸力下也忍受不住，马上就要喷发了。
　　“媳妇儿……我也要射了……”我加快了抽插速度，紧窄有吸力的小穴让我爽得说话都断断续续了。
　　“射给我……老公……小路……安全期……最后一天了……全射进来……我要……给我……啊……”小路在我的抽插下绷紧了身子，高声呻吟着。
　　“媳妇儿……全射给你……”在我的吼声中，积蓄已久的精液全部射进了小路的子宫中。
　　“啊……啊……好烫……好满……老公……小路要融化了……烫坏了……”
　　高亢的呻吟声中，小路全身痉挛，也到达了高潮。
　　我从小穴中缓缓抽出了我的鸡巴，只见乳白色的精液有部份在小路那微张的小穴口中流了出来。小路转过身子，再度蹲下，小嘴含进了我那射完精后半软不硬的肉棒，替我清理了起来，并且用手慢慢套弄着肉棒，偏偏是想把里面的精液全部榨干榨净。
　　“看来今晚你是没办法清理了，明天再整吧，咱睡去吧！”我轻轻抚摸着小路的秀发，半开玩笑的说着。
　　“还不都是你，这坏人，非得在厨房里干我。睡吧睡吧！”小路吐出了口中的肉棒，站了起来，轻拍着我的胸膛。
　　“行喇行喇，媳妇大人，我抱你去床上就寝，好么？”说完，一个公主抱便把小路抱了起来往床上走去。
　　“嘿嘿，小明子伺候得不错，刚才就当作是哀家赏你的吧！”小路这家伙，什么时候都喜欢跟我耍嘴皮子。
　　“喳！”我配合着小路的玩笑，把她轻轻放在了床上，让她枕着我的肩膀，两人沉沉睡去。
　　熟睡中的我，被一阵“悉悉索索”的声音吵醒了，小路并没有躺在我身边，我看了看手机，已经成为早上五点了。
　　我下了床，听着声音是从厕所里传出来的，我放轻脚步，走到厕所门前，轻轻的扭开了厕所门，我听到的是小路的声音：“嗯……啊……好痒……小路……
　　是骚货……我要……男人……我要……大鸡巴……满足我……操我……啊……骚穴……好痒……“
　　我推开门，只见小路双眼失神的坐在浴缸里，正在自慰着，而且没有注意到我走了进来。
　　“小路，你怎么了？你别吓我。”我看着小路的模样，心急得不行，走到她面前，正准备要抱着她。
　　“大鸡巴……给我……小路……是骚货……操我……”小路听到我的声音，转头朝我的方向看来，眼睛死死盯着我胯下那由于晨勃而高高耸立的肉棒。
　　小路从浴缸中站了起来，转身一手扶着墙壁，屁股高高向后撅起，一手从大腿中间伸出，拉过我的肉棒便往小穴里塞，当龟头插进小穴的一刹那，小路口中发出满足的呻吟声：“嗯……啊……好舒服……大鸡巴……好胀……操我……”
　　小路的屁股向后拱着，小穴不断吞吐着我的肉棒，一手更是揉着自己的大奶子，嘴里不停地呻吟着：“好爽……骚穴……好胀……贱奶……也好舒服……用力……操我……我要啊……给我……”
　　我呆呆的看着小路此时的淫荡模样，和我在视频里看到的一样，小路已经完全沉沦在了肉欲当中，分不清这到底是在哪，分不清身后操她的男人是谁，有的只是身体上的欢愉，肉体上的满足。难道这就是小田所说的药效？小路到底会变成怎样？
　　半个小时后，我躺在床上，看着在我身上不断抬动屁股的小路，心痛的感觉布满了全身。小路到底是怎么了？
　　“嗯……啊……大鸡巴……老公……好棒……小路……好舒服……啊……好深……插到……里面了……不行了……”小路再度攀上了自慰后的第三次高潮，身心疲累的小路总算不再求欢了，趴在我胸口上，小穴里仍在一阵阵的收缩，但人已晕了过去。
　　两个小时后，小路悠悠醒转，看见我一脸担心的样子，疑惑的问：“老公，你怎么了？我出什么事了吗？”
　　看着小路的模样，仿佛不记得昨晚发生过什么事似的，我小心的问：“媳妇儿，你不记得你昨晚做什么吗？”小路闭上眼，紧皱着眉头，似乎努力回想着昨晚发生的事。
　　过了一会，小路开口跟我说：“老公，我昨晚是不是变得很淫荡？”
　　“怎么？你记得？那是怎么一回事？”我焦急的问着小路。
　　小路的眼里顿时噙满了眼泪，哽咽着说：“我……我也不知道是怎么一回事儿。这几天我在学校里住，想说陪一下小蕾和芳芳，但是，时不时会突然间觉得很想爱爱，然后实在忍不住的时候我就会躲到厕所里面去自慰。我感觉，自己变得好淫荡。到底我是怎么了？”
　　我擦去小路眼角的眼泪，轻声说着：“媳妇儿别怕，老公一会就带你去医院检查一下好吗？”
　　“嗯，好吧！我好怕，我到底是出什么事了？”小路担心的问着我。
　　“没事的，我会让医生给你好好检查，一定不会有事的。”我坚定的对着小路说，但心里却是充满了疑惑，同时，更是担心小路是不是真的因为那药效变成这样，到底有没有办法可以解决。
　　看着小路起床收拾换衣服的背影，我暗暗决定，一定要尽快把那个龙哥的底细给查出来，即使斗不过，我也一定要让他说出这药的秘密！


第18章、散心

　　在驱车前往小C介绍的私人诊所后，医生给小路做了全面的身体检查，并仔细询问了小路的身体状况后，喊了我到办公室里进行一次详谈，我让小路自己在车上等我。
　　“医生，我媳妇儿到底是出了什么事？”
　　我焦急的问着医生。
　　“刚刚我给X小姐做了详细的全身检查，并且和她聊了一下最近这几天身体的变化情况以及前后是否有什么异常，然后根据先生您给我们提供的情况，我们得出大致的结论。”
　　医生缓了缓，接着说道，“首先，X小姐身体并没有什么异常的情况，但在药效发作的时候，身体会处于一个极度兴奋的状态，而在药效过后，在极度兴奋状态下的记忆会相当模糊，甚至会有短暂的失忆，而且发作的时间并不固定。比如先生您说过的状况，X小姐在我们的询问下表示她只记得自己进行自慰，但自慰后到清醒的中间过程完全不记得了。”
　　“那到底有没有办法可以根治？”
　　我心里面想着，TMD是不是每个医生都是这样，总把事态说得很严重，好骗更多的医疗费。
　　医生紧接着说：“先生，由于X小姐服药的时间过长，药的成分我们已无法从血液取样中完全分析，在不知道药的成分之前，我们不敢贸然用药。目前我们只能是以治本的方式，我们将为X小姐准备一定份量的镇静剂，在尽量避免副作用的情况下，当X小姐发作的时候，先生您为她注射一支，应该可以暂时抑制。
　　但我们建议还是能够取得药的成分，好让我们配药根治X小姐。“
　　妈的，我就知道，肯定会是这样的结果，这镇静剂即使备着有，小路自己发作的时候肯定不可能给自己注射，她身边的朋友我也不放心，而我又不能二十四小时守在她的身边。
　　看来不能再拖了，龙哥那边我必须尽快和他见面，花再多的钱我也得把药的成分给取出来。
　　而由于小路被喂药这件事儿，知道的人仅限于小C和小毅等人，为了避免小路的声誉受到影响，以及秘密过多的外传，我只能强抑住自己再寻求阿国和阿邦帮助的想法。
　　当我在医院往外走的时候，小C的电话打了过来：“明哥，在查龙哥的事儿的时候，我们有了一点新的发现。龙哥本人的资料目前还没查到，只是他非常狡猾，透露出来的背景的少，只是知道他本人和一群富二代混得很熟，而美眉中很大一部分女生也是调教出来供这群富二代玩弄。然后，在嫂子学校中，除了小田之外，还有一个美眉里面的成员，也会帮小田拉拢女生，但具体是谁我们还没查出来，只是听说她正在物色着合适的人选做合作夥伴。”
　　我挂上了电话，在心里盘算着下一步的计划。
　　走到车前的时候，我看到小路已经躺在副驾驶位置上睡着了，眼前的睡美人，更让我做为男性的保护欲大增。
　　嘿嘿，龙哥，看来是时候该好好和他斗上一斗了。
　　把小路送到家中之后，我告诉小路，如果出门记得跟我说一声，便马上赶回公司去安排工作了。
　　在出门的时候，我吩咐小C的人，可以暂时离开，但必须留着人监测着小路的手机讯号移动，如果发现小路一旦停留在除家里、学校教室和宿舍这三个地方以外的别处，就马上通知小毅派人按讯号进行跟踪，以便应付小路随时有可能发作的药效。
　　经过一下午的会议，分公司的状况我总算了解了个七八成，并且适当的进行了人员调整，安排了一些年轻有能力的员工到一些比较重要的位置，以便我培养起一批自己的亲信。
　　在安排好一切，我才回到办公室，拿出刚刚由于开会关机的手机，开机后便发现收到了小路的短讯，原来这丫头嫌在家里呆着无聊，到附近的城市公园里散步去了。
　　说起这个城市公园，其实是位于城市中心一片老居民区附近的小公园，环境倒是不错，就是时而会有一些流浪汉会在那边找地方休息，以及一些附近的小混混在那儿打打闹闹。
　　想着应该会有小毅和小C的人在跟着小路，安全应该是没问题的。
　　看着快到下班的时间了，我便拨了小路的号码，好让她赶紧回家一起出去吃饭，没想到电话响了很久都没有人接。
　　难道小路没听到手机响？我再打给小C，问：“小C，现在小路是不是在人民公园啊？”
　　小C很惊讶的说：“没有啊。我这边一直在看着嫂子的手机讯号，她没出去啊，一直都在家里。”
　　顿时让我觉得很是奇怪，只好吩咐小C：“赶紧让人去人民公园那找找，周围也找一下，看看小路有没有在那边，她发短讯告诉我说是去那散心去了。”
　　不好的预感又一次袭来，我提早离开了公司，开车回了家里，家里门紧锁着，看来小路肯定是出去了。
　　我打开门，走了进去，才发现小路把手机放在家里充电了。
　　我马上打电话给小毅，让他也安排人去人民公园那帮忙找小路，自己也赶了过去。
　　当我赶到人民公园的时候，小C和小毅的人已经分散开在找着小路，我穿过中心广场的人群，当我走到一个偏僻的角落里的时候，远处一个公共厕所出现在我眼前，想起之前小路说过躲在宿舍楼里的厕所里自慰，我想也没想就走上前去想确认一下。
　　当我走到厕所门口的时候，听到女厕里传来隐约的呻吟声，当我再走近一点，声音变得清晰起来。
　　“嗯……啊……摸我……骚穴……好痒……舔我……对……好舒服……”
　　是小路的声音，看来小路应该是发作了。
　　我掏出手机，必须要打电话让小毅的人马上赶过来我这边，但我还没按出号码的时候，后脑一阵疼痛传来，我便倒在了地上，手上的手机也被人抢走了。
　　在我的意识消失之前，我看到在女厕里，小路正在被一个混混挑逗着小穴，耳边除了小路的呻吟声，还有另外一个男性声音从我身后传来：“老大，我看到这家夥刚掏出电话，我怕他是想报警，而且看上去也挺有钱的，就把他给打晕了。你看，这家夥拿的还是IPHONE咧。嘿嘿。”
　　厕所里的男人发话了：“嘿嘿，把这骚货和这男人弄回去基地，这男人应该还有钱的，一会得问他卡的密码，咱俩就不愁没钱花了。还有这骚货，到时候让她接客，咱俩得赚不少咧。”
　　声音变得越来越小，而我的意识也渐渐消失了。
　　当我意识开始模糊的清醒过来的时候，感觉到双手被反绑在了一张凳子上，我的眼睛微微张开一条线，看见的一所旧房子，地上满地是酒瓶和烟头，椅子上放着一堆散着难闻的味道的衣服，整个房里就一张双人床。
　　而此时，床上躺着一个男人，而小路则跨坐在男人的身上，小穴和那男人的肉棒紧密的结合在一起，小路身旁还站着另一个男人，肉棒正在抽插着小路的樱桃小嘴。
　　小路的鼻子发出“哼哼”
　　的声音，看着她泛着粉红的身体，我知道此刻的小路正在药效下无法控制自己的情欲。
　　躺着的男人双手揉着小路的大奶，享受着小路的小穴吞吐肉棒的快感，说着：“我操，这骚货都几回了，咱俩换着操了四回都还是这么浪。小穴真他妈紧，这大奶也是，又大又白，就一天生欠操的婊子啊。”
　　站着的男人也仰着头享受着小路的樱桃小嘴，略带呻吟的说：“我操……这小嘴……技术很好啊……舔得老子受不了了……大哥……我先射了……”
　　说完便死死按着小路的头，看着小路的两腮鼓了起来，就知道这男人已经忍不住全射在了小路的嘴里。
　　在站着的男人拔出肉棒后，小路的呻吟声便马上充斥了整个房间：“啊……好硬……大鸡巴……操我……大奶……要被……捏爆了……好爽……操死我……小骚货……要大鸡巴……好哥哥……好老公……干我……不行了……又要来了……”
　　“我操……夹得真他妈紧……射死你这骚货……”
　　躺着的男人挺起了腰，把肉棒深深的插在小路的小穴里。
　　“骚穴……好满……好烫……精液……好多……好棒……啊……要坏了……浪穴要坏了……”
　　小路高亢的呻吟宣告着又一波高潮的到来，在经历了数次精液的浇灌后，小路愈发显得娇媚。
　　高潮过后的小路趴在躺着的男人身上喘息着，只见那男人推开小路，小路双腿大开的仰躺在床上，小穴里不断有精液流出，大奶也随着急促的喘息而不停起伏着。
　　“小昊，爽完了就赶紧去看看那男人醒了没。”
　　躺着的男人站了起来，朝刚刚发射在小路嘴里的男人说着。
　　“好的老大。”
　　叫小昊的男人朝我走来，我思索着该怎么带着小路逃脱这里，并且怎么给这两个男人惩罚。
　　在小昊走到我面前的时候，赤身裸体的他让我倍感愤怒，刚刚就是他胯下的东西，在享用着我的小路。
　　我E起腿往上踢了上去，八年跆拳道生涯，让我这一脚是速度与力量俱备。
　　看着眼前的小昊痛苦的捂着下体倒在了地上，他老大直接冲了过来，起脚往我踹来。
　　我转过身，把坐着的凳子背了起来，他的脚正好踹在凳子上，而这劣质凳子也如我所愿的被踹烂了。
　　少了凳子束缚的我，转身一个摆踢正中男人的肋骨，在听到清脆的骨折声后，那男人也倒在了地上。
　　床上的小路此时依然是双眼失神，在大口喘息着，眼前发生的这一幕打斗，似乎并未被她注意。
　　而我看着在地上打滚的小昊，上去往他后脑补上了一脚，他已经彻底昏迷了过去。
　　此时的我圆睁着双眼，瞪着在地上嚎叫着的男人，用脚踏着他骨折的地方，问：“你是谁？这里是哪里？”
　　那男人被我踏得冷汗直冒，说着：“他妈的，老子叫威哥，有本事你杀了老子，我操！我大哥不会放过你的！”
　　“哦？你他妈老大是谁？”
　　我想起了在晕过去之前听到他曾经说过让小路去接客，便试着问，“你老大是龙哥？”
　　“操！知道老子是龙哥的人，你他妈还敢动老子？”
　　这个自称叫威哥的男人一听我说出龙哥的名字，声音似乎也洪亮了不少。
　　“哦？我给你一条生路，现在把你手机留下，然后告诉我这里是哪里，再滚去找你那个龙哥，告诉他老子在这里等他，让他最好少带点人，不然我怕被吓到叫警察就不好了。”
　　我冷冷的说着。
　　这个小威，留下了他的手机，还有地址，便急急的往门外跑了出去。
　　我用被反绑着的双手先是替小路盖上被子，然后打通了小毅的电话，把地址告诉了他。
　　十分钟后，小毅和小C都带着人赶了过来，马上帮我松了绑，我让小C先把小路给送回家里去清洗干净，然后找个女生陪着她，就说她是在公园逛着的时候，我去找她，正好她发作了，我就把她送回家里休息了。
　　我和小毅带来的人便留在这里等待龙哥的出现。
　　我手中的那属于小威的手机响了，当我接起电话，里面传来的声音让我听着意外的有着一种熟悉感。
　　“是哪个兄弟要找我？我就是你要找的龙哥。”
　　这声音听着并不像那些五大三粗的黑社会老大，而且让我感到很是熟悉，却想不起来是在哪里听过。
　　“你就是龙哥？我的兄弟都管我叫明哥，就过来结识一下吧。我想关于小田和美眉的事儿，还有小田所说的那个大奶美女，你应该会有兴趣想和我谈的。”
　　我冷冷的说着，就那天在视频里听到的小田所说的话，这个龙哥跟他关系应该不浅，而且对小路也有相当的兴趣。
　　“哈哈，原来是小田的朋友，不知道我的小弟怎么招惹了兄弟你，这个误会我得好好处理一下，我这就过来。”
　　龙哥说完后便挂上了电话。
　　龙哥，到底是谁？怎么会让我听着这么熟悉？还有，小路到底能不能根治这个药效，就看今天的谈判了。
　　我的心里不禁紧张起来。


第19章、重逢

　　十分钟后，我听到楼道里响起了杂乱的脚步声，听声音应该有四到五个人，应该是龙哥来了。
　　我让小毅把门打开，等待着龙哥进来，果不其然，进来的有四五个大男人，带头的则是那个被我打断肋骨的小威。
　　“我就是我们的老大，龙哥。”
　　小威很是威风的介绍着他身后的男人。
　　“原来你就是大名鼎鼎的龙哥，久仰久仰。”
　　我客套的打着招呼，看向那个龙哥，没想到在我和他目光相撞的那一刻，我和他都呆住了。
　　“我操，大明，你怎么会在这？”
　　龙哥惊讶的喊起我的小名。
　　“我嘞个去！小龙，怎么会是你？”
　　我也感到惊讶不已。
　　小龙，也是我们原来在GZ军区大院里一同成长的孩子之一，比我还要小一岁，他随着家里人到了LZ军区后，听说又转往了BJ军区，之后就断了音讯。
　　“我操！大明你还是这么壮啊。我们有十多年没见了吧？今晚好好搓一顿，我请客。”
　　小龙性格倒是变了不少，以前在军区院子里，他由于长得比较清秀，身上透着的是一股书卷气息，所以总是被大家欺负的那一个，性格非常内向。
　　“你小子行啊，现在都成老大了。唉，我还给着私人老板打工咧。今晚这一顿你是逃不了的啦。”
　　我还是像以前一样拍着小龙的肩膀，爽朗的笑着。
　　“你他妈是谁？敢他妈拍我们大哥肩膀？”
　　小龙身后一个小弟在那叫嚷。
　　只见小龙反手便甩了那小弟一耳光，骂：“你TM给老子闭嘴，大明哥是老子兄弟，和老子一起长大的。你TM狗眼看什么的，拖下去，给老子把他眼睛给戳了。”
　　这时候，眼前的小龙给我一种异样的感觉，喜怒无常，心狠手辣，和以前那个乖巧的小男生已经是截然不同，到底是为什么会让他有这么大的转变呢？“大明哥，我听说嫂子很漂亮的哦，今晚吃饭一块叫上嫂子吧。”
　　大明笑着对我说。
　　我心里再次打了一个突，为什么小龙会知道小路呢？难道是小田最后打的那个电话？难道小龙已经看到过小路呢？我盯着小龙，却看不出他的表情有一丝变化，仍然是淡淡的笑容，但我的直觉告诉我，小龙并不是那么简单，在这笑容背后到底有着什么。
　　晚上七点，X市香格里拉大酒店中餐厅，偌大的八仙桌只坐着四个人，小龙、我、小路还有小毅，我只让小毅安排好人在酒店门外守着，一旦有什么意外还能有个照应。
　　“哈哈，嫂子果然漂亮！大明你可真有福气啊。嫂子是在X市工业大学读书挖？来，我敬嫂子一杯！”
　　小龙看见小路，眼睛笑得像开了花似的。
　　“谢谢龙哥夸奖了。我是在那读书，是大明告诉你的吧？”
　　小路笑着举起酒杯和小龙碰杯后，也一饮而尽。
　　“哈哈，别说啥，在这X市市区范围内，还真没多少我想知道却不能知道的事儿。”
　　小龙哈哈大笑着，眼睛却闪烁着光芒看着我和小毅俩人。
　　“来，大明，为我们兄弟重逢，喝上一杯。还有小毅，也一块吧。以后大家就都是自个儿兄弟了，有啥事尽管跟我说。咱仨就用大杯喝吧，够爽。”
　　小龙拿起大酒杯，杯里装着近四两的白酒，我们只好举起大杯，一饮而尽。
　　这时，我的手机响了起来，我一看是小C的号码，我想应该是调查小龙的事儿有了眉目了，便接起了电话。
　　“明哥，你让我们查龙哥的底细，我们查到了。龙哥在跟着家里人到了BJ军区一年后，他家里人便送了他去美国攻读医科，主修的是神经系统。在他大学第二年，由于内部权利斗争，他爸下台了。自此以后，他便在美国半工半读完成了学业。回国后，便借着他爸在LZ军区里残余的影响力，吸引了一批退伍军人，势力开始成形。由于接触了一些富二代的朋友，龙哥开始接触大学校园里的校妓，慢慢的也将这个发展成了他的主要经济来源。目前了解的情况就是这么多了。”
　　说完小C便挂掉了电话。
　　看来果然，小龙在美国的那段时间，应该是经历了一些不为人知的事情，从而让他发生了这么大的改变。
　　突然我想到，小龙修的是神经系统，那难道那些药物是他所调配出来的？那如果直接问他要，那他岂不是会知道小路有服用过那药？但如果不问他，又怎么能够更好的知道怎么根治呢？此时的我，陷入了两难的境地。
　　“大明，是不是出什么事了？我看你好像有点烦恼啊？”
　　小龙仿佛看穿我在想什么，还是那抹淡淡的笑容看着我。
　　“没什么事儿。手下的人打电话来说点事儿。来，咱兄弟仨再喝个。”
　　我拿起酒杯，碰杯后一骨脑儿便灌了下去，我得好好想个办法来帮小路找出根治的办法。
　　而我这时候，看着身边的小路，一抹红晕浮现在腮边，媚眼如丝的看着我，看来也喝得差不多了。
　　“好了，明哥，我看酒也喝得差不多了。咱兄弟俩该说说正事儿了。”
　　小龙收起了笑容，严肃的看着我。
　　“说什么正事儿？”
　　我感到酒劲正在上涌，头有点犯晕。
　　“哈哈，大明，你是聪明人，不过我也不笨。如果我没猜错，刚刚应该是你手下那个叫小C的查到我的背景然后告诉你吧。”
　　小龙看着我的眼神变得冷漠。
　　“你……你怎么知道的？”
　　酒劲上来的我，头越来越重，只能强撑着，看着身边的小毅，状况也和我差不多。
　　“我当然知道，因为那些都是我让人放出去的风声。今天这酒还不错吧？”
　　小龙突然问出一句让人摸不着头脑的话。
　　我用仅存的意识转念一想，说：“难道你下了药？你为什么要这样做？”
　　“大明啊大明，你果然还是一直都这么聪明啊。我多羡慕你啊，从小到大，你TM就是天之骄子一样啊。你家里人官大，小时候你就是一副老大的架子，老子从小被你们欺负到大。现在你TM混得也不错啊，钱赚得不少，媳妇儿也找得漂亮，我还听说在床上挺骚浪的。我说，咱这做兄弟的人，有福该同享嘛。”
　　小龙嘴角挂起了一丝邪恶的笑容。
　　“你TM说什么？老子现在就让兄弟们进来把你给剁了！”
　　小毅摇晃的站了起来，指着小龙骂了起来。
　　“一条狗也敢在我面前叫嚣？你这自身难保的还想着你大哥？你有力气能打电话再说吧。”
　　小龙很是轻蔑的看着小毅，而此时从房门外冲进来的正是小龙的手下，小毅被按在了桌上，动弹不得。
　　“小龙，你说吧。你想怎样？你为什么要这样做？”
　　我硬撑着自己的身体，不让自己晕睡过去，看着身旁的小路，仿佛没有看到眼前这一幕一般，反倒是身躯开始不安分的扭动。
　　“哈哈，我为什么要这样做？实话说吧，自从我爸出事儿那天开始，我就不再相信什么友情了，你们TM的以前称兄道弟的人都死哪去了？我回国之后，不想再受这种窝囊气了，我要自己打出我自己的天下，然后报复那些曾经伤害过我的人，其中包括你们这群所谓的兄弟，你们也不会想到我这个曾经懦弱到极点的小孩会变成现在这样吧？至于我想怎样？其实我早就知道你在X市了，只是我一直在盘算着怎么才能让你伤得更彻底，直到我知道你有个这么漂亮又骚浪的媳妇儿。大明，我告诉你，今天我就要让你看着我在你面前怎么调教你媳妇儿，让你媳妇儿成为我的玩物和赚钱工具。即使我把她给放了，她在你的身边也无济于事。哈哈！”
　　小龙邪笑更浓，但我也清楚知道，他已经不是以前那个小龙了，过去他经历过什么我不能全部了解，但现在的他，已经成为一个不折不扣的恶魔，仿佛在宣读着我未来的破灭，我还有什么办法能拯救小路呢？而这时候，我的意识也已经开始涣散，晕了过去。
　　一桶冷水泼在我的头上，我慢慢醒了过来，眼睛睁开来，发现自己已经被绑在一张沙发上，小龙饶有兴趣的看着我，笑了笑说：“大明，你可算醒来了，这不等你醒来，我这好戏不好开演啊。”
　　嘴上被堵了一块破布，我只能愤怒的瞪着小龙，同时在房间里搜索着小路和小毅的身影，但却看不到有第三个人的存在。
　　“是不是很奇怪，为什么都没有人？那肯定的啊。观众还没到齐么，演员肯定得等等的挖。”
　　小龙说的话让我很是疑惑，难道还有别的人？难道小龙还有别的同党？“嘿嘿，是不是很想知道还有什么观众呢？我来告诉你吧，前面那块大镜子你看到没？那块镜子后面坐着我的客户，他们都很期待今晚小路的表演，看一下到时候谁出的价高，谁就会是小路的主人咯。至于你，哈哈，也是演员之一喇。”
　　小龙很是得意的挑衅的看着我。
　　难道我只能接受这些？但照目前情况来看，我想不出任何可以逃脱的办法。
　　无力回天的感觉，头一次出现在我的心里。
　　“哦，对了，还有两个神秘嘉宾哦。现在介绍给你认识吧。”
　　小龙用手里的对讲机朝门外说，“让他们进来吧。”
　　门被推开了，进来的人再度让我大吃一惊，竟然是阿国和阿邦！“嘿嘿，大明，才几天不见，你怎么就这个样子了？我说龙哥啊，这我们大明可是重要角色，不能亏待了他哦。”
　　阿邦一脸不屑的笑容看着我，阿国在旁边依然没有说话。
　　“哈哈，大明啊，阿邦和阿国是我这边的老二和老三喇。要不是阿邦告诉我啊，我还真不知道你有这么漂亮的媳妇儿。哦，对了，还有那些视频，阿邦和我一起看的时候啊，我真没想到你媳妇儿会这么骚浪哦。好了，人到齐了，我们节目也开始吧。”
　　小龙拍了拍手掌，大声的说着。
　　只见从侧面一扇暗门中，一个小小的舞台被推了出来，舞台上坐着的竟然是小路。
　　此时的小路已经换上了一身水手服，贴身的水手服让小路的身材展露无遗，胸部的高耸把上衣撑得露出了可爱的肚脐，裙子短得让坐着的小路的私密处隐约的能让人看见。
　　舞台被推到房间中间，转了一个圈之后，面对着镜子停了下来。
　　小路的坐姿也由原来的侧坐变成了双腿大开的坐在舞台上，我想，这时候镜子那边的人应该都能够清晰的看见小路的小穴了吧。
　　“嘿嘿，大明，你就好好看着小路的演出吧。我很期待我的客户会是什么样的反应啊，要不这让你看看？”
　　说完，小龙打开了一旁的电视，电视里是另一个房间的摄像，只见近十个二十多岁的年轻男人，脸上带着一股傲气，双眼却散发出淫邪的光芒，观看着镜子前的小路，期待着她的表演。
　　我瞪圆了双眼，看着在舞台上的小路，我到底该怎么办？难道真要小路被调教成性奴吗？我心急如焚的在思考着。


第20章、爆发

　　小路对着镜子开始了她的自慰秀，而我只能看着她的背影，“嗯……啊……好痒……小穴……奶子也……好胀……”只见小路的头向后仰着，上身的衣服已掀到大奶上，我彷纺芟胂竦叫÷芬皇秩啻甏竽蹋一手爱抚着小穴的情景。
　　“大明，反正你也逃不掉了，我就告诉你吧！其实小路吃的药只是简单的迷幻药加上兴奋剂而已，之所以她每天都会发作，并不是因为药效没有去除，而是我每天都有让人给她加药啊！我相信你已经知道我在学校里的代理人并不止小田一个，只可惜，你查不出另外那个是谁。哈哈！”小龙一边注视着小路的表演，一边用语言来打击着我。
　　但此时的我，心里更多的是释然，原来小路并不是被药效所控制，只是一直有被人加药而已，也就是说这药已经没有影响了。想到这里，我的心却放松了下来。那看来，我接下来要做的就只是想办法逃脱了。
　　“哈哈，这骚货看来是痒得不行咧！把道具拿给她，先让她自己玩玩，我们来看看正面的摄像头。”小龙看到小路发骚的样子，舔了舔嘴唇。
　　小龙的小弟给小路递去了跳蛋和假肉棒，只见小路拿过跳蛋，放到小穴口上刺激着阴核，呻吟声立马便大了起来：“好舒服……啊……小穴……更痒了……我要鸡巴……大鸡巴……好怪……好爽啊……”
　　这时候，小路拿起那根细细长长的假肉棒，慢慢地往小穴里塞了进去，嘴里的叫声变得更加骚浪了：“啊……进来了……好深……好舒服……小骚货……还要……”当小路的小穴把整根假肉棒都塞进去后，叫声变得很高亢：“好深……
　　好美……好长的鸡巴……顶到了……骚货……要到了……啊……不行了……“
　　看着小路在挺直身子抽搐了几下后，便瘫坐在舞台上，小穴里流出的阴精和着淫水，流了一大滩，假肉棒也滑了出来。
　　“嘿嘿，该我们的男演员们上场了。大明，你也有份参演哦！不过我看你也应该没啥心思的了，所以还是让我们来帮你吧！”说罢，小龙让他的小弟上前把我的裤子脱了下来。小龙到底想做什么？
　　“小母狗，还想要大鸡巴不？要就自己爬过来。”小龙走到小路身后，轻轻的揉搓着小路的大奶。
　　“要……骚货……还要……大鸡巴……操我……”小路在小龙的挑逗下，轻易地又来了感觉。随后，小路便跟随着小龙后退的脚步，在地上一步步的朝我的方向爬来。我只能闭上眼睛，拼命地摇头。
　　“小母狗是不是想要大鸡巴操？”小龙问着小路。
　　“想……大鸡巴……操我……”小路一脸媚态的看着我和小龙几人。
　　“那就把这根鸡巴含出来，不然不给大鸡巴你！”小龙手指着我的胯下。
　　什么？他竟然让小路在这给我口交？还以此作为淫辱小路的条件？可恶，他们究竟想怎样？我张开眼睛瞪着小龙、阿邦和阿国他们，如果眼神可以杀人，我想他们此时已经被我千刀万剐了。
　　小路此时已经跪在我的双腿之间，用舌头轻舔着我的龟头，我在这刺激下，身体抖动了一下，但我强忍着下身传来的快感，以此来表达着无声的反抗。
　　小路把我的整根肉棒含进了嘴里，口腔内传来的吸力让我大脑里不断传来快感的侵袭。我紧皱着眉头，咬着口中的破布，好让自己能够清醒一点。
　　“龙哥，我看把大明口中的破布拿出来吧，看他能憋多久。”一直沉默的阿国发话了。
　　“也好，让他在我们面前被自己的媳妇儿口交到呻吟，再让他看着自己的媳妇儿在我们胯下呻吟。哈哈！阿国，没想到你的招也够狠啊！”小龙笑着便示意阿国去拿出我口中的破布。
　　我怒眼看着阿国走到我面前，拿掉了我口中的破布，而在那一刹那，我看到阿国的嘴唇在轻微的动着。这时候，我想起了以前我们一起打War　Game的时候，阿国很喜欢用唇语和我交流配合，难道他是想告诉我什么？于是我注视着他的嘴唇，努力读着他所说的话。
　　“忍耐，有机会，我会帮忙，救你，和嫂子。”阿国是在说着这一句话。
　　在这种情况下，我不知道可不可以相信阿国，但是我只能选择相信，因为我现在是完全无计可施。
　　这时候，小路用大奶夹着我的肉棒，开始了乳交，肌肤传来的光滑触觉，舌头不时舔动龟头传来的麻痒，让我大脑里传来的快感更是强烈。“啊……”一声低吼之下，我的精液喷洒而出，落在小路的脸上、头发上，还有大奶上。
　　小路用手指刮着她身上和头发上的精液，吃进了嘴里，并用舌头轻舔着唇边的精液，疑惑的看着我，呻吟着：“给我……大鸡巴……大明……我要……小路要……”什么？小路竟然认得出我？那岂不是她遭受凌辱的时候也会知道我就在旁边，那她会怎样面对我？
　　这时候，小龙把破布塞回到我的嘴里，凑到我耳边对我说：“嘿嘿，我没给她下足药，高潮完了清醒一点了，她当然认得你啦！不过让她知道自己在你面前被别人干还不够过瘾。我一会让她先被干得爽了，再突然发现干她的人不是你，你反而看着她被别人干，不知道会不会让她崩溃呢？”
　　此时的我恨不得杀了小龙，他竟然想让小路承受这样的痛苦，但无奈我依然只能是等待奇的发生。
　　“小路是不是很想让大明哥干你啊？”小龙看着小路，笑着问。
　　小路点了点头，说：“小路……要大明老公……干我……”
　　“那就戴上眼罩吧，大明说他要这样干你。”小龙说着便把眼罩递了过去。
　　我看着小路死命地摇头，无奈的是小路在情欲迸发的状态中，并未在意此时我和她正身处险境，更是听话的戴上了眼罩。
　　“大明啊，我来给你介绍一下男二号哈。把他带出来。”小龙戏谑的看着我说。
　　这时，小毅从旁边全身赤裸的被推了出来，看他的状态，应该也是被小龙下了药，胯下的肉棒也已昂首挺胸。
　　“嘿嘿，刚刚我让美眉们好好伺候了他，但又不让他发泄出来，现在估计他应该一看到是个女的就会扑上去了吧！不知道他清醒过来，发现自己竟然上了自己的嫂子，会有怎样的表现呢？”小龙彷吩诳匆怀『孟钒憧醋判∫恪
　　果不其然，小毅看见小路在那因为情欲未被满足而左右摇晃的大屁股，便朝小路的方向走过去，并未看见周围有着众多人围观。
　　“啊……真他妈紧……”小毅扶着小路的屁股，挺腰便把肉棒全根没入。
　　“啊……好胀……大明……轻点……小路……受不了啦……”看不见东西的小路未能分辨出声音并不属于我，而是在猛烈的刺入中高声呻吟。
　　“干死你！骚货……真他妈紧……我操……”小毅彷方欲已久般，死命地扶着小路的屁股，狂抽猛插的狠狠干着小路。
　　“嗯……好猛……大明……好爽……我不行了……好美……”在小毅的抽插中，小路的情欲得到解放，眼前的黑暗更增添了刺激感，浪叫声不绝于耳。
　　小毅的双手伸到小路胸前，用力地抓捏着大奶，狠狠地说着：“你这淫荡的大奶……骚货……我干死你……”
　　“小路……大奶……好痛……好爽啊……用力……干死我了……大明……老公……大鸡巴……快点……操我……好深……要到了……啊……”小路的屁股肌肉开始收缩，叫声也高亢起来，看来刚刚假肉棒未能满足的情欲，此刻让小路快速的攀上了高潮。
　　“好紧……这骚隆…还会吸……射死你！”小毅用力地捏紧小路的大奶，肉棒深深插入，胯部死死地抵着小路的屁股，看来是射在了小路的体内。
　　“好深……全射进来了……大明……老公……好棒……烫死小路了……”小路在精液的浇灌下，高声尖叫着。
　　“我操！真他妈没用，这么快就射了，看来刚才那群美眉挑逗得有点过了。
　　把他绑起来，让他在旁边看着。“小龙一脚把小毅踹开，他的小弟上来便把小毅绑在了旁边的柱子上。
　　“阿国，我和阿邦先上哈！知道你不喜欢3P，一会让你一个人享受哈！这骚货大家都可以玩。阿邦，照旧，你前我后。哈哈！”小龙得意的喊着阿邦过来一起上。
　　我操！这两个砘锞谷幌胪嫠插？小路的屁眼还没被开苞，这样会折腾坏她的。这时候我看阿国的眼神，他示意我再忍忍，愤怒的我只能忍耐着。
　　阿邦和小龙两人脱光了身上的衣物，两人胯下那根并不小的肉棒也是早已高高挺立。
　　“我操，那天在机场看着这骚货就想找机会上了，就是找不着机会。还是龙哥你有办法，嘿嘿，兄弟我就不客气了。”阿邦躺在地上，把小路拉到了自己身上。高潮过后的小路全身发软，顺着阿邦的动作便趴伏在阿邦的身上。
　　阿邦一手扶着自己的肉棒，轻轻的在小路的小穴口上摩擦着，小路的身子在小穴的刺激下，轻轻的开始扭动，小声的呻吟着：“好痒……别逗我么……大明老公……插进来么……”
　　只见小路扶着身后的肉棒，稍稍坐直身子，慢慢地把肉棒插进了自己的小穴中。“啊……大明老公……你好猛……又硬了……好舒服……”小路慢慢地抬起屁股，开始套弄着阿邦的肉棒。
　　这时候，小龙拿出一瓶润滑油，在他们身后往小路的屁股上和自己的肉棒上抹着。突如其来的刺激让小路浑身发抖，呻吟着：“老公……你好坏……别弄人家……屁眼么……好凉……”
　　小龙说：“嘿嘿，嫂子，大明哥说想用假鸡巴来玩你的屁眼啦！又怕弄痛了你，所以要给你抹上润滑油。还有哦，大明哥说想听你喊他主人咧！”
　　“主人……不要嘛……人家……怕痛……好凉……啊……好坏啊……你……插得好深……”
　　阿邦挺起腰身，按着小路的屁股，狠狠地插了进去，打断了小路的拒绝。在阿邦缓缓抽出的时候，小龙在小路身后按着她的屁股把两片臀肉用力分开，露出了小路那粉嫩的屁眼，说着：“嫂子，放松点，大明哥要进去了哦！不会痛的，会很舒服的。”
　　“不要啦……好怪……嗯……啊……好痛……痛……”小路脸上的表情变得扭曲，小龙已经把龟头挤入了小路的屁眼中。
　　只见小龙毫不怜惜的慢慢挺进着，嘴里说着：“嫂子……你放松点……一会就会舒服了……操……还真紧……”
　　“啊……不要……好痛啊……主人……放了小路……啊……好胀……受不了了……”小路的屁眼初次被插入，显得痛苦万分。
　　“啊……真他妈紧！才插进去一半喇……嫂子，再忍一下……”小龙一点点地把肉棒往小路的屁眼里挤。
　　“啊……好怪……肚子好怪……好胀……嗯……不行了……”小路全身发软的瘫在了阿邦身上。
　　“我操，总算全插进去了。开始吧！”小龙整根肉棒都插到了小路的屁眼里了，开始缓缓地抽出。这时候阿邦的肉棒开始慢慢地向小路的小穴里插了进去，两人配合着一抽一插。
　　“嗯……啊……好怪……都插满了……受不了……主人……轻点……小路要到了……啊……”小路在两人的双插下到达了第三波高潮，全身痉挛，口中流出了口水。
　　“哈哈……嫂子，看看你的主人是谁吧！”小龙慢慢地抽插着，同时伸手拉下了小路的眼罩。
　　这一刻总算来了，小路，你千万要挺住啊！
　　“啊……”突如其来的亮光让适应了黑暗的小路眼睛一时未能打开。
　　“大明……老公……怎么你……啊……是谁……不要……好深……”开始慢慢清醒的小路，看着眼前被绑着的我，一脸的惊愕。“不要……老公……你不要看……小路……受不了……啊……”小路躲避着我的眼神，但下身传来的快感让她不停地呻吟。
　　“阿邦……怎么是你？不要……啊……”小路发现了身下的人正是阿邦，奋力推着阿邦的胸口，想要离开阿邦的肉棒。“嘿嘿，嫂子，舒服吧？”阿邦捧着小路的屁股，一上一下地套弄着他的肉棒，小路完全无法逃脱。
　　“不……不要……受不了……屁眼好胀……小穴不行了……要烂了……”小路在双重刺激下，双手无力，看上去更像是半推半就的配合着阿邦的抽插。
　　“嫂子，还有我咧！你的屁眼……还真紧，我喜欢……爽不？”小龙在身后按着小路的屁股慢慢地抽插着。
　　“小龙……不要……你们……怎么可以……好痛……”小路此时完全无法抗拒两人的抽插，只能用语言拒绝着。
　　“我操，夹得真紧，真爽！”阿邦和小龙两人同时喊着，全身绷紧的小路奋力地抗拒着。
　　“阿邦，把嫂子给干爽了……”小龙说着，在屁眼里的抽插动作也缓缓地加快了。
　　“啊……啊啊啊……不行了……要到了……好深……你们……好坏……怎么可以这样……我是你们……嫂子……”小路又一次到达了高潮。
　　“嫂子？哈哈……你刚才还喊我们做主人咧！别否认了，刚才大明哥压根就没干你，刚才和你干的是小毅……你他妈就是一骚货，有够淫荡的，和自己男人的小弟干得这么爽……被我们用强也能高潮？你就是一个欠干的母狗……”小龙不停地用语言刺激着小路。
　　我看着小路那顿时沮丧万分的表情，不由得担心起来，这刺激小路是受不了的，我该怎么抚慰她？再望向小毅，被堵着嘴巴的他，难以置信地瞪大了眼睛，拼命地摇着头，看向我的眼神带着深深的自责。我只能用眼神示意他，我并未怪他，要他容忍。
　　“不……不是的……你们……骗人……我不是骚货……啊……又来了……你们……不要……我不要了……”小路被干得花枝乱颤，无法拒绝情欲的刺激了。
　　“不是？那好啊！阿邦，我们别干她。”小龙说完便深深地插进小路的屁眼里，不再动弹，而阿邦也配合地深深插入小路的小穴，同样不再动作。
　　“你们……好深……不要……拔出来……”小路被这同时的刺激弄到高声呻吟起来。
　　“是让我们拔出来，还是不要拔出来？”小龙和阿邦同时慢慢抽出肉棒，而后又插了进去：“你这骚货还会吸咧！又把我们吸了进去了。”
　　“不要……受不了……好胀……动一下……”小路受不了这样的折磨，情欲的升温让她无法忍受。
　　“要说‘求主人干母狗的骚穴和屁眼’，不然我们不动了。”小龙继续刺激着小路，而这一句，彷啡眯÷废肫鹆四峭砗痛笈恕⑿√锪饺说姆杩瘛
　　“我……我……求主人……干母狗的……骚穴……和屁眼……”小路低声的断断续续说着。
　　“大声点！不然我们听不到。”小龙步步紧逼着小路。
　　“老公……对不起……小路……好淫荡……”小路滑下了两行眼泪，便大声呻吟起来：“求主人……干母狗的……骚穴……和屁眼……母狗要……主人的大鸡巴……干我……”
　　“哈哈……这就对了么！”小龙看到小路的羞耻心已经被击破，便和阿邦一起开始了抽插。
　　“啊……嗯……屁眼……好胀……小穴……也要……操我……母狗……好淫荡……干我……”羞耻心再度被攻破的小路，已经全然不顾我在眼前，以及我们置身的险境，忘情地呻吟起来。
　　“母狗，我们要射了，你说射在哪？”阿邦也用语言刺激着小路。
　　“啊……母狗……也要到了……射在……小穴里……屁眼里……都要……灌满我……求主人……不行了……”小路在两人的奸淫下，已经不能抗拒情欲的漩涡。
　　“那好，全射给你这母狗！”两人同时低吼一声，深深的抵住了小路的胯下和屁股。
　　“啊……好烫……不行了……又来了……好怪……屁眼里……好满……小穴被射穿了……烂了……主人……好爽……母狗……要死了……”小路不住地抽搐着，眼里已全是媚态，嘴里的口水也不住流下。
　　两人把高潮过后的小路搬到舞台上，面对着镜子，只见小路身下不断流出白色的精液，回过头来朝阿国说：“阿国，来这边，你最猛了，在这边表演边让客户们出价吧！大家按老规矩，一年使用权，这个极品一万起拍，每次加五千。”
　　小龙话音刚落，镜子上方的LED屏上便不断跳动着数字，一瞬间便已经突破了五万。
　　而此时，阿国趁周围的小弟均在看着显示屏的时候，解开了我手上的绳子，在我耳边快速的说着：“我上去吸引注意力，把阿邦控制住。进这间房是不许带武器的，我把你称手的砘锓旁诹说缡庸裣虏刈拧Ｒ换崮阈⌒牡悖小龙旁边的两个保镖都是退伍兵，剩下的救了人再说。”
　　听完阿国的话，我迅速弯下腰解开了脚上的绳子，并猫腰移动到电视柜，摸到柜子抽屉上方贴着一把开山刀，我把刀拿在手上，看见阿国转过身向我打了一个眼色，便冲上前去。
　　阿国迅速而准确的踢向身边两个小弟的胯下，只见两人砰然倒地，晕死了过去。随后一手掐着阿邦的脖子，冷声说：“别动，不然我现在就杀了你。”
　　身旁的变故让小龙和他的保镖有点措手不及，正要朝阿国出手的时候，我在他们身后跳了起来，手上的开山刀藉下落之势，一刀便劈下了小龙其中一个保镖的手，断手之痛让他也晕死了过去。
　　另一个保镖正要动手的时候，我已经把刀架在了小龙的脖子上，吼着：“谁敢动，我他妈现在就砍了你们老大。这次拍卖取消！”
　　小路听到我的声音，转头一脸愧疚的看向我，但看见刚被那保镖断手的伤口喷得满脸是血的我，吓得晕了过去。
　　我命令小龙的保镖把小毅的绳子解开，对小毅说：“帮我拿着刀架着这狗日的。我们先出去再说。”小毅楞了楞，便从眼前这转眼间的变故清醒过来，过来接过我的刀，架在小龙的脖子上，喝道：“走！”
　　我用衣服裹着小路，抱起她，带头朝门外走去。小龙众多的小弟看到老大在我们的手上，都不敢轻举妄动。
　　我们也顺利地坐电梯下到地下停车场，坐上了阿国的车，把阿邦和小龙两人打晕，绑好扔在车里，朝军区的方向驶去。
　　驶出停车场的那时，我才发现，原来小龙的办公室就在小路学校的背后，难怪他会对小路的事这么清楚，也能够随时让人给小路下药。
　　今天经历的事让我再也无法相信所谓的兄弟之情，但阿国为什么会帮我？他又怎么知道今天会发生这些事？为什么又不提早阻止呢？小路现在晕了过去，醒来后会不会无法面对这次的打击，而选择离开我呢？还有小毅，他知道自己在不知情的情况下做出了对不起我的事，他又会怎么想呢？
　　一车内，三个晕迷过去的人，三个清醒的人，六个人却无一说话，沉寂得就有如暴风雨前的宁静。接下来，我和小路到底又将面对多少考验和挫折呢？


第21章、解决？

　　“大明，我知道你现在肯定很生气，也很疑惑。不过现在我没办法全部回答你的问题。现在我开车到山里的训练基地里，那边有个禁闭室，我有权利可以直接使用。到时候你问阿邦和小龙吧，当然，我也会告诉你我知道的事实。现在你先好好休息一下吧，一会我会安排军医直接给小路]射镇静剂，让她先好好休息一下。”
　　阿国的声音依旧很是平静，让我的情绪也渐渐稳定了下来。
　　“嗯，阿国，无论如何，还是谢谢你。”
　　我平静的回了一句。
　　“明哥，我……”
　　小毅转过头来，开口正想说话。
　　“小毅，什么都不用说，我了解的。没事，我并不怪你，一会把你心里的不爽都发泄在这两个贱畜身上吧。今天我们就当做什么事情都没有发生过吧。”
　　我打断了小毅的话，而小毅也神色黯然的坐回到座位上。
　　我掏出手机，拨通了一个已经几年没有联系过的电话。
　　“喂，谁啊？”
　　电话那头是一个多年未曾听过的声音。
　　“是我，大明。老爸，好久没见。”
　　我沉声说着。
　　没错，接电话的人正是我那在GZ军区担任参谋长的老爸，六年前，当我远离GZ到KM读大学的时候，便已经和他断绝了联系和来往。
　　我恨这个让我从小便生活在单亲家庭中的男人，更恨他对于家庭的背叛，但此时，我不得不寻求他的帮助了。
　　“你小子，总算肯打电话给我了？六年了，你从来没有喊过我一声爸。说吧，有什么事？”
　　电话那头的声音感觉很是开心。
　　“没什么，打电话来问问，我干爹现在是不是在LZ军区？”
　　我依然冷淡的问他。
　　“是啊，他现在在那边做参谋长，怎么了？你现在是在X市吧，工作怎样了？”
　　老爸关心的问着，我知道这六年来，他一直都有跟家里人打听我的消息。
　　“没什么，我这边没有干爹的电话，你告诉我一下，我有事找他帮忙。”
　　听着老爸的关心，我的心里依然没有一丝亲情的感觉。
　　“行，我一会发过去给你，有时间就回家里来看看吧，把我儿媳妇给带回来让我见一下。”
　　老爸很是期待我回家。
　　“不了，你知道我不想进你的家门。真要想见，你自己来这边看我吧，不过你一个人来就好了，我不想见多余的人。”
　　说完，我便挂上了电话。
　　不一会儿，手机便传来了老爸发过来的短讯，上面是我干爹的电话号码。
　　一直以来，他对我是有求必应，但我始终无法原谅他，也无法接受他现在的家庭，所以我只能选择眼不见为净。
　　拨通了干爹的电话，我热情的打着招呼：“干爹，我是大明啊，好久没见你了，最近身体好吗？”
　　电话那头传来了干爹那爽朗的声音：“大明，是你啊，你小子，来X市这么久也没想过联系我一下。现在打电话给我，有什么事要干爹帮忙的？刚你老爸打了电话过来，让我尽力帮你。你小子什么时候来看看老子？老子身体壮得很咧，教训你小子的力气还是有的。”
　　干爹还是一如既往的硬汉作风，说话直来直往，说我也省却了寒暄的麻烦，我直接说：“干爹，我最近这边出了点事，惹到了一些军区的人，可能会有点麻烦，不过我自己能解决。但我想让干爹答应我，无论谁追究起我做的事，帮我担着，找个借口搪塞一下。然后，事情我会做得很干净，不会让别人找着证据的。”
　　“好吧。你小子尽量做得干净点，如果我没猜错，你要动的人应该是我们军区里面高官的儿子吧？如果是SX省军区的，我想我应该可以搞得定。有空记得来LZ看一下老子。”
　　说完干爹便把电话挂掉了。
　　这样一来，对付阿邦和小龙将会带来的影响，我已经尽量避免到最小了。
　　其实，我已经做好了最坏打算，如果实在是解决不了，大不了我就陪着小路一起回T市吧，那边属于BJ军区，我想应该没多少人可以动得了我了。
　　想着这些，看着眼前已经到了训练基地了，站岗的士兵看见阿国的车，敬起了军礼，我们便开车长驱直入到达了军区的营房中。
　　阿国先下了车，跟守在营房一侧的铁门旁的士兵打了声招呼，便把车开进了铁门中。
　　“开的是我老爸的车，果然很方便，不用担心有人会拦下查问。前面就是单独设置的禁闭室了，一会我们赶紧把人给弄进去，然后我让军医过来把小路送去医疗室。”
　　阿国说着，便把车稳当的停在了一间铁门紧闭的大房间前，“里面有一个刑讯室，一会把人给搬到那边，好方便大明你能用刑。”
　　小毅下了车，把阿邦和小龙都搬进了刑讯室里，在里面看守着他俩，我则在车里等待军医的到来。
　　不一会儿，阿国便领着军医过来和我一起把小路送到了医疗室里，在吩咐了军医之后，便和我一同回到了刑讯室。
　　“现在你可以回答我的问题了吧？”
　　一进刑讯室，我便警觉的问着阿国。
　　“大明，你不需要对我有这么大的戒心，如果我要对你不利，刚刚我就可以下手了。”
　　阿国依旧冷静的和我说着。
　　“OK，那我问你，为什么帮我？然后，为什么这么迟才帮我？如果你和他们是同夥，为什么不直接和他们一起为非作歹？又为什么早知道他们的计划又不通知我？”
　　我质问着阿国。
　　“OK，刚刚的问题我都可以回答你。不过，你要答应我，在听完我说的话之后，你必须解决掉他们两个，不留一点痕迹。”
　　阿国准备要开始回答我的问题了。
　　“这个不用你说，我也会做的。你说吧。”
　　我坐了下来看着阿国。
　　“首先，我的确和他们是同夥，不过我也是半年前才加入他们的。本来我也觉得这一些事对于我来说，只是玩弄别人而已，并没有太在意。另外，他们这一次的计划我并不知情，也是今天听他们说到了新的玩具，让我过去一块试一下，我才去的。我说实话，如果只是因为小路，我不会救她，只是因为我看到了你，大明你是个好人，和我们不同，我也真的是视你如兄弟，所以我决定救你。一开始，说实话，我实在想不到办法，不过我想起来他们两个人体力不是很行，基本上一次就得休息一段时间，而且那时候他们的防R是最松懈的，我只能等到那个时候才出手，不然出事的会是我、你、小毅还有小路。所以，请你原谅我没有及时出手帮忙。”
　　阿国说完这些，但他的眼神明显还写着隐瞒，但我也并未追问太多。
　　“接下来这里的审问就交给你了，我还得去处理军营里别的问题，不然会引起别人的怀疑的。”
　　说罢，阿国转身便出了门，我示意让小毅跟过去，毕竟我还是不放心小路。
　　“国哥，明哥让我跟你到处晃晃去，他说想一个人去审。”
　　小毅喊着便追上了阿国。
　　看着两人远去，我关上了房门，仔细观察起这座刑房，空空的房间里，顶部有两个吊环，然后墙脚边放着一个水桶和一个水龙头，以及一个大的柜子，三张靠背椅，而现在阿邦和小龙两人便被吊在半空中，打开柜门，里面放着各种类型的刑具，普通的如同棒球棍，甚至还有一此棉质毛巾，真是什么都有。
　　我装了一桶水泼到了阿邦的头上，看到他慢慢醒了过来，便上前拔掉了他口中的破布。
　　“大明，哈哈，刚刚小路那一幕好看不？啧啧，真是浪费了，跟了你这个废人。要是跟了老子，老子天天晚上喂饱她，哪会有机会让她在外面发骚啊。”
　　阿邦很是嚣张的取笑我。
　　“你再说多一句无关的话，我现在就把你舌头割下来。”
　　我手上玩弄着一把刀子，冷冷的说着。
　　“别在老子面前装了，就你这小B样，老子军营里长大的，啥鸟人没见过，啥鸟人没训过。”
　　阿邦似乎并不相信我说的话。
　　“别跟我说这些，今天，我让你看看地狱是什么样子。”
　　说完，一把刀子便划破了他的肚皮。
　　“啊……别……别……你说……要知道什么……”
　　阿邦被我这突如其来的一下吓得面无血色，颤抖着问我。
　　“很好，刚刚就应该是这个态度。说，你和小龙是什么时候一起做这种事儿的，为什么要盯上小路？”
　　我直奔主题的问着阿邦。
　　“小龙一年前，从美国留学完回来找我，说是想让我帮他一块搞一个黑社会势力，定时分钱和分女人给我用。你知道我一向好色，而且他提供给我的那些女人质素的确不错，而且全是大学生，我便答应了他。过了半年，小龙觉得人手不够用了，就让我把阿国也给拉了进来。我上回就无意中和小龙提起说小路长得不错，身材也好，应该挺骚的。我没想到他就真的打上了小路的主意。说实话，我之前一直有劝他，真的，你要相信我，只不过后来我看到小路被调教的那几段视频，这样的骚货，不干白不干。也想到有小龙在，应该不至于对付不了你，所以就答应帮他了。”
　　阿邦忘不叠地把话全说完了。
　　“那意思就是归根结底，是因为那些视频咯？”
　　我脸带笑意的问着阿邦。
　　“是的是的，就是那个谁阿昌、小A，还有那个小田拍的。”
　　阿邦巴不得和自己撇清关系。
　　“很好，那除了小田，在小路学校还有一个代理人是谁？”
　　我追问着阿邦。
　　“这个我就真不知道了。”
　　阿邦摇着头。
　　我把阿邦放了下来，绑在了椅子上，转身拿过一条毛巾，问：“真的不知道吗？”
　　“我真的不知道，大明，你想干嘛？”
　　阿邦看不到我在拿什么，吓得冷汗直冒。
　　“没事，在想办法让你好好想想而已。”
　　说完便一拳打在了阿邦的头上，突如其来的打击让阿邦整个人身子一软，瘫在椅子上了。
　　再度用水泼醒了阿邦，他整个人已经是晕晕乎乎的状态了。
　　“你想想，真的不知道是谁？”
　　我再问了一次。
　　“我……我真的……不知道……”
　　阿邦有气无力的回答我。
　　我用一条毛巾盖住了阿邦的脸，然后冷水便浇灌而下，湿毛巾紧紧的贴着阿邦的脸，他的手脚在绳子的捆绑下不停抽动。
　　我把毛巾再拿开，问：“真的不知道？”
　　阿明此时在大口大口的喘着气，这时候一旁的小龙醒了过来，说：“他的确不知道，我并不是手下所有人的安排都会告诉他。”
　　“哦，那我看来是该好好审审你了，这废物对我已经没用了。”
　　说完，反手我便把手上的刀子插入了阿邦的喉咙中，他来不及发出声音便已经瞪大了眼睛，口里和喉咙中都是不断涌出的鲜血。
　　“是你们逼我再尝血的味道的，我真的不想的。”
　　我看着小龙的眼神，仿佛他已经是一具铺濉
　　“你这眼神是什么意思？你以为我真的输了吗？哈哈哈……大明，你不可能对付我的，我死也不会告诉你另一个代理人是谁。你就等着你家小路继续被别的男人玩弄吧。”
　　小龙似乎被我的眼神刺激到了。
　　“别急，我都还没问你问题呢。对你用刀子貌似有点浪费了，就你这手无缚鸡之力，只能靠女人赚钱的废物，用刀子有点大材小用了。”
　　我随手拿起了旁边的棒球棍。
　　“说吧，阿昌和小A是不是你的人？”
　　我把玩着手上的棒球棍。
　　“是又怎样？还是我让阿邦帮你的，不然怎么能看到你把女人送到我面前让我干啊？”
　　小龙很是嚣张的与我对视着。
　　“不怎样。”
　　我一棍打在小龙的膝盖上，听着骨头碎裂的声音，看着小龙那额头直冒冷汗的表情，我接着问，“什么时候开始打我家小路的主意的？”
　　“妈的！看了阿昌调教小路那骚货的照片的时候我就想上了，只不过阿昌说他会帮我调教我再送过来给我，我就没先上，后来查到原来是你的女人，那就好玩了。哈哈，放心好了，以后你家小路还是会被别的男人干的，指不定现在就和阿国还有你那小弟在3P呢。”
　　小龙的态度非常嚣张，不停的在挑动着我的怒火。
　　“我操你妈！”
　　一棍子打在小龙的肚子上，直打得他不停的干呕，我强压着怒火，接着问，“那你是什么时候想到用这办法来折磨我和小路的？”
　　“自打我知道你出现在X市的时候，老子就一直在想着，什么时候能TM耍你一回，让你尝一下被人踩在脚下的痛苦。今天老子没输给你，我是输给自己信错人了，不然现在小路早被我高价拍卖出去了。”
　　小龙依然不停的在叫嚣。
　　“我看你是找死了！说！你学校里另一个代理人是谁？”
　　我的怒火再一次被点染，一字一棍打在小龙的头上，直打到他头破血流，更是出气多，进气少了。
　　“我……我死也不说……哈哈……小路是个骚货……这是你改变不了的事实了……哈哈……哈……”
　　小龙笑着笑着没了声音，已经被我活生生打死了。
　　掏出手机，我拨通了阿国的电话：“我刚发现两个外国派来的间谍，我在禁闭室里面审问的时候，他们都自杀了，你找人来看一看。”
　　“嗯，我知道了。我这就派人去看，你先在那边等一下吧。”
　　说完，阿国便挂掉了电话，但在通话时，我隐约听到那边有着女人喘息的声音，看来阿国这小子也是忍受不住了，也难怪，刚小路的骚浪模样，我想应该没有多少个男的可以坐怀不乱。
　　接下来，只有等小路醒来，我才能和她好好谈谈下一步该怎么走了。


第22章、自愿

　　听着禁闭室门外传来了密集的脚步声，应该是阿国手下的兵过来了。
　　我走出门外，只见门外已经集合了大概二十名士兵，带头的两个兵看见我走了出来，迎上前来，对我说：“你是张先生是吧？老大让我们带你出去。”
　　看来阿邦和阿国带的兵和他们一样，都是带着浓浓的痞子气息，连说话的口气都和外面的混混一般。
　　“带我出去？是带我去哪？”
　　我心里急着想见着小路。
　　“带你到接待室，老大说要我们让你在那等他一下。”
　　那小兵说完之后便在前面带起路了。
　　看来我只能先过去了，可能小路还没醒过来吧，只能是等到阿国和小毅过来问问详细情况如何了。
　　在我走出禁闭室的时候，门外的小兵纷纷进入了禁闭室，看来是开始了收尾的工作了。
　　想到到现在为止，小路所遭遇的一切，虽然我很愤怒，但是面对着小路，却只有着无限的爱怜。
　　经过这一次，小路会不会彻底沉沦，我们还能不能真的跟以前一样，当做什么事都没有发生过，我不知道，也不敢去想。
　　坐在接待室里，我焦急的等待着阿国和小毅两人。
　　足足过了有大半个小时，两人终于进来了接待室。
　　“小路没事吧？”
　　看到阿国进来，我焦急的问着。
　　“没事，打了镇静剂，现在还在睡着。等她醒来之后，就看明哥你的了。我一会会安排人送你们出去。”
　　阿国依然是一脸平静的表情，说完便转身出去了。
　　“小毅，咱俩是兄弟，我明白这件事你也是受害人之一，我不会怪你。刚刚你和阿国一起，有没有看到些什么？”
　　我安慰着小毅，同时打听着阿国的动态。
　　“明哥，我对不起你，也对不起嫂子。我真的不知道该怎么去面对你们。刚刚我和国哥两个人一起去到他们的办公楼。国哥让我在他办公室旁边的一间办公室里面先休息着，说是要处理一些紧急事情。然后我看到有个长得很漂亮的女兵进了他的办公室，那墙的隔音效果不算特别好，我隐约听到了女人的呻吟声。国哥应该是在里面做那事儿吧。我等了差不多一个小时多点吧，然后我就一直等到刚刚和国哥一起过来了。”
　　小毅一脸愧疚的神色，不敢正眼看我，低着头回答了我的问题。
　　“没事儿，回去你先处理公司的事情吧。管理上的，你可以找公司副总帮忙，我想休息几天陪陪你嫂子。”
　　说完我便示意小毅不要再说下去了。
　　三天后，我的家中，一大早起来的我，在厨房里给小路准备着早餐。
　　端着早餐走到床前，我轻轻的吻醒小路，说：“大懒猪，起来吃早餐了。你的病假结束了，今天该回学校了。”
　　小路一脸疲惫的神情，这三天她每晚都做恶梦，那天的事成了零散的记忆，让她焦虑不安。
　　同时出于对我的责怪，小路一直都是很冷淡的反应。
　　“谢谢。”
　　小路坐了起来在吃着早餐。
　　看着小路的态度，强忍着不安的情绪，我问：“媳妇儿，心情好点了吗？”
　　“嗯，我这几天会在宿舍里面住，想自己静一下。”
　　小路说着自己的决定。
　　“额，那万一再发生点什么事怎么办？不行，我不同意！”
　　听到小路要回宿舍里住，我的心里的不安更加剧烈。
　　“我还能发生什么事？就算发生了又怎样？反正我已经脏了，反正你也会嫌弃我的。”
　　小路仿佛被点燃了导火索，朝着我咆哮起来。
　　“媳妇儿，不要这样，我从来就没有这样想过。”
　　我温柔的对小路说。
　　“你没有？你都眼睁睁看着我那样了，你会没有？那我自己嫌我自己脏，配不起你行了吧？”
　　小路的火气没有半点减弱，反而更大了。
　　一阵沉默过后，小路再次开口了：“明，我不是生你的气，我是讨厌这样的自己，我没办法接受这样的自己，你让我好好冷静一下吧。正因为我爱你，我不想你以后哪一天会后悔接受这样的我。我知道你也爱我，所以我更希望你能想清楚。我们彼此都冷静一下好吗？”
　　看着小路脸上的泪痕，我轻轻的吻了吻她的额头，说：“媳妇儿，今天是星期一，我们给彼此一个星期时间好吗？这一个星期，你好好想想我的话。我爱你，无论你是怎样的女人，我也爱你。很简单，只是因为你爱我。现在事情都解决了，休息好了就回来，好吗？”
　　“老公，我答应你。如果一个星期之后，你还是能接受在我身上发生的那些事，我就回来，我们再也不分开，好吗？”
　　小路哭着紧紧的搂着我。
　　“好的，我们不会再分开了，媳妇儿。”
　　我轻轻拍着她的后背，轻声哄着怀中的美人。
　　“要不，我让小毅和小C他们安排几个人在你周围好保护你？”
　　我还是有点不大放心的问着小路。
　　“不要！这一个星期我只想好好冷静，我不喜欢你这样，我感觉我好像是个犯人一样，如果你是相信我的，就不要让他们跟着我。要是让我知道你敢瞒着我偷偷安排人，我马上就会消失在你的生活里面。”
　　小路用倔强的眼神盯着我。
　　“好好好，我保证不会这样做，可以吧？”
　　看来小路在经历过这么多事情之后，对我的强硬手段也开始产生了抗拒，只能先安抚着她了。
　　“好的，那我回学校了，你也不用送我了，我自己打车回去就行，你赶紧回公司处理公事吧。”
　　小路说完便起来换衣服出门了。
　　听着小路关门的声音，不安的感觉又再次浮现了出来，我打通了小C的电话：“小C，这一个星期，帮我时刻追踪着小路手机的讯号，如果她在除学校、商场这些人多的地方外停留超过半小时的，马上通知我。还有，她学校里的另一个代理人，一定要尽快帮我查出来。”
　　貌似这已经是我现在对小路唯一能做的事了吧，以她的性格，只要发现有一点不对劲的感觉，估计该马上就责怪到我的头上来了，还是保守一点吧。
　　这三天，听小C的汇报，貌似阿邦和小龙出事之后，一直都没有风声传出来，平静得让人觉得压抑。
　　而美眉的动作似乎也已经停止了，事情真的就这样解决了吗？到了晚上八点半，百无聊赖的我，一个人坐在家里看着电视。
　　这时候，手机响了，是小蕾打过来的，我接起了电话：“小蕾，怎么突然打电话给我的？是不是小路有什么事？”
　　“不是，是我有些事想找你谈谈，不知道你现在有没有空。”
　　小蕾那边的声音很是疲惫，应该是被大潘的事情打击到了吧。
　　“有空，你知道我和小路住的地方吧？直接过来聊吧，我不大想出门。”
　　我直接让小蕾过来家里了，想起之前要玩弄她和芳芳，现在趁小路不在，应该是个机会了。
　　十五分钟后，门铃响了起来，我打开门，看到小蕾站在门外，把她迎进来之后，我关上了门，并反锁了起来。
　　小蕾坐下后，我问她：“有什么事吗？这么急着找我。”
　　“没什么，大潘出事了，我心情不大好。然后又听到一些关于大潘和小路的风言风语，我不知道该找谁问找谁商量，然后便想到了你。”
　　小蕾直视着我的眼睛。
　　“额，你为什么不直接去问小路呢？”
　　我明知故问的说着。
　　“我不敢，我怕如果小路说是真的，我会受不了。如果不是真的，我又怕会影响到我和她的姐妹感情。”
　　小蕾的回答果然如我所料。
　　“其实，有没有真的那么重要吗？现在大潘都那样了。你也看到，小路和我吵了架也搬回宿舍住了，你应该也能猜到个大概吧。”
　　我一脸心情沉闷的表情。
　　“难道……难道别人说的都是真的？”
　　小蕾不可置信的看着我。
　　“是不是真的我不知道，也没必要去知道了。但大潘这样对你，你不觉得不公平么？”
　　我反问小蕾。
　　“不公平那我又能怎样？小路论长相论身材都比我好，就算真的是也是合乎情理的。”
　　小蕾仿佛自问自答般的在说着。
　　“不会啊。其实小蕾你也挺吸引人的，至少我也挺喜欢你的性格。长相和身材嘛，也能算得上是美女咧。”
　　我半开玩笑的说着，带着一丝挑逗的口气。
　　“呵呵，明哥你就别取笑我了，我和小路哪有得比。”
　　小蕾被我的调侃逗笑了。
　　“嘿嘿，小路有的你也可以拥有的，没有谁比谁差，关键是有没有人能看见你的美罢了。我去拿点喝的给你。”
　　我看小蕾目前的状态，只要我下点功夫，应该是没问题的。
　　说完，我便进了厨房，拿出了一瓶新开的橙汁，当然，是加了料的，既保证能让人兴奋八到十个小时，醒了也会没有了药效发作那段时间的记忆。
　　看着小蕾喝下加了料的饮料后，我坐到了小蕾旁边，看她并没抗拒，便轻声在她旁边说着：“其实，小蕾你真的挺漂亮的，和小路可以说是各有各的味道。”
　　此时的小蕾，脸色随着药效的发作，变得娇艳欲滴，半倚在我身上，吐气如兰的问我：“明哥，你说的是真的吗？你觉得我漂亮吗？”
　　“当然是真的，小蕾你挺漂亮的。”
　　我在她的耳边轻轻说着，同时也感受到了小蕾的呼吸开始变得急促。
　　这时，我的手机又响了起来，我看了一下，是芳芳打来的，心中暗道：“这还真巧，都给送上门来了。”
　　接起电话，传来的是芳芳那娇嗲的声音：“明哥，在家里呢？小路没陪你是不是很无聊啊？”
　　这女人不明摆着挑逗我么，我回答道：“芳芳啊，是啊，我在家里无聊着额。
　　你上次不是说要跟我说实习工作的事么？要不现在过来聊聊？“
　　“好啊，就怕明哥你不方便。”
　　芳芳暧昧的说着。
　　“没什么不方便的，你知道该怎么做的。”
　　我毫不掩饰的暗示着芳芳。
　　“我现在就在你楼下咯，开好门给我吧。”
　　说完芳芳便挂掉了电话，看来这女人是早有准备的了，估计也看到了小蕾上来我家里。
　　正好今晚让我试一回双飞的感觉，顺便把仇给报了。
　　五分钟后，芳芳按响了门铃，而此时的小蕾，已经双眼开始有点失神，嘴里在嚷着：“明哥，你家里好热哦。”
　　打开门把芳芳迎了进来，关门上锁的同时，一手捏在了芳芳的屁股上，挺翘的屁股不如小路的大，但弹性却是有得一拼。
　　“呦，明哥，原来小蕾也在呢？我会不会妨碍你们了啊？”
　　芳芳淫荡的朝着我笑了起来。
　　“你是怕妨碍呢？还是怕我不行呢？”
　　我毫不客气的隔着衣服揉着芳芳的奶子，手测应该至少34C，手感虽然没有小路的好，但也是温软如玉。
　　“明哥这么急啊？那是先干私事，再谈公事咯？”
　　芳芳把重音落在了“干”
　　字上，看来果然是骚货一个。
　　“这个是必须的，自觉点过去小蕾那边吧。让我看看这个女人杂个互相挑逗的。”
　　我松开了芳芳，让她去到小蕾身边。
　　芳芳轻车熟路的和小蕾激吻起来，同时上下其手的不一会便把两人的衣服都扒了个精光。
　　紧接着躺到了床上，芳芳开始舔着小蕾的小穴，小蕾梦呓般的呻吟声不断回响在房间里。
　　难怪大潘会出来鬼混，小蕾的呻吟声和她的人一样清纯，只是单纯的“嗯……啊……”，远远不如小路那种骚浪的感觉。
　　“明哥，来干小蕾吧，这丫头现在浪得很了。”
　　芳芳停下了对小蕾的挑逗，只见小蕾欲求不满般的扭动着身子。
　　早已一柱擎天的我立马提枪上阵，长驱直入的插进了小蕾的小穴里，只听见小蕾“啊……”
　　的一声高亢的呻吟，全身抽搐，在药效下已经达到了高潮。
　　在我不停的驰骋下，小蕾的呻吟时高时低，但仍然是“嗯……啊……”
　　的含蓄到极点的呻吟声。
　　半小时后，已经接近三天没有和小路鱼水之欢的我，发泄在了小蕾的小穴里。
　　也许是最近的心力交瘁，小蕾就这样睡了过去。
　　而芳芳则在一旁不停的自慰着，呻吟着说：“明哥……小蕾不行……还有我呢……给我吧……”
　　看到芳芳的骚浪模样，刚在小蕾身上未得到感官享受的我，再度重振雄风，平躺在床上，拉起芳芳坐到我的身上。
　　芳芳一手扒开自己的小穴，另一手扶正我的肉棒，慢慢的坐了下去，呻吟着：“明哥……好大……好深……难怪小路……这么听你的话……”
　　“你的骚浪也不比小路差啊。”
　　我调侃着芳芳。
　　“嗯……啊……好爽……芳芳……喜欢……大鸡巴……老公干我……”
　　芳芳开始了骚浪的叫床。
　　芳芳蹲坐在我的身上，不停的吞吐着我的肉棒，呻吟声也一阵高过一阵：“啊……啊……好厉害……好涨啊……芳芳……骚货……要到了……”
　　这时候，我的手机再次不合时宜的响了起来，我看到是小C的电话，便顾不得还在我身上活动着的芳芳，接起了电话：“怎么了小C？”
　　“明哥，小路姐刚离开了宿舍，看移动的位置应该是学校门口的烧烤店。我要不要过去看看？”
　　小C在电话那头说着。
　　“不用，把收音强制打开，我先听着。”
　　说完我便挂断了电话。
　　芳芳很乖巧的问：“明哥……你有事要做吗？”
　　“是啊，现在先得把你这骚货给干翻了。”
　　说罢，我翻身把芳芳压在了身下，同时戴上了蓝牙耳机。
　　“明哥……别太用力……骚货……受不了……”
　　芳芳一脸娇媚的看着我，仿佛是期待着我的插入。
　　我慢慢的挺进芳芳的身体，紧窄程度虽然和小路没有办法相比，但还是让我感到了被嫩肉包裹的刺激。
　　“嗯啊……明哥……用力……好舒服……”
　　芳芳双腿盘在我的腰上，屁股向上迎合着我的抽插。
　　蓝牙耳机里也传来了小路的声音：“林哥，我在你宿舍楼下了，谢谢你上回帮我弄那个电脑病毒，我们出去吃夜宵吧，我请客。”
　　“额，好的挖。我现在就下来，等我哦。”
　　电话那头的男声，显得有些错愕，紧接着取而代之的是兴奋。
　　看来应该是上回大潘和小田玩弄小路那天晚上，帮小路找着病毒弄坏大潘电脑的那个学长，应该不会有什么事吧。
　　想到大潘和小田，我的火气又上来了，狠狠的抽插起来。
　　“啊……别这么快……明哥……会烂的……骚货……受不了……要坏了……”
　　芳芳被我干得花枝乱颤。
　　接近十分钟的狂抽猛插，让我的快感也慢慢积累，接近爆发的边缘了，芳芳感觉到我肉棒的涨大，高声呻吟起来：“骚货……又要到了……不行了……明哥……射给我……骚穴……要吃……明哥的精液……”
　　一声闷哼，我深深抵住芳芳的耻骨，在她的小穴里射出了第二波。
　　“啊……好烫……好多……美死了……芳芳……要明哥……天天干我……”
　　芳芳也同时到达了高潮。
　　蓝牙耳机传来的却是小路和那个林哥两人的说笑声，看来那个林哥逗女生有一番本事，小路的笑声不断传进我的耳中，两人在烧烤店内有说有笑的样子我似乎能够看到。
　　此时的我，已经无心再享受面前的两个女人，我站在床边，说：“芳芳，今晚就到这吧。一会我让人送你们两个回去。至于工作的事，明天到我公司报到吧，位置我具体给你安排。”
　　芳芳从高潮中回味过来，乖巧的下了床，跪在地上用口替我清理着肉棒，这口技，和小路可以说是旗鼓相当，让我不禁闭上眼睛享受起来。
　　清理干净我的肉棒后，芳芳起来替小蕾穿上衣服，然后边穿自己的衣服边和我说：“明哥，大潘和小田两个人出事，有他们的问题，小蕾是无辜的。下次如果真要找人来发泄，找我吧，反正我本来就是个骚货，和明哥做爱很舒服呢。”
　　听着芳芳的话，我有点愕然，难道她知道些什么？看来有必要再让小C查查。
　　拨通小C的电话，我说：“小C，你让人开辆车过来，给我送两个女人回去。”
　　小C应了声“好”
　　之后，我便挂断了电话。
　　等到小C的人来到了，我和他们一起下了楼。
　　为了不让小路发现我在跟踪她，我让小C的人开我的车送芳芳和小蕾她俩回去，我则开了小C手下的车往学校方向驶去。
　　蓝牙耳机那头继续传来小路和那个林哥的声音。
　　“小路，我听说你和你男朋友吵架了？”
　　林哥问着。
　　“额，那倒没有，只是有点闹别扭而已喇。”
　　小路笑着回答。
　　“哦。”
　　林哥的声音听着有点落寞，看来又是一个小路的暗恋者。
　　“林哥，你不开心么？”
　　小路温柔的问着他。
　　“没没，要不我们结账走吧？我想去散散步。”
　　林哥急忙否认着。
　　“好吧，为了感谢你，一会我陪你散散步吧。”
　　小路的声音带着点点调皮，还有……一丝妩媚，不安的感觉又笼上了心头。
　　我加快了车速，驶到烧烤店的时候，小路和那个林哥刚好走了出来，我把车停到一边，只见那个林哥戴着副眼镜，个子不高，瘦瘦的，看上去给人一种书呆子的感觉，但又透着一点精明。
　　在路灯下，看到小路的脸蛋在冷风中，两腮红润，让人怜爱。
　　只见两人并肩走着，挨得相当的近，让我觉得心里不是滋味，但偏偏我又不能下车去阻止。
　　要是让小路知道我在跟踪她，我不知道她现在的情绪状态会有什么样的_动。
　　两人散步的方向是往回学校的反方向走着，我只能下了车，远远的跟着。
　　两人慢慢的走了大概半个小时，两人是有一搭没一搭的聊着学校里的事儿。
　　这时候我听见小路问林哥：“林哥，你怎么都没有找女朋友？都大四了还不找个学妹脱离一下单身？”
　　林哥有点结巴的说着：“没，没为什么。其实，其实我有喜欢的人了。只不过，她有男朋友，所以还是算了吧。”
　　小路毫不知觉的说：“那有什么的，你不说就没机会了，说了指不定还有可能呢。”
　　小路到底是有多单纯，这不明摆着这个林哥是喜欢她么。
　　现在我和小路这样子，我不知道接下来到底会发生些什么。
　　林哥沉默了半晌，说：“小路，我……我喜欢你。”
　　小路迈出的脚步停着了，说：“林哥，谢谢你。但我想，现在我不能接受你。”
　　林哥苦笑了声，说：“也猜到了，不过说出来也轻松了很多。呵呵，小路，既然你不能答应我这样，那我想你答应我另一件事，可以吗？”
　　小路笑着说：“可以啊，只要是我能做到的。”
　　这林哥看上去虽然是书生型，但却让我感觉骨子里透着精明。
　　“今晚我心情不大好，不想回去了，想去网吧通宵，你能陪我吗？”
　　林哥的声音听上去有点伤感。
　　“好吧。就今晚哦。”
　　小路犹豫了一会，答应了林哥的要求。
　　“还有，………………可以吗？”
　　只看见林哥贴着小路的耳朵小声的说着，监听软件也没办法听到他说的话。
　　“额，不要，这个我做不到。”
　　小路断然拒绝了林哥这个秘密的要求。
　　“求你了。我保证不会有进一步的要求了，只不过我真的很喜欢小路你，经常会想到你的模样，求求你就答应我这回吧，我以后保证不会再纠缠你。再加上……”
　　林哥苦苦哀求着小路答应，随后再度在小路耳边说着些什么。
　　林哥说不会有进一步的要求，看来这个秘密的要求应该属于过分的要求吧，不然小路不会这么断然拒绝的，只可惜声音太轻，我完全听不到说了些什么。
　　“……好吧……就这一次，那我先回一趟学校。”
　　小路说完就往学校后门的方向走去，林哥也快步跟了上去。
　　“那东西你先拿着吧。”
　　林哥说完从口袋里掏了样东西出来给小路，无奈距离实在太远，我压根看不清到底是什么东西，只见小路一把捉过来放进了口袋里。
　　远远跟着他们回到了宿舍楼底下，我看见小路并没有上楼，直接走进了一楼的厕所里。
　　我本来打算趁小路上了楼便出现把林哥给赶跑的，但我现在要是出去，岂不是会被小路发现我在跟踪她，我该怎么办？正当我准备不顾一切_出去的时候，小路已经走了出来，小声的跟林哥说：“好了，我按你的要求做了，我们走吧。”
　　看到小路出来了，我马上躲到了一旁的角落里，看着他们从我面前走过，但速度明显慢了不少，而小路走路的姿势也让我觉得很奇怪，与其说是在走着，更像是在慢慢挪动脚步。
　　在刚刚转过我隐藏的角落的时候，我听到小路的一声低呼：“啊……”
　　随后便停了下来。
　　小路用嗔怪的语气说：“林哥，你干嘛啊？”
　　林哥轻笑一声，说：“那我总得试试那东西的效果啊，看来果然很明显额。”
　　到底那个东西是什么，林哥的要求又是什么，小路又为什么会答应他这个要求呢？最重要的，现在的我到底该怎么做才能在不惊动到小路的同时，也能让这个林哥自己离开呢。


第23章、七天（1）

　　远远跟着小路和林哥两人，慢慢走到离他们学校大概十五分钟路程的附近最好的网吧。
　　我和小路曾经一起去过一次，印象中记得分三层，一层是普通区，二层是卡座区，三层是VIP的包厢区。
　　我在门外决定等到他们开了机子之后再进去。
　　“麻烦给一个VIP包厢，包夜的。”
　　隔着玻璃门远远看到林哥拿了网吧的VIP会员卡出来，跟网管要了包厢。
　　突然想起，上回来的时候为了上网的环境好点，我也开了张VIP会员卡，只是一直没再用过，翻了翻钱包，果然放在里面。
　　看到他们上了楼，我也走了进去，同样的开了一间VIP包厢，同时打了个电话给小C，让他马上赶过来。
　　进了包厢，里面放着两台机子，一张三人大沙发，一台液晶电视，环境非常舒适。
　　小C五分钟不到就进了我开的包厢里，问：“明哥，有什么事吗？”
　　我让小C坐到我旁边的计算机上，问：“有没有办法把整个三楼所有计算机的摄像头都强制打开？”
　　小C笑着说：“明哥这不开玩笑么，这个太简单了，你稍微等一下。”
　　说完，小C便开了计算机，快速的操作着，不一会儿，就指着屏幕上的网页跟我说：“搞定了，明哥，所有三楼开着的计算机的视频都已经打开了，除去我们总共只有六台电脑，要看哪一台只要点一下网页上视频的窗口就可以了。”
　　我看着屏幕，一眼就看到了小路他们包厢里的情况了，我跟小C说：“小C，你先回去吧，不然在楼下找台电脑玩也行，有什么事我会再喊你的。”
　　我盯着屏幕在看着，由于没有同时收音，声音只能继续用蓝牙耳机听着。
　　“小路，给你看个不错的网站挖，我是这个网站的版主来的。”
　　林哥笑着跟小路说。
　　“额……这是……什么网站啊？”
　　小路的声音有点抖，有点像是在强忍着什么似的。
　　“哦，没什么，是国内最大的黑客网站。我跟你说哦，刚刚我发现有人入侵了网吧的管理系统，我们房间里做什么都看得到哦。嘿嘿，你说是不是网管看你太漂亮了，特地看看你会在包厢里做什么啊？”
　　林哥笑着一语道破了有人在监视着他们的行动，让计算机前的我大吃一惊，既然知道，为什么他不阻止呢？“什么？我……不要啦……我们走吧……”
　　小路声音更颤抖了，视频里的她双腿夹紧，脸色绯红，看着像是动情的表现。
　　“怕什么？反正人家也看得到吃不到，馋死他。让他多看点呗。”
　　说完林哥从口袋里掏出了一个小巧的遥控器，不好的预感开始出现在我心里了。
　　“啊……林哥……停……不要啊……我不要……让别人看……震得……好痒……”
　　小路似乎无法忍耐般的呻吟出来。
　　果然，看来这林哥刚提的要求应该是让小路用上跳蛋之类的调情道具，然后小路回宿舍楼的厕所应该就是去放进小穴里，接着刚刚在路上那一下低呼，应该是林哥在口袋里调大了震动的频率。
　　这样子之前的不解都能串联起来了，但为什么小路会答应他这么过分的要求呢？“小路，这样的你真的好美哦。当时大潘在男生宿舍楼里叫嚣说你骚浪啥的，我还不信，还和他吵了起来，没想到竟然是真的。”
　　林哥看着小路的反应，咽了咽口水，接着说，“小路，你知道吗？我晚上经常都会梦到和你缠绵，看着你性感的模样额。今天我终于能看到了，和我想象的一样漂亮啊。”
　　“小路……好羞啊……林哥……不要看着我……我不要让……别人看到喇……”
　　小路呻吟着在哀求林哥。
　　“好吧好吧，那就只能给我看咯。”
　　林哥说完，我这只听见劈哩啪啦的键盘声，视频就断线了。
　　“TMD，这小子竟然这么精。”
　　我生气的一拳砸在计算机桌上。
　　这时候，电话里仍然不停的传来林哥对小路的赞美声，和小路断断续续的呻吟声，但从他们的对话中来看，林哥应该还没采取进一步的行动。
　　但现在学校另一个代理人还没查出来，小路到底还有没有被继续下药我也不知道，而且小路经过之前的事情，到底能在情欲中坚持多久，我也不敢想象。
　　看来，我只能冷静下来，想想解决的办法了。
　　突然灵光一现，让我想起之前小田和大潘对小路不轨那天晚上，曾经试过用警察阻止小毅他们去救小路，今天我就来学他一下吧。
　　想到就马上行动，我打通了110，说是网吧这里有人在进行非法性交易。
　　接近年底，警察出警速度总是比较快。
　　当我走出网吧的时候，耳机里林哥还是极尽赞美之词，小路的呻吟声也开始变得更加兴奋的时候，可爱的警察叔叔们已经到了，直接就对三楼的VIP包厢进行搜查。
　　最后把我在视频里看到的另一间正在合的男女带了回去，而我躲在转角，看着小路勾着林哥的手臂，倚在林哥身上走出了网吧，看小路的脚步，应该刚刚是已经让她身子发软了。
　　“林哥……送我回去吧……我好累……”
　　小路的声音有气无力，同时带着一点娇媚。
　　“额，好吧。不过你答应了要陪我一晚上的，那得补偿我一下。”
　　林哥无赖的一面开始表现出来了，偏偏小路最无法拒绝的就是这一招，而且小路现在更是除于一个迷糊的状态。
　　果不其然，小路脱口面出：“那好吧……你要……怎么补偿……”
　　林哥一听有戏，笑了出来：“呵呵，刚刚你的内裤都湿透了吧，我都看到了，要不你现在脱下来给我留个纪念吧。”
　　什么？刚刚就短短几分钟，林哥竟然已经看到了小路的内裤了？那岂不是差点就羊入虎口了？我在庆幸自己报警报得及时，但林哥的要求更让我吃惊。
　　虽然冬天的夜里路上行人已经基本没有了，但让小路在这里现场脱内裤，小路穿的是厚的裤袜，那岂不是那白皙的长腿都要求让林哥看光了？小路听了林哥的话，清醒了几分，说：“林哥……明天可以吗？现在这么冷……这里又是大街小巷的……”
　　林哥迟疑了一下，说：“要不这样吧。我现在也有点累了，不然你有没有别的什么地方可以休息的，让我过去休息一下吧，顺便你也可以去了脱下来给我。”
　　小路想了想，说：“好吧……我试一下吧……”
　　小路拿出手机，拨打了一个号码，然后电话里传来的声音是：“您好，这里是XXXX酒店前台，请问有什么可以帮到您的呢？”
　　小路问：“麻烦我想问一下，我是之前XXXX号房的住客，我想问一下，这间房在我住了之后有没有安排过客人入住？”
　　电话那头甜美的前台小姐的声音传了过来：“您好，刚帮您查询了一下，是没有的，请问您是要重新入住吗？请问要住多久呢？”
　　小路说：“是的，我一会就过来，就开一个晚上就行了。还有，如果有人问这间房有没有被订，你就说没有，然后电话通知我一下，可以吗？”
　　前台小姐礼貌的回答：“可以的，请放心。谢谢您的来电，再见。”
　　小路说了声再见便挂断了电话，看来是准备和林哥去我之前让她住的酒店房间，估计是怕我一个人突然会杀过去那边，所以还特地让人家前台小姐保密，看来我得阻止她才行。
　　于是我打电话到酒店前台：“你好，我是XX公司的张总，我们公司的那家招待房，今晚可能会有客户来入住，客户预计半个小时之后就到。”
　　说完我便挂断了电话。
　　随后小路的电话就响了，果不其然，前台小姐告诉她我订了房间的消息。
　　“怎么？你男朋友订了酒店的房间？那他肯定要接待客户的啦，可以去你们家么。”
　　林哥听到小路的电话，竟然让小路带他上我们家，这不明摆着欺负到我头上来了。
　　可是小路也说了让我这个星期不要打电话给她，我该怎么阻止她呢？这时候，小路又低呼了一下：“啊……林哥……你又干嘛……这是大街诶……”
　　林哥用无辜的语气说：“没干嘛，看你想不出办法，我只能刺激你一下呗。”
　　小路此时身子更软了，基本上是让林哥抱着她了，说：“那……我先确定……一下……嗯”
　　这突如其来的刺激看来让小路那正减退的情欲又激发了出来，只会是更加的强烈。
　　而这时候，我的手机开始震动了起来，一看是小路的电话，我只能走远两步，避免被小路听到我的声音。
　　电话接通了，我说：“媳妇儿，是不是想通了？”
　　小路在那边强忍着呻吟，喘着气说：“没……还没呢……我想问一下……你现在……在哪……”
　　这时候，我想如果我告诉小路我在家里，那酒店来的客户就不好解释了，毕竟按照正常程序，我是得去接客户送到酒店去的。
　　但如果说我在去接客户的路上，那小路又会和林哥一起回我们的家了，而且我现在人在外面，周边的声音也不可能说我在家里。
　　我想了一下，说：“我刚出来，在去机场接客户的路上，一会接完客户还得回家，今晚小C和小毅来家里看球了，在家里等着我呢。他们俩小子，一听媳妇儿你不在，就说要过来捣乱。媳妇儿你怎么这么喘？有什么事吗？”
　　小路的声音听起来有点不知所措：“那……那没事了……我想说……你要不在家里……我就回去拿点东西回学校……我刚吃完夜宵……上楼……累……我挂了……”
　　说完小路便挂掉了电话，随后我便从耳机里听到小路一声呻吟：“嗯……林哥……别弄……差点让他……听出来了……”
　　林哥笑着说：“我本来还以为可以去你们家参观一下，顺便让你再湿一点，内裤上水多一点，我闻着更香额。那现在怎么办？”
　　小路的声音更抖了：“我……我不知道……林哥……你想吧……”
　　林哥想了想，说：“你又怕人多被人发现，现在酒店和你们家又都去不成了。那要不我们去前边公园的公厕里面吧，公园这么晚应该没人的了，等你脱了我就送你回去呗。”
　　说完，便不由得小路多想，林哥搂着小路的腰便往公园的方向走去了。
　　由于搂着小路，林哥走得并不快，我也只能慢慢的跟在他们后面，当跟到公园门口的时候，由于公园并不大，同时我也确认他们是走到公园了以后，我加快脚步从另一侧绕进公园，先在放清洁工具的小格里拿出正在维修的牌子放在了男厕所门前，躲进了女厕所最里面的一格里，在门外也放了一个正在维修的牌子，赤脚躲在最角落，以免被他们看到我的脚。
　　我刚躲好，便听到林哥和小路的声音从外面传来，小路问：“林哥……这里……要别人发现……就惨了……”
　　林哥安慰着小路：“没事的，这都几点了，不会有人的。再说这男厕所在维修中，只有女厕所能用，还怕有男人进来么？”
　　我转念一想，我这要是让人来救小路，以正常男人来说，肯定会顺便把小路给奸了，而不可能只对付林哥一个。
　　这要太着痕迹了，只怕小路会起疑心，而且现在我也不好下指示，一个不小心就会被他们发现。
　　现在的我，只能寄希望于那个林哥是点到即止，只是要拿小路的内裤，但这可能性应该是几乎为零的。
　　我相信，没有任何一个男人看到小路动情之后的样子会坐得住的。
　　一进到女厕所，小路的呻吟声再度大了起来：“嗯……啊……林哥……你好坏……停啊……好痒……”
　　然后小路便进了我旁边的那一格，我从厕所上下两块隔板中间的缝隙看过去，小路已经分开双腿，坐在马桶盖上，边脱着自己的裤袜边说：“林哥……你答应……我的……内裤……给你……我们就……回学校……”
　　林哥站在小路面前，看着小路脱裤袜的动作，吞了吞口水，说：“没问题，你脱下来之后等我一会就好，马上就送你回去。”
　　这时我看到林哥的裤裆中间已经隆起很大一块，看形状应该不比我的小，敢情他的个头全长在那话儿上了。
　　小路弯腰把裤袜脱下，两条光滑白皙的长腿就这样展现在了林哥的面前，随后小路更是把羽绒服脱下放到水箱盖上，拉高羊毛连衣裙的下摆，把内裤脱了下来，递了给林哥，然后坐回到了马桶盖上呻吟着：“嗯……啊……林哥……停一下啦……小路……不舒服……”
　　林哥拿过内裤说：“小路乖，等林哥一下就好，我先闻闻。”
　　说完，便把内裤摊开，仔细端详和放到鼻子上嗅了起来，小路今天穿的竟然是纯白色的蕾丝内裤，小穴的部分已经湿到透明了，可以想象得到刚刚在网吧里林哥看到小路的内裤的时候会有多么的激动。
　　林哥深呼吸了一下，说：“真香啊！还有骚骚的味道，小路的淫水真好闻。”
　　小路听见林哥说的话后，脸色变得更红，而手指则是悄悄的伸到了裙子里面。
　　小路竟然看着林哥的变态行为在自慰着！这到底是为什么？难道说仅仅是因为林哥对小路的痴迷，还是说那刚刚被激起的情欲没有宣泄出来，小路便可以做出这么放荡的行为吗？林哥紧接着的举动更是让我大吃一惊，只见他一下便把自己下半身的裤子全脱了下来，胯下的东西竟然与大潘的相比起来毫不逊色。
　　他把小路的内裤裹在肉棒上，在小路面前手淫了起来，边套弄边说：“我好多个晚上都想着和小路你做爱会有多爽，然后就忍不住手淫了。现在看着你这么娇艳的媚态，还有你这刚刚脱下来的内裤用来套弄，更刺激了。太爽了，小路，让我射出来先哈。”
　　说完，林哥便奋力套弄了起来。
　　而小路看着林哥的肉棒，目不转睛，眼神中流露出异样的神采，难道是她想起了和大潘的那两个晚上吗？还是说大肉棒真的能让女人忘掉所有？如果说，小路这个表现让我大吃一惊，那接下来的表现则是让我无法接受了。
　　小路竟然把裙子下摆卷到了腰上，不让裙摆掉下来，我能清楚的看到小路的手拿着跳蛋在小穴里进出，毫不顾忌的在林哥面前自慰了起来，另一只手则是伸向了林哥的肉棒，娇嫩的小手隔着自己的内裤开始了套弄，嘴里喃喃的呻吟着：“嗯……嗯……大鸡巴……小路……想吃……”
　　林哥看着小路的举止，和我同样的惊讶，但他更多的却是兴奋。
　　而小路此时已经跪在冰冷的地板上，把套在肉棒上的内裤拿开，直接用小手套弄着，舌尖不时的挑动着龟头，林哥感受着小路的挑逗，双眼紧闭，一脸享受的表情。
　　小路媚眼如丝的看着林哥，张开小嘴，含住了林哥的龟头，由于之前已经经历过大潘的开发，小路对于大肉棒的接受相对轻松了不少，已经开始在吞吐着林哥的肉棒，口中不断发出哧溜的口水声，在品尝着这充满情欲的味道。
　　林哥低声呻吟着：“小路……你的小嘴……真会吸……我头一次……这么爽……我要射了……”
　　小路听到林哥的话，更是深深的含着林哥的肉棒，把这第一波精华全数吞进了肚子里，并且手口并用的套弄着，不时用舌头绕着龟头打转，仿佛犒劳着这让她品尝到美味的人。
　　林哥在小路的舔弄下直发抖，颤抖着说：“真爽……没想到……我竟然……射在了小路你的……小嘴里……”
　　我看着这让我捉狂的一幕，而且竟然还是出现在小路完全清醒的状态下。
　　难道小龙说得没错，小路真的是个骚货？小路真的是让情欲支配了她的思想？那我到底该怎么办？这一个星期，还会有多少这样的事情发生？小路到底是爱我，还是只想享受性爱？我无法去想象，这一波未平一波又起的，到底那天在军区里，小路和我分开后，有没有发生过什么？为什么前后转变竟然会如此之大？
　　小路这时已经把林哥的衣服和自己的裙子都脱了下来，两人已是赤裸相对，激烈拥吻了起来。
　　不一会，小路便推开林哥，转过身趴在水箱上，屁股摇晃着，回过头对林哥说：“好哥哥……干我……小路……想要……大鸡巴……”
　　一听到小路这话，林哥扶正了小路的屁股，把肉棒对准了小穴，一下便插到了底，小路顿时便发出了欢愉且夹杂着一丝痛苦的呻吟：“啊……好涨……好猛啊……小穴……被插到底了……要烂了……好爽……别停……”
　　林哥用力的操干着，同时也吼了起来：“小路，你好骚啊。骚起来也这么美，小穴也这么紧，我总算干到你了。”
　　小路在这样的猛烈冲击下，不停的呻吟：“林哥……喜欢小路骚不……小路也被……林哥你……干得好美……小穴紧了……也是为了……给林哥干……啊……要到了……不行了……”
　　小路很快就到达了第一次高潮，上身无力的趴在了水箱上，林哥抽出肉棒，坐到了马桶盖上，让小路自己坐下来。
　　只见小路一手扶着林哥的肉棒，一手分开自己的小穴，慢慢的坐了下去。
　　林哥看着怀里的美人，用鼻子在乳房上深深吸了口气，说：“小路在我面前骚我最喜欢，这大奶闻着可真香。”
　　小路搂着林哥的脖子，把大奶往林哥的嘴巴去靠，屁股借着林哥双手的力，一上一下的套弄着肉棒：“林哥喜欢……就吸吸它们……”
　　林哥一听，毫不客气的就在小路的大奶上舔弄吸吮，含着小路的粉嫩奶头舔了起来。
　　小路上下受到刺激，不由自主的仰起了头，高声呻吟着：“好爽……奶头……被林哥……吸得好痒……小穴好麻啊……林哥你坏……要早给大鸡巴……小路吃……小路就给……林哥干了……再快点……小路又要来了……”
　　林哥一听小路的要求，更加奋力的抬着小路的屁股不断上下，边干边说：“小路要喜欢，林哥天天干你好吗？做我的女朋友吧。”
　　小路呻吟着回答：“啊……好爽……要天天干……小路会坏的……小路有老公……不能做林哥……女朋友……不过……可以和林哥爱爱啦……小路……喜欢大鸡巴……林哥要随时……等着小路喊哦……不要停……好热……好舒服……”
　　林哥用劲的往上顶了十多下后，深深地抵着小路的屁股，这一次射进了小路的小穴里，边射边说：“小路喜欢林哥就射给你，随时想林哥操你了，林哥就满足你。”
　　小路在林哥射精的同时也达到了高潮，高亢的声音仿佛想告诉大家，这里正上演着一场春宫大战：“啊啊啊……小路要烫坏了……好满……全射进来了……大鸡巴……好爽啊……射到最里面了……”
　　高潮过后，小路颤悠着站了起来，把衣服给穿上，拿出纸巾，擦拭被干得一塌胡涂的小穴，而内裤则被林哥揣到了口袋里。
　　小路把跳蛋放进口袋里之后，跟林哥说：“林哥，我不能做你女朋友，这次也是唯一一次我和你做爱，好吗？”
　　林哥听了小路的话，楞了楞说：“好吧。我答应你，以后我们只是朋友。不过你记住，我是真的喜欢你的。”
　　小路听了林哥的话，低下了头，说了声：“谢谢。”
　　转过身便走了出去。
　　在他们俩人走了出去之后，我继续跟了上去，发现两人之间已经保持着一定的距离在走着了，一直回到学校也没有再说过话。
　　在小路回到宿舍楼之后，我在楼下站了一个小时，确认她不会再下来了，才回了家里。
　　躺在床上，我在整理着杂乱无章的思绪。
　　小路明明是没打算和林哥发生关系的，为什么会发生了？然后小路对林哥的态度转变为什么又会这么快？小路之前为什么会和我提出冷静一星期的要求？剩下还有六天，我该怎么做，是继续我自己暗中跟踪，还是让小C他们介入，发生了事情我要不要阻止？在想了一阵子之后，前面的为什么实在是让我难以理解。
　　而剩下的六天，看来只能是让小C他们继续跟踪，然后让我掌握小路的行踪和发生了些什么事情，要阻止也只能是暗中，不能让小路发现。
　　最重要的是，小路这一切的转变实在是太过奇怪，到底在她心里是在想些什么呢？看来，只能是等一星期后我才能问出来了。


第24章、七天（2）

　　早上六点半，我便早早醒了过来，经过昨晚的深思熟虑后，只能勉强想到一个不算是办法的办法。
　　打通了小C的电话后，我说：“小C，我这边想了一下，你按我以下说的去做吧。第一，我要有人监视小路离开宿舍楼后的所有一举一动，事无大小，都要有录像让我实时观看。第二，学校另一个代理人的身份你要捉紧查清楚，我觉得应该就是在小路身边的朋友里。第三，这个也许有点难，我要你知道那天我们进了部队之后，到我重新和他们汇合中间那段时间，小路到底做了些什么，遇见过什么人。”
　　小C迟疑了一下下，回答说：“第一个任务，我加派人手应该可以做到，我会让手下人更加小心一点。第二个任务说实话，我也查了这么久了，一直都没有太多的头绪，看来这个代理人隐藏得很深，不是这么容易能让我查到。至于第三个，这个难度实在太大了，还必须把网给张到部队里，相对来说比较容易暴露目标。”
　　我沉吟了一会，说：“那好，前两个任务你先加紧，第三个任务，我这边先想办法从里面搭上线，然后再慢慢套话吧。”
　　小C听完我说的话，马上回了我一句：“行了，老大，我这边会尽力的。”
　　挂掉电话，我也起床洗漱好，穿上衣服就回公司上班了。
　　在回公司的路上，我突然想起，之前听小路说好像今天是她们学校大四和大一新生的篮球对抗赛，她要去给大四队做拉拉队，希望不要再发生什么事情了。
　　回到公司后，打开计算机，看到的是小路在上课的模样，看着她时而轻皱眉头，时而快速的用画笔在纸上画着，认真起来的模样完全不像是昨晚那骚浪的她，而是一个简单清纯的女大学生。
　　到了下课时间，看着小路和宿舍的姐妹们一起去食堂吃饭，我也在屏幕前吃着我的中午饭，听着几个女生的谈话。
　　芳芳在旁边打趣着逗小路：“小路啊，今天下午做拉拉队，我们就靠你的了，你这性感的身材一出场，再加上这大美女，保证把那伙学弟给迷得晕头转向，想不赢也难啊。”
　　小路娇笑着捶打着芳芳：“你这死人，还敢笑我，你不也一样么。上回看你看球赛的时候一个劲的朝学弟放电，是不是看中人家哪个小弟弟了？”
　　芳芳一脸淫荡的表情看着小路，说：“小帅哥倒是看中了一两个，不过人家小弟弟么，我还没试过不知道喇。哈哈。”
　　小路一听，双颊绯红，笑骂着：“你这死芳芳，就是个浪蹄子，见着学弟长得帅就又花痴了是吧？”
　　这时候，旁边一起坐着吃饭的，小路宿舍和我一样是南方人的小梅开口了：“你们两个别争了。每回你们一做拉拉队，看着那个叫XX风的队长，那才叫一个花痴咧。”
　　芳芳毫不示弱的顶了回去：“那小风队长是挺帅的么，打球打得又好，而且哦，他床上功夫也不错咧，嘿嘿。”
　　“不是吧？芳芳难道你还试过？”
　　小路一脸吃惊的表情看着芳芳。
　　“哈哈，你试过就知道了呗。我可没说我试过哈。”
　　芳芳一脸猥琐的笑容看着小路。
　　随后，小路的午饭就在嘻笑中吃完了。
　　下午由于要去给合作公司提案，只能把视频给保存下来，等晚上回到家里再看吧。
　　还是那句老话，希望别发生什么事吧。
　　好不容易应酬完客户，总算回到家里了，一坐下来我便立马打开计算机，看看今天一个下午小路到底做了些什么。
　　下午两点半，小路从宿舍楼里下来了，球赛应该是三点开始，小路她们是要过去跳开场舞。
　　小路身上穿的是一件厚厚的羽绒服，把身体裹得紧紧的，直到到了篮球馆内，由于有暖气，才把衣服给脱掉了。
　　一身完整的拉拉队队服包括下半身那短得不能再短的短裙，上半身则是深V领露脐的紧身运动背心。
　　这时候，芳芳走过来，一手扫过小路的大奶，惊讶的说：“你这骚货，还没穿内衣啊？想勾引谁呢？”
　　小路马上奋起反击：“你管我勾引谁咧。这要穿了内衣，上半身会被撑得很开额，太难看了，再加上我不是没穿，我穿的是NUBRA而已喇。”
　　不一会，拉拉队就上台表演了，周边的座位全被学生坐满了，只见小路刚蹦出来开始便一直有男人在吹口哨起哄啥的，在休息区坐着的两队球员，更是看得目不转睛。
　　五分钟的舞蹈很快就跳完了，结束动作小路正好是朝着大四队的休息席，直直的弯下了腰，看到那伙球员的表情，很明显小路那深V领让他们欣赏到了无限的风光。
　　比赛正式开始了，小路和芳芳他们一群女生便在场边休息区里坐着看比赛，等待着中场休息的时候再上场表演。
　　而我看到小路和身边的女生在说说笑笑，但视线一直漂浮不定，便打通了小C的电话：“小C，让你的人帮我看看小路是在看什么人或者什么东西。”
　　“好的。”
　　小C马上打了电话过去让他的人用摄像机跟随小路的视线方向去寻找。
　　小路竟然一直在看着那个大四队的队长，叫阿风的男人。
　　而那个男人，也频频在得分后朝小路的方位看去。
　　不得不承认，这个男人的确长得挺帅气，而且球也打得不错，听到篮球场边的声音就知道他应该是学校里不少女生的梦中情人。
　　很快就到中场休息了，小路和芳芳他们再度上场表演，如果说开场舞是动感，那这中场舞只能用性感来形容了。
　　看着小路在镜头里面搔首弄姿，摆出各种性感的定格动作，更让我火大的是，小路的眼神一直在瞄着那个队长，嘴角挂着的笑容更有种说不出的挑逗。
　　而那队长更是毫不掩饰的用火辣辣的眼光追随着小路的身影，直至表演结束上场后才收回目光。
　　看到小路经过两轮表演后，不断起伏的高耸的胸部，仿佛随时会跳脱衣服的束缚，双颊泛红，汗水在鼻头上轻轻滑下，活脱脱一个性感的女神，让我的肉棒不禁也肿胀了起来。
　　芳芳这时坐到小路身旁，开始取笑起小路来：“你这骚货，刚刚干嘛跳得这么HIGH，我看小风队长一直在盯着你看，那几个小学弟也是，看到都呆了。”
　　小路拍打着芳芳，笑骂着：“我看那伙小学弟估计是看到你这骚货了吧，人家只是想说既然是表演，就表演得好点嘛。”
　　芳芳接下来的话却让我心里不安起来，她笑着说：“小路，我猜啊，等会比赛完了，小风队长肯定会找你要电话，嘿嘿。小心别被他给骗上床了哦，不然你可是会成为我们学校大部分女生的公敌的哦。”
　　小路轻哼了一声，扭过头看着场上的小风队长，说：“才不会咧。要本姑奶奶电话，还得看本姑奶奶肯给不肯了。老娘可不是这么好骗的。”
　　下半场在拉拉队员们的嬉笑中很快就结束了，大四队毫无悬念的取得了胜利，比赛一结束，芳芳便拉着小路跟拉拉队啼们一起，和大四的队员们一起拍大合照。
　　拉拉队的美女们或是半蹲，或是弯腰站在前面，男人们一字排开的站在美女们的身后。
　　只见小路弯下腰，半侧着身子，显得美丽中带着一点调皮，那个小风队长则是挤到了小路的身后。
　　他刚站到小路身后，小路就低下了头，很快又抬了起来，但脸色泛红，显得很是娇媚，仔细一看，那个小风队长站的位置，刚好是胯下的家伙对着小路因弯腰向后撅起的屁股，难道他趁机在揩油？人群散掉后，芳芳直接走到小路身旁，说：“小路啊，刚刚你杂个喊了一声啊？”
　　小路楞了一下，说：“额，没事，刚差点没站稳，估计是腿累了吧。”
　　芳芳接着说：“我说，我们干脆在体育馆里面洗个热水澡再回宿舍吧，现在澡堂肯定人挤人的额。”
　　小路想了想，说：“好啊，我都好几天没洗过了，今天还出了一身汗，那我们洗了换了衣服再回去吧。”
　　两人说完便拿起东西朝休息通道走去，狭长的通道两侧共开有四个门，男女更衣室分列在左右两侧各两间，而视频也由跟拍变成了通道里摄像头的影像，看来小C的反应非常快，用这些隐藏的摄像头代替了无法继续跟拍的缺失。
　　这时候，左侧第一间的门打开了，里面是刚刚大一队的三个小学弟，学弟们看到芳芳和小路，便眉开眼笑的过来喊着学姐好。
　　紧接着，其中一个学弟说：“要不，两个学姐来和我们拍张合照吧？”
　　芳芳和小路对视了一眼，小路说：“我不去了，一身汗味儿，很不舒服额。
　　要不芳芳你去和学弟们拍吧。“
　　芳芳笑着说：“好挖。看你们都这么帅，学姐我就和你们合照吧，不过一会你们得请学姐吃饭哦。小路你洗完就别等我了哈。”
　　小路狡黠的看着芳芳笑了起来，说：“行，你去和学弟们吃饭吧。我一会自己回去就行了。”
　　说完，芳芳便跟着学弟们进了更衣室里，而小路便准备走进右边的女更衣室，没想到门锁着，丝毫不动，再去推下一间的门，仍然是锁着的。
　　这时候，另一间男更衣室的门打开了，正是大四队的队长――小风走了出来，他看到小路站在女更衣室门前，脸上露出了一丝难以察觉的笑容，便朝小路打起了招呼：“HI，美女，刚刚你的舞跳得不错哦。”
　　小路仿佛被吓了一跳，说：“额，谢谢。”
　　小风继续说着：“你好，我叫小风，你应该是叫小路吧？”
　　小路有些好奇的问：“你怎么知道我的名字的？”
　　小风马上说出了和我猜想一般的话：“那当然，一般美女的名字我总会提早了解并牢牢记住的。”
　　这家伙口才果然不错，三两句便把小路给逗笑了，看来这女生对甜言蜜语果然是没有任何抵抗力。
　　小路笑着说：“哪有你说得这么夸张，我想问一下，这女更衣室怎么都锁着了？”
　　小风说：“哦，原来美女是想洗澡啊？这体育馆用的女生少，平常一般都是锁着的，钥匙只有老师才有。如果不介意的话，可以到我们里面去洗的。反正更衣室里也就只有我一个人。”
　　小路楞了一下神，看着那个小风那带着笑意的帅脸，说：“额……这个不太好吧。要让人看见杂办？我同学和那群学弟还在隔壁呢。”
　　小路这时候竟然想得是被别人看见杂办？这明显就不应该去的啊。
　　小路到底是在想些什么？小风笑了笑说：“哦，你说的是芳芳吧。我也认识，不过我想她应该没这么快会出来。不信你自己去他们门口听一下？”
　　小路半信半疑的走到隔壁的门口，朝里面听着，而我这也通过摄像头看着隔壁的情况。
　　只见这时候的芳芳，全身上下只剩下脚上的袜子，正赤裸的坐在一个学弟身上享受着肉棒的抽插，两手则是分别套弄着另外两根肉棒，呻吟着：“学弟你们……好坏哦……怎么能干学姐啊……还干得……这么舒服……学姐要被你们……干死了……用力额……啊……嗯……”
　　看到芳芳的表现，我只能说，她绝对是个天生的骚货。
　　而门外偷听的小路更是满脸通红的走到小风面前，说：“这个……那个……我还是回去吧。”
　　小风一把拉住小路的手，说：“一会等你洗完了，我请你去吃饭吧。不然现在去水房人也多，食堂也没什么可吃的了。”
　　小路任由小风拉住她的手，说：“那……好吧。”
　　说完便跟着小风进了另一间男更衣室，一进更衣室，小风关上门，未等小路说话，便把小路按在了墙上强吻了起来。
　　小路还没反应过来，便被小风吻上了樱唇，只能是拼命的推开他，但很明显这已经是完全不可能的事儿了。
　　不一会儿，小路便被吻得无力反抗，双手从挣扎推开变成了搂着小风的脖子，两人吻得更加激烈了。
　　这时候的视频又切换回了DV拍摄，看角度，应该是小C让人在通风口上装上了针孔，画面也清晰了起来。
　　只见两人已经分开，小风含着小路的耳垂，说：“美女，刚看到你跳舞就想上你了。你身材太好了，长得又漂亮，人也够骚。”
　　小路嘤咛一声，便软在了小风的身上，任由他的手在自己身上四处摸索。
　　小风一把推高小路上半身的拉拉队服，在小路耳边继续说着：“美女，你叫什么名字啊？你的奶子比我刚刚看你弯腰的时候还大。刚就在猜至少有34C了，现在看来不止啊。你这大奶多大？”
　　小路耳垂的敏感带被袭，只能是有气无力的说着：“我叫……小路……大奶……36D额……嗯……别亲了……”
　　“我靠，还真大。这手感果然不错。那我不亲的啦。”
　　小风说着已经把小路的NUBRA给脱掉了，双手掂着小路的大奶，转而吸上了小路的奶头。
　　上半身已经被攻陷的小路，被小风舔得已经开始发情了，双手紧紧抱着小风的头，挺起大奶好让小风能够含得更多，樱桃小嘴里不断发出勾魂的呻吟声：“啊……好舒服……揉我的大奶……小路的大奶……好吃么……好痒……”
　　小风边吮吸着小路的奶头，边用手揉着小路的大奶，就像玩弄篮球一般的熟练，两团乳肉在他手里不断变化着形状，含混的说着：“这大奶果然好吃，出了汗都还是香的。让我试试别的地方先。”
　　说完，小风便蹲下了身子，把小路的左腿抬到了自己的肩膀上，一头钻进了小路的拉拉队裙里，一边隔着内裤用鼻子嗅着小路小穴，一边说：“小路你这骚货，还不穿安全裤咧。说是不是想勾引我，刚我站你后面拍照，顶你一下你还呻吟咧。”
　　什么？原来刚刚小路低下头是因为小风在后面顶了她的小穴一下？那她为什么不说出来，还默许了他这样，难道小路喜欢上这个帅哥了？这时候小风用手指拨开了小路的内裤，舌头直接舔了上去，小路的小穴受到这突如其来的刺激，让她全身颤抖了起来，嘴里的呻吟更加淫荡了：“啊……小路……是骚货……刚学长……顶了我一下……我就湿了……想让学长干……舔我……啊……舌头好长……进去了……”
　　小风一听到小路的浪叫，舔得更起劲了，不时用中指插进小路的小穴里，让小路叫得更加高亢，边用手指抽插边笑着说：“小路学妹这么骚啊？想让我干了？告诉你，我不单打球厉害，我打炮更厉害。哈哈。”
　　小路被小风又舔小穴又用手指抽插弄得娇喘连连，呻吟着说：“嗯……小路好骚……学长喜欢不……小路想和学长……打炮……学长……操我……”
　　我怀疑自己是不是听错了，又倒回去再听了一遍，小路竟然又主动开口要求别的男人操她？难道她真的是变了么？那为什么还要跟我约定七天？画面里的小风已经站了起来，搂着小路那发软的身子，把小路身上的衣物脱了个精光，自己也迅速的脱掉了衣服。
　　他从小路身后搂着她，一边用舌头舔着小路的耳背，一边双手在玩弄着小路的大奶，推着小路朝更衣室里的淋浴处走去。
　　这短短的几步路，小路一直没有停下呻吟，一直走到莲蓬头下。
　　小风让小路把双手扶着墙边挂毛巾的架子，把屁股向后撅起，一边把水龙头打开，温暖的水流便冲刷着两人的身体。
　　小风把那尺寸与我相近的肉棒在小路的小穴口上磨蹭，小路不安分的扭动着腰身，屁股向后蹭着，口中不断发出呻吟声：“好学长……好舒服啊……别逗小路了……小路要学长……干我的小穴……插进来吧……求你了……”
　　小风笑着说：“我这人最受不了就是美女求我的了，这就给你。”
　　说完，双手扶着小路的细腰，缓缓的把肉棒插进了小路的小穴中，停下来说：“骚学妹，喜欢看学长打球还是喜欢跟学长干炮啊？答对有奖哦。”
　　小路被插入后所带来的充实弄到头脑发晕，说：“喜欢看……学长打球……
　　更喜欢……和学长干炮……学长操我……“
　　小风听着心里一阵欢喜，笑着说：“哈哈，学妹太会说话了，又骚又乖巧啊真是。学长边给你洗澡边干你哈。”
　　小风拿下墙上挂着的莲蓬头，近距离的冲刷着小路的后背和胸部，单手扶着小路的腰，下身开始了有节奏的挺动。
　　被水流冲击的胸部带来的麻痒感，以及下身被抽挺所带来的快感，让小路的呻吟声一阵高过一阵。
　　“啊……学长好坏……人家奶头……好痒啊……小穴……好舒服……操我……用力啊……”
　　“嗯嗯……小路好喜欢……学长干我……好学长……好哥哥……好老公……干我的……小穴……”
　　“好学长……你篮球打得好……打炮也打得好……好舒服啊……小路是……骚货……是学长的……奖品……干我……用力啊……”
　　听着小路那一句高亢过一句，一句淫荡过一句的呻吟声，看着小路被一个刚认识没多久的男人狠狠的在学校的体育馆里操干着，我的心里充满了疑惑、心痛和愤怒，但不得不承认，这一幕活春宫让我也有了反应，肉棒胀得厉害。
　　小风看到小路这股骚劲，抽插得更起劲了，只见小路在淋浴中全身泛红，上半身直直挺起，嘴里的呻吟再度高亢起来：“啊啊啊……小路要到了……好棒……嗯……好热啊……小路不行了……啊……”
　　小路在小风的抽插下到达了高潮，但小风并没有停止他的抽插，还边干边说：“我操，学妹你果然是个极品啊，下面好会吸啊。学长干得你舒服不？”
　　小路高潮过后，上身无力的伏在毛巾架上，轻喘着说：“好舒服……学长干得好舒服……小路没力了……小路还要……给我……”
　　小风关上莲蓬头，扶着小路的腰，边抽插边走到房间中间的长凳上，拿起上面的毛巾，裹在小路的身上，温柔的跟小路说着：“小路小心别着凉了，擦干身子，不然我会心疼的。”
　　不得不说，这个小风长得帅，打球也打得好，做爱也够持久，外加上对女生温柔的一面，难怪会让这么多女生献身。
　　只是我的小路，会不会也被他给迷到呢？小风躺到长凳上，肉棒也抽离了小路的小穴，小路这时候已经恢复过来，裹着浴巾，笑着对小风说：“学长还没射，很不舒服吧？小路来帮你。”
　　说完，小路跨坐到小风的身上，一手扶正他的肉棒，一手分开自己的小穴，慢慢的坐了下去，刚刚交合的时候，小路满足的发出一声闷哼，腰身又开始了扭动。
　　“嗯……好硬啊……学长的鸡巴……要捅破……小穴了……”
　　小路双手撑着小风的胸膛，屁股不断的起落，任由小风双手解开了浴巾，揉捏着她的大奶，忘我的呻吟了起来。
　　“好深……好涨……学长的鸡巴……好厉害……小路……好舒服……”
　　“学长……深点……要到最里面了……快啊……”
　　小风迎合着小路的屁股起伏，挺动腰身好让肉棒能插得更深入，双手也从把玩小路的大奶转移到了腰上，扶着小路的腰好让她能动得更快。
　　小风一边加快速度，一边说着：“学妹，学长要射了，全射给你好不？”
　　“小路……又要到了……射给我……小路是学长的……用力……啊……进来了……好多……好烫……满了……啊……肚子里……好多……插到最里面了啊……”
　　小路被小风死死的扶着腰，胯下紧贴着，全身都在颤着，又一次被别的男人射到了体内。
　　小风把高潮过后瘫软在他身上的小路放平在长凳上，起来把衣服穿好，跟小路说：“学妹，现在都七点多了，我们去吃饭吧。芳芳估计应该也回宿舍了。”
　　小路躺在长凳上，一脸满足的表情，无力的说着：“好吧，我歇一下就穿衣服。学长你太猛了，小路好累哦。”
　　小风走到长凳前，俯下身子和小路深吻了起来，说：“哈哈，累就吃点补一下。今晚你是我的奖品。”
　　小路脸上一红，站了起来把衣服穿上，和小风一起去了饭馆里。
　　我听着他们俩的谈话，小风一直是在说着学校里大四的一些趣事，非常的风趣健谈。
　　一顿饭快结束的时候，小风突然问小路：“学妹，你有男朋友么？”
　　难道这家伙还想把小路抢走，变成他的女朋友？如果真的是这样，顾不得小路发脾气，我一定得阻止他。
　　小路很直接的回答了一句：“有啊，怎么了？”
　　看来小路心里面还是有我的，但是她既然直截了当的回答有男朋友，为什么还要和小风做这种事呢？小风松了口气似的，说：“那就好，我就怕那些没有男朋友的女生，以为和我做爱就是我女朋友了。”
　　娘的，原来小风这家伙就是喜欢玩别人的女朋友，难怪芳芳会说他的技术好，敢情也是试过的。
　　小路笑着说：“呵呵，放心好了。今晚我是你的奖品，明天你就谁也不是了。”
　　小风装作可惜的说：“唉，还以为可以关系持久一点咧。如果只是今晚，那就得上我住的地方去坐一下了。”
　　小路毫不考虑的说：“好啊，我就上去坐一下吧。”
　　小路说这话的时候，“坐”
　　的音发得特别重，怕不是坐一下，是做一下吧。
　　这时候视频里我看到了桌子下小路正用那柔若无骨的小脚轻轻的按在小风的裤裆中间，她竟然主动在挑逗小风？这可是我私人专属的福利啊。
　　结过账后，俩人如同普通朋友一样朝小风租的房子走去，原来小风住在离我家不远的另一个高档公寓小区里面，看来也是一个家境不错的孩子。
　　看来他的确是具有了在大学里面泡妞的所有要素了，还好他没有打算追求小路，不然我真该担心了。
　　不一会，俩人就到了小风的家里，五分钟后，视频转到了小风的家里，看来是小C又故技重施，入侵了小风家计算机的摄像头。
　　由于是单间的公寓，摄像头能看到大半个房间的情况。
　　只见小路脱掉羽绒服，坐在小风的床上，在洗完澡后小路换上的是牛仔短裙和一件透明的黑色雪纺长袖衬衫，修长的双腿侧放在小风的床上，上身隔着衣服依稀能看见她那深邃的事业线。
　　小风这时候出现在了视频里，只见他全身上下只脱剩内裤，坐到了小路身后，双手绕到小路胸前，开始隔着衣服揉搓起小路的大奶。
　　小路非常享受的向后仰着头枕在小风的肩膀上，两人犹如情侣一般的在激烈的舌吻着。
　　小风放开小路的香舌，笑着说：“学妹，你是说上来坐一下，还是做一下呢？”
　　小路娇笑着说：“呵呵，叫我小路就好了。你现在说是坐一下还是做一下呢？”
　　小风面对着小路的挑逗，用手解开小路衬衫中间的钮扣，把手插进小路的衣服里，贴肉的继续揉搓着小路的大奶，在小路耳边说：“那我就得试一下看看了。”
　　说完，小风便舔弄着小路的耳窝，双手把小路上衣的钮扣全部解开，把小路的大奶从半罩杯的胸罩里释放了出来，双手不停的把玩着小路的大奶，一时用力的抓捏，一时用手指轻掐小路的奶头。
　　小路在小风的挑逗下，再度娇喘连连，半[着双眼发出“嗯嗯啊啊”
　　的声音，小手向后贴着小风的内裤在抚摸着肉棒。
　　这时候，小风突然停下了对小路的爱抚，躺在了床上，一脸淫笑的看着小路在爱抚下发骚的模样。
　　小路感受到了胸前的双手离开了自己，不解的看着小风，问：“怎么了学长？”
　　小风笑着说：“没怎么，我看小路你是想做了么。所以肯定让你自己来挖。”
　　小路嗔怪的拍打了一下小风的大腿，媚笑着说：“学长你好坏，把人家弄得不上不下，现在还要人家自己来。”
　　说罢小路站了起来，把身上的衣服脱剩内裤，这时候我才看见，原来小路穿的是丁字裤。
　　以前我好说歹说才让她穿过几回，她是什么时候接受了丁字裤的，为什么肯在外人面前穿得这么火辣。
　　小路半倚在床上，双腿M字型大大分开，一手揉搓起自己的大奶，一手拨开丁字裤，用手指在搓弄着自己的阴核。
　　“嗯……啊……学长喜欢看……小路自己来么……大奶好胀……学长刚揉得好舒服……小穴好痒……好湿哦……学长你看看挖……”
　　小路在小风面前自慰了起来，娇羞的呻吟着。
　　接下来，小路慢慢的朝小风爬过去，伏在他身上激吻了起来。
　　小路一路向下亲吻，挑逗着小风的乳头，舌头在小风那匀称的肌肉上滑动，最后落在小风的内裤上，隔着内裤用舌头舔弄着小风的肉棒。
　　小路转过身，和小风“69”式的趴在了他的身上，脱下了小风的内裤，肉棒弹了出来，直挺挺的对着小路的鼻尖。
　　小路张开小嘴，含住了小风的龟头，继而用手扶着他的肉棒吞吐了起来，不时用舌头绕着龟头打转，舔弄着棒身。
　　小路另一只手向后扒开丁字裤，小穴对着小风的嘴巴不停的晃动，吞吐肉棒的间隙说着：“学长……舔一下小路么……小穴好痒……给小路止止痒……求你了……”
　　小风大笑了两声，说：“哈哈，小路你求我啊？那好吧，学长满足你。”
　　说完便伸出舌头，舔弄起那已被小路自己扒开，露出粉嫩的穴肉的小穴。
　　同时舌头卷起，深入小穴里舔动着。
　　“啊……就是那里……好舒服……学长舔得……小路好痒……嗯……嗯……”
　　小路呻吟着又开始含着小风的肉棒吞吐了起来。
　　小风用手拍打着小路的臀肉，说：“小路，你真会吹啊。肯定给不少男人吹过了吧？”
　　小路的手撑在小风的大腿上，直起自己发软的身子，转过来用手扶正小风的肉棒，慢慢的坐了下去，呻吟着：“啊……小路今晚……就给学长吹……学生喜欢么……小路要……大鸡巴……嗯……啊……进去了……好舒服……”
　　小风看着眼前满脸绯红的小路，揉搓着小路的大奶，说：“小路这么会吹，我肯定喜欢啦。小路想要做一下就得自己动咯。”
　　小路半蹲着开始耸动起自己的屁股，双手按在小风的胸口上支撑着自己的身体，小风的肉棒在小穴里时隐时现，肉体撞击传来的“啪啪”声不时夹杂着淫水被挤出的声音，犹如小路呻吟声的配乐：“啊……啊……小穴……好奇怪……好烫啊……学长的鸡巴……好硬啊……要捅穿了……嗯……大奶被捏得好爽……用力……操我……小路好骚啊……我要榨干学长你……干我啊……今晚……小路是你的……奖品啊……”
　　小路不断的发出兴奋的叫床声，让我在摄像头前听得也是血脉沸腾，愤怒与眼前的春宫交杂着刺激着我的视觉和听觉，肉棒不由自主的再更硬了几分。
　　心里的声音仿佛在说着，就当做是A片来看吧，看爽了就好了。
　　但是小路的骚浪模样让我实在无法安慰自己，她的出轨已经不再是药物和酒精的作用，我该何去何从。
　　这时候，小风坐起来，两人一边交合一边热吻了起来，小风更是用双手捧着小路的屁股在不停的抽插着。
　　小风在小路耳边说着：“小路你真美，我好喜欢你这骚的模样，和你干有够舒服的。让学长送你份大礼好不？”
　　说完，小风就把小路放平在床上，把双腿扛到了他的肩膀上，半蹲着对准小穴，狠狠的直插到底。
　　小路刚反应过来，便被小风的肉棒自上而下的进入了身体，下半高高挺起，顿时高潮了，高亢的呻吟了起来：“啊啊啊啊……学长好猛啊……插到底了……要给捅烂了……小路不行了……到了啊……我要学长……干我……送我精液啊……”
　　小风满意的看着下身那陷入疯狂的高潮中的美女，开始了缓慢的抽插，说着：“小路好聪明哦，一会学长把精液灌满你的小穴好不好？”
　　高潮过后的小路没得到休息，敏感至极的小穴又不痛不痒的传来一阵阵的撩动，让小路的情欲很快的又进入到了高峰：“啊啊……学长……用力点……小路还要……学长……灌满我……小穴好痒……快啊……”
　　小风听到小路的话，便二话不说，拉过枕头垫在小路的腰下，让她的屁股和小穴高高翘起，双手勾着她的腿弯，再一次抽进了小穴里，快速的挺动着腰身，开始了最后的冲刺。
　　小路躺在床上，半闭着星眸，双手搂着小风的脖子，下身也不断挺动配合着小风的抽插，嘴里的叫床声再次高亢起来：“啊……就是这样……好学长……好老公……操我……快啊……小路差不多……又要到了……嗯嗯……”
　　小风深深的吻着小路，下身挺动再一次加快了速度，在抽插了上百下后，死死的抵住了小路的小穴，足足射了有接近一分钟。
　　而小路也死死的捉着小风的手臂，高声呻吟着：“啊啊啊……烫死我了……好舒服……全射进来了……好多……射到最里面了……小穴要融化了……好老公……射死我了……小路受不了了……又要到了……啊啊啊啊啊……”
　　小风抽出肉棒，只见龟头仍然在喷射着混浊的精液，强大的射力让小路的大奶上也喷到有点点白斑，小风跪坐到小路面前，说：“来，小路，不要浪费学长的精华哦。全部吃掉。”
　　小路听话的用手指把身上沾到的精液全部拨到一块，用手指勾起放到嘴里，诱惑的眼神直盯着小风，在吸吮干糇约菏种干系木液后，一手拿着小风那仍未软下去的肉棒，舌头轻吐，给小风清理起来。
　　小风看着在胯下服务的美女，说着：“小路你还真是听话，看来你被人调教得不错啊，你男朋友真有福气啊。”
　　在给小风舔干糁后，小路站了起来，跟小风说：“学生，今晚这奖品你满意挖？”
　　边说边准备着穿衣服。
　　小风赤裸裸的站在小路背后，双手在胸前继续把玩着小路的大奶，阻止小路穿上衣服，在小路耳边说：“肯定满意挖，不过还想再试多一回。”
　　小路拉开小风的手，转过身面对着小风说：“学长，说好了只是一晚，现在已经快十一点了，我还得回宿舍。今晚我们就到这吧。”
　　小风不依不饶，露出他那迷死众多女生的笑脸，说：“别这么急嘛，今晚在这里住也可以的么。再说现在也才十点半，还有一个小时学校才关门咧。要不你让我再射多一回我就让你走？”
　　小路想了一下，说：“嘿嘿，只要让你射出来就行了是吧？行，没问题。”
　　小路魅惑的盯着小风，伸出手一把把他推到坐在床上，只见小路跪在床上，双手捧着自己的大奶送到小风的口中，小风贪婪的吸着小路的乳头，小路口中发出一阵阵舒爽的“嗯嗯哼哼”的声音。
　　小路的大奶贴着小风的胸口一直往下移到那再度抬头的肉棒，只见小路双手揉搓着自己的两个大奶，把小风的肉棒包裹在了乳肉当中，上下套弄起来。
　　小风看着小路的举动，说：“没想到啊，小路你还真是个骚货啊，竟然连乳交都会。”
　　小路跪在地上，两个大奶在双手的挤压下，出现了一条雄伟的乳沟，而小风的龟头在乳沟中时隐时现。
　　小路眼睛妖媚的看着小风，舌头伸出，轻舔着那从乳沟中出现的龟头，让小风舒服得一阵哆嗦。
　　不一会，小风的肉棒再度坚硬如铁，双手不停的把玩着小路的大奶，小路则一手套弄着肉棒，一手在用手指甲轻刮着阴囊，口中不停的吞吐着小风的肉棒，发出“呜呜”的声音。
　　小风舒服的享受着手中的触感和胯下的温热，也不禁发出了呻吟声：“小路……你这骚货……真TM会舔啊……受不了了……我要操爆你的小嘴……”
　　说完小风抱着小路的头，下身不停的挺动抽插着小路的小嘴，没有多久，在小路的呜咽声中，小风再度把精液喷射在了小路的嘴里。
　　当小风的肉棒离开小路的小嘴的时候，又浓又多的精液继续喷洒在了小路的脸上、头发上。
　　小路用手指把脸上的精液刮进嘴里之后，掐了一下小风的大腿说：“学长你这坏人，干我也就算了，还弄得人家满脸都是，人家回去又得再洗一次脸了。”
　　小风笑着轻捏了一下小路的大奶，说：“这有什么的？这精液还有美容效果咧。到时候小路你男朋友发现你变漂亮了，还得来谢谢我咧。哈哈”
　　我日，这家伙说得啥话？敢情我还得谢谢他干了我的小路？在等小路的心情好转后，我一个个来跟他们秋后算账。
　　小路这时候已经擦干袅肆成虾屯贩⑸系木液，边穿衣服边说，说：“学长，那我走咯。这明天我就不记得你是谁咯。”
　　小风轻拍了一下小路还未穿上内裤的屁股，说：“小路，我会记得你的。嘿嘿，你是我上过这么多女人里面最好干的一个。嘿嘿，以后要想找人打友谊赛了，记得来找我哦。然后，你的内裤和丝袜就留给我做纪念吧，嘿嘿。”
　　小路脸红的看着小风，说：“你喜欢就拿去吧。”
　　说完便直接套上了牛仔裙，走了出门。
　　但这样小路岂不是真空走在街上了？只见小路下了楼便直接打了辆出租车回到了学校。
　　看到视频里的小路回到了宿舍楼里，在松了一口气之余，我更担心的是剩下来的五天到底小路还要出轨多少回，但看她这两天似乎单纯只是为了做爱而出轨，并不存在感情因素，我的担心久久挥散不去。
　　这时，我看回小风家的摄像，只见他正在通着电话，说：“我今天上了一个超正的学妹，叫小路的。还把她的丁字裤和丝袜留下来做收藏品了。嘿嘿。爽死了。”
　　挂了电话之后，他更是拿着小路的丁字裤和丝袜打起了飞机，自言自语的说：“果然介绍得没错，这小路果然是个骚货，不知道还有没有机会再上她一次呢？”
　　看来果然没猜错了，应该还是那个看不到的代理人在搞鬼，看来必须要把他给纠出来才行。


第25章、七天（3）

　　一觉醒来，已经是七天之约的第三天了，小路不知道今天又会做出什么出格的事来。
　　今天公司并没有太多的事，我决定在家里休息一天，看看小路到底又会出什么状况，顺便好好整理一下头绪，好想出个解决办法。
　　拨通了小C的电话，我问着关于那个代理人的情况。
　　小C说：“明哥，大概查到了一点头绪了，我好不容易才入侵到那个小林和小风的计算机，先是发现了一些嫂子的照片，然后看他们的聊天纪录，应该是有一个叫ANGEL的QQ主动联系并传送给他们的，同时也是这个ANGEL让他们去挑逗嫂子。我先把照片和聊天纪录备份下来传给你吧，接下来只要这个ANGEL上线了，我就可以追查她的IP地址了。最快应该今天就可以查到了。”
　　听完小C的汇报，我说：“做得好，我就猜到肯定是有人在搞鬼，那你赶紧查出来。”
　　小C顿了一下，说：“明哥，还有一件事，我觉得有必要要跟你说。我发现嫂子这两天有和毅哥在联系，虽然都是平常的聊天和询问你的情况，但前后的聊天纪录总是对不到一起，我怀疑嫂子还有别的联系方法。”
　　我心里打了个突，说：“你的意思是指小路还有另一个电话或者可以通讯的工具，而我不知道的？”
　　小C肯定的回答我：“是的，我想想看有没有办法可以追查到吧。我先挂了。”
　　挂掉电话之后，我在想着要不要打个电话给小毅确定一下，但想了想还是算了。
　　本来上回的事情已经让小毅觉得对我不起了，如果我再问他，怕是他又该觉得我在怀疑他什么了。
　　我把计算机里的录音软件打开，听着小路早上的情况，同时收着小C发给我的照片。
　　“小路，还不起来啊？今天早上是教导主任的课，你不去了？”
　　小蕾急切的在问着小路。
　　小路慵懒的回答：“不去了。我还没睡够，好困。”
　　接下来是听到小路均匀的呼吸，想必是睡着了。
　　我便开始边在计算机前看那批图片，边等小路醒过来。
　　果不其然，那些照片都是小路之前被阿昌、小A、大潘、小田还有小龙和阿邦他们凌辱时的照片，全都是小路在高潮时的骚媚神情，看得人心神不定。
　　难怪那个林哥和小风会去挑逗小路，看来全是这个叫ANGEL的代理人搞的鬼。
　　一转眼就到中午吃饭时间了，小蕾的声音传了过来：“小路，你还没起来啊？饭我已经帮你打回来了。今天早上点名了，发短讯给你你也不回，老胡让你下午去他办公室一趟额。”
　　小路迷糊的声音突然清醒，说：“不是吧？我睡死过去了。好吧，下午我自己去搞定吧。”
　　很快就到了下午学校上课的时间了，小路收拾了一下就准备要出门了去教导主任那了。
　　这时候芳芳说：“小路你这骚货，今天穿这么性感干嘛？不会是想去色诱老胡吧？看他这一天到晚色色的样子，你可得小心哦。”
　　小路笑着去打芳芳，说：“你这浪蹄子，还好意思说我是骚货。前两天的学弟不错吧？”
　　芳芳毫不示弱的回应着小路：“是啊是啊，学弟们都好厉害的。小风队长也不赖挖。哈哈。”
　　难道芳芳也知道小路和小风的事情？她又是怎么知道的。
　　小路一听芳芳的话，声音顿时高了起来：“你这死女人，别在这胡说，不然我掐死你。”
　　芳芳笑得更浪了，说：“嘿嘿，好好好，我不说了不说了。你自己心里清楚哈。”
　　小路没再搭理芳芳，便往教导处走去了。
　　看着视频里的小路，一条紧身长裙，把下半身的曲线勾勒得诱人至极，上身一件深V领的长袖针织衫，搭配一件小外套，再裹上一件羽绒服，上半身的曲线也表露无遗，一双大奶挤出一条深不可测的乳沟。
　　不一会小路便走进了教导主任办公室，我听着里面的谈话声。
　　小路乖巧的打着招呼：“胡主任，您好。我是07级工业设计的X路，我听同学说您找我？”
　　紧接着是一把中年男性的声音：“哦哦，是X路是吧。先坐下等我一会儿。”
　　这时候，我的手机响了起来，是小C打来的，接听后小C的声音传了这来：“明哥，我刚尝试入侵那办公室里的计算机，结果发现摄像头是正对着办公桌的，无法看到室内的全景，也没有监控摄像头。我现在有个办法，比较冒险，但可以尝试一下。”
　　我想了一下，要小C说来听听。
　　小C接着说了下去：“我的想法是让我的人装成送快递的，然后把针孔摄像头弄到快递的外包装上。一会那教导主任应该是会和嫂子谈话，应该不会有这么快拆的。只要等嫂子出来之后我再让人进去说是送错了，然后回收回来就可以了。”
　　这个方法虽然比较冒险，但迫于无奈，只能选择了。
　　于是我认同了小C的做法，要他马上行动。
　　五分钟后，我看着摄像头已经在播放着室内的影像了。
　　办公室里一张大的办公桌正对着摄像头，桌前面坐着的正是那个胡主任，只见他在计算机前摆弄着什么。
　　小路则坐在房间左侧的沙发上，由于房间里开了暖气，小路已经脱掉了羽绒外套，等待着胡主任和她谈话。
　　这时候，我突然想起了，该不会这ANGEL也和胡主任有联系吧？于是，我马上再拨通了小C的电话。
　　电话一接通，我便马上说：“小C，你马上想办法入侵那个胡主任的计算机，查一下计算机里的文件和QQ的聊天纪录，看一下有没有ANGEL留下的任何讯息，包括那些照片。”
　　小C应了一声后便马上开始了操作，我在电话里等着他的回话，不一会，小C说：“明哥，刚查完了，里面没有任何的纪录。”
　　我挂掉电话之后，在想着，难道这正是巧合，真的只是找小路谈话么？还是会有别的变故，或者是ANGEL动了手脚而我们并没有查出来？这时候，胡主任站了起来，走到沙发边上，直接坐在了小路旁边，语重心长的说着：“X路同学，你这学期的学分形势很严峻啊。”
　　小路有点害怕的问着：“胡主任，能不能通融一下？真的很严重么？”
　　胡主任顿了一下，看着小路说：“X路同学，你这学期逃课情况好像有点严重啊。这样下去，我想帮你也帮不了啊。这上课是学生的本职，是关系着你们的学分和毕业的大问题，你现在已经大三了，眼瞅着很快就到大四了。这节骨眼上对你未来毕业设计各方面都会有很多不良的影响啊。”
　　小路听着胡主任说的严重性，脸上的神色不由得担心了起来，小声的问着胡主任：“胡主任，我以后也不逃课了，这次能不能就通融一次？我本来成绩就一般般，如果学分修不够的话就惨了。”
　　胡主任直视着小路，低沉而缓慢的说着：“那，就得看你的诚意了。”
　　说完，一只大手便搭在小路的肩膀上，并顺着深V领滑进了小路的胸口，捉捏起小路的大奶。
　　小路的脸上泛起了红晕，推开了胡主任，站了起来，急促的呼吸带动着深V领中透着的事业线起伏着，无力的说着：“胡主任，你不能这样，这里是学校。”
　　言下之意，难道不是在学校里就可以这样做了么？此时的我已经无法看着小路再这样下去了，我拨通了小毅的电话，说：“小毅，现在你马上带上赶去小路学校，去教导主任室里把你嫂子给带出来，直接带过来我家这。”
　　小毅应了声好就挂断了电话，我再打通小C的电话，说：“小C，让你装快递的人赶紧过去敲门，就说是送错了。然后尽量拖延时间，等小毅的人过来把你嫂子带回去。”
　　小C也马上吩咐手下人过去教导主任室，我这边则是继续看着房间内的进展。
　　这时候，胡主任也站了起来，走到门边，把门反锁了起来，继续威逼着小路：“X路同学，我这还调查发现你在学校里男女关系极为复杂，实在是有损学校的声誉，我想是不是也该跟学校汇报一下。”
　　小路脸色一白，低下了直视着胡主任的头，胡主任接着温柔的跟小路说：“小路啊，这是我的办公室，我反锁了就不会有人进来了，这里隔音很好的，我把手机也关了，电话线也拔了，只要你关了手机就不会有人打扰了。”
　　小路呆了一下，说：“这……这……你胡说……我哪有……”
　　明显胡主任的威吓起了作用。
　　这时候，门外传来了敲门声，看来是小C的人到了，胡主任一听到敲门声，跟小路说：“我劝你还是别出声的好，不然进来的人看到你穿成这样，不知道的还以为是你来勾引我咧。”
　　小路楞在了原地，这时候，小路的羽绒服里传来手机的响怕，却不是我买给她的手机响，难道小路真的有什么事情在瞒着我？同时，我的手机也响了起来，小C的声音从里面传了出来：“明哥，里面的人不开门也不出声，我这不可能破门进去啊。”
　　我想了想，说：“那让你的人等着小毅过去，他应该很快就会到了。”
　　看着小路接起电话，很快就又挂断了，小路脸色变得煞白，嘴里喃喃的说着：“为什么？为什么你就是不听我的话？不就七天么，你难道真的忍不住么？”
　　边说边拿出我买给她的IPHONE4关了机。
　　小路自言自语的那三句话让我听得心惊胆跳，难道是有人告诉小路这几天我都在跟踪她么？到底会是谁告诉她的？然后难道小路和别人有什么约定么？这时候我只能转从视频里去听胡主任和小路的谈话，胡主任说：“看来你是想通了么，这样就对了么。”
　　说完便半倚在沙发上，眼睛上下打量着小路。
　　小路仿佛做出了什么决定似的，走到胡主任面前，蹲了下来，双手在胡主任的大腿内侧摩挲着，随后解开了胡主任的皮带，帮胡主任脱下了裤子和内裤，一根半垂着肉棒出现在眼前。
　　小路嫩葱般的小手轻轻的在套弄着胡主任的肉棒，檀口微张，含住了龟头，开始服务起胡主任的肉棒。
　　胡主任头靠在沙发背上，说着：“就知道你是个骚货，刚还装啥装。这口活技术不错啊，比学校里那些女老师好得多么。”
　　小路口中发出“嗯嗯”
　　的声音，手口并用的在卖力的舔弄着胡主任的肉棒，时不时抬头抛个媚眼给胡主任，一反刚刚脸红的羞涩神态。
　　距离我打电话给小毅已经过去了十分钟，而他的人还没到，我只能再次打过去给他，没想到传来的却是已关机，难道小毅也遇到了什么事了吗？只见胡主任一把拉起小路，胯下的肉棒早已昂首挺胸，说：“骚货，给我来段脱衣舞吧。让我看看你们这些女大学生是不是都会扭。”
　　说完便把房间的暖气开得更足了。
　　小路走到房间中央，缓缓扭动着腰身，手指轻轻一挑，小外套悄然滑落在地上，紧接着，双手交叉捉着针织衫的下摆，慢慢的拉高、放下，一点点的让凝脂般的肌肤露了出来，先是小巧可爱的肚脐，然后是那被衣服包裹着的酥胸，随着衣服拉过胸部，大奶更是在胸罩的包裹中跳动了几下，甚为诱人。
　　终于，上身的针织衫也掉到了地上，大奶随着腰身的轻摆也在左右晃动，胸罩似乎失去了对它的束缚力。
　　小路扭着腰走到了胡主任面前，拉起胡主任的手，往背后拉去，只见胡主任的手轻轻拉开小路长裙的拉链，小路背过身去，长裙滑落到地上，同时小路高翘着屁股，变下腰身，手指隔着丁字裤扫过股沟、小穴，然后慢慢下蹲，胡主任的手在胸罩背扣上轻轻的解，小路弯腰站起的同时，胸罩也掉在了地上，36D的大奶终于挣脱最后一丝束缚，傲立在空气中。
　　小路再次翘起屁股，这次小手拨开丁字裤的细绳，湿漉漉的小穴口近距离的展现在了胡主任的面前。
　　胡主任双手捉着两半臀肉，小穴口张得更开，正要凑上前去一品蜜汁。
　　小路却扭动着屁股站直了身子躲了开去，转过身正面面向胡主任，伸出舌头极其挑逗的舔着嘴唇。
　　看着小路的骚浪模样，看来她又动情了，这时候我只能够再次拨打小毅的电话，没想到还是传来已关机的声音，这到底是怎么一回事，我隐约觉得有种不安的感觉，难道我再一次被身边人出卖了吗？胡主任一把拉过小路，让她整个人跨坐在了他的身上，双手揉弄着小路的大奶，大口咬着小路的乳肉，说着：“妈的，现在的大学生都不知道怎么发育的，这胸部有够大的。”
　　小路双手捧着大奶送到胡主任的口中，下身不断扭动摩擦着身下的肉棒，口中开始了若有若无的呻吟：“嗯……啊……好热……”
　　胡主任用口吸吮着小路的乳头，双手绕到小路身后，又开始揉弄着小路的翘臀，不时手指划过小路的小穴，笑着说：“骚货，怎么这么多骚水啊？是不是想要了？”
　　小路梦呓般的呻吟着说：“小路……想要啊……大鸡巴……插我……”
　　胡主任用手指勾着小路的丁字裤，把那根细绳拉到一边，同时双手分开小路的臀肉，托起小路的屁股，肉棒顶着小穴口，一松手，直直的顶进了小路的小穴里。
　　小路的叫声大了起来，呻吟着：“啊……好粗……好大……嗯……顶进去了……好舒服……我要啊……”
　　呻吟间，小路双手撑着胡主任的肩膀，主动抬起翘臀，一上一下有节奏的骑动着下身的肉棒。
　　胡主任双手回到大奶上，不断的搓弄揉捏，大奶随之变幻成各种形状，或圆或扁，笑着说：“你这骚货，被这么多人上过，还这么紧，我干死你。”
　　看来这个胡主任果然也是跟ANGEL有联系，不然他不可能会知道小路在外面的事情，对于ANGEL这个幕后人，我必须要把他给拉出来，我感觉这后面还有更大的阴谋，还有更多的人。
　　小路此时已双目微闭，无力的伏在胡主任身上，口中不断发出断断续续的呻吟声：“嗯……啊……人家哪有……被很多人……上过啊……好爽……用力啊…
　　…给我……“
　　胡主任把小路放平在沙发上，把一条腿扛到肩膀上，从大大分开的双腿中间，狠狠的插了进去，说着：“这就给你，让你爽上天，以后天天来找老子干你。”
　　在胡主任的狂抽猛插下，小路叫得更大声了：“就是这样……好舒服……到最里面了……不要停……我要到了……啊啊啊……”
　　小路被带上了第一波高潮，胡主任看着胯下的美女大学生双手在揉搓着自己的大奶，下身在不断的挺动配合着他的抽插，放慢了速度，笑着说：“小淫娃，小骚货，我干得你爽不爽？”
　　小路喘着气说：“好爽……主任你好猛……干死我了……大鸡巴操到我……
　　心里去了……小路是……淫娃骚货……主任干我……“
　　胡主任抽出肉棒，拉着小路走到办公桌前，让小路上身伏在办公桌上，翘臀高高向后撅起，用肉棒在小路的小穴口上摩擦着，看着小路扭动着屁股，问：“小骚货，以后还敢不敢逃课了？还敢不敢乱搞男女关系了？”
　　小路仿佛知道胡主任心里面想的，娇媚的声音说着：“不敢了……小骚货以后都不敢了……好痒……主任惩罚小骚货吧……”
　　胡主任慢慢把肉棒插进小穴，却并不动弹，说着：“很好，那小路以后要怎么做啊？”
　　小路不安的蠕动着身体，想让体内的情欲得以发泄，口上呻吟着：“啊……
　　主任的大鸡巴……进去了……动一下嘛……小路以后……不逃课了……没课的时候……就来找主任……让主任……好好干我额……就让主任一个人干……来嘛…
　　…操我……小穴……好痒啊……“
　　胡主任大笑了两声，说：“说得很好嘛，那就满足你吧。”
　　说完，胡主任缓缓开始了抽插，每一次都把肉棒抽剩龟头在小穴里，再狠狠的插进去，干得小路双腿发软，整个人完全趴在了办公桌上，口中发出含糊不清的呻吟声，更为清晰的是肉体撞击的声音。
　　胡主任这一干就是十多分钟，只见他的抽插速度越来越快，双手用力分开小路的臀肉，手指在小路的屁眼上打转，让敏感的小路呻吟声再度高亢清晰了起来：“啊啊……别摸那里……受不了啊……主任好猛……大鸡巴……操我……好舒服啊……小路要坏了……被操烂了啊……不要啊……啊啊啊……要死了……”
　　小路还没反应过来的时候，胡主任已经把手指插进了小路的屁眼里，强烈的刺激让小路又一次到达了高潮，同时胡主任也已到了最后关头，一边扶着屁股用力抽插，一边低声说着：“妈的，夹这么紧，我干死你。小骚货，我这就帮你美容一下。”
　　说完胡主任抽出了小穴里的肉棒，把小路翻了过来，一股股浓精全射在小路的脸上、胸上，射完后胡主任更是用手把小路身上的精液抹均匀了。
　　小路把胡主任的手指一根根的舔干艉螅更是跪在地上，仔细的舔弄清洁着胡主任的肉棒，双手把玩着胡主任的阴囊，吸着未射完的余精。
　　不一会，小路便把衣服穿好了，坐在沙发上，胡主任在旁边隔着衣服把玩着小路的大奶，猥亵的说着：“小路啊，这个逃课的事儿就算了，以后你还是得认真学习，不懂的随时可以来找我，咱俩一起研究研究啊。”
　　小路站起来，很是凄婉的对着胡主任笑了笑，说：“谢谢主任，我这就走了。”
　　在小路走出大门的一x那，我听见她低声的说了一句：“也许，我是真的回不去了。”
　　为什么小路会说这样的话？为什么她会展现出这么无助的一面？和前两天截然不同的是，今天的小路仿佛有点恍惚，是因为那个陌生的电话么？


第26章、七天（4）

　　一看到小路这个状况，我实在是坐不住了，下楼拿了车便往小路学校赶了过去。
　　就在我还差一个十字路口就到小路学校门口的时候，小C的电话打来了，我接通电话，小C着急的说：“明哥，不好了。我们跟着嫂子的人被人袭击了，我现在也在赶着过去，大概两分钟就到了，你还有多久才能到？”
　　这一下，我更为紧张了，说：“我也是差不多两分钟，再过一个路口我就能到了。你们先想办法找着小路。”
　　当我赶到学校门口的时候，我看见小路正好上了一辆车，而那辆车却让我无比熟悉，那是小毅的车，难道小毅果真背叛了我？为什么他会出现在这里？这时候小C也赶到了，我让小C马上上车，然后直接跟着小毅的车看一下小路到底会去哪。
　　而小路的IPHONE现在也关机了，我完全无法听到小路他们谈话的内容。
　　小C一上车就说：“明哥，前面那辆是毅哥的车吧？我们可以听到他们的谈话内容。之前我查到毅哥和嫂子有联系的时候便擅作主张，在毅哥的车上也装上了窃听器，只要没被他们发现我们就可以知道到底是怎么一回事了。”
　　我一听，便赶紧说：“那马上调出来听听。”
　　说完小C便已经把一个类似收音机的东西拿了出来，我仔细听着他们的谈话。
　　先出来的是小毅的声音：“小路，你打算现在怎么办？”
　　小路的声音带着点哭腔，说：“我……我也不知道，为什么阿明连这几天都忍不了，我……我也不想这样的，你们到底要怎样才肯放过我。”
　　这时候，另一个熟悉的声音响了起来，是芳芳，只听她说：“小路啊，你就别否认了，你和我一样，就是一个淫娃荡妇，骨子里都是一样的，何必再去掩饰呢？”
　　小路的声音小得几乎难以听见：“不……不是的，我是被你们逼的，如果不是你们用阿明来威胁我，我……我不会做这些事情。”
　　小毅笑了几声，说：“别用阿明来做借口了，你不是一样很享受么，一开始还得用药你才能有感觉，现在倒好，随便弄你几下，你就乖乖听话的让人操了，比芳芳还主动得多。”
　　芳芳接过话，继续劝着小路说：“小路，一直以来，你比我更漂亮，比我身材更好，也比我更讨人喜欢，你说如果我们姐妹俩一块那得迷死多少男人，你可必一直吊在阿明这棵树上呢？比他条件好的多了去了。”
　　小路听着小芳的话，声音坚定了起来，说：“你们不会懂的，我爱着阿明，我也知道他爱着我，发生了这么多事情，他都没有嫌弃过我。只能怪我，没办法能够让他安下心来。”
　　听着小路说的话，有几点我可以肯定了。
　　首先，小毅明显是已经背叛了我，和芳芳成了一伙的，同时也是导致小路这几天异常行为的主谋之一。
　　其次，小路这几天的行为是属于被迫的，并不是出于她的自愿，而我主动提出的一个星期则成了他们利有的时间。
　　但是，另外几个疑点又出现了。
　　第一，小毅和芳芳幕后到底还有没有人主使。
　　第二，他们手里到底有我什么把柄，为什么可以威胁小路。
　　第三，那个ANGEL到底是谁，会不会就是小毅和芳芳其中之一。
　　接下来，芳芳的声音验证了我的猜想，只听芳芳接起了电话，说：“你好，我是ANGEL。大哥，我们接到小路了，正在过来的路上了。”
　　果然，这个ANGEL真的就是芳芳，一直隐约的感觉真的成真了。
　　难怪她会在我面前说出那样的话。
　　而且看来他们幕后果然还有一个人，而这个人，我想我也应该猜到了，如果没意外，应该是阿国。
　　这么说来，我目前身边能相信的人就只有小C了，小毅已经背叛了我了，而阿国本来就让我有点捉摸不定的感觉。
　　小路又说话了，她说：“我求你们放过我和阿明吧。这几天我已经觉得很对不起阿明了，我不想再做这种事情了。”
　　芳芳笑着说：“小路，你是真的不想做了，还是觉得对不起阿明所以不想做了？”
　　小路说：“不管什么理由，我真的不想再做这种事了。”
　　芳芳听着语重心长的跟小路说：“小路，我还是把你当姐妹的。我当时和小田在一起，我也一样会和别人做这种事。我有追求自己快乐的权利，你也一样可以。如果说只是觉得对不起阿明，你就不想做了。那你有没有想过，阿明是不是也对你这么专一？”
　　小路一听，很确定的说：“我相信阿明会对我专一的。他不会做任何对不起我的事情。”
　　我一听芳芳的话，心想糟了，难道上回芳芳送上门来也是安排好的陷阱，如果真的小路知道了我和芳芳还有小蕾发生了关系，她万一有什么想不开的，真要听信了芳芳和小毅的劝怎么办。
　　果不其然，芳芳接着说：“是么？那你可以问一下小毅是不是啊，他跟着明哥这么久了，我想他应该很清楚吧。你们家阿明，床上那叫一个猛啊，把我操到爽得不行咧。”
　　小路的声音消失了，小毅接着说：“哈哈，芳芳，明哥当然猛，不然怎么满足小路？你可要知道，我都顶不住小路和你的骚劲的。”
　　小路颤抖着声音说：“芳芳，你说的是真的吗？我不相信他会对不起我，你是骗我的，对不对？你就是想让我相信你的话，然后让我对阿明死心，听你们的话去和别的男人上床，是吗？你说啊。”
　　芳芳笑了笑，说：“就知道你会这样骗你自己。算了，把证据给你看看吧。而且还不止我一个人哦。这部经典三级片拍得还是不错的。”
　　接下来，不用听声音我也知道，芳芳让小路看的正是那晚我与她和小蕾在床上翻云覆雨的录像。
　　小路自言自语的说着：“这不是真的……这不是真的……阿明不会做……对不起我的事……他肯定也是被你们下了药……”
　　听着小路的话，我的心都要碎了，原来她没变，还是那个爱着我的她，连这样的证据摆在她的面前，她还是相信我，还在为我找借口开脱。
　　我决定了，不管他们手上有着我什么把柄，也不管要冒多大的险，牺牲多少的东西，我都要把小路给救出来。
　　小路的自言自语慢慢的消失了，接下来是芳芳的声音：“毅哥，看来小路这次应该是受到不了打击了。知道自己这几天的放荡让明哥全都看见了，然后今天在明知道被人监视的情况下还是一样和老胡在办公室里做爱，再接下来又看到明哥和我做爱的视频。我估计这样的精神刺激应该差不多了。”
　　小毅说：“嗯，这几天也辛苦你了。回到去老大肯定会慰劳你的，嘿嘿，我也会满足你这骚货的。现在就让小路先睡会，晚点等老大来再用语言刺激她一下，应该就会就范了。现在就让她先睡会吧。”
　　原来小路已经睡着了，难怪已经没了声音。
　　此时的我不得不担心，到底他们是想让小路变成什么样子。
　　难道小龙的美眉并没有解散，而是让阿国接手了么。
　　那为什么之前他要帮我救小路，现在又要逼小路重新走上这条路呢？随着时间渐晚，小毅和芳芳也没再交谈过多内容，前后两辆车上都沉默着，仿佛积蓄着一场狂风暴雨。
　　此时已经过去了两个多小时了，车子进入了山区，路虽然好走，但周边却让我觉得越来越荒凉，让我不禁担心起前面的危险。
　　“小C，用GPS查一下我们现在到底在什么地方，这条路可能通向哪里。”我跟坐在我身后的小C说着。
　　“我一直都在看着，明哥，我们现在应该是前往Y市的路上，还有大概一个小时的车程我们就到Y市了，那边的情况我也不是太熟。”
　　小C马上回答了我。
　　为什么会是去Y市呢？如果真的幕后指使是阿国，他应该很清楚在X市才是他最大的势力范围啊，还是说他在Y市早有根基，只是一直不为人知而已。
　　总算到达Y市了，只见小毅的车停在了一家五星级酒店门前，小路和芳芳下了车，看来是要在这落脚了。
　　于是我让小C下车跟着，然后比小毅更早一步把车停在了停车场比较隐蔽的一个角落里。
　　来到酒店大堂，小毅他们开了一间大床房便上了房间去了，那岂不是今晚小路将和小毅还有芳芳共睡一张床上？希望小路不要再受到小毅的凌辱，而我在打听到他们的房号后，亦在旁边开了一间双人房住了下来。
　　由于无法探听到他们的消息，只好让小C用回老招数―入侵计算机，看到小路房内的景象时，我总算暂时松了一口气，小路完好齐整的坐在沙发上，抱着膝盖紧紧的护着自己，像是在想些什么似的。
　　芳芳正坐在计算机前上网，而小C同时截取到了芳芳聊天的纪录，及时的在电脑上显现了出来。
　　“货已到达，十一点，XX酒店大堂见。”
　　芳芳正跟QQ上一个没有名字的人发着消息。
　　“好的。”
　　那边回了消息后，芳芳便把QQ给下了。
　　芳芳转过头跟小毅说：“我说，今晚我去了，你可别随便动小路，我怕她一时想不开会出什么事情。”
　　还好，看来这所谓的货指的是芳芳她本人，而不是小路。
　　小毅点点头说：“行，没问题，老大要明天晚上才能到，今晚你自己小心一点。”
　　芳芳淫笑着说：“现在还早呢，这么急就赶我走？不还有两个多小时么。”
　　小毅心领神会般的抱起芳芳，直接扔在身后的大床上，把身上的衣服脱掉便上去脱芳芳的衣服。
　　而小路似乎一点未察觉眼前这对狗男女的行为一般，依然低垂着头。
　　不得不说，这个芳芳的确很会把握男人的心理，同时刺激男人。
　　正当小毅饿虎扑羊一般的朝她身上压下去的时候，她很轻巧的躲到了一旁站了起来。
　　当小毅坐在床边，正准备再扑向芳芳的时候，芳芳一手把小毅推倒在床上，同时骑在小毅身上，伏下身子和小毅热烈的吻着。
　　两人嘴唇分开后，芳芳示意小毅不要作声，同时开始舔弄着小毅的耳窝，轻吻着他的脖子、胸口，然后含着小毅的乳头吮吸着，小毅的呼吸声亦渐渐加重。
　　随着芳芳的挑逗，小毅的分身也迅速充血膨胀，芳芳跪在床沿，抚弄着小毅跨下的肉棒，不时用舌头轻挑他的马眼，让小毅直在那打颤。
　　芳芳淫荡的笑着对小毅说：“毅哥哥，你的鸡巴好硬好烫哦。人家不敢吃了啦。”
　　小毅哈哈大笑两声，说：“你不吃一会我就不让你这骚货舒服，你吃不吃吧。”
　　芳芳装做很是委屈的说：“好嘛好嘛，一会毅哥哥得让人家爽哦。”
　　说完便一口含住了小毅的肉棒，这让我不禁想起芳芳给我口交的时候，她的技术不是一般的好，看来果然是经历过不少男人了。
　　而小毅亦在她的挑逗下，一脸舒爽的表情，喉咙里也发出“嗬嗬”的呻吟声。
　　只见小毅整根肉棒完全消失在芳芳的嘴里，看来这骚货深喉用得不错，让小毅爽得直翻白眼。
　　芳芳吐出嘴里的肉棒，把小毅推回到床上，一屁股坐在小毅的脸上，说：“毅哥哥，舔一下人家的小妹妹啦，人家好痒哦。”
　　小毅毫不犹豫的抱着芳芳的大腿，张开大嘴开始舔弄了起来。
　　芳芳犹如触电般的全身颤抖，高声呻吟着：“对……啊……就是那里……毅哥哥……舔深一点……人家好痒……”
　　边呻吟还边用手指在刺激着自己的阴核，下身挺动着配合小毅的舔弄。
　　不一会，芳芳身子瘫软，趴在床上，屁股向后高高翘起，手指分开大阴唇，骚媚的说着：“毅哥哥……好老公……请你操小骚货吧……小骚货痒死了……让小骚货高潮吧……”
　　小毅半蹲在床上，任由芳芳另一只手拉着他的肉棒往小穴里送，龟头刚进去小穴口便狠狠地一插到底，掐着芳芳的腰便开始了大刀阔斧的抽插，嘴里低吼着：“妈的，我操死你这骚货，一会要出去卖了还这么骚，是不是浪了一路了？”
　　芳芳被这疯狂的抽插弄得是全身发软，有气无力的呻吟着：“嗯啊……小骚货……浪了一路了……每回看小路……被人干爽了……小骚货就好想……有人操我……毅哥哥……好老公……操死我了……好舒服啊……人家就喜欢……给你操啊……”
　　保持这后入式，小毅快速的抽插了近十分钟，大巴掌的拍着芳芳的臀肉，激起一阵阵的臀花，啪啪的肉体撞击声不绝于耳。
　　小毅把芳芳的身子翻了过来，抱了起来，站在地上操干着芳芳，边干边朝小路坐着的地方走了过去。
　　小毅看小路仍然是低着头一语不发，便让芳芳坐在椅子上，双腿M字型大大分开，半蹲着一贯而入，边抽送着肉棒边问芳芳：“骚货，我和明哥比起来，谁操你操得更舒服？”
　　芳芳转过头看着小路，仿佛故意的淫声大作：“｜啊啊啊……毅哥哥你操得最舒服了……你快把人家操死了……小路你说是不是啊……你看毅哥哥……好粗好硬啊……干死我了……”
　　小毅听着芳芳的话，抽送得更快了，哈哈大笑的说着：“哈哈，你可别说这么大声，小路会不好意思的。我当然知道我比明哥强多了，不然小路那天也不会叫得这么欢了。对吧小路？”
　　一边问着小路，小毅似乎有所察觉的瞄了一眼计算机的摄像头，说：“差点忘了，现在明哥估计用这摄像头看我们看得挺欢的吧。”
　　什么？小毅这小子竟然猜到我现在也在监视着他们？要让小路知道我明知道现在的事情也不出面来救她，她心里会怎么想呢？我不禁想直接冲过去狠狠揍这小子。
　　但是，小毅接下来说的话让我打消了这个念头，他说：“不过我要是明哥啊，我就不会冲过来了。没了我，他还有什么实力可言。我敢不放他在眼里，以为我真的没有安排人在这边的么？”
　　转念一想，也是，这小子之所以敢这么有恃无恐，而且就要和他老大见面，不可能没有人在这附近的，只怕是把自己搭进去也救不了小路，反而起到反效果就麻烦了。
　　小路始终不发一语，让我完全无法得知她心里面的想法。
　　这时候，她慢慢把头抬了起来，双眼空洞的看着摄像头，凄然一笑，说：“明哥，对不起，我答应你说陪你一辈子，但现在，我回不去了。阿国和小毅他们不会放过我的。”
　　果然是阿国！真的是他这家伙！看着小路的笑容，听着她说的话，我的心不停在滴血，为什么就是不肯放过小路，不肯放过我。
　　如果可以换回小路，我付出什么都可以。
　　但是小路接下来的举止，让我彻底的愤怒了，杀戮远远平抑不了我的怒火。
　　只见小路说完这些话，趁小毅还没反应过来，便往窗户边上冲去，她竟然想轻生。
　　但是小毅的反应也非常的快，马上离开了芳芳的身子，在芳芳的尖叫声中极时的拉住了小路，狠狠的说着：“你这骚货，别想着可以跳楼什么的，这里的窗户是通风的，不能打开的。还有，如果你不想明天你的朋友、家人、老师、同学都看到你这些天的淫荡表现，那就给我乖乖的待到老大来，人齐了自然会有好戏，好戏完了，你的去留是老大说了算。”
　　芳芳看着小路被拉住了，松了一口气，说：“真扫兴，小路你别吓我啊。小毅，我洗洗歇会就去接客户了。你可别再让小路出点什么状况。”
　　小毅把小路往房间床上一扔，说：“行了，我知道了。”
　　小路躺在床上，眼泪一直在无声无息的流淌着，小毅坐在床边，温柔的跟小路说着：“小路，你别让我难做额。撕破脸皮了，亏的是你自己额。”
　　小路再度陷入沉默中，而此刻，我也陷入了沉默中。
　　片刻之后，我跟小C说：“我不想看了，你看着点，有什么状况马上喊我，我尝试一下找办法解决。”
　　小C应了一声后，我开始了冥想。
　　既然现在已经明确知道小毅背后还有阿国，而且很可能就是老大，那看来我也不能再考虑一些平常的方法了。
　　这一次，为了救小路，我豁出去了，等事情解决完，我就带小路回她家乡T市，开始我和她的新生活。
　　我拿出手机，打通了电话：“干爹吗？我是小明，我在Y市，又有事情要问你了。”
　　电话传来浑厚的嗓音：“小明啊，你在Y市吗？我现在也在去Y市的路上，预计明天一早就会到。有什么事吗？”
　　我楞了一下，干爹从LZ军区来Y市，是有什么大事吗？我接着说：“干爹你也在来Y市？是来这边有事儿吗？我想问一下，有没有办法帮我从Y市这边的部队里面找一些人出来帮我一个忙，有一些黑道上的事我解决不了。”
　　干爹在那头说着：“接下来这几天Y市那边会一场SX省军事演习，我必须去现场观看指导一下而已。估计得等演习过后才能抽到人手出来，要不然这样吧，明天一早我让我身边的几个小子过去帮你忙吧？别弄太过火，你干爹我虽然有点小权，但事情大了我也罩不住你的。”
　　我沉吟了一下，说：“好吧，那我明天早上就等干爹您的电话了。我尽量控制吧，这次的事情可能也会涉及到省军区里的个别人，干爹你应该可以搞得定的喇。”
　　干爹听我说完，应了声好之后就挂掉了电话。
　　原来是因为在这边会有演习，看来阿国也是因为这事儿所以才安排小毅带人来Y市，看来这次解决完应该就可以放下心来了。
　　紧绷的神经一下子放松了下来，看了一下摄像头，小路已经睡着了，我也沉沉睡去，一切也许明天就会有答案了。


第27章、七天（5）

　　清晨的第一缕阳光射进房间的时候，我已经坐在电脑前，换下了监视了一个晚上的小C，庆幸的是一个晚上，小毅也没敢再对小路怎样，小路也安稳的睡了一觉。在焦急的等待中，电话响了起来，干爹派来的小兵已经到了，正在酒店大堂等着我。
　　把他们接了上来酒店房间之后，我再次观察了一下小路房间内的状况，同时跟两名小兵说着：“你们知道来干什么的么？”
　　看似比较成熟的一个小兵回答我说：“我们不知道，首长吩咐，我们只需要全程配合你的要求就可以了。”
　　我接着问：“那如果待会要面对的是比你们职位还要高的军官呢？如果我要求你们把他控制住，你们能做到不？”
　　小兵楞了一下，随即坚定的回答：“我们一定会尽力而为！”
　　我想了想，让小C在我身上也装了一个窃听器，好让他能知道我那边的变动，有什么意外可以马上跟我干爹联系。
　　而事实也证明了，我这个举动是正确的。
　　我先是让小兵去通知酒店的经理，待会我们将以执行公务为由进去把小路给救下，这一层将会暂时封锁。随后我带着两个小兵走到了小路他们房间的门口。
　　此时我的心情很复杂，马上可以见到自己心爱的女人，让我开心不已，但想到小路这几天遭遇的事情，她经受不起任何一丝的刺激，怕是也不想见到我吧。
　　我们用从酒店经理手上得来的备用房卡把门打开，两个小兵冲进去，在枪械的威胁下，小毅毫无反抗的便被制服了。
　　当我走进房间的时候，小路刚从浴室里出来，看到我的出现，她马上躲回浴室里，关上了浴室门，死活不肯打开。我看了一眼在房里跪着的小毅，冷声说着：“你们两个看着他，别让他乱动。我待会再问他话。”
　　说完后，我轻轻敲了一下浴室的门，温柔的说着：“小路，媳妇儿，没事了，我是阿明，你开一下门，我来救你了。”
　　浴室里的小路不发一语，我只能接着说：“宝贝，别担心，不会再有人欺负你了，出来咱俩回去吧。我带你回家，一起过咱俩的新生活好吗？”
　　小路抽泣的声音从浴室里传来：“我们回不去了，阿明你走吧，我不能见你。”
　　听着小路的声音，心中一阵酸楚，这时候，我的手机响了起来。
　　我楞了一下，接起了电话：“喂，哪位？”
　　电话里传来的是阿国那低沉的声音：“阿明啊，我是阿国，好久没见。”
　　听着他的声音，我巴不得现在就杀了他，但我只能强忍着怒气，说：“是很久没见，你还没到Y市么？我这正跟小路和小毅聊天呢。”
　　阿国似乎对我的发现并不惊奇，说：“哦？我还想说等到了再和他们一起去找你呢。那正好了，昨晚传了两个文件过来，应该放在移动硬盘里，你可以先看一下挖。嘿嘿，一会等我来了咱再聊吧。”
　　阿国说完便挂掉了电话，而浴室里的小路的手机似乎也响了起来，只听到小路低声的说着“好吧，我知道了。”，随后便开了门出来，和我四目交接。
　　我凝视着小路那秀美的脸庞，伸手摩挲着她那带着泪痕的脸颊，再也无法忍耐这些天的思念，紧紧的把她抱在了怀里。小路在我怀里挣了几下，也紧紧的抱着我，任由泪水夺眶而出，我的胸前感到了一片湿热，两人抱得更紧。我扶着小路走到床边，轻轻抹去了她眼角的泪水，温柔的说着：“媳妇儿，睡一觉好么？睡醒了我就会把所有事情都解决了。”
　　小路看着我的眼睛，说：“老公，我……”
　　我用吻封住了小路想要说下去的话，亲吻过后，我轻扫着小路的后背，说：“啥都不用说了宝贝，过去的就让他们都过去吧，我爱你。”
　　小路似乎还想说些什么，但看着我坚定的眼神，点了点头，便躺了下去。
　　我轻轻关起睡房的门，电话再次响了起来，还是阿国打过来的，我接起来说：“阿国，还有什么事么？”
　　阿国说：“没什么，应该见着小路了吧？不让你见着她，我怕你安不下心来看那视频。然后，你也不需要问小毅任何问题，我想看完那些视频之后，你会知道很多你想要知道的事情。还有，我估计要差不多晚上才能到Y市，在那之前，你会有很多的思考时间的。”
　　说完，他再次把电话挂断了，仿似哑谜一般的话语，让我有着不安的感觉，但现在，只能是先看看那两个视频了。
　　走到电脑前，打开移动硬盘，看见里面满满的全是按时间来命名的视频，我找着昨天的日期，先是点开了第一个，然后，我便楞在了当场。
　　竟然是我当初对阿邦和小龙下手的录像，我忙不叠的关掉了视频，阿国什么时候把这段给录了下来，难道这就是他用来控制小路的工具吗？如果这录像流了出去，那等待我的将是一连串难以解决的问题，阿国自然也难逃干系，为什么他会冒这么大险？我定了定神，这时候，房门被打了开来，原来是芳芳回来了。
　　看着她一脸疲惫的模样，想必也是昨晚接客累的，当她看到眼前的我和小毅以及两个小兵后，转身正想要逃跑，但被其中一个小兵拎小鸡似的拎了回来。
　　小兵用询问的眼神看了我一眼，我转念一想：“两位兵哥，你们想必在军营里很少能够碰女人吧？”
　　年纪较小的小兵看着芳芳修长的裹着黑丝的双腿，以及那在衣服下遮掩不住的饱满的胸部，看得入了神。
　　年纪较大的则是咽了咽口水，说：“在军营里女兵都很少，可以说基本上见不着女人。”
　　看着他们两个的模样，我心中有数，随即便说：“那好办，这女人反正也是个骚货，你们两个轮流拖她进浴室里面玩吧。”
　　芳芳一听我的话，看着我眼中的带着报复的笑意，说：“明哥，你变了。小路不会爱着这样的你的，要我说，小路骚起来比起我有过之而无不及。”
　　说完这番话，她转过身无视我那几欲喷火的眼神，认命般的走进了浴室，年纪较长的小兵便随后跟了进去。
　　此时我的目光正好迎上了跪在地上的小毅，看他的眼神里那充满挑衅的笑意，我走上前去一脚把他踹翻在地，冷声说着：“等阿国过来，你们都会得到我的惩罚的。别再抱幻想了。”
　　小毅嘴角流着血丝，笑了笑，说：“阿明，不要以为你还真的是没人怕你。我劝你还是赶紧看视频吧。”
　　说完他便闭上了眼睛，似乎在等待着什么。我坐回电脑桌前，戴上耳机，打开了第二个视频。视频里出现的是一间办公室，看布置应该是在军营里，这时候阿国和小毅出现在镜头里，看来应该是阿国的办公室。
　　阿国说：“小毅是吧？你跟着大明混了多久了？”
　　小毅坐在那仍是心神不定，颤巍巍的说：“我跟了明哥有七八年了，以前我一直帮他处理一些黑道上的事。”
　　阿国追问：“你觉得大明他信任你么？”
　　小毅仿佛被针刺中般的站了起来，问：“国哥你为什么这样说？是不是明哥和你说了些什么？”
　　看着小毅的表现，他那时候还是忠心于我的，看来阿国是离间了我和他的关系，好让他能掉转枪头对付我。
　　阿国轻笑了两声：“呵呵，小子你可以放心，你明哥没和我说什么。我觉得以阿明以前的性格，他最重视的人除了家人就是兄弟，小路只是一个女人，应该不会对你做些什么。”他顿了顿，补充了一句：“不过，我看他那家夥，好像真对小路动了感情了，怕是把她当成家人看待了。”
　　小毅听完阿国的话，颓废的坐回到椅子上，喃喃的说：“明哥，我对不起你。”
　　阿国走过去，拍了拍小毅的肩膀，说：“小毅，我看你小子也是个人材，阿明即使想也应该不会朝自己的左臂右膀动手的。”
　　该死的阿国，他这样说绝对会让小毅觉得我是准备要对他动手了。
　　阿国看小毅没有反应，接着说道：“如果阿明朝你动手，你打算怎么办？”
　　小毅E起头看着阿国，垂头丧气地说：“我不知道，刚明哥对我的表现很是冷静，但以前他这样，也就是说他的火气越大，我估计真要对我动手，我只会是死路一条了。”
　　阿国哈哈大笑了两声，说：“如果说，我可以帮你，让你什么事情都没有，甚至可以过得比以前更好，你肯不肯帮我。”
　　小毅不解的看着阿国，问：“国哥你有什么办法？如果是要我背叛明哥，我想我做不到。我能有今天，全靠明哥。”
　　阿国这时候，把电脑屏幕转了过来，里面正是我在虐杀着阿邦的画面，他指着画面说：“阿明的心狠手辣，比起以前的他是有过之而无不及，但是他比以前更加的冷静，你觉得他真的不会以你下手么？如果他下手，那你今天有的一切就全得还回去。而更好的未来，我可以给你，但前提是你答应我的条件。”
　　小毅沉默了五分钟，看他手足无措的举动，到最后仿佛下定决心般的看着阿国，说：“国哥，你说吧，是什么条件？”
　　看着小毅的背叛过程，让我再次冷眼看向跪在地上的小毅，他仿佛老僧入定般的完全无视我的存在，我冷声说：“你不会有未来的，在你背叛我的那一刻开始，就注定了这个事实。”
　　我的眼睛再次转回视频里，阿国似笑非笑的看着小毅，说：“在说条件之前，我先让你尝点福利吧。”
　　说完，他便按了一下桌上的电话。
　　不一会，办公室的门打开，一个上身穿女军装，下身却是黑丝加军装短裙的女兵走了进来，另一个一身护士装，却也是短裙加白丝打扮的女护士走了进来。
　　看着两人的背影，一个婀娜多姿，一个风骚无比，在他们转过来面对镜头的时候，我更是惊呆了。
　　穿军装的是小路，护士装的是芳芳，两人的胸部都把制服撑得仿佛随时会爆开一般。
　　小路那时候不是应该被送到医疗室进行治疗了吗？怎么还会出现在这里？小毅仿佛也是惊呆了，楞了楞神，说：“这不是芳芳，还有嫂子吗？你们怎么会在这里？”
　　这时候，芳芳抢先回答：“我们在这里很奇怪吗？你们之前一直在找的另一个代理人就是我啊。然后，小路是我调教出来的哦，嘿嘿，你应该试过了吧？很爽吧？至于小路为什么会在这？很简单啊，我带她来见大哥啊。国哥，你说是吧？”
　　阿国用手轻轻摩挲着小路的屁股，笑着说：“小毅，你现在应该明白为什么了吧？我只是在利用阿明替我除掉阿邦和小龙，好让我能把他们的东西给接掌过来而已，另外，芳芳本来就是我的人，而小路则是我的另一个重要的棋子哦。如果不是有个这么漂亮的美女，又怎么会引得这么多人来疯抢，至于让她过来，我也是想试试她的技术，好好调教调教，看一下能不能让我的客人满意而已。”
　　小毅半天才回过神来，不可思议的说：“这么说，所有的都是你在操纵才发生的事？”
　　阿国拍了拍他的肩膀，说：“我只是在事情发生后，使得接下来的事情朝我想要的方向发展而已，然后顺便加快一下事情的进展而已。芳芳，你今天的任务就是让小毅舒服。小毅，芳芳就是你今天能享受到的福利。”
　　芳芳媚笑着说：“老大，那我和小毅进里面的房间咯。小路我这边给她准备的药效大概是一个小时左右的，应该可以吧？”
　　阿国笑着摆了摆手，说：“做得不错，以后少不了你的好处，现在赶紧服侍小毅去吧。小毅，你现在已经知道了所有事，既然如此，你选择的就两条路，要不就是跟着我混，我会给你的远远大于阿明能给你的。而另一条路，我想你自己应该知道。”
　　果然，阿国阴险的软硬兼施，对小毅这本来就已经摇摆不定的心起了作用，小毅看着阿国，伸出了手，说：“国哥，以后小毅我就跟着你混了。”
　　两只男人的手握在了一起，仿佛一拳打在了我的心上，这就是兄弟的背叛，这就是我和小路今天的遭遇的幕后黑手。
　　在小毅搂着芳芳的腰进了房间后，视频里只剩下小路和阿国，阿国自言自语的说：“阿明这小子运气不错，竟然能够把这么漂亮的美女给追到手，不过那又有什么用，还不是给我玩弄？官大一级压死人，阿明你以前也算是凭着父荫威风了够久了，以后，你就让我看看你那丧家犬的模样吧。”
　　边说着，阿国的手把小路的裙子拉高，隔着丝袜在捉捏着那充满弹性的臀肉。
　　看似小路的药效已经开始发作了，一直并未出声的他，靠在阿国的肩膀上，口中发出呢喃的声音：“老公……人家的屁股……被你捏得……好舒服……”
　　阿国一巴掌拍打在小路的屁股上，狠狠地说：“叫什么老公？别把我和你那个阿明相提并论，叫主人！”
　　小路被打得生疼，嗔怪的说：“是……主人……主人打得……小路好疼……”
　　阿国又一巴掌打在小路的屁股上，说：“主人打你是在宠爱你，你应该开心才是！”
　　小路妩媚的看了阿国一眼，说：“小路……最喜欢主人……打小路的屁屁……屁屁……被打得……好红……主人要看么……”
　　说完更是用双手撑着办公桌，屁股向后翘着轻轻摇晃，被黑丝包裹的修长双腿和又圆又翘的肥臀透着淫磨的感觉，黑丝下丁字裤的细绳，嵌入肥美的阴阜中，如同召唤着一双大手来解放它的束缚。正如她所期待的一般，阿国的大手用力一扯，黑丝被扯出一个大洞，小路仿佛被解放一般发出一声“嗯啊”的呻吟。
　　阿国大手贴肉的在屁股上摩擦着，说：“小路你这骚货，打了两巴掌竟然还湿了，难怪这么多男人操你你还挺享受的。”
　　小路在药效和阿国的语言刺激下，仿佛被带动起了淫荡的本性，颤声呻吟着：“主人……小路是骚货……主人……随便打……随便操我……我喜欢……”
　　阿国听了小路的话后，更加兴奋，又是一巴掌打在小路的屁股上，说：“小路你不只是个骚货，你简直就是条母狗，任人操的母狗。”
　　小路被打得直呻吟：“啊……主人……好舒服……小路……是母狗……随便操我……啊……”
　　阿国停止了挑逗小路，看着小路摇晃的屁股，说：“母狗，来让主人看看你他妈都学了些什么，想让我操你，就伺候得我舒舒服服。”
　　阿国走过来拿过摄像头，移到了办公桌上，朝着摄像头说：“阿明，看着吧。看着我怎样操你的小路，看她母狗一样的求欢吧。”
　　说完便坐在了大班椅上。
　　小路正想绕过桌子走到阿国面前，阿国猛喝一声：“你这母狗就该有母狗的样子，谁批准你走过来了，给我爬着过来！”
　　这时候的小路如同中了魔咒一般，趴在地上，摇晃着屁股朝阿国爬了过去，只见小路趴伏在阿国身上，温柔的替阿国解开衣服的钮扣，伸出香舌在挑弄着阿国的乳头，继而含着吸得啧啧有声。
　　顺着阿国肌肉奋起的胸膛，腹部，小路一路往下亲去，隔着裤裆亲吻着阿国的肉棒，双手在解着阿国的皮带，在解开裤头，拉开拉链后，小路帮阿国连同内裤一块脱掉裤子，阿国的肉棒也如放生一般的在空气中矗立着，青筋满布的棒身，如同鸡蛋般大小的龟头，比起之前大潘和阿林的那两根更要粗长。小路扶起肉棒，用手轻轻套弄着，舌头在舔弄着阴囊的皱褶，吮吸着核桃般大小的阴囊，阿国闭着眼睛仰躺在椅子上，享受着胯下美人的服务。
　　只见小路顺着棒身，小嘴一路轻吻至龟头，张开小嘴含了进去，粗壮的肉棒把小路的嘴撑开成圆型，已经塞得满满的，而小路仿佛要把整根肉棒吞进去一般的不断把肉棒收纳进口中，俏脸上因窒息感而泛起的红晕，和着痛苦的神情，让人不禁担心是否会让这深入的口交是否会把小路的小嘴给撑破。
　　电脑前看着这一幕的我，更是不可置信的看着小路那仿佛全然不顾自己的舒服，只为了讨好肉棒的主人的举止，可恶的阿国，竟然让小路变成如此淫荡的玩物。
　　在不断的深入中，阿国发出轻声的呻吟：“爽，真他妈爽，比芳芳含得还深，你这母狗果然是个天生的浪蹄子，真是个好货色，难怪会让这么多人对你神魂颠倒。”
　　小路听着阿国的话，如同得到鼓励一般的，开始套弄起口中的肉棒，嘴里不断发出“呜呜”的声音，仿佛在应和着阿国的话语。只见肉棒在小路的口中被不断的套弄着，小路时而伸出香舌舔弄龟头，时而深深含下，时而侧脸舔舐棒身，整根肉棒上布满了小路淫靡的口水，在灯光下发着光。
　　阿国被小路卖力的口技弄得直呼爽快，说：“母狗服侍得不错啊，这小口，给老子好好含着，我要射到你丫的嘴里去。”
　　说完双手抱着小路的头，在胯下不停的活动着。
　　小路的小口被阿国如同小穴一样的被操干着，强烈而快速的窒息感使得小路双颊绯红，眼角噙泪，一脸痛苦的表情，但让我惊讶的是，小路一手扶着阿国的肉棒，另一手却在自慰着，扒开丁字裤的细绳，揉搓着自己的阴核，随着口中肉棒的抽插加快着揉搓的速度。
　　当阿国死死按住小路的头，在她口中一泄如注的同时，小路也在揉搓中身子发抖，我在视频中清晰看到小路小穴中的浪水顺着大腿流到了地上，看来她也自慰到达了高潮。
　　阿国在射完精后瘫坐在椅子上，说：“母狗还在自慰啊，是不是想让主人操你的骚B了？”
　　小路一边替阿国清理着肉棒，舔弄着好让它重振雄风，一边点头，并用骚媚的眼神瞄向阿国。
　　我看见阿国的肉棒在小路的舔弄下，再次昂首挺胸，接着阿国便说：“母狗，你点个鸡巴的头啊，该怎样表达，自己想想！”
　　小路吐出口中那已被清理干净的肉棒，舔了舔嘴角溢出的精液，站了起来把身上的衣物脱得一干二净，赤身裸体的坐上了办公桌，双腿M字型打开，一手捏弄着自己因兴奋而早已挺立的乳头，一手把已微微张开的阴唇撑开，看着阿国，呻吟着说：“主人……母狗的骚B……等着主人的……大鸡巴……求主人……用大鸡巴……填满母狗的骚B……把主人的精液……灌满母狗的……子宫……”
　　小路的话，让我几近崩溃，在之前的那么多次，小路都从未说出过这样的话语，到底为什么小路会变成这样，是因为芳芳，还是因为阿国，还是说是遭受到这一连串的事件，让她变成了这样。
　　阿国哈哈大笑，站起了身子，扶着狰狞的肉棒，用龟头在小路的小穴外缓缓的摩擦，小路不停的耸动着屁股，仿佛想把它深深纳入阴道中，得不到满足的小穴口不停的流出一阵阵淫水。
　　阿国看着眼前的美人在不停的扭动着娇躯，肆意的表达着对他胯下之物的渴求，不禁觉得心里一阵大爽，说：“妈的，早在阿昌那小子调教你的时候，我就想找机会把你给搞定的，只不过想说让别人先调教你一下，结果谁知道这么快你就被那个小A给破了处，还让阿明给泡到手了，正好让我一块给报复他了。哈哈，估计他看到你这样子，该眼睛都冒火了吧。”
　　阿邦、小龙、小毅和阿国，身边的兄弟接二连三的出卖我，这到底是为什么呢？尤其是小毅和阿国，小毅我视他如亲生弟弟，阿国则一直以来都是这么沉稳可靠，为什么会同时出卖我？难道真的是在我这出了什么问题么。在小路的一声娇喘下，阿国的龟头挤进了小穴，小路E起了屁股，好让肉棒能进入更多，阿国不禁低吼：“真他妈紧啊，你这母狗，被这么多人操过，竟然还没变松，果然是个天生极品，用你来报复阿明是再好不过了。”
　　随着这一声低吼，阿国挺动腰身，在小路翘臀的主动迎合下，深深地全根插入了小穴中，只见小路双手不由自主的搂着阿国的脖子，全身颤抖了起来，高声呻吟：“主人的鸡巴……全进去了……插到花心了……小路要被……插坏了……啊啊啊……小母狗要去了……主人……好舒服……骚货被……主人……插上天了……”
　　在阿国的这一下插入中，小路被药效以及挑逗早已带起的欲望一下子激发了出来，顿时便到达了高潮。
　　全身发软的小路，仍然在挺动着屁股迎合着阿国的抽插，不断的说着：“给我……主人……操我……小母狗要让……主人……舒服……好深……好硬的……鸡巴……爽死我了……主人……狠狠干我……”
　　看着眼前犹如发情的野兽一般不停的索要的小路，阿国仿佛也被感染了，挺动的频率在不断加快，肉体碰撞所发出的“啪啪”声，配上小路那娇嗲的呻吟和阿国那低沉的喘息，如同一曲淫靡的乐章在播放着。
　　阿国抱起小路，让小路双腿盘在他的腰上，单手捧着小路的屁股，一手拿起摄像机，转过身便朝休息室走去。
　　这姿势每走一步，肉棒便深深的插入小路的小穴中，让小路不由得紧紧夹住阿国的腰身，放声呻吟。
　　当走进休息室后，芳芳和小毅早已完事，正在小毅胯下替他清洁着，而小路仿佛不知道正在被别人欣赏着她的淫浪表演，仍然在高声呻吟着。
　　芳芳看到阿国走进来，便松开了口中的肉棒，淫荡的笑着说：“嘿嘿，老大，小路被调教得不错吧？她还真适合做这事儿，看她那骚浪劲，肯定比我还更受人欢迎。”
　　小毅在一轮发泄后，再次看到小路那诱人的肉体，刚刚被芳芳清洁过的肉棒又再度复活，眼睛盯着小路和阿国的结合处，不断的咽着口水。
　　阿国让小路趴在床上，后入式再次长驱直入，小路无力的伏在床上，娇喘着只剩下“嗯……啊……”
　　的呻吟，阿国享受着小路那充满弹性的屁股，肉棒插入时胯部的撞击被丰满的臀肉弹了回来，仿佛是在欢迎着肉棒的抽插。
　　阿国把手中的摄像机丢给芳芳，说：“芳芳你安心做好你的代理人就行了，别老是想着去接那些客户。现在帮我好好拍下来，这带子对我作用大着呢，整点专业水平出来看看。小毅，你要是想玩也可以一块来，只要不是人肉三文治，我都不介意的。”
　　说完，阿国双手掐着小路的细腰，再次加速抽插了起来，芳芳拿着摄像机，对着两人结合的部分特定了起来。
　　只见小路的小穴在阿国抽出的时候，粉色的嫩肉被带出，在阿国插入的时候，小穴内泛滥的淫水则被挤得顺着大腿流在了床上。
　　镜头拉回，小毅已经站在小路的身前，小路看见眼前挺立的肉棒，竟然转过头呻吟着以娇媚的眼神看着阿国，仿佛在征求他的同意，在阿国点头后，小路毫不犹豫的便深深含入小毅的肉棒。
　　小毅看着自己的肉棒在曾经的嫂子口中享受着那令人酥软的口技，如同着了魔似的按着小路的头，开始了抽插，边操干着小路的小嘴，边说着：“妈的，这女人兄弟们看着早就眼都冒金光了，丫的就阿明那家夥当她是宝，我看是谁都可以上她。我操死你。”
　　小路身上泛起大片的粉红，在阿国和小毅的前后夹击下，双手抱着小毅的屁股，配合着小毅在口中的操干，屁股则向后耸动着迎合着阿国的抽插，呜咽了接近十分钟后，小毅低吼一声：“婊子，老子现在全射给你，给老子全吞下去。”
　　说完便死死的按着小路的头，喷发出了浓浓的精液。
　　而阿国也按着小路的腰，再一次加快了抽插的速度，呻吟着：“我操……这母狗的小穴……夹得够紧的……老子要射了……”
　　说完，阿国紧紧掐着小路的腰，挺动屁股，深深地全根没入，灌满了小路的小穴。
　　而在前后同时的丢精之中，小路全身再次剧烈的颤抖，又一次达到了高潮，在小毅离开她的樱桃小嘴的同时，小路仿佛被解禁般的大声欢叫着：“啊啊啊……主人……灌满了……小母狗……好烫……小母狗……要死了……受不了了……
　　好满……谢谢主人……”
　　高潮过后，小路整个人瘫软在了床上，不住地喘息着，芳芳看了看时间，说：“老大，药效马上就要过了。很快她就会清醒过来了。”
　　果不其然，五分钟后，三人刚刚穿好衣物，阿国示意让芳芳和小毅离开，随后小路就醒了过来，如见鬼魅似的尖叫了起来，迅速的拉过床上的被子盖在了身上，颤声说着：“我……我为什么会在这里？我刚刚明明……明哥呢？阿国，你怎么会在这？你们刚铡对我做了什么？”
　　阿国坐到了小路的身旁，轻声说：“小路，你不记得刚刚的事儿了么？”
　　小路听着阿国的声音，很努力的在回想着，不一会，痛苦的抱着头，说：“我不记得了，刚刚我好像做了一个梦，梦到……”
　　说到这，小路依稀记得刚刚仿佛在梦中和自己做爱的男人，声音和眼前的阿国竟是一样的。
　　阿国带着笑意，问：“梦到刚刚我在干你是吧？”
　　小路默不作声，低下了头，阿国继续说着：“那如果我告诉你，刚刚你不是在做梦呢？”
　　小路惊恐的看着阿国，说：“那……那怎么可能？”
　　这时候，阿国适时的打开了休息室的电视，里面正是播放着刚刚小路在主动的挑逗他的画面。
　　小路不可置信的看着电视画面，反复说着：“这不可能……这不可能……”
　　连串的打击，让小路突然有种发蒙的感觉，不知所措的她，看着身边这个熟悉的面孔，但她的眼里，我看到了是深深的恐惧。
　　阿国接着说：“这就是刚刚我们在做的事，你还非常享受，一直跟我说要我操你。”
　　小路听着阿国的话，声音越来越小：“这不可能……这不可能……”
　　阿国突然用手掐着小路的下巴，逼迫小路直视着他，说：“这就是事实，你就是一个骚货，瞒着阿明和别的男人上床，还乐在其中，享受着做爱的快乐。你喜欢和不同的男人做爱，你和阿昌，你和小A，你和大潘，你和小田，你和阿邦，你和小龙，你和小毅，你还和我，你敢说哪一次你不是享受得很的？”
　　小路仿佛被一个大锤狠狠的砸在了胸口上，大口的喘着粗气，朝阿国咆哮着：“我……我……我不是！我爱明哥，我不会对不起他！”
　　咆哮过后，小路无力的低下了头，轻声说着：“为什么？为什么你会知道这些？我不是自愿的，我都是被逼的。”
　　阿国缓了缓，轻声的说：“可是到后来你不是都很享受么？”
　　小路仿佛意识到什么，瞪着阿国，问：“你到底想做什么？”
　　阿国哈哈大笑了两声，说：“你骨子里就是一个淫荡的女人，我要你发挥你的优势，用你的长相，用你的身材，用你在床上的骚浪去替我赚钱，我要你成为我胯下的奴隶。”小路愤怒的看着阿国，狠狠的说：“不！可！能！我答应过明哥，我不会再对不起他。”
　　阿国看着小路愤怒的神色，说：“当然，我不会强迫你，我要让你认识到，你骨子里就是一个骚货，就是一只只想着做爱的母狗。而且，我觉得你除了答应我的条件之外，你别无选择。”
　　阿国说完便切换了电视，小路看着电视里我虐杀阿邦和小龙的画面，眼角的泪水再也忍不住滑落了下来。
　　小路嚎啕大哭，泣不成声的说着：“明哥……我对不起你……我不值得你这样……”
　　阿国关上了电视，房间里回荡着的是小路的哭泣声，阿国不快不慢的说：“小路，你也不想阿明出事，不是么？”
　　小路止住了哭声，看着阿国点了点头，但接着又说：“你别想用这个来威胁我，如果明哥有了什么事，我宁愿和他一起死，我也不要对不起他。”
　　阿国轻笑两声，说：“我没打算用这个威胁你，我说过，我要的是你自愿献身。我和你打个赌，如果你输了，那这盘带子，我会送到上面的领导那边，阿明估计是在劫难逃了。如果你赢了，那这盘带子我会销毁，刚刚发生的事我也不会跟阿明提起，你和阿明就什么事也没了。”
　　小路冷静的想了想，说：“你说吧，打什么赌，只要能让明哥没事，只要不再让我对不起明哥，我都愿意和你打赌。”
　　阿国眼中闪过得意的光芒，说：“果然爽快，很简单，一会我会送你和阿明出去，当然还有小毅一块。从下周一开始，一个星期内，我不管你用什么方法，不允许你和阿明有任何的接触，我会给你另外一个手机和外界联系，我也会让人监视着你。在这一个星期里面，我会安排人找几个目标，然后你去接近他们，和他们发生关系。如果一周后，我安排的测谎专家对你进行测试，你还是打心底里爱着阿明，并且不会再对不起他，那就算你赢，否则你就要承认你是一个骚货，然后做我的奴隶。”小路果断的说：“不行！我说过，我不会再对不起明哥。”
　　阿国厉声说道：“现在你觉得你有机会选择吗？要不你就答应，要不我就把这盘带子交出去，把今天事情告诉阿明，看他还会不会要你，看他还能不能活下去！”
　　小路听到阿国这番话，不禁迟疑了。
　　阿国缓声继续说：“现在，我只是要求一周的时间，一周后，你可以重新开始和阿明的生活，这一周内的事情，我保证不会有任何人提起。”
　　小路楞了一下，仿佛在思考着是不是应该答应这个条件。
　　而看着这一段的我，多么想当时小路是断然的拒绝，我宁愿死，也不愿小路变成现在这样。
　　可惜，事实告诉我，小路接受了，视频里的她，也点了点头。接下来，是阿国的独白：“阿明，你看到这段的时候，应该已经见着小路了，然后也把小毅和芳芳都控制住了吧？他们都只是傀儡而已，我的目标只有一个，把你有的东西全部夺走或者毁灭，你的地位，你的工作，你的女人，你的生活，我只会让你空留着一副行谱呷獾纳硖濉Ｎ一褂幸恍┦虑橐处理，明天我就会到了，到时候就是我们面对面解决这些事的时候了。还有，别指望你干爹能帮到你什么了，他有受贿的证据在我的手上。如果我是你，我只会相信自己手里面的力量。”
　　关掉视频，我吩咐在守着小毅的小兵，让他们看好小毅和芳芳，便走进了房间。小路仿佛并未睡着，听到开门的声音，很是警觉的醒了过来，当看到是我，才低下了头，不敢直视我的目光。
　　我坐到小路的身边，让她靠着我的肩膀，轻吻着她的额头，温柔的说：“媳妇儿，没事了，我都了解得很清楚了。这一切的一切，都不是你的意愿，也不是我的。经过了这么多事情，我还是放不下你，你是我永远的最爱，如果没有你，我也不愿意再活下去了。明天，我把所有事情都解决完，就带你回T市，学校里面我会帮你打点好，我们回去过我们的生活吧。好吗？”
　　听着我的这些话，小路E起头，凝视着我的眼睛，满脸泪水的问我：“明，我们还回得去吗？”
　　看着泪雨滂沱的小路，我的心纠着痛了起来，涩声说：“媳妇儿，只要你想，我一定会带着你一起走下去，我们肯定能回去的，回到最开始我们的爱。还有，以后只许叫我老公，回到T市，我就娶你。”
　　小路的泪水流得更厉害了，但那悲凄的神色换上了一脸笑容：“老公，我知道了。”
　　说完，小路靠在我的肩膀上，睡了过去。
　　而我，则想着阿国最后的那一句，我自己的力量吗？我拿出手机，拨通了父亲的电话：“爸，我记得你说过，当我遇到什么真的没办法去解决的事情，你都可以帮我解决，但我必须答应你一个条件，是吗？”
　　电话那头的声音，听起来很是惊讶，说：“是的。你是有什么困难了吗？连你干爹也没办法帮你解决了？”
　　我苦笑一下，说：“是的，我想，爸你的力量，也能算是我的力量吧？”
　　电话那头的声音这时变成了又惊又喜，说：“当然，我们是父子同心。这样吧，我现在就安排人过去你那边，你现在在哪里？我这回安排过去的人，是属于我的直属亲卫队的，只要你不是惹着了和你爸我同级别的人物，都是没问题的。”
　　这时候，我只能实话实说了：“爸，我要对付的人，是阿国。你有什么条件吗？”
　　电话那头迟疑了一下，说：“阿国……吗？行，条件就是，这件事解决完之后，你得回家里住一年，陪陪我这老头子，当然，把我未来儿媳妇给带回来给老子看看。”
　　应了声好之后，我挂断了电话。
　　明天，总算要到解决这些破事儿的时候了，无论如何，我不会再让小路离开我。
　　希望，能回得去吧。



第28章、七天（6）


　　疲惫的我在搂着小路的同时，也无法再控制睡意侵袭，沉沉睡去……
　　当我再次醒来的时候，天已全黑，看了一下手机，已经是凌晨的三点了。抽开小路枕着的手臂，我轻轻的穿上外套，走出了房间。客厅里的两个小兵听到我打开房间门的声音，很是警觉的站了起来，我走出客厅，示意他们坐下。
　　“你们的演习是今天几点？”
　　我一人发了一根烟，和他们聊了起来。
　　年长的小兵认真的说：“今天晚上七点。”“哦，我知道了。那你们是要回到部队上去？”
　　我接着问。心里想着，如果老爸的人不能及时赶到，他们也要回到部队上，那就有点棘手了。
　　这时，年长的小兵手机响了起来，我示意让他先接电话。而同时，我想起了阿国说的话，突然彷废氲搅耸裁矗我快步回到房间里，关上房门，拨通了小C的电话。
　　“小C，赶紧把东西收拾一下，你先转移地方，我怀疑阿国还有什么招数没使出来。我会把你的电话号码给我叫来的帮手，他们会通知你，他们是我爸的直属亲卫队，到时候真要有什么事，你可以帮忙安排一下。”
　　我马上吩咐小C。紧要关头，我还是要谨慎一点。挂掉电话之后，我便把小C的号码发了给我爸，同时告诉他如果联系不上我的时候，可以和小C联系。短讯刚发出，我看着床上熟睡的小路，正在祈祷不要发生什么状况的时候，门被打开了，我转过身，一眼看见的却是黑洞洞的枪口正指着我。年长的小兵开口了：“首长指示，必须立刻把你控制起来，麻烦跟我们走。”
　　该死！看来我的不详预感成真了，阿国看来果然是还有后招。
　　我担心惊醒了小路，只能是安静的与他们走出房间。到了客厅，我发现小毅和芳芳已经解了绑，猎人与猎物的身份在这一刻调转了过来。
　　这时候小毅冷笑着走到我面前，正要动手，年幼的小兵伸手挡住了他，说：“首长吩咐，不能对他有任何伤害，只能他配合我们就可以了。”
　　小毅只能是悻悻的放下了手，看着我说：“哼，说了你肯定会输给阿国的，迟早我会有机会收拾你。”
　　年长的小兵看了我一眼，对年幼的小兵说：“现在你赶紧去他原来的房间，把他同夥给控制起来。”
　　此时的我心里面不由得紧张了起来，不知道小C有没有顺利转移？不然即使我爸的人来了，我也没办法反击了。
　　半晌过后，那小兵回来了，说：“报告队长，他的同夥已经走了。”
　　年长的小兵看着我说：“首长吩咐过不能伤害你，我看即使问你，你也是不会说他去了哪了，是吧？”
　　我看了那小兵一眼，不作一声。
　　这时候，房间门打开了，如果眼神可以杀人，我想现在进来的人已经被我碎仆蚨瘟恕Ｒ蛭，进来的人，是阿国。
　　小毅和芳芳齐声喊着：“老大！”
　　阿国点了点头，走到我面前，说：“很不甘心吧？看来你还是慢了一步啊！小C是你让他转移的吧？离演习还有十五个小时，在这之前，我可不想吓着我的摇钱树。嘿嘿，我们换个地方吧！”
　　阿国话音刚落，我正要回骂，却已经被堵住了嘴、蒙上了眼，在两个小兵的挟持下往外走着。走出房门前，我听见阿国说：“小毅、芳芳，你们两个把小路带过去吧！”
　　黑暗中，我感觉自己上了一辆车，然后便是经过大路的飞驰和小道的颠簸，车子已经不知道去到了何处。
　　当我眼前恢复光亮的时候，我已经坐在一间小房子里，双手被反绑着，阿国带着笑意的看着我说：“这是你最后的舞台了，哈哈！放心好了，我不会对你做什么的，不过，你会尝试到被折磨的滋味。”
　　我怒瞪着阿国，咬牙切齿的说：“你到底要做什么？为什么要这样对我？还有，难道你就不怕我爸的人来到？”
　　阿国怜悯的看着我说：“我要做什么，你一会就知道了。为什么这样对你，一会让你边看着我做什么，我会边告诉你。至于你爸的人，我知道你手机里有追踪器，我已经把你的手机扔了，我倒要看看，就算小C逃跑了，他们还能怎么找到你。”
　　我楞了一下，怒骂道：“我操你妈！你这王八蛋！小路呢？你要对小路做什么？”
　　阿国脸上冷若冰霜，甩了我一耳光，说：“你再骂一句试试？你骂得越爽，小路的下场就越惨。”听到他这话，我只能怒目而视，心里却生怕小路会遭受什么折磨，不敢再骂下去了。
　　阿国掏出手机，拨通了一个号码，冷笑着看着我，对电话里说：“小路，虽然你违犯了游戏规则，但我再给你一个机会，今天是我们约定的最后一天，我会再给你安排一次工作，然后就是接受我的测谎测试。”
　　说完，他便挂上了电话，笑着对我说：“生气吗？哈哈，好戏还在后面，你慢慢看吧！”
　　阿国再次拨通了一个电话，说：“丘首长，谢谢你的帮忙，为了感谢你，我这边准备了一份大礼给你，你来我这边吧！”
　　一听到阿国的话，我整个人呆楞了，竟然是乾爹？难道这次小路竟然是要被乾爹……这到底是为什么？
　　阿国看到我的表情，很是得意的说道：“哈哈，想不到为什么你乾爹会帮我吧？一会我会告诉你的。”
　　阿国打开房间门，对外喊了一句：“快点准备！”
　　不一会儿，房间里便搬了一部大电视进来，阿国笑着对我说：“我觉得啊，看AV这种就要这些大电视才好看，高清嘛！”
　　我意识到阿国想做什么，只能狠声说：“我不会看的，你死了这心吧！”
　　阿国说：“没事儿，你不看，我就让你听，我让这现场直播来得更激烈一点呗！你要陪我看，指不定我会让她舒缓一点。”听着阿国赤裸裸的威胁，我只能不发一语。阿国看我那默认的表情，哈哈大笑的坐在了我旁边。
　　电视里的画面很快便出来了，画面中是一个日本式的大房间，小路不安的坐在榻榻米上，身上只穿了一件真丝的吊带睡裙。
　　这时候，画面中响起了芳芳的声音：“小路啊，让我们看看你里面穿的是什么。”小路听到这声音，浑身颤了一下，便乖乖的在镜头前拉起了真丝睡裙，里面竟然是一片赤裸，雪白的娇躯在粉色睡裙的衬托下显得更加美丽，让人有种想将她推倒猛干的冲动。
　　芳芳的声音再次响起：“小路，说说你现在在这干什么？”
　　小路坐在地上，不发一声。
　　芳芳的声音带着一丝不耐烦，再次响起：“小路，我劝你还是合作一点吧，不然你知道后果的。”
　　小路呆楞了一下，满眼噙着泪花对住镜头说：“小路在这里……在这里……在这里受阿国主人的吩咐，接待……接待客人。”
　　听着小路的话语，我心里是怒火加上酸楚，我既恨阿国对小路做出的事儿，也恨我自己无力去保护她。
　　阿国看着我的表情，说：“反正估计也还得等上半个小时左右，我就先告诉你一点事儿吧！”
　　看我不为所动，他接着说：“知道为什么我这么恨你？小时候我们在一个大院，你就是一个孩子王。我们也没办法，谁让你爸官大呢！”
　　我愤怒的看着阿国，说：“但当时，我也是把你们当兄弟，也没做过什么对不起你们的事儿吧！为什么要这样对我？”
　　阿国笑了笑，说：“是啊，当时的确我也以为我们兄弟可以做一辈子。但是后来发生了一些事，让我的心态改变了，我恨你，我恨你爸，我要让你们父子俩都得到惩罚，最好的办法，就是让你一无所有。”
　　我越听越觉得不对劲，怎么又牵扯到我爸那去了？阿国正准备要说下去的时候，他的手机又响了起来。
　　“喂，我是阿国。你到了是吧？还真快，货已经在等着了，你就安心的享受吧！”
　　阿国简单的回了两句便挂上电话。
　　阿国挂了电话后对我说：“想着说还能先让你知道一点事情，不过看来，还是得等我们看了好戏先。忘了告诉你，其实我除了干女人之外，最喜欢就是看女人被别人干了。”
　　“你这变态！那是我的女人！”
　　我近乎咆哮的对着阿国吼着。
　　阿国大笑：“哈哈！我知道是你的女人，她曾经是你的女人，只是不知道等一会我给她测谎之后，她还能不能打心底里觉得自己是你的女人了。看戏吧！”
　　说完，阿国便按着我的头，用破布把我的嘴巴堵上了。
　　这时候，电视画面里出现了男人的身影，不过不是一个，而是……三个，更让我吃惊的是，竟然是乾爹，还有我一直认为已经死了的阿昌和小A。
　　我死死地盯着阿国，他彷分道我的疑惑，平淡地说：“很吃惊吧？当时我只是用了个调包计，把他们两个给救了下来，不然你觉得我有这么容易能够掌握小路这么多的过去？哈哈，亏你一直都认为自己很聪明。”
　　小路在看到阿昌和小A两人的时候，整个人也已经呆楞了，一边后退一边惊骇的说：“不可能……怎么……怎么会是你们……你们不是已经……死了？”
　　这时候乾爹说话了：“你们别用暴力，我不喜欢这样。”
　　乾爹的话更加让我心凉了，这就是我觉得可以信任的人，兄弟、亲人竟然都在背叛我。
　　阿昌点了点头，走到小路面前，蹲下抚摸着小路的脸说：“别怕。这不，我和小A实在太想念操你的感觉，不舍得死啊！我们还想让你男人看着你被我们操翻咧！哈哈。”
　　小A还是一脸猥琐的笑容，说：“是啊，我和昌哥这一段时间都在静养着，每天看着你被不同的人操的表现，就等着一次性全部给你啊！”
　　这时候画面中响起了芳芳的声音：“小路，这是国哥给你的最后一次工作，你得好好完成哦！国哥吩咐了，你得让他们三个舒服到干不动为止哦！嘻嘻，我也好想享受啊！啊……啊……不行了……我想被干啊！哈哈……”
　　芳芳的呻吟声和浪笑声，让房间淫靡的气氛浓厚了几分。
　　小路彷啡厦般的闭上了眼睛，过了一会儿，睁开眼的小路，眼里少了几分挣扎，却多了一丝妩媚，嘴里喃喃的说着：“最后一次……明哥……等我……”
　　看着小路那彷废露决心的表现，让我心里再添一道酸楚，无力保护自己的女人，反而是小路决心去走过这段路，只是因为对我的爱，让我更加无地自容。
　　阿国看着我的表情变化，开心的说着：“是不是觉得自己很无能？是不是觉得自己很没用？哈哈，你也有这种感觉了，你也有这种表情了。还记得小绿吧？哈哈，当时看着她被你们糟蹋的时候，我也是这个表情啊！”
　　看着阿国脸上抽搐的笑容，听着他说的话，我脑海深处的记忆被唤醒了。小绿，那是一个很多年没听过的名字了，严格来说，她可以说是我第一个女人。
　　阿国激动的说：“当初我也喜欢小绿啊，可是偏偏她只喜欢你啊，结果你竟然当着大夥的面就把小绿给糟蹋了。而且在小绿昏睡过去之后，你竟然扔下她一个人，结果大夥轮奸了她。你知道吗？最后小绿跳楼的时候，是摔在了我的面前啊！不过你们都不知道，你们都不知道她自杀，不知道她离开。”阿国面无表情的看着我，接着说：“当然，这只是我恨你的其中一个原因而已。当初你让我看着小绿在我面前被人糟蹋，今天我就让你看看小路是怎么被人糟蹋的。”
　　说完，阿国完全无视我的愤怒眼神。
　　虽说对小绿的事，我的确有着愧疚，但我的确不知情，当时初禁果之后，更多的是因为家教严厉的害怕，便自己逃开了。
　　但今天面临着这一切的，是我的最爱。我生怕小路会受到他们什么折磨，虽然实在不忍心看着小路遭人凌辱，但我必须得看下去。
　　小路这时候站了起来，说：“小路会好好服侍你们的。”
　　说完便朝着乾爹走去，跪在乾爹面前，用手隔着裤子轻抚着乾爹的肉棒，头看着乾爹说：“你是明哥的乾爹？”
　　乾爹不置可否的“嗯”了一声，小路接着说：“那我就先服侍你吧，谢谢你没让明哥受伤害。”
　　乾爹脸上露出一丝愧疚之色，但很快就转换成舒爽的表情了，因为小路已经掏出了他的肉棒，在用舌头不断地舔弄。
　　看着小路那灵活的舔弄技巧，阿国舔了舔嘴唇说：“说实话，小路这骚货，舌头还真的是会舔，连我都被她舔得受不了。”
　　强忍着心里的愤怒，我默默地在祈祷着小C能够尽快找着我的位置，过来把我和小路给救出去。我心里大概计算了一下时间，现在应该已经是早上的七点到八点左右，也就是说，老爸的人应该差不多到了。
　　电视里阿昌和小A两个人坐在一旁看着小路在尽力地服侍着乾爹，已经忍不住掏出肉棒手淫了起来。
　　乾爹脸上的舒爽表情看上去越来越兴奋，没一会在小路舔弄着马眼的时候，一声低吼下，精液喷得小路满脸都是。乾爹射完之后更是软坐在地上，喘着粗气说：“人老了，果然没那么持久了。”
　　小路媚眼如丝的看着乾爹，用手指把脸上的精液刮到嘴里，吞了下去，开始清理起乾爹那疲软下来的肉棒。舔弄了一阵子，乾爹的肉棒还是没有起色，他只好说：“我先休息一会，让你们俩小朋友先吧！”
　　阿昌和小A一听乾爹的话，犹如饿虎扑食一般的把小路扑在地上，撕扯着小路的睡裙，小路略带挣扎，无力地呻吟着：“啊……别那么用力……会弄痛人家的……”
　　无力的反抗让阿昌和小A眼里的欲望更浓，再加上之前因为小路，我让他们差点小命不保，更是用力地抓弄着小路的大奶，小路眼里噙着泪水，无助地看向乾爹。
　　乾爹看着小路的眼神，朝阿昌和小A喝了一句：“小朋友，别太暴力了，我老人家不喜欢，怜香惜玉一点。”在乾爹的喝止下，阿昌和小A的动作开始放轻，但仍然是毫不怜惜地揉搓着小路的大奶，又咬又吸的对待着粉嫩的乳头。这时候，小A附在阿昌耳边小声嘀咕了几句，两人转过头，阿昌对乾爹说：“大爷，我哥俩不习惯在外人面前干女生，我们把她抱进去浴室里操吧，一会也好洗乾净来让大爷你继续。”乾爹应了一声“嗯”之后，便躺在榻榻米上休息了起来。阿昌和小A两人拉起小路，往房间一旁的浴室走去。
　　阿国看着两人的举动，再看着我说：“放心好了，浴室里我肯定也装了摄像头的，不然怎么让你看足全场呢？”
　　说完，拿起遥控器，按了一个键，画面便转到了浴室里，接着阿国跟我说：“其实你知道为什么你乾爹会在关键时刻背叛你？那也是我的计划之一，让你享受一下在满怀希望的时候突然变得绝望的感觉。哈哈！我费尽心思搜集了你乾爹受贿的证据，再时不时让小龙和阿邦他们安排一些美眉去服侍你乾爹，他的把柄全在我手上。人老了，果然也是没用了，这么容易就让我操控了。”
　　果然，乾爹有着不少把柄在阿国手上，难怪会做出这种事情。
　　我再看回电视屏幕，阿昌和小A两人把小路拉到浴室里之后，打开莲蓬头用冷水浇在小路身上，小路不发一语的蹲坐在地上发抖。
　　浇了一会之后，阿昌关了莲蓬头，扯着小路的头发，让小路的头仰起和他对视着，大笑着说：“哈哈！你这贱人，你男人可算让我哥俩遭殃了。现在只能是报复在你身上咯！放心，我们不会打你，外面那老头我们也惹不起。不过，今天可是得让你心甘情愿地让我哥俩享受一回，就看你的表现了。”
　　小路被阿昌拉扯着站了起来，仍然不发一语，双手握着阿昌和小A的肉棒在轻轻套弄着，小A笑着说：“这还算你识趣，好好地服侍哥俩。把你那骚货的本色表现出来，不然小心哥俩告诉国哥你没侍候好，后果你自己知道。”
　　小路听完小A的话，身子轻轻的抖了一下，口中轻声的说着：“知道了，昌哥，小A哥，小路会让你们舒服的。”
　　说完，小路便蹲下身子，轮流地吮吸着两人的肉棒。可能是与两人早已发生过关系，小路并未有之前那几次的羞涩，反而是大胆而主动地发出着阵阵呻吟声和吮吸声。
　　“啧啧”的口水声回荡在浴室里，小路的呼吸声也越来越重，最后只是用双手不停地套弄着两人的肉棒，口中发出了娇媚的呻吟声：“啊……小路……想要啊……好痒……好哥哥……好老公……舔我嘛……”
　　小A显然更加急色，听到了小路的呻吟声后，和阿昌很配合地把小路从蹲姿转换成站姿，小路弯下腰身继续吮吸着阿昌的肉棒，小A则蹲在小路身后，开始舔弄起小路的小穴。
　　小A的舌头刚接触到小路的阴唇，小路便全身发抖的叫了起来：“啊……好烫的舌头……好舒服……酥酥麻麻的……啊……”
　　小A舔弄着小路的小穴，口中模糊的说着：“我操，真多水啊！味道没以前的甜，但比以前的骚多了，真他妈是个骚货！”
　　阿昌也在小路的舔弄下颤着声音说：“骚货的小嘴也进步了啊……比以前舔得舒服多了……我操……真他妈爽……”
　　小路在他们的动作和语言双重刺激下，双颊绯红，呻吟着说：“小A哥……别舔了……干我……操我……骚货要……大鸡巴……小穴……好痒……”
　　小A一听小路这话，站起身子说：“阿昌哥，你先吧，我继续享受一下这骚货的大奶和小嘴。”
　　阿昌笑了笑，说：“你小子果然懂事。”
　　说完用力地一捏小路的大奶，说：“骚货，自觉点。”阿昌往浴室地上铺了条浴巾，自己躺在地上，小路背对着阿昌，用手扶着阿昌的肉棒慢慢地坐了下去。肉棒刚插入小穴，小路整个人绷紧了身子，又喊了起来：“嗯……好粗……好热……插进去了……好舒服……小路……骚货……要到了……”
　　阿昌腰身向上一挺，整根肉棒瞬间就消失在小路的小穴里，同时吼了一声：“我操！这么紧，真怀疑她是不是像之前看到那样成天被上。”
　　这时候的小A也把肉棒塞进了小路的嘴里，只见小路双手抱紧小A的屁股，头深深地埋在了他的胯下，不停地发出“嗯……嗯……”
　　的声音。
　　小A被胯下传来的湿热及猛烈的吮吸弄得倒吸一口凉气，说：“我去，这骚货就要高潮了，死命地在吸着老子的鸡巴。”
　　看着小路停下了动作，阿昌一巴掌便打在小路的屁股上，骂道：“贱人！骚货！你他妈不动，老子怎么爽？”
　　在瞬间达到高潮的余韵下，小路全身发软，开始藉助双手扶着小A的大腿，开始了缓慢的前后运动，身下的结合处，阿昌的肉棒时隐时现，而小嘴也在吞吐着小A的肉棒。
　　小A享受着小路愈发纯熟的口交技巧，用手把玩着小路的大奶子，笑着说：“老子早就说过你这骚货天生淫荡，被我破了处，上回要喂你兴奋剂才有感觉，这回就直接求着咱哥俩要舔要操的了。”
　　阿昌也在大笑着说：“妈的，上回吃了药就求老子操，这回倒好，直接就自己坐下来了，看来你男人还真是没用啊！没破你处不说，还他妈只干了你没几回就光便宜别人了。看你这骚货被别人操还多过被你男人操啊！真他妈怀疑你男人是不是喜欢看你被别人操。”
　　听着阿昌的话，犹如一刀刀的砍在我心头上，想想这一段时间，小路一直在被别的男人，认识的、不认识的玩弄着她的身体，虽然她心里一直都是有着我，但我也不禁在怀疑着小路会不会在这肉欲中迷失，在性爱的欢愉中会逐渐地把对我的爱放下，最后成为只知道做爱的机器。
　　想到这些，我心里除了愤怒与不安之外，一丝伤感和担心涌上心头，难道我真的没办法去相信我和小路之间的爱情可以战胜这些？我不知道也不敢去想像，这一切，只有在我和小路被拯救之后才会知道了。
　　小路边扭动着腰身配合阿昌的操干，边吮吸舔弄着小A的肉棒，口中喃喃地发出模糊不清的声音：“嗯啊……好深……鸡巴干得……好爽……小路是……骚货……操我……但是……我爱……明哥啊……受不了了……好舒服……”
　　听到小路的最后一句，我整个人精神一振，而阿国，则一脸忿恨的表情，恶狠狠的说着：“为什么？为什么？她为什么在这个时候还能说爱你？她就是个婊子，没有资格说爱！你也没资格被人爱！要爱，她也只能爱男人的鸡巴，被千人操、万人骑才是她的最爱！”
　　听着阿国的咆哮，我心里对小路的那一丝不安和担心，更加的浓了。
　　果不其然，画面这时候响起了芳芳的声音：“哎哟！两位帅哥，我们小路被你们操着还说爱别人哦！你们难道就没点反应？连我这么光看着就想被你们两根大鸡巴狠狠地操了，她怎么可能还能爱别人呢？小路，你怎么可能不爱这男人的大鸡巴呢？那可是让我们女人舒服的东西啊！嘻嘻，好好享受嘛！亏我这饥渴得很都没人给我解决。”听着芳芳的话，阿昌和小A使了个眼色，小A便把肉棒抽离了小路的小嘴，坐在浴缸边上；阿昌把小路向前一推，让小路跪趴在地上，然后便把肉棒放在小路的小穴口上摩擦，不时地把龟头塞进小穴中又退出来。
　　随着阿昌的动作，小路陷入了疯狂，高声呻吟：“啊……别这样……嗯……好痒……干我嘛……小穴……好想被……填满啊……”
　　阿昌毫不理会小路，在那里狞笑着说：“你不是说爱你男人，不爱我的大鸡巴吗？我为什么要操你啊？”
　　小路在阿昌的挑逗下，淫水顺着大腿不断在往下流淌，依然在呻吟个不停：“嗯……小路……爱明哥……但小穴……好痒……操我嘛……”
　　阿昌把龟头挤进小穴中，继续逼问着小路：“说！你是爱你家男人，还是爱我的大鸡巴？”
　　小路屁股不停地向后拱，想让阿昌全插进去，阿昌用手掐着小路的腰，让她无法如愿，甚至慢慢地把龟头抽出小穴，嘴里说着：“你他妈说不说？不说老子就不操你，只能他妈两个选一个！你要说爱你男人，老子兄弟俩现在就走！”
　　阿昌说完，小A就站了起来，说：“这骚货看来还是爱他男人。昌哥，咱俩就走吧，让她在这等她男人来操吧！”
　　说完，小A便装着要离开，阿昌也已经把肉棒拔了出来。小路这时用手在身后抓着阿昌的肉棒向自己的小穴里塞去，就差没有呐喊的说：“别……你们……别走……小路……是骚货……爱大鸡巴……操我……快操我……”
　　阿昌一脸奸计得逞的表情，任由小路把他的肉棒塞进小穴里，当龟头刚刚进入的时候，却又停止了下来，说：“我们是谁？为什么爱大鸡巴？”
　　小路的最后一丝理智彷繁还乇樟艘话悖酥媚的声音混着呻吟声发了出来：“主人……好哥哥……好老公……你们都是……小路爱……大鸡巴……舒服……
　　操我嘛……不要停……小路想……被狠狠地操……小路要……高潮……要好老公射到里面去……灌满我……小路要……男人……都干我……啊……快点……抽进来……啊啊啊啊啊……进来了……好长……顶到最里面了……”
　　伴随着小路的呻吟，阿昌再一次把肉棒狠狠地整根插进了小穴里；小A则坐回到浴缸边上，对小路说：“骚货，用你的大奶让我爽一下。”
　　小路上半身仰起，趴在小A的大腿上，双手在两边用大奶夹住了小A的肉棒套弄起来，小嘴在龟头从乳沟中挤出的时候，用舌头扫着马眼。
　　听着阿昌的阴囊撞击在小路的小穴口上传来的“啪啪”声，以及小路舔弄小A龟头时发出的“哧溜”声，还有小路那樱桃小嘴中不时发出的阵阵呻吟，整个浴室里像是在演奏一曲淫靡的音乐。
　　阿国狰狞的面孔露出了笑容，说道：“哈哈！阿明，看看吧！这就是你的女人！这就是刚刚被人操着还说爱你的女人！结果呢？还不是一样成为别的男人的玩具！心痛不？哈哈！”
　　看着阿国癫狂的神情，我只能以愤怒的眼神回应着他，这一切，都是他造成的，小路肯定是爱我的，肯定！
　　阿国看着我的眼神，笑容中带着一丝残酷，怒骂道：“你这是什么眼神？恨我？我更加恨你！”
　　骂完，他一耳光便甩在了我的脸上，火辣辣的痛传遍了半边脸颊，脑袋更是一阵犯晕。
　　阿国接着骂：“知道我为什么这恨你？小绿的事情只是其中一件事而已，对比起我恨你的真正原因，简直是微不足道。你知道我到底和你是什么关系？”
　　听着阿国的话，让我很是不解，我和他，一个大院里长大的孩子，曾经让我认为比亲兄弟还要亲的朋友，还会有什么别的关系？
　　“我和你，是同父异母的兄弟！我他妈竟然和你是亲兄弟！”
　　阿国近乎疯狂的狞笑着向我咆哮。
　　阿国的这一句，让我感觉犹如晴天霹雳，这不会是真的！这不可能是真的！
　　“接受不了是吧？哈哈，在我知道的时候，我也很接受不了，我甚至想掐死那个生我养我的女人！但是，我更想掐死你的父亲！我以为一直以来是我做得不够好，我爸才会一直不待见我，没想到，我竟然会是你爸的私生子！你知道吗？在我听到我父母吵架的时候，从我爸口中听到这个事实的时候，我他妈心里有多么难受？原来我是一个见不得光的孩子！每次我看着你爸和你开开心心在一起的时候，我就想到，我在家里受到的就是我爸的打骂，做对也打，做错也打，我在他心里面，就是惩罚我妈的工具！”
　　阿国不停地在咆哮着。
　　我瞪大了双眼看着阿国，看着他近乎疯狂的表情，我不能接受这个事实，这肯定不会是真的！
　　阿国看着我的表情，冷笑着说：“哈哈！还是不相信吗？你等等，我让你听听，听听那个你每天叫爸的男人，是有多f心。”
　　说完，他掏出手机，拨通了一个号码，开着扩音，伴随着电话接通的声音，我的心情也紧张了起来，我知道，电话那头，将是一个我熟悉的声音。
　　“喂，阿国吗？”
　　电话传来了那个让我绝望的声音，果然是他，果然是我的父亲。“是的，是我。”
　　阿国的声音异常平静。父亲仍旧是那淡淡的语气，说着：“你为什么对小明这样？你和他是亲兄弟你知道不？”
　　这就是事实，这就是让我无法接受的事实，那个曾经在我心里的伟岸形象，虽然因为他与母亲的离异让我无法原谅他，但打心底里，我依然承认这个父亲，但现在我该怎么再去面对这些？
　　阿国冷笑着说：“张首长，你的儿子是天之骄子，我只是一个私生子，我敢对他怎么样？你让我失去了过去，那我就只能让你的儿子失去未来了。”
　　父亲的声音有点急促，喘着气说：“你到底想怎样你可以跟我说，你别动小明，他是无辜的，他不知道这一切。”
　　阿国的冷笑变成了大笑，彷吩诔靶ψ盼业母盖祝骸肮哈，他已经知道了，我全都告诉他了。你想救他，怕是没这个机会了。”
　　这时候电话那头的父亲已经没了上位者的威严，愤怒地朝着阿国咆哮：“你他妈别动他！你敢动他，我要你陪葬！”
　　阿国这时候更加平静了，说：“放心，我不会对他怎样，我只是要他尝试一下一夜之间失去所有的感觉，就看你的人来不来得及救他咯！”
　　说完后，阿国挂上了电话，关掉了手机，眼带笑意的看着我说：“是不是很震惊？哈哈，你的表情让我很爽。愤怒吧？伤心吧？这就是你的父亲，这就是那个口口声声说爱你的人，到最后，他还只是会问我想怎样，而连一句对不起都不会说。”这时候的我，心里面的感情}杂得难以言表，种种不安和愤怒充斥着我的内心，我正要闭上眼睛去消化这一切，阿国的声音又在我耳边响起来：“我劝你还是别闭上眼睛的好，你闭上眼睛一秒，我就再叫多一个男人去让小路更加欲仙欲死，看看小路能经得起多少个男人。哈哈！”
　　我抑制着心里的冲动，在阿国的威胁面前，我别无它法，只能照做。
　　这场考验，这场恶梦，这场悲剧，还有多久才能结束？


第29章、七天（7）


　　“啊啊……给我……小路……要高潮啊……快点……用力……操我……操烂我的……小穴……干我啊……受不了了……继续……好老公……不要停……啊啊啊……好哥哥……小路……的大奶……也好舒服……夹得你……爽不……好硬的鸡巴……小穴好爽……大奶好爽……全身都……好爽啊……”
　　小路的呻吟声一浪高过一浪，混合着阿昌用力抽插带来的“啪啪”肉体撞击声，还有小A被小路乳交和舔弄挑逗得舒爽的略带急促的呼吸声，这淫靡的交响乐章仍然在继续回荡着。
　　阿昌抽插得越来越快，脸上的表情开始扭曲，狞笑着说：“我干死你……干死你这婊子……舒服吧……知道我的厉害了吧……操死你……射死你……让你给老子怀孩子……给你男人戴顶大绿帽……要你男人没甩你……以后老子就让你天天来……让老子干……你结婚老子就在婚礼现场操你……我操……受不了你这骚货……真他妈能夹……要射了……”
　　小路在阿昌的骂声中，也在向高潮一步步攀升中，双手从两边大力地抓捏着自己的大奶，快速的套动着那被乳肉挤压着的小A的肉棒，一边舔弄龟头，一边尖叫着：“啊啊啊……你才是我的……老公啊……干我……我也要到了……全射给我吧……怀孕也不怕啊……你想操……我就给……你操啊……什么时候……都可以啊……随你……在哪都行啊……就要你……用力干我……让我高潮啊……嗯嗯嗯……”
　　小路的话被小A打断了，小A双手按着小路的头，狠狠地把肉棒插进了她的嘴里，低吼着：“你真他妈淫荡啊……贱人……老子用精液喂饱你……嗯……”
　　阿昌也用力地掐着小路的腰，腰身前挺，仿佛要把阴囊都塞进小路的小穴中一般，死死地抵住小路的屁股，口中骂着：“操……全射给你……真他妈爽……越来越会叫了……你这贱货……”
　　小路被两人挤在中间，浑身发颤，身上一片娇艳的粉色，口中发出呜咽不清的声音。
　　过了大概三十秒，小A松开了按着小路的手，把肉棒从小路嘴里抽了出来，小路的高潮如同得到了宣泄的出口一般，呻吟声在浴室中再次回荡：“啊啊啊啊啊……好烫喔……全都……射到最深处……要被你……烫坏了……嗯嗯……不行了……好舒服……给我……再多点……啊啊……”
　　呻吟着，小路开始舔弄清理着小A胯下的肉棒，小A的精液早已被她一滴不剩的吃进了肚子。小路如同吃着美味的食物一般，把龟头上、马眼里剩余的精液吸弄出来，舔舐干净。
　　阿昌的发射足足维持了近两分钟，在拔出来的瞬间，小穴里的精液不受控制的倒流而出，顺着大腿流到地板上，小路乖巧的转过身子，如同服侍小A一般的替阿昌清理起肉棒来。
　　小路刚开始舔弄起阿昌的肉棒，小A迫不及待的，丝毫不顾小穴中倒流而出的精液，挺起肉棒，向小路的小穴中一插到底。
　　“啊啊……怎么这么快？好哥哥……好舒服……你是要……干死我么？对，别停……好哥哥……舒服么？小路的……小穴……紧么……”
　　小路在小A的提枪上阵下，忘记了舔弄，呻吟声再起，仿佛是渴求着小A的认同和欢喜，对性爱的渴望表露无遗。
　　阿昌用力捏着小路的乳头，恶狠狠地骂道：“婊子！给老子乖乖的舔！哪来这么多废话！”
　　小路敏感带被刺激，浑身又是一颤，“啊”了一声之后，再次埋头在阿昌的胯下清理起那根刚操弄完她的肉棒。
　　小A毫无节奏的一通猛插，淫笑着说：“这婊子的身子是越来越敏感了，刚就昌哥你一捏她乳头，立马就夹紧了我的鸡巴。刚被你操完，还他妈紧成这样，真是天生让男人寻开心的种，他妈不做妓女真的是浪费了。”
　　阿昌看着小A，一脸坏笑的回他一句：“你小子悠着点，别学上回一样这么快就缴枪了，一会我还准备享受一下双插呢！”
　　小A讪讪的笑了一下，说：“知道了，昌哥，我慢慢来，慢慢来哈，反正今天时间多的是。”
　　小A放慢了抽插的速度，小路仿佛得不到满足一般的向后耸动着屁股，配合着小A，舌头则是在阿昌的龟头上不停地打转，阿昌的肉棒很快又再次挺直了。
　　阿昌扯着小路的头发，问：“贱货，今天屁眼有没有洗干净啊？”
　　小路娇媚的说着：“啊……小路……全洗干净了……就等着老公来操我……嗯啊……快点……干我……”
　　看着小路愈发骚浪的模样，她真的能够通过那个所谓的测谎实验么？她真的能回复成原来那个虽然野蛮但又可爱的小路么？她这淫荡的心性能够再度恢复平静么？众多的担心让我忘记了那让我无法接受的事实，但阿国却依然不肯在这件事上面放过我。
　　“我应该叫你一声弟弟么？哈哈。可惜啊，我没那福气，你们一家子实在太幸福了。我记得在我家搬走前的一天，虽然我爸不待见我，但你爸和你对我还算可以，我还打算去跟你们打个招呼。结果啊，真没想到啊！”
　　阿国看着眼前的画面，仿佛在回想着以前的事，脸上露出的是厌恶的表情。
　　他叼上一根烟，接着说：“我像往常一样，朝你爸的办公室那边走去，想先去跟你爸打一声招呼。结果我走到门口，发现大门关着，以为你爸不在，正准备要走，没想到，我竟然听到了那让我感到羞辱万分的声音。我妈，竟然在这个时候还在你爸办公室和你爸偷情。”
　　阿国脸上的表情更加的厌恶，声音更是有着一丝因为愤怒而出现的颤抖，继续说着：“我听着我妈和你爸调情的声音，还有做爱的呻吟声，在那一刻，我深深的记住了，我是私生子这个身份。就因为这样，我的地位比不过你，我的力量比不过你，连我第一个爱的女人也因为你而被毁了，我的家也因为你爸而毁了，我的童年直到现在，这份屈辱感一直都存在着。”
　　说完，阿国看着我，用手指着电视里的小路，近乎咆哮的吼着：“看看吧，这就是所谓你的最爱，他妈的就是一淫荡的女人。天底下所有的女人都是贱货，都他妈是只要带根鸡巴的都能上的。”
　　画面中的小路，在阿昌的指示下让小A躺在地上，自己趴在小A身上，耸动着屁股，小穴中小A的肉棒忽隐忽现。
　　阿昌走到小路的背后，用手摸着她和小A交合的地方，大笑着：“看来连润滑剂都省了，你这骚货水多得不成样子。”
　　说完便用手指把小路的淫水涂抹在屁眼上，不时把一节手指插进去，小路受到这样的刺激，呻吟的更加大声了：“好老公……操我……这样……好刺激……小路要受不了了……来吧……”
　　阿昌半蹲着身子，把肉棒对准了小路的菊花，龟头开始了入侵，龟头前端刚刚进入的时候，他忍不着喊了出来：“我操，真他妈紧啊！骚货，把屁股给放松了，不然老子怎么操你屁眼啊？”
　　吼完便双手抓着两片臀肉，用力地往两侧分开，小路仿佛强忍着菊花传来的撕裂感与疼痛，整个人贴在小A身上，把屁股向上抬高。
　　阿昌低吼一声，把整个龟头完全挤了进粉嫩的屁眼里，他用力掐着小路的蛮腰，腰身用力向前一顶，顿时半根肉棒便没入了小路的屁眼里。
　　这时候小路再也忍不住，带着哭腔的喊着：“老公……轻点……好痛……要裂了……啊……动一下嘛……不行了……好满……都塞满了……受不了啊……”
　　只见阿昌和小A交换了一下眼色，两人开始很默契地配合着在小路的小穴和菊花轮流的抽插了起来。
　　随着小路渐渐地习惯，两人的抽插速度开始加快，而小路急促的喘息加上身上的粉色越来越多，也在向高潮攀升着。
　　在两人一语不发的抽插中，只有肉体的撞击声配合着小路的呻吟：“啊……
　　啊……两个……好老公……两根鸡巴……要干死……小路了……好快……好奇怪啊……好痛……但好舒服……啊啊啊……顶到最深处……受不了了……我又要到了……啊……用力……操死我吧……我要你们都……射进来……啊……嗯啊……
　　快点……给我啊……给我……”
　　在小路进入高潮的时候，两人仿佛竞赛一般，抽插的速度是越来越快，小A声音变得急促了起来：“不行了……受不了这……骚货了……太他妈紧了……我要射了……”
　　小A挺起下身，顶在了小路的小穴里，喷发出了今天的第二炮。而同时，阿昌也受不了吼了出来：“我操啊，他妈的高潮了，屁眼夹得这么紧，快被这骚货夹断了，我也受不了了。”
　　阿昌双手扣着小路的大腿，把小路整个人往后拉，腰身向前用力一顶，整根肉棒完全没入了小路的屁眼里，把小路第二个洞也用精液填满了。
　　小路在两波精液的冲击下，顿时陷入了颠狂般的高潮中：“啊啊啊啊啊……好烫……小穴好满……屁屁好涨啊……呜呜……老公们……射死小路了……我到了……啊……都射给我……干我啊……以后就给你们干啊……在家里也行……在学校也行……以后在公司也行啊……天天都让……你们操我啊……大鸡巴……爽死了啊……不行了……小路不行了……”
　　小路的呻吟声突然停了下来，整个人瘫软在了小A的身上，阿昌和小A的肉棒都从小路的身子里滑了出来，不停地有精液在小穴和屁眼倒流而出。阿昌和小A正要把小路给拉起来，结果发现小路已经没了反应。
　　愤怒快要把我的理智给完全磨灭掉了，我一定要让阿国和这两个贱人生不如死，小路如果出了什么事，我要让他们陪葬！
　　阿昌上前摸了一下小路的鼻子，这才放心的说：“还好，没给真的操死了，只是操晕了过去。”
　　小A这时候从旁边端来一盆水，往小路的头上浇了下去，水温的刺激让小路醒了过来，全身无力的趴在地上，嘴里发出梦呓一般的声音。
　　阿昌坐在浴缸边上，淫笑着说：“小路，这回把你给操爽了吧？比上次爽多了吧？”
　　小路有气无力的说着：“嗯……厉害……多了……”
　　小A兴奋的说着：“那当然，他妈的为了操你，老子可是嗑了药的。”
　　阿昌一巴掌甩在小路屁股上，说：“贱人，起来给老子兄弟俩清理鸡巴。”
　　小路挣扎着从地上爬了起来，跪在地上，一手套弄着小A的肉棒，一手扶着阿昌的肉棒放进口中，轻轻的舔弄了起来，不时交换着。随着两人舒爽的表情以及那毫无起色的肉棒，我知道，这一场凌辱算是到了快要完结的时候了。
　　不一会，阿昌和小A两人站了起来，对小路说：“小路啊，不用回去跟明哥了，跟着国哥吧，以后有得让你爽的。嘿嘿！”
　　已然清醒过来的小路听到他俩的话，楞了一下，随后看着他俩，认真的说：“我不会离开明哥的，只要他还爱我，我就不会离开他。我只是为了能离开这个地狱，才肯让你们两个魔鬼碰我！”
　　听到小路的骂声，他们俩不以为然，笑着说：“放心好了，我们相信你会选择国哥的。”
　　说完，两人打开浴室门，离开了，这一场让我心如刀割的凌辱也总算是告一段落了。
　　小路站起身，没有再穿上那早已被撕破的衣服，裹上了一条浴巾，便走了出浴室。
　　客厅，干爹已经休息完，坐在榻榻米上，仿佛是等着小路出来。看来，小路还要面对着第三次的凌辱。
　　阿国笑着看着我，说：“是不是很开心？你女人小穴和屁眼里装着别的男人的精液，还口口声声说爱你。知道吗？让我想起了我妈，她在跟你爸偷情之后生了我下来，让我经历着种种的不公平，竟然还恬不知耻的说着爱我。很恶心，真的很恶心。”
　　我看着阿国，突然觉得他好可怜，他所做的一切，只是在为了抒解自己对她妈和对我爸的恨意，但事实上，他却从来没有感觉过自己有得到过亲情。
　　阿国看到了我的眼神，犹如被刺激到了脆弱的神经一般，怒吼着：“你这是什么眼神？可怜我么？他妈的就你现在这样，你有资格可怜我么？你看着吧，小路肯定会沉沦在性欲里，肯定会离开你的！”
　　我不再看他，而是看向电视里干爹的举动。
　　干爹看见小路出来了，只是很平静的说了一句：“小路，过来这边坐吧！”
　　小路眼里露出一丝忧伤，走到干爹面前，坐在了干爹身边，说：“干爹，让我来服侍你吧，我还等着回明哥的身边。”
　　干爹无奈地看着小路，说：“不用了。人老了，不中用了。”
　　小路顿时一脸愕然的表情。同时，阿国也呆了，随即恶狠狠地说：“这死老头子，又想干嘛？”
　　干爹丝毫不顾小路的愕然，说：“我对不起小明，也对不起你。但我也是没有办法，就这样吧！”
　　说完，干爹站了起来，正准备要离开，走出客厅前，干爹又说了一句：“阿国，答应你的事情，我做到了，接下来我不会再帮你了。”
　　随着干爹的离开，小路今天的凌辱已经到了终点，接下来，将是最后的测谎实验，也是我最担心的时候。
　　阿国到底还有多少狠毒的招数？老爸的人到底什么时候能来救我和小路？小路到底能不能通过？种种担心混合在一起，让我突然有了一种虚脱的感觉，但我知道，这一刻我不能倒下，我不能让阿国如愿以偿，我必须相信，小路一定会回到我的身边，一定。
　　这时候，芳芳的声音在画面里传了出来，让楞神在客厅里的小路仿佛看到了一丝曙光：“啊……死小毅……别干这么快啊……好舒服……小路……我也被干了……真的好爽……我相信你一定……会喜欢上……这感觉的……到时候……我们一起……让国哥干……好么……接下来……会有人带你……去休息……放心好了……不会有人……动你……你就等着……测谎吧……我要享受了……啊啊……用力操我……操到心坎里去了……”
　　房间里还回落着芳芳的呻吟声，但欣慰的是小路已经不会再被凌辱了。
　　小路，你一定要坚持住，等你回来了，我们一起回家，我们结婚，我们会很幸福的。
　　我心里不断地希望能把这意念传递到小路的心里，曙光仿佛越来越近了，但迎接我们的，会不会是更加黑暗的地狱呢？



第30章、到来


　　阿国看着犹如虚脱的我，狞笑着说：“怎么？看不下去了么？还有十个小时才到演习时间，你的痛苦没有这么快结束。等着吧，一会你将亲眼看着你最心爱的女人心甘情愿地彻底成为我的玩物。我真的好期待你那会儿的表情，哈哈！”
　　说完，阿国拔下了我口里的布，说：“现在，我给你一个机会跟我求饶，指不定我心情好了，会不让你看见那一幕。”
　　我盯着阿国的眼睛，肯定地说：“我相信小路，她是爱我的，肯定不会如你所愿的。”
　　阿国的笑容僵在脸上，随即一耳光甩在我的脸上，骂了起来：“他妈的！你凭什么这么肯定？你等着吧，等看到那一幕的时候，看你还会不会这么肯定！”
　　再度把破布塞回到我的口中。
　　这时候外面进来了两个小兵，过来就把我的眼睛又给蒙上了，然后扶起我就带了出去。此时的我，心里再度起了咯登，难道阿国还有什么后着么？但我只能选择相信小路，我只能相信我和她之间的爱能胜过一切。只是，爱情的力量真的会有这么大么？
　　很快，蒙着我眼睛的布已经被扯开了，其中一个小兵把我嘴的破布给拿掉，掐着我的下巴，给我灌了一杯水。当我在剧烈咳嗽的时候，阿国的声音不知道从哪传了过来：“在开始测谎之前，我先给你一点甜头吧，好让你一会死心的时候也不至于想找死。”
　　这时候，房里的灯光被打开了，我被绑在一张椅子上，然后被放在一个类似舞台一样的地方。很快，房间响起了类似酒吧的音乐，强烈的鼓点彷非么蛟谖业男纳希一股燥热的感觉从我小腹传来，让我感到一点兴奋，脑海里不断地如同有人在绞碎我的思绪一般，小路、悲伤、测谎……全都彷吠了。
　　随着音乐，从两边突然出来了四个女生，虽然比不上小路漂亮清纯，但骨子却透着一股骚劲，身上的比基尼彷肺薹ㄕ谧∧侨媚腥讼蛲的三点。她们走到我的身边，随着音乐在不停地扭动身子，赤裸的皮肤不断碰触着我被绑着的身体，下身逐渐传来了一丝异样的感觉。在我逐渐迷糊的时候，我意识到这肯定也是阿国的计划之一，我用力地咬了一下自己的舌尖，痛楚让我短暂的清醒了过来，我有气无力的骂着：“阿国，你他妈的到底想怎样？你到底对我做了些什么？小路呢？你快他妈放了她！”
　　我的骂声回荡在房间，却没有得到任何的回应。身边的四个女生扭动的幅度更大，不停地用饱满的大奶磨蹭着我，心里灼样的感觉越来越强烈，刚刚清醒过来的意识又开始迷糊了。
　　过了不知道多久，我逐渐清醒了过来，刚刚好像做了一场梦一般，我依然是被绑在椅子上，女生已经不见了，我的嘴也被堵上了，但我发现，我身上穿着的衣服已经没了，下身传来往常和小路床上狂欢后的感觉，那是射精后的畅快感。
　　刚刚到底发生了什么事？我开始挣扎着要站起来，但身上传来的无力感让我只能发出呜咽的嘶吼声。
　　很快，阿国的声音又传来了：“是不是很想知道刚刚发生了什么事？其实也没什么，我只是喂你喝了之前小路喝过的兴奋剂的改良版，会让你忘了药效发作时发生的事。现在，我就让你看一下刚刚你的完美演出吧！”
　　这时候，在我面前落下了一块投影幕布，周边的灯光一暗，幕布上出现了刚刚发生的一幕，但画面的我已经没有被捆绑着。四个女生围在我的身边不停地扭动、磨蹭，而我的神态则如同喝醉酒一般，不停地随着音乐摇晃着脑袋。
　　音乐突然停了下来，我抬起头迷茫的看着四周，而四个女生也停止了扭动的动作，站在我的面前排成了一排。背景的声音再次响过，却是轻柔的抒情乐，但声音却是……小路的呻吟声。
　　清醒的我在看到这一幕的时候，清楚地分辨出了小路的声音。小路妖媚的呻吟声如同情欲的催化剂一般，四个站成一排的女生开始抚摸着自己的身体，姣好的身材搭配上淫靡的背景音乐，再加上那充满挑逗的动作，让双眼迷茫的我眼中露出了野兽般的光芒。
　　我站起身子，开始脱起了自己的衣服，而四个女生也主动过来帮我解开了裤子，我的肉棒耸立在空气中。这时候，四个女生蹲了下来，彷房醇宝物一般的争先恐后地吸吮舔弄着我的肉棒。
　　这时候我的脑袋里犹如轰鸣一般，我竟然就这样和四个女生纵情泄欲，被灌了药的我如同只拥有性欲的行谱呷庖话悖按着其中一个女生的头，不停地用肉棒在操干着她的小嘴。另外三个女生开始脱着那本就形同虚设的比基尼，很快就已经赤裸裸的趴在地上，翘臀对着我开始了自慰，看她们的表情一脸兴奋，彷吩缫严肮摺Ｑ矍暗氖泳醭寤鳌⒁衾值奶觉刺激，让我这早已在看着小路被凌辱而扭曲的心理，在这一刻释放成了暴力，推开在我胯下努力的女生，我几乎是扑向趴着的三个女生中的一个，毫无怜惜的狠狠插入，无声的操干，舞台上只回荡着肉体撞击的声音和我低低的嘶吼声。
　　交换着不同的姿势，与四个女生不停地交媾着，我仿若已忘记了自己置身何处，忘记了自己的目的是什么，只知道我要狠狠地发泄自己的兽欲。我脑海一片空白，对自己刚刚做出的行为难以置信，阿国的声音响了起来：“大明啊，这四个大学女生不错吧？其中还有一个是小路的同学哦！都是被我调教出来的美眉。放心好了，刚刚小路已经把这一幕全都看到了。当然，是删剪版哦！喂你喝了什么她可是不知道的哦！哈哈！死心吧，小路会成为美眉中的头牌的，我会照顾好她的。哈哈！”
　　听到阿国的话，彷芬话汛蟠盖迷诹宋业男纳希小路竟然看到了，不知道她会怎么想？如果她真的被阿国他们的话误导的话，这个后果我真的不敢想像，但我现在实在是无计可施了，只能是等待。
　　“明哥，接下来会是重头戏咯，小路姐的测谎很快就要开始咯！当然，我们也不会这么绝情，会让你能看着的，也等于是让你们见面了。”
　　小毅的话在一旁响了起来。
　　这时候，幕布被收了起来，而在我面前的一块大布也被拉开了，露出一块大的玻璃，玻璃后的是一个房间，里面有两个女人在有条不紊地准备着各种仪器，我一眼就看出了那正是测谎用的机器。而在一旁的座椅上，小路正坐在上面不安的扭动着身体，而当她抬起头的时候，我愕然地发现她紧闭双眼，脸颊上有着一抹绯红。阿国不是说在测谎前都不会让小路再做那些事的么？为什么会有一抹妖媚的绯红出现在她的脸上，难道她又被阿国他们再次凌辱了么？
　　阿国彷肥呛艿靡獾脑诮馐妥盼业囊晌剩说：“不用担心，在刚刚之后就没有人碰过小路了，我也没喂她吃什么药。至于为什么她会这样，我也不怕告诉你吧，她坐的椅子是经过特殊制造的，现在她的骚穴里面应该是塞着一根木制的假鸡巴。放心好了，标准红木打造，我不会让我的摇钱树受伤害的，只是希望她能记住这种感觉而已。哦，对了，差点忘了告诉你。这镜子可不是单向的哦，小路是能看见你的。当然，她会不会选择视而不见我就不知道了。”
　　小路彷诽到了阿国的话，睁开眼睛看到了我，张开的小口中发出的声音透过扩音设备让我听得一清二楚：“明……啊……嗯……好舒服……好硬啊……”
　　我的名字被呻吟声打断了，小路的眼神看着我，眼中是一片空洞，隔着一片玻璃，却犹如是两个世界。
　　随着两个女人的准备工作进行着，我的心也如同被悬在了半空，假如小路真的看到了刚刚的那一幕，会不会心灰意冷，会不会就这样放弃了坚持？我就像是一个上法庭的犯人一般，等待着法官的宣判。
　　小路断断续续的呻吟声不停地冲击着我的神经，我多希望能有个耳塞堵住我的耳朵，让我听不到这些声音。
　　这时候，那两个女人的声音不带一丝感情的说：“国哥，已经都准备好了，随时都可以开始。”
　　阿国的声音再次响起：“开始吧，不然我们大明哥等不及该崩溃了。哈哈！”
　　两个女人解开了小路被铐在椅子上的手，一人一边的把小路给扶了起来，只见椅子上有根近三十厘米的类似肉棒的凸起从小路的小穴中被缓慢抽出，在淫水的洗刷下，那木棒上泛着点点水光，如同在宣告着刚刚套弄着它的女人是如何的骚浪。
　　随着整根肉棒的抽出，小路发出了一声低低的“啊”，身体开始不安份的扭动了起来，双腿发软像是要把那木棒吞回去小穴当中。两个女人毫不怜惜的把小路架到了另一张椅子上，用绑带固定好，往小路的太阳穴、手腕等部位贴上一个个电极，测谎即将要开始了，让我的心再度被纠了起来。
　　阿国的声音再次响起，说：“放心好了，这次的问题专门是为了小路度身订做的，保证会让你知道你家女人现在到底是什么心态，好好看着吧！小芳，开始问吧！”
　　小芳的声音在房间响起：“你叫什么名字？”
　　“X路。”
　　小路有气无力的回答着。
　　“现在你是处于清醒的状态下回答我的问题吗？”
　　“是……”
　　小路的声音仍然是有气无力。
　　“接下来的每个问题，你只需要回答我是或者不是，清楚了吗？”
　　“清楚了……”
　　小路低垂着头，而我的眼神则是紧张的盯着她。
　　接下来的几个问题，都是一些基本情况，这是在测试着小路是否精神清醒，确定她能够继续回答接下来的问题。这时候，阿国也不再躲在暗处，而是搬来了一张椅子，坐到了我的身边，对我说：“其实真的挺想问问你的心情的，不过怕你会影响了测试，还是一会再问你吧！哈哈！”
　　我对阿国说的话充耳不闻，一门心思就放在小路身上，因为我知道，接下来的问题，也许就是对我和小路的未来的一份判决书，此时的我，已经对能有人来拯救我和小路不抱任何希望了。
　　“你的男朋友是不是张X明？”
　　小芳继续问着小路。
　　“是……”
　　小路的声音听上去比刚刚要清醒了不少。
　　“那你是不是瞒着你男朋友，和别的男人做爱？”
　　问题开始露骨了。
　　“……是……但不是出于我的自愿的！”
　　小路的声音听上去带着一丝抽泣。
　　“你只需要回答我是还是不是！不需要别的答案。下一题，在和别的男人做爱的过程中，你是不是有高潮？”
　　小芳的问题步步紧逼着小路。
　　“是……但我是不清醒的！我是被迫的！”
　　小路的声调一下子拔高，彷凡辉冈倩叵肽切┓⑸在她身上的事情。
　　阿国这时候说话了，他站在我的身后，大声对小路说：“小路，如果你还是这样不配合，阿明的安全我可不敢保证了，你最好是乖乖的回答我的问题！”
　　小路螓首微抬，一缕头发已被泪水沾湿，贴在脸上，脸带泪痕的看着镜子前的我，低声的说着：“我……我知道了……我求你别伤害阿明……”
　　听到小路的话，我的眼眶已湿润了，小芳问小路的问题，我也没有听清楚，小路哭泣的话语刺痛着我的心，我转过头，用哀求的眼光看着阿国。他彷房吹搅宋业难凵瘢扯下我口中的破布，居高临下的看着我。
　　我不再去想着报仇，我低声下气的对着阿国说：“阿国，你要我怎样都行，我求你放过小路吧！我求你，你要我死我也不吭一声，我只求你放过小路。”
　　阿国蔑视的一笑，说：“你觉得，现在的你，有资格跟我谈条件吗？我告诉你，不！可！能！我就是想看你失去你的女人，我就是要看你崩溃，我就是想看你现在求我的样子。”
　　小路在镜子那头紧咬着下唇说：“明哥，我会坚持下去的，不要求他，我们会没事的。”
　　小路的声音虽小，但我和阿国听得清清楚楚，阿国的面容因为愤怒而出现扭曲，我的心更是百味杂陈，但我只能听小路的话，坚持下去。
　　“小路，我会坚持的，我们一起走下去。”
　　我的话音刚落，阿国就把破布塞回到我的嘴里，恶狠狠地说着：“哼！我看你们怎么走下去！小芳，接着问！”
　　芳芳的声音再次响起：“现在继续问你，刚刚你看到阿明和几个女生在那颠鸾倒凤的，你心是不是很恨他？”
　　“不是！”
　　小路的声音变得更加坚定。
　　“那刚刚塞在你小穴里的那根木棒，是不是让你很舒服？”
　　“是……”
　　面对这一问题，小路的坚定顿时再次软了下来。
　　“那么塞着那根木棒，看着阿明和那几个女生做爱，你是不是很想有人来操你？”
　　“是……”
　　芳芳的问题再次紧紧相逼，小路的回答越来越没有底气了，刚刚充斥满腔的信心，彷芬坏愕愕脑诒怀榭铡
　　“那如果当时有个男人要来操你，你是不是会和那个男人做爱？”
　　“不是……”
　　小路的声音越来越紧张，带着颤抖，彷肺薹面对这些事实。
　　“你在说谎！到底是不是？”
　　芳芳的声调提高，彷芬逼问出他们想要的结果。
　　“不是！”
　　小路近乎歇斯底里的喊了出来。
　　这时候，负责测试机器的女人开口了：“刚刚这题，她说谎了。”
　　“现在继续。小路，刚刚你说和别的男人做爱是被逼的，那么你和林哥、小风、胡主任做爱的表现，是不是爱上了做爱的感觉？”
　　“不是！”
　　小路再次哭喊了出来。
　　负责机器的女人再度示意，小路说了谎。芳芳似乎是想让小路的精神彻底崩溃，继续逼问：“那你是不是在和别的男人做爱的时候，表现得比和阿明做爱的时候更加主动，更加骚浪？”
　　“不是！”
　　小路的声音颤抖不已，似乎已接近了崩溃的边缘。
　　当负责机器的女人再度示意的时候，芳芳的声音再次提高：“老实回答，是不是？”
　　“是……呜……”
　　小路无力地哭了出来，刚刚建立起来的信心再度被彻底击溃，而我刚刚鼓起的信心也随之被击破。
　　芳芳那带着得意的声音，再度乘胜追击：“那你在阿明的面前自慰，是不是因为他不能满足你的性欲？”
　　“是……”
　　小路的回答无情地响起，我彷吩馐艿街卮盖没鳎再也无法鼓起信心。
　　芳芳的声音响起：“最后一题，小路，你是不是不再爱阿明，愿意接受美眉的邀请，享受性爱的快乐？”
　　这时候，灯光突然被全部打开，而小路所在的房间也被人破门而入，芳芳更是发出了惊吓的尖叫声。
　　强烈的灯光让我一下子无法看清楚，当我适应了灯光后，我看到的是五支黑洞洞的枪口正对着阿国，而小路也已经被松了绑离开了测谎的机器。
　　小C越过众人，走到了我的面前说：“明哥，我们来晚了，对不起。我好不容易才通过对你手机信号的追踪还有你衣服上的追踪器，经过排查才找到这里。为了不打草惊蛇，都是靠他们一步步推进到这里的。”
　　我也被松了绑，一个看上去大概三十来岁的军人走到我面前，敬了一个标准的军礼，说：“明少，我们是张首长的直属亲卫队，我是队长，你叫我张一就行了。这次我们的任务就是来救出明少和X路小姐，现在任务已经完成，请明少和张首长通电确认。”小路也被带到了我的身边，我拥着她深深一吻，轻声说：“媳妇儿，等我解决完这里，我们就回去。已经没事了，你先休息一下吧！”
　　张一示意让一个女队员过来给小路套上外套，扶着小路到一边去休息。
　　而阿国则是怒视着我，冷静的说：“没想到还是慢了一步，你有个好老爸，不过别给我机会，不然我会继续让你生不如死的！”
　　我示意让张一先把阿国给带下去，拨通了父亲的电话，劫后余生的感觉，让我似乎还处于不真实当中，不禁怀疑，这不会又是阿国的一场阴谋吧？


第31章、结局（终）

　　在我惴惴不安中，电话接通了，响起了父亲的声音：“阿明，是不是已经把事情给解决了？”
　　听到父亲的声音，我的心总算安稳了一些，说：“算是吧。不过接下来要考虑怎么解决阿国的问题了。还有，你的人来得太慢了，要再慢一点，我也不敢想像结果了。”
　　父亲缓了缓，说：“能赶上就好，能赶上就好。至于阿国，他的后台不比你老爹我差，如果是要用什么强硬手段去对付他，我怕会两败俱伤。我也和他的后台联系过了，决定这次的事情，我们双方都不会再插手，当然，也不会再牵扯到你女朋友身上，由你们两个人单独解决。还有两个小时就要开始演习准备了，在那之前你们把问题私下给解决了。”
　　听完父亲的话，我懂了他的意思，复仇的心理从我的心底开始燃烧起来，我问：“那是不是生死各安天命？”
　　“傻孩子，怎么可能？万一你出事怎么办？而且阿国的后台也不想他出事。两个小时的时间，你们两边一边出一个人做裁判，决定谁胜谁负。”
　　父亲的声音很是慈祥，但让我听出了一丝无奈。
　　我沉默了一会，说：“好吧，我答应你这个要求。”
　　很快，舞台上只留下我和阿国，亲卫队、小C和小毅都到了玻璃后的房间，由小C和小毅做为裁判。
　　阿国此时已经如同斗败的公鸡，没有了开始的嚣张气焰，但眼的愤怒一点不减，阴沉的说着：“没想到最后我们还是要这样面对，可惜没有让你听到小路最后一题回答不是，可惜没有看到你崩溃的神情。”
　　我也很是冷静的看着阿国，说：“我相信小路肯定会回答爱我的。你的计划肯定会失败的。说实话，我也不想和你这样面对。你认输吧，我只想和小路安安静静的离开就好了。”
　　阿国轻蔑的一笑，说：“少在这假仁假义了，你们两父子都不是什么好东西，有本事你就打赢我吧，你这个废物。只要你输了，小路还会是我美眉中的一员。”
　　说完，阿国便朝我冲了过来，我也只能动手了。
　　两个小时过去了，我满脸是血的靠着玻璃站着，喘着粗气，已经分不清楚到底脸上和身上的血迹是阿国的还是我的。
　　阿国，这个一直恨着我的人，已经躺在地上昏迷了过去，同样的满脸是血，但毫无疑问，这场最后的争斗，是我赢了。
　　小路从舞台的一侧冲了出来，紧紧的抱着我，哭成了一个泪人儿，声嘶力竭的喊着：“白痴！大白痴！你干嘛要这样？我不值得你这样做！”
　　我搂着小路，意识逐渐模糊，真应了那句眼前一黑，我就晕了过去。
　　当我的意识恢复清醒的时候，已经是四天后了，醒来第一眼，我看见了小C，如同被惊吓到一般，我从病床上坐起，捉着小C问：“小路呢？她去哪了？她没事吧？”
　　小C苦涩的笑了笑，说：“明哥，我快被你捉散了。嫂子在家熬汤，一会送过来给你喝。你这几天没醒过来，嫂子天天熬汤来给你，结果全便宜我了。”
　　听到小C的话，我才真的松了一口气，躺回到床上，顿时感觉到全身都在痛，小C接着说：“明哥你就别乱动了，医生说你断了三根肋骨和左臂骨，这还得养上几个月呢。”
　　这时候，房间门打开了，依然美丽的小路从门外走了进来，看到我清醒了，马上飞奔到我身边，抱着我又哭了起来：“你这死人，这次睡了这么久，我担心死你了！”
　　看到小路，我的心也软了下来，再也控制不住眼泪滑落，右手轻抚着小路的秀发，温柔的说着：“媳妇儿，我们没事了。放心好了，这点小打小闹，死不了，还得抱着你进洞房呢。”
　　小C很是识趣的走出了病房，小路起头凝视着我的双眼，那仿若隔了一个世纪的吻，再次落到了我的嘴唇上，和着湿热的泪水。
　　一个月之后，我的身体已经基本痊愈了，也办理了出院手续，这一个月，小路每天都在小C的保护下上课下课，然后到医院陪着我。
　　虽然偶尔会有一丝黯然的神色出现，但小路也逐渐恢复了以往的无忧无虑，脸上的笑容也多了起来。
　　阿国在那之后，音讯全无，也不再在LZ军区服役，据说是办了退役了。
　　阿昌和小A，在某一个晚上，在酒吧喝多了闹事，结果被人活生生殴打致死，当然，是小C按照我的吩咐去做的。
　　小毅也离开了X市，去了南方的H市，在离开之前来见过我一面，跪在我面前恳求我的原谅，我念在多年兄弟感情上，让他走了。
　　芳芳已经在学校|S硎，据说现在在X市某家夜总会发小姐，而且成为了头牌，继续以卖肉为生。
　　小蕾也从大潘的阴影灼蚍出来，现在在学校彼重新谈了一个男朋友，而且听说准备毕业后就结婚了。
　　小路扶着我，回到了我们的家，小C在我出院前就让人过来把家t扫得干干净净，重新布置了一番。
　　晚上，我再次搂着小路躺在了床上，再次体会到满怀香玉的感觉，我轻吻着小路的额头，说：“媳妇儿，我们回家了。”
　　小路轻轻的“嗯”了一声，身子往我身子靠了过来，贴得更紧了。
　　我沉默了一会，说：“宝贝，你也差不多放假了，等你放假了，我们先回T市，去见你父母，去把我们的婚事给定下来。然后就一块回我家去见我爸，好么？”
　　小路轻声的说：“老公，你决定吧。我现在就想抱着你。”
　　小路起头，和我四目相交，我能体会到她眼有着一丝灼热，轻柔的贴上娇嫩的双唇，小路以她那习惯性的树獭般的姿势，缠绕着我的身体，越吻越烈，仿佛想融化在热情当中。
　　近五分钟的热吻，让我们的呼吸都急促了起来，小路的小手也开始在抚摸着我的胸膛，慢慢的游移至我的下体，当摸到我那早已昂首挺胸的小弟，小路狡黠的一笑，说：“老公，你坏坏，都还没完全好起来就已经这么精神了。”
　　我轻声在小路耳边说：“媳妇儿，我爱你，我们不要再分开好么？”
　　小路并未回答我，而是整个人躲进了被窝，我感觉自己的裤子被褪下，小弟被包裹进了一圈湿热当中，在小路的口中进出，享受着那口交的快感。
　　小路不断的吮吸舔弄着，慢慢的整个人便趴在我的身上，圆润的屁股早已脱掉了内裤，微张的小穴依旧是粉嫩无比，淫水把小穴口湿润得泛着晶莹的水光。
　　我用枕头垫高自己的头，用鼻尖轻点在小穴上，闻到了小穴的味道，在清香中带着点点骚腥的气味，刺激得我大脑不断散出雄性的欲望，胯下更是坚硬，小路这时用甜得发腻的声音娇喘着说：“老公，舔舔小路吧，小路好想让你舔。”
　　听到小路的话，我伸出舌头轻轻舔了一下小穴，淫水便流到我的嘴中，满口依然是那久违的香甜滋味，而小路也在我这一舔之下，浑身发颤，身子发软的趴在我身上，口中娇喘声更为急促：“老公……继续舔我……好舒服……”
　　说完，小路继续奋力的舔弄着我的肉棒，而我也随应她的要求，开始不断的吸弄着她的小穴，舌头不时的深入小穴中，淫水如同涌泉一般的流出，阴核也开始肿大，舌尖不时的挑动让小路不断发出阵阵哼声，快感在彼此互相的舔弄中逐渐累积。
　　舔弄了好一会儿，小路坐起了身子，转过来趴在我身上，在我耳边说：“老公……小路好想要……你不方便……我在上面……好么……”
　　我舔弄着小路的耳窝，下身稍稍挺动，顶着小路的小穴口来回应她的要求，小路的敏感带被我这一舔弄，声音更是娇媚动人，说：“今晚……我要补完……这一段时间……的份量……我要……榨干你……”
　　说完，小路坐正了身子，小手扶着我的肉棒，慢慢的坐了下来，当我感觉到肉棒再次被一阵湿热紧裹的时候，小路已经开始了疯狂的耸动，犹如骑马一般的在我身上起落，两个大奶在睡裙中不停的晃动。
　　“老公……你好硬啊……是不是……太久没干……小路……想我了……”
　　小路双手撑在我的胸前，一头秀发散乱着，妩媚，骚浪，娇嫩，种种形容词我感觉都无法形容她的美。
　　我在小路的挺动中，小腹升起一团炽热，小路依然是我的女人，我们依然彼此深爱着对方，这就已经够了，我的声音急促但温柔：“媳妇儿，我想你，我好想你。”
　　小路把身上的睡裙也褪去，大奶失去了束缚，在她的胸前不断跳动，我忍不住双手揉搓了起来，小路双手覆在我的手上，口彼不断鼓励着我更用力的去招呼她的大奶：“老公……用力……摸我……是不是……比别人……更舒服……小路……是你的……不要爱……别人……”
　　听着小路的话，我更用力的揉搓起她的大奶，但心彼有一丝异样的感觉，小路早已知道我和芳芳还有小蕾都发生过关系，还看过我和别的女生做爱，心肯定还有芥蒂，不然也不会这样说。
　　我配合着小路的挺动，边揉搓着她的大奶边说：“宝贝，你是我的最爱，我不会再做任何对不起你的事了，我只爱你，也只会和你爱爱，你是我的。”
　　小路听到我的话，挺动的更加卖力，呻吟着说：“老公……我也只爱你……我和别人……爱爱的时候……我也只是……在想你……我也只……和你爱爱……你也是……我一个人的……”
　　小路的挺动让我的快感越来越强烈，我也发出了欢愉的呻吟：“宝贝……好舒服……不要停……我快出来了……”
　　小路听到我的话，趴伏在我的身上，娇喘个不停，说：“老公……不要忍着……射给我……我要……怀你的……宝宝……”
　　听到小路的话，我再也忍不住，双手扶着小路的屁股，用力的按在我的身上，开始了高潮的喷射，紧密的结合让我的精液全都射到了小路的深处，小路也在我的喷射下达到了高潮，大声的喊叫起来：“好舒服……烫死我了……老公……你全射进来了……我好开心……要被烫坏了……小路……也到了……啊啊啊……小路是……你一个人的……以后……只骚给你看啊……”
　　高潮时的抽搐让我的伤口传来阵阵疼痛，我紧咬牙关，紧紧的抱着小路，在她耳边说：“宝贝，不要离开我了，我爱你。”
　　小路在高潮中流下了泪水，湿润了我的肚子，抽泣着说：“老公……对不起……”
　　随着高潮的余韵渐散，疼痛感更加清晰，我尽量控制着声音，颤抖的说：“宝贝……没事儿……只要你在……就好了……”
　　小路听出我声音中的颤抖，关切的问：“老公，是不是伤口又痛了？我不该这么用力的，你没事吧？”
　　边说小路边赶紧从我身上下来，躺在我身边搂着我，我说：“没事儿，还能忍着，等我都康复了我再喂饱你这小妖精，好不？”
　　小路笑着拍了我的头一下，说：“不舒服还这么坏，不理你了，我去洗澡，一会给你擦身子。”
　　说完小路便爬了起来，走进厕所，听到花洒的声音响起之后，我打通了小C的电话，问：“小C，最近小路在学校u什么异常的吧？”
　　小C回我：“明哥，你还是不放心是吧？没事，嫂子最近都是正常的上下课，而且最近还报了几个软件班、写生班上课，都没什么问题。”
　　“那就好。”
　　说完，我便挂断了电话。
　　虽然阿国的事情已经告一段落，但是测谎的时候，最后那个未得到回答的问题，犹如心魔一般在我心挥散不去。
　　半个小时后，小路从厕所出来了，脸带笑意的给我擦好了身子，躺回到我的身边，说：“老公，我们睡吧。再过半个月我就放假了，到时候我们就能一起回家了。”
　　我看着小路脸上一抹满足的嫣红，心轻叹一声，尽量不去想那个问题，说：“好吧，媳妇儿，好好上课考试，到时候老公带你回家。”
　　半个月的时间很快过去了，小路也考完试了，我的伤势也逐渐好了起来，不用搀扶也能稍微走走路了，只等小路上完她最后一节写生课，第二天我们就一块飞回T市见她父母了。
　　晚上，小路说宿舍的姐妹明天也要走了，回宿舍和姐妹们聊聊天，在宿舍佼O晚，明天由小C接上她送我们一块去机场。
　　在把小路送回宿舍后，我便回到家休息了。
　　夜深了，我躺在大床上，脑海再度回想起那个最后的问题，到底小路的答案是什么呢？我是不是应该直接问她呢？心不断的在纠结着，我拿起了手机，看了看，已经凌晨两点多了，忍不住发了条短讯给小路：“宝贝，我想问你一个问题。”
　　过了十多分钟，小路回复了我，说：“老公，有什么明天再说好么，我要睡了，明天一早就得起来额。”
　　小路这样说，那我只能是放弃了追问，一夜无眠的等到了第二天。
　　早上八点，接到了小路，小路脸上是开心的笑容，但仍有一丝疲惫的神色，我问：“宝贝，昨晚没睡好么？”
　　小路坐上了车，说：“昨晚和宿舍的姐妹聊到一点多，刚睡着就被你的短讯吵醒了，你有啥问题这么急着要问咧？”
　　看着小路的天真脸庞，我突然不忍心再掀开她那一段伤心过去，笑了笑说：“没什么，就是突然想问你有没有想我。”
　　小路鼓起腮帮，拍了一下我的头，说：“你这白痴，不想你我想谁啊。”
　　一路说说笑笑，很快就到了机场了，机场的暖气让小路热得脱下了外套，贴身的洋装配合着小路性感的身材和姣好的脸庞，在进入候机室的路上，一直都受到了各种男人的注目礼，小路小鸟依人的挽着我的手臂，和我走进了头等舱的候机室。
　　站在候机室的窗户前，看着飞机起起落落，等待着回T市的飞机，我看着小路的侧脸，心的困惑再次涌上心头，三番四次的刺激着我的神经，在我欲言又止想开口问小路的时候，小路却先开口了。
　　“阿明，能说实话么，你昨晚想问我什么问题？”
　　小路认真的看着我的眼睛。
　　我抚摸着小路的秀发，怜惜的说：“没想到还是让你看穿了，果然学不会在你面前说谎啊。小路，我问你的问题，你能老实回答我么？”
　　小路的脸色一凝，说：“你问吧。”
　　我深呼吸了一下，还是开口问了出来：“那天，测谎的最后一个问题，我想知道你的答案。”
　　小路楞了一下，眼神变得空洞，点点泪光开始在眼眶泛起，说：“我也知道你会纠结这个问题，只是你不问，我就也在逃避罢了。这个答案，我给不了你，我只是想告诉你，老公，我爱你，你会相信我么？”
　　我听到小路的回答，再次把她搂到怀，轻声说：“媳妇儿，我也爱你，我也会相信你。”
　　这时候，机场响起了登机的声音，小路笑了笑，对我说：“走吧，带你见家长去咯。”
　　我们走进了登机通道，走向了另一个城市，也走向了另一个故事的开始，未来的未知，总容易让人不安，能走下去么？仿佛有一双眼睛，仍然在注视着我和小路，注视着我们的未来。


后记：

    接近十个月的连载，15万字，小狼实在不敢说自己写得有多快，有多好。
　　本文一直都得到各位大大的鼓励与指正，让小狼在撰写的过程中也得益良多，在这衷心感谢各位大大对小狼的支持。
　　本文为小狼的试笔之作，不足之处仍然有很多，而小狼也因为工作、感情等各方面的因素，一直不能保证连载的速度，真的感到万二分的抱歉，希望各位大大能见谅。
　　文中的我和小路，已经发展到见家长了，但目前小狼和小路，已经从情侣，变成了一种介于知己和暧昧之间的关系，实在不知道该怎去表达，也受到这段感情的影响，让小狼差点失去了写下去的勇气，一边写一边会不禁回忆起过去的幸福，但小狼还是会坚持下去的，希望各位大大能一如既往的支持小狼。

　　【全书完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


【异地女友】（续）【异地女友之情欲难收】



第01章、飞机上


　　从X市回T市，接近一个半小时的飞行时间，我在飞机上时睡时醒，却累得压根不想动弹，一直闭着眼睛。
　　我的女友小路，拥有170公分的身高，36D的大奶让人浮想联翩，虽然在过去的几个月发生了种种事情，让她一再的遭受到不同的男人的凌辱，但仍然完全无碍她的美丽，但我不知道的是，在她的清纯外表之下，心里面对于情欲的渴求正一点点的萌芽。
　　小路坐在我旁边，看着我熟睡过去，再看着与我隔着一个座位的大勇学长，这个昨晚刚与她有过一夜狂欢的男人，不禁担心昨晚的疯狂会让我无意中得知，不由得精神恍惚。
　　这时候飞机遇到了气流，一阵颠簸让小路手中的饮料不小心洒在了洋装上，小路不由得一声低呼，引来了头等舱中的空姐。小路看了看闭着眼睛的我，以为我仍在熟睡当中，便示意空姐不用过来，随后自己从随身行李中翻出一身替换的衣服，走向了洗手间。
　　小路的走动让我从轻睡中醒了过来，我[着眼睛看到小路朝洗手间走去，索性继续合眼，但正当我准备继续睡去的时候，却感觉到另一侧的大勇也起身向洗手间走去，我也并未多想，便合上了眼睛。
　　小路走到洗手间的门口，推开门走了进去，刚准备把门反锁，大勇却推开门走了进来，小路正要叫出声，小嘴便被大勇的手给堵上了，大勇顺势更是挤进了洗手间。
　　大勇轻声在小路耳边说：“小妖精，如果不想昨晚的事儿被你男朋友知道，就不要叫出来，听到没？”
　　小路微楞了一下，便点了点头，大勇也放开了捂住她嘴的手，大嘴便想亲下去，小路赶紧推开他，说：“学长，别这样，外面这么多人，万一被他知道了这么办？”
　　大勇双手撑着洗手台，把小路挤得靠在洗手台边上，说：“没事儿，我刚才看了一下，你男朋友还在睡着，空姐也没注意我和你进了同一个厕所。来，让我好好亲亲。”
　　小路奋力地推着大勇的胸脯，有些生气的说：“不行，昨晚已经被你们弄成那样了，今天我男朋友就在外面，我不能对不起他。”
　　大勇和小风一样嘴角挂上了坏坏的笑，说：“那你的意思是他不知道就不算对不起他咯？我又不是要干你，你紧张什么呢？就是想好好亲一下么，他不会知道就行啦！你不让我亲，指不定你就真的对不起他了。”
　　小路毫不退让的说：“不会的，大明不会相信你说的话的，你再这样撕破脸了对谁都不好。”
　　大勇想了想，说：“是么？他不会信我么？要是我告诉他，我知道你屁股上有颗小痣，你说他会不会相信呢？我还会告诉他你昨晚有多主动，是怎样求我们干你的。我还会把大陈的电话给他，让他去求证一下是不是，你觉得他会相信我不？”
　　小路听到大勇的话，心里咯登了下，如果真的是这样，那我肯定会相信大勇的。小路的语气变得妥协，双手也放在胸前，说：“只能让你亲一下，别的肯定不行。”
　　大勇笑着说：“现在我又改变主意了，亲一下肯定是不够的，我昨晚一想到你的骚样，鸡巴就硬得不行，让我射一发吧！”
　　小路一听大勇的话，脸色立马就变了，说：“不行！我要是进来那么长时间都不出去，他肯定会怀疑的。”
　　大勇想了想，脸露难色的说：“好吧，那咱一人退一步，你帮我含出来就行了，我不会主动干你。当然，和昨晚一样，你要是自己要我干，那就没办法咯，哈哈！”
　　小路呆了一下，恶狠狠的说：“好，你休想我会主动！”
　　说完，小路便让大勇坐到了马桶上，主动帮大勇解开皮带，褪下裤子和内裤，大勇的鸡巴果然已经硬挺挺的，小路二话不说，便把大勇的鸡巴含在嘴里吞吐了起来。
　　随着小路的吞吐和口水的吞咽声，大勇的呼吸变得粗重起来，喘着粗气说：“你这小妖精，小嘴这么厉害，难怪小风会这么喜欢操你。真他妈爽，继续用力吸，不好好吸，老子用强也得操死你。”
　　小路听着大勇挑逗的话，加快了小嘴吞吐的速度，时不时的用那已经被阿国他们调教出来的深喉深深的把整根鸡巴含在嘴里，双目流转的春光也时不时挑逗的望向大勇，更是让大勇的鸡巴变得更硬。
　　大勇一边享受着小路的口技，一边继续用语言挑逗着小路：“学妹，大勇哥的鸡巴硬不硬啊？是不是很想像昨晚那样让大勇哥哥狠狠地操你？”
　　小路不发一语，继续卖力地吸弄着口中的鸡巴，头一上一下的如同点头认同一般。
　　大勇接着说：“现在怕被你男朋友发现，可以一会下了飞机到机场的厕所里面好操一把啊，就跟你男朋友说你不舒服，要上大号呗！到时候哥让你好好爽一爽。你这骚货现在应该已经湿得不成样子了吧？湿了就自己用手舒服一下啊，让大勇哥也看一下你手淫嘛！”
　　小路的确已经处于情欲爆发的边缘，在大勇的挑逗下，脑里面一直想着昨晚小穴被八个男人狠狠地操干和灌精，比那段被阿国他们调教的日子更为疯狂，小穴早已是泛滥成灾。听到大勇的话，小手已然是不自觉的在洋装下抚摸着自己的小穴，淫水流了自己一手。
　　大勇抽出小路自慰的小手，看着手指上泛着的水光，二话不说的便含在了嘴里，边舔舐着小路的淫水边说：“真骚，果然是湿得不行了啊！一会想让老子操了就发短讯给老子，我会在机场厕所那等你的。”
　　紧接着，大勇双手扶着小路的头，加快了小路的吞吐速度，不一会，便死死地把小路的头按在胯下，一股股浓精射进了小路的嘴里，小路无法挣脱，只能把精液全吃了进去。
　　很快，大勇便放开了小路，站起来穿好了裤子，说：“学妹，我等着你的短讯哈。”
　　说完，便笑着走出了厕所，只留下小路一个人瘫坐在地上。
　　小路不发一语的坐在了马桶上，抽出纸巾擦拭了一下湿得一塌糊涂的小穴，换好了衣服。小路想了想，如果就这样出去的话，怕是会被我闻见嘴里残留的精液味道，便在洗手池漱了好几次口，从随身的包拿出口香糖嚼了一阵子，确定嘴里的精液味道已经几乎闻不出来了，才敢从厕所出来。
　　小路出来的时候，已经是进去厕所接近二十分钟了，当小路走出厕所门的时候，隐隐约约听到旁边的空姐休息室里传出“真骚”、“男朋友在也敢”、“真不要脸了”之类的话语，不禁脸上再度一红，赶紧回到座位上坐好。
　　而我感觉到小路回来，也醒了过来，问：“怎么去了这么久？不会是不舒服吧？是不是比较少坐飞机不习惯啊？”
　　小路不敢正面对着我说话，怕被我闻出什么异味，便面朝窗外说：“没，只是觉得有点头晕f心，不知道是不是晕机，我想[一会儿的说。”
　　想到小路今天早上坐车到机场的路上也是睡眠不足的样子，我并没有想到怀疑些什么，便说道：“宝贝，那你先[会儿吧，估计再过上大半个小时左右就到了，到时我喊你起来。”
　　说完，我便把空姐刚刚盖在我身上的毯子给小路盖好，帮她调好座椅，让她好好的睡上一会儿。
　　醒过来的我想着还有大半个小时，不禁有点无聊，便随手拿起了飞机上的报纸杂志翻阅一下。这时候，旁边的大勇主动开口和我搭话了：“那个张先生，不知道是做哪一行的呢？”
　　我想着说他是小路的学长，也不好意思不搭理他，便抱着闲聊解闷的心态和他聊了起来：“不用这么见外，叫我大明就行了，你是小路的学长，那也是我的朋友。我在X市做房地产，刚刚被集团派过来担任区域总负责人的。”
　　大勇惊讶的说：“听口音，大明你是南方人吧？那到时候小路毕业了，不是得跟着你回南方了？”
　　我楞了楞，心想大勇这只是学长而已，为什么会这么关心小路毕业了是不是会跟我回南方呢？但也实在想不出来有什么问题，便说：“不会啊，我就是因为小路是北方人，所以才跟集团申请调过来这边做区域负责人的，估计小路毕业也是会留在X市吧！”
　　大勇的表情透着一些高兴，说：“那就好。”
　　我听他这话，更加疑惑了，反问了一句：“为什么那就好？”
　　大勇意识到自己好像有点说得太多了，马上补上一句：“毕竟这北方人去到南方生活很多都不习惯，像我们北方人当然呆在北方相对会好一点。”
　　听到大勇这甚是勉强的解释，我的心里不禁也多留了一个心眼，难道大勇和小路也有什么问题？但想想之前小路那么多次被动的、主动的出轨，对象也并没有大勇，倒是觉得我的担心好像有点多余了。
　　接下来的飞行时间，我一直和大勇有一句没一句的闲聊着，很快便要降落在T市的机场了。我轻轻的拍醒了小路，把行李也给收拾好，牵着她走下了飞机，而大勇则是从我们的后面加快了脚步，走到了我们的前面。而在和小路擦肩而过的时候，大勇拿出手机在小路的面前比划了一下，当然我并没有看到，而小路则是低下头，脸上微红的不发一语。
　　很快便进入了机场的出站通道，而走向出口的时候，小路彷芬宦飞嫌械阈纳癫欢ǎ我以为是晕机的不适还没好转，便问：“宝贝，你没事儿吧？还有不舒服么？”
　　小路被我这一问，彷酚械阆诺剑有点迟疑的说：“嗯，好像还是有点犯晕。”
　　这时候，我们差不多走到了通道的厕所前，小路捂着肚子说：“老公，我肚子有点不舒服，想去一下厕所，要不你先去等行李吧，听说要等可长时间了。”
　　我看小路这一路走过来都有点不大对劲，心想可能真的是不舒服吧，便说：“好吧，你赶紧去上厕所吧，一会去到酒店了我帮你去买点药的说，我先去等行李额。”
　　说完，我正要拿着小路的包一块去等行李，小路连忙说：“我自己拿着就好了，里面有些女人用的东西，我也顺带发短讯给我姐妹说我回来了额。”
　　我也没多想，便拎上别的行李，往出口处走出。
　　小路看我走远了，便躲到厕所入口的位置，拿出了手机，发了条短讯：“我在厕所门口。”
　　而收件人，正是大勇。
　　大勇收到短讯，便从男厕所里面走出来，看到小路，脸带坏笑的二话不说把小路拉到了残疾人专用厕所。关上厕所门反锁好，大勇早已经是迫不及待的把小路推到了扶手的栏U上，翻起了小路的裙子，没等小路反应过来便隔着内裤舔上了小路的小穴。
　　大勇这一连串的动作让小路完全来不及做出反应，便应该感觉到小穴上传来阵阵的蠕动，让刚刚在飞机上中断了的情欲再度被撩起，快感开始逐渐蔓延，小路忍不住的发出了一阵如同解放般的舒爽呻吟：“嗯……啊……”
　　大勇双手用力，把小路的内裤直接褪到了脚跟，湿润的粉嫩小穴时隔数个小时，再度展现在了他的面前。大勇再也无法忍耐，站起来脱下了自己的裤子，早已是一柱擎天的肉棒直接一插到底。
　　小路被拉进这间厕所，前后不到两分钟时间便已被插入，一种彷繁磺勘┑那辱混杂着身体的快感让小路不禁身体发颤，在大勇暴风雨一般的抽插下，淫水如同开闸泄洪般，伴随着呻吟声喷涌而出：“啊啊……要死了……这么用力……人家……还没准备……就让你……干进来了……”
　　大勇一边抽插，一边说：“没办法，今天边和你男人聊天，边想着是怎么操你，光想想就硬得不行。我操死你！他妈的骚货，嘴里还含着老子的精液就跑出来和自己男人聊天，还装睡，是不是[着就想到要找老子干你？”
　　小路的情欲已经被这一轮狂抽猛插挑逗而起，那早已被开发出来的潜藏在骨子里的淫荡也表露无遗，娇声浪语的喊着：“人家哪有……明明就是你……在飞机上就……操人家的嘴……还让空姐……都知道了……说人家是……骚货……人家怕……男朋友闻出来……只能装睡……”
　　大勇双手扶着小路的腰，放慢了速度，继续挑逗着小路：“没有？没有怎么会使开男朋友来找我操拢棵挥性趺次乙惶蚓褪成这样？没有怎么我一插进来就浪得不行了？”
　　小路感觉到大勇的抽插速度放慢了，彷芬找回刚刚那猛烈的快感，屁股开始往后顶，淫语也随着大勇的挑逗越说越多：“啊啊啊……不要慢下来……用力干我啊……在飞机上……不敢让你操……只好是……下了机……找你啊……谁知道……你这么急色……一舔我就痒了……要大鸡巴……止痒啊……操我啊……”
　　大勇拔出肉棒，坐到马桶上，对小路说：“骚货，想要就自己来动啊！”
　　小路把裙子用手撩着在腰上，一手扶着大勇的肉棒，慢慢地坐了下去，一边坐下还一边呻吟着：“鸡巴……全进去了……啊啊……好硬啊……大勇哥……好老公……你操到……小路心里……去了……”
　　大勇的肉棒被小路的小穴缓缓吞没，小路放开撩着裙子的手，双手扶着大勇的肩膀，一上一下的耸动着那弹性十足的翘臀，好让肉棒能一次次的顶入阴道最深处。大勇的双手也未闲着，双手绕到小路背后，摸索到内衣扣便把扣子给解开了，回到胸前顺势一推便把衣服和胸罩都推了上去，两个大奶也被解放了出来。
　　大勇的头毫不犹豫地埋在小路的大奶中，舔舐着那白嫩的乳肉，双手分别逗弄着两个早已挺立的乳头，嘴里含糊不清的说着：“你这骚货，两个奶子又大又白，要不要大勇哥给你留下几个印记，让男朋友知道我有多喜欢你的大奶啊？”
　　小路听到大勇这话，马上摇着头说：“不要啊……不能……让他知道……不然……大明……不要我了……怎么办……”
　　两个大奶随着小路的摇头而摇晃，柔软的触感让大勇更是爽得无法言喻，大勇咬着小路的乳头说：“怕什么？他不要你，大勇哥要你，天天操死你，天天揉你的大奶，好不好？”
　　小路被大勇咬得发痛，但兴奋的感觉反而逐渐高涨，只能轻咬着嘴唇说道：“不可以……我爱大明……但是……小路被……操得好舒服……啊啊啊……不要咬我……好痛……好爽……我要啊……”
　　大勇双手抱着小路的屁股，把她整个人抬高起来，肉棒一点点的抽离小穴。
　　小路正当快要到达高潮，却被生生的打断，空虚的感觉让小路更是心痒难耐，只好双手抱着大勇的头往自己的大奶上压，忘情地说：“来给我……留下印记……不要……拔出去……小路……要到了……干我啊……不要停啊……”
　　大勇露出奸计得逞的坏笑，说：“那是你说的啊，那我可以在你的大奶上留下我的印记了啊！”
　　小路这回马上回答：“嗯啊……留下……大勇哥的印记……操我啊……小路的……小穴……让你操……大奶……让你揉……用大鸡巴……让小路……高潮啊……”
　　大勇放开小路的屁股，改为握着大奶，用力地吸吮着乳肉，不一会，两个鲜红的吻痕分别印在了两个大奶上，分外的显眼。
　　小路整个人重重地坐下，肉棒直插入小穴的最深处，小路被这一下重击攀上了高潮，身子整个绷直，两个大奶更加突出，口中不断发出呓语：“好舒服……小路……到了……好爽……好老公……继续……操我……高潮……舒服……”
　　高潮中的小路，小穴一阵阵的收缩，让大勇也到达了喷发的关口，大勇屁股上顶，两人的结合更加深入，一股股的浓精丝毫不剩的射进了小路的小穴中，小路高潮中感觉到小穴里面精液的暖流，全身发软的趴在大勇的肩膀上，轻声呢喃着：“好烫……好多……满了……小路……要死了……没力了……”
　　大勇搂着小路的脖子，亲向了小路的双唇，两人在高潮的余韵中如同热恋的情侣一般的交换着彼此的津液，舌头交缠发出让人动情的声音。
　　湿吻了接近五分钟两人才分开，大勇看着小路的眼神，在一片情色中带着一丝的爱意，而小路在情欲过后的清醒中躲闪着大勇的目光。
　　小路扶着栏U从大勇身上下来，从包里拿出纸巾擦拭着小穴里倒流而出的精液。大勇刚想开口说话，小路却背对着他说道：“你先出去吧，我想一个人呆会儿。”
　　大勇想了想，说：“那好吧，学妹如果你要找我，随时打电话给我哦！”
　　说完，大勇便开门闪了出去，留下小路一个人在厕所，但大勇没看到小路脸上的泪痕。背对着他的小路无声的在哭泣，自言自语的说着：“为什么我会这样？为什么还是总会想着这些事，难道真的像他们说的，我骨子就是个淫荡的女人吗？要是让大明知道了，他还能原谅我第二次吗？”
　　而此时的我，正站在行李的传送带边上，等着我和小路的行李，我看到大勇从出站通道走过来，便主动上去打招呼：“大勇，刚才你是上了洗手间么？有没有看见我家的小路啊？”
　　大勇楞了一下，彷访幌氲轿一嶂鞫和他搭话，但很快就反应过来了，说：“刚才我从洗手间出来的时候，好像看到小路在洗手台那梳洗着，应该也快下来了吧！”
　　过了十分钟，我看到小路也走到了传送带这边了，马上拿着行李迎过去问：“宝贝，你没有什么事吧？好点了没？”
　　小路看着我紧张的样子，抱着我把头埋在我胸前说：“老公，我好多了，就是头晕得厉害，想赶紧回去休息一下额。”
　　我宠爱的拍着小路的脑袋，说：“好喇宝贝，我们现在就开车回去吧，租车公司的人应该把车给开过来了已经。”
　　但我没听到的是，大勇这时候正站在我和小路的身后，说着：“那是因为你的女人被我给干得没力气了。”
　　走出机场，租车公司的人已经把车开过来了，办好交接手续，我便开上车带着小路回去订好的酒店。
　　小路一上车便打了个电话给她家人，说是晚上要回去吃饭，然后便转过来对我说：“老公，我今晚要先回家了。得告诉家人你也过来了，然后过两天我再带你回家见我爸妈，好吗？”
　　看着小路可爱的模样和曼妙的身姿，想到今晚没有美人侍寝，脸上难免露出可惜的表情，说：“好吧，那先去酒店陪我开好房间可以吗？”
　　小路一巴掌拍在我脑袋上，装出一副生气的样子说：“你这死色狼，脑子里净想着那些事，别跟我说没有，看你的样子就知道了。”
　　说完，又是一副可怜兮兮的样子看着我，撒娇的说：“不嘛，老公，人家真的不舒服，明天我再出来陪你么，直接先送我回家挖。”
　　我想想也是，小路看样子今天真的很不舒服，于是我便一脸贼笑的说：“媳妇儿，你说这晚上我一个人住酒店，要是有人敲我门咋办啊？”
　　小路一听，脸色说变就变，拧着我的耳朵，恶狠狠的说：“你敢开门？我告诉你，一会钱包自觉点交出来，我把开房间用的现金给你，外加一百元零用，够你熬一天的了。哼，看你还想着去鬼混！”
　　一路的嬉笑吵闹，开了接近大半个小时，总算从T市的最南面开到最北面，把小路送到了家了。
　　下车前，小路给了我一个GOODBYE　KISS，说：“不能亲亲咯，不然会被院子的人看见的，到时候我妈该骂我了。”
　　说完，便调皮的下车拎着行李走了。而我坐在车上，看着小路的背影在想着，一百块钱让我怎么过今晚啊？
　　看来只好在酒店餐厅吃饭挂帐了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    《异地女友》的续作正式发表了，希望曾经支持《异地女友》的大大们以及新读者们能够支持小狼，你们的支持才是小狼写下去的动力，希望大家能多给点意见和建议给小狼，能让我继续改进。谢谢！



第02章、同学会

　　开着车到了提前订好的花园国际酒店，上到房间里，把行李简单收拾一下，便打开了电脑，先是处理了一下工作上的邮件，由于接近年底，而公司的新项目都还在洽谈中，所以并未有太多的工作。
　　回覆了几个邮件，便接到了小C的电话，小C在接替了小毅的工作后，表现得非常突出，基本上可以算得上是我的左膀右臂了，在给我汇报过了公司的一些近况后，便问我，需要不需要安排人手过来T市继续之前在X市对小路的跟踪保护。
　　我想了想，这毕竟是我陪着小路一块回来探亲，这按道理来说应该是不需要了，但以防万一，我还是让小C安排人手过来，可以随时应付突发情况，随时等着我的电话通知。
　　挂掉电话后，我去淋了个浴便躺在了床上，拨通了老妈的电话：“妈，我是大明，我现在在T市了，带着小路回来探亲。”
　　老妈的唠叨劲又上来了，说：“嗯，那边天气冷，记得多穿件衣服。这头一回去别人家里，记得买多点东西，别落下话柄让人笑话，这咱家不是没钱，知道吗？让小路也注意点身体。然后你啊，说话的时候别太嚣张了，你的坏脾气记得控制一下，也别太低声下气了，知道吗？”
　　一连串机关枪式的扫射，让我很是无奈，只能说：“好好好，都知道了，老妈，我估计五一会带着小路回家看你。你自己也要注意身体啊！”
　　闲聊了几句，便挂掉了电话，房间里的安静很适合思考，我想着，从这一段时间来看，之前的事情对小路的影响好像已经没什么了，看她的状态，也已经开始淡忘那些不好的事了，但是不知道为什么，总有着一丝不好的感觉在心里挥之不去，可能是经历了那些事，我已经有点惊弓之鸟了吧！
　　叹了口气，我自言自语的说了句：“别多想了，什么时候变得这么没有自信了？小路肯定会是我的。”
　　便迷迷糊糊的睡了过去。
　　不知道过了多久，电话响起来，我一看是小路的电话，马上接了起来：“宝贝，想我了？”
　　小路银铃般的笑声传来说：“嘿嘿，你这笨蛋，又在睡觉了吧？大懒猪。我刚吃完饭啊，你吃过了没啊？”
　　我一看时间，已经是晚上快八点了，说：“没呢，我刚才睡着了，一会起来了再下楼去餐厅吃。和你爸妈说了要带我回去见他们没？”
　　小路说：“一回来就告诉他们了，说是过两天等家人齐了再一块吃饭的说。放心吧，嘿嘿，我老公那么棒，肯定没问题的。”
　　我想了想说：“那你呢？不舒服好点了没？”
　　小路那突然沉默了一下，说：“没事了，睡了一会好多了。对了，刚才我接到高中的姐妹的电话，说是明天晚上同学聚会额，你要陪我一起去么？”
　　我一听，想到网上流传那句“同学会，拆散一对是一对”便笑着说：“你不怕到时候人家爆出你以前的坏事，我不要你了啊？”
　　小路一听便骂了过来：“你这砘铮爱去不去！我哪有什么坏事。再说了，你敢不要我，小心我阉了你！”
　　我立马赔笑着说：“好好好，姑奶奶，我怕你了，哪敢不要你啊！去，我一定去，这必须得陪着去啊！不然我家宝贝这么漂亮，万一这老同学对你有意思咋办，明天我去接你哈。”
　　小路笑着说：“这还差不多，放过你了。你啊，赶紧吃饭去，别饿着了。我这陪我爸妈聊天，不和你说了额。一会晚点再和你短讯聊吧！”
　　说完，便挂掉了电话。我也爬了起来下楼去餐厅里随便吃了点东西，便回到房间看电视了。
　　到了晚上，和小路发了几条短讯，那个贪睡鬼就睡着了，我也正准备睡去，小C的电话打了过来：“明哥，我已经带着几个人在去T市了，和你订了同一家酒店，预计今晚就会到了。”
　　小C的动作果然是一如既往的快，我回了句：“好的，你们到了直接在酒店住下就行了，就当放个假，等我通知再做事吧！”
　　在这人生地不熟的T市，小C他们的到来让我那点不安的感觉消散了一点，我也没再多想些什么，直接便睡去了。
　　第二天一早，小C便来敲我的房门，我让他进来后，他说：“明哥，这我带来的人我都安排他们出去联系这边的朋友了，想说先把人际网给建好，以便不时之需。”
　　我洗了把脸，便说：“嗯，你做事，我放心。那你有什么安排？我看要不就这样吧，这就当我和小路的司机吧，自己开车怪不习惯的。”
　　小C说：“我也是这样想的，那就等明哥你说出去的时候我再过来吧！”
　　说完，小C便出去了。我也打了个电话给小路，她正在她同一个院子的姐妹家里闲聊，然后说是下午要去逛街，问我要不要作陪，我当然是满口答应了。
　　中午和小C随便吃了点东西，便让小C开着车去接小路和她的姐妹。隔着车窗，我看见两个虽然穿得厚实，但毫不遮掩美貌的美女朝我车子走来，正是小路和她的姐妹。
　　上了车，小路很是惊讶的说：“小C？你怎么来了？是不是大明又拉你过来做苦力了？”
　　小C连忙说：“没没没，这我一个人在X市呆得怪无聊的，和大明哥通了电话就申请过来给你们做司机了。”
　　小路看了我一眼，说：“大明你也不能老让小C当我们的跟班啊，不然人家小C都没时间找女朋友了。对了，这是我的姐妹小金，是不是很漂亮啊？要不要介绍给小C做女朋友啊？”
　　我和小C对看了一眼，都是一脸无奈的表情，只好说：“嗯嗯，是很漂亮，不过没我家小路漂亮，哈哈。小金别介意哈，我是大明，小路的男朋友，这个是我兄弟小C。小C，你的机会来了，一会逛街的时候自己把握哈。”
　　小金也很是爽朗的和我们打了招呼，但也多看了小C几眼，看来这小子难说陪我来趟T市就赚了个女朋友回去了。
　　车子朝着T市最繁华的商圈开去，通过一路上的闲聊得知，小金是小路从小玩到大的姐妹，小学和初中都是同班同学，高中就没在一个学校了，和小路站在一起，小路是亭亭玉立，小金则是小巧玲珑，160的身高搭配上匀称的体型，也能算得上是一个美女，刚和男朋友分了手，被小路拉了出来一起去逛街。
　　一路上的聊天，小金总是有意无意的朝小C看去，看来她对小C还是蛮有好感的。我和小路相视一笑，慢慢地让他俩聊得更多，我们只要享受着在一起的甜蜜就好了。
　　都说逛街是女人的天赋技能，我和小C两个大男人难免就沦为苦力了。逛了两三个小时，我和小C就差脖子上没挂上购物袋了，好不容易逛回停车的地方，把东西全放进车，她俩才算告一段落。
　　晚饭过后，小路的高中同学打来电话，在催她快点去同学会了，我们便让小C先把我们送过去，再送小金回家，晚上也不用来接我们了。我和小路都抱着同样的想法，让小C和小金两人独处一下，看一下有没有机会吧！
　　不一会，便到了订好的KTV，在我们下车准备进去的时候，小C和我说：“明哥，有什么事就打电话给我，这家KTV的看场子的是我带来的其中一个人的朋友，可以帮得上一点忙的。”
　　我想想也觉得应该会没什么问题，便说：“行了，你就放心去约会吧，别说做老大的没给机会你了。同学会而已，应该不会发生什么事的。”
　　小C一向内向的性格，被我这一揶揄，立马就不好意思起来了，便开着车离开了。
　　小路高中的好姐妹已经在KTV门口等我们了，一见着面，两个女人便是又笑又闹的抱成一团，我主动走过去打了个招呼：“你好，我是张凯明，小路的男朋友，叫我大明就可以了。”
　　如果说小路是清纯可爱，那么她的这个姐妹就可以说是妩媚妖娆了，她笑着回应我：“你好，我是冰冰，小路的好姐妹。你可别欺负小路啊，不然小心我抽你。”
　　看来又是一个彪悍的女人，我只好赔笑的说：“没问题，我哪会欺负她啊，疼她还嫌不够额。”
　　两个女人在前面走着，我便跟在她们的身后上楼，隐约听到冰冰和小路说：“我说……没他帅……但比他……成熟多了……他也来了……”
　　一听就知道是拿我和谁在比较了，只是不知道那个人是谁，不过估计一会就应该能见着了。
　　走进KTV的包厢，连上我和小路一共是七男四女，小路一一打了招呼之后分别向我介绍了一下，分别是冰冰和她的男朋友小鑫，她的另一个姐妹娜娜和她的男朋友小民，小瑞和他的女朋友小霞，小兵、小凯和小成三个人是高中时候的好兄弟。
　　接下来不免得就是一轮喝酒，觥筹交错，大家都在说着对方的变化，我坐在小路旁边，却发现小瑞还有小兵他们三人组四个大男人总是时不时的瞄向小路，原来小路已经脱下了外套，里面的衣服是我买给她的洋装，大圆领有点松垮，弯腰的时候时不时的会露出一片乳肉，而小路今天里面打底的背心，被胸罩挤出的乳肉更是明显，在他们的逗笑下，小路笑得前俯后仰，他们也是看得目不转睛。
　　这时候，冰冰坐到小路边上，朝四个大男人说：“你们看我们家小路现在变得多漂亮了，你们高中的时候就是不知道抓紧机会，现在就让大明给赚到了，大明你是不是该喝一杯？”
　　被这一说，我只能是拿起酒杯自饮了一杯，这时候冰冰又说了：“大明，你想不想知道小路以前高中时候的事啊？一件事一杯酒，要听不？”
　　我笑了笑，说：“那得看你说的事有多劲爆，值不值一杯酒了。”
　　冰冰看着我的眼神里充满了挑战意味，说：“那就先来几个，看你喝不喝。小瑞，你现在知道为什么小路当初不答应你了吧，你看人家大明哥，成熟稳重，有车有房，又会讨小路欢心，你能比得上么？”
　　小瑞一听冰冰这话，说：“也不能这么说，这不多亏了小路没答应我，不然我也找不着小霞啊！大明哥，我祝你和小路恩恩爱爱哈，我敬你一杯。”
　　我饶有兴趣的看着小瑞，这小子反应也是够快的，拿起酒杯碰了一下，便是一口而尽。
　　小路拉了拉我的衣袖，和我说：“你别喝太多了，他们是这样的，别一会喝出脾气来了。”
　　我亲了亲小路的脸颊，说：“不会的，宝贝，他们是你的朋友嘛，我怎么会喝出脾气来呢？我就是想多知道点你以前的事么。”
　　说完，我便拿起酒杯，对冰冰说：“这个值得一杯酒，毕竟让我知道我这家小路以前就有人追求，还好我下手快。”
　　冰冰看我一饮而尽，接着说：“第二件事来咯哦，小兵，你知道刚刚我和小路在上楼的时候说啥么？我和小路说啊，这虽然大明没有你帅，但比你看上去成熟稳重多了，小路当年暗恋你是纯粹因为外貌协会的过啊，你看你当年没下手，后悔了吧？”
　　我一听这话顿时明了，原来刚刚就是拿我和他作比较啊，我再认真看了小兵一眼，长得是挺奶油的，当年应该也是很受小女生欢迎的。
　　我端起酒杯，对小兵说：“这我得谢谢你啊，还好当年你没和小路谈啊，不然都不知道我有没有这机会了。这必须得敬你一杯。”
　　小兵马上也拿起酒杯说：“不用谢。你得看好小路来哦，不然现在小路这么漂亮，指不定你一个没看好我就抢走了。”
　　小路一听这话，立马担心的看着我，以我的性格，这话估计我就该发脾气了。
　　我看到小路的眼神，示意她没事，便说：“放心好了，小路是我的，谁也抢不走。”
　　说完，我仰头又是一杯下肚，再添上一杯，对着冰冰说：“这个也值一杯，回去我得再问问小路以前还暗恋过多少个男生才行。”
　　就这样，小路过去的事，或出糗，或搞笑，一件件的从冰冰的口中说出，而我也喝下了不少，虽然还没到醉的程度，但也微微犯晕了，我对着小路说：“今晚要是我喝多了，就是你的错了，谁让你不老实交待以前的事啊！”
　　小路一脸委屈的说：“这关我什么事，你知道我记性一向不好么，她说的我好多都忘了。”
　　而小路也在这一轮喝了不少，脸色绯红，无力地靠在我的身边，听着我在唱歌，和冰冰闲聊着。
　　由于喝了不少啤酒，我的尿意也来了，我让她俩接着聊，便要上厕所去了。
　　包厢的厕所不知道是被谁给琢耍我只好朝外面走去。刚走出包厢门，便听到小兵他们三人组在外面聊天，隐约听到一点“有效吗”、“保证可以”、“有色心没色胆”之类的话，但头脑犯晕让我没法思考太多，赶紧往厕所走去。
　　从厕所回来，看见大家还在那聊着，但有几个人却已经是提前走了。冰冰说要和小路多聊会，就让小鑫先走了，而小霞和小鑫家比较近，小瑞便让小鑫把小霞一块给送回去；而娜娜和小民明天还有安排也提前走了，小成还有下一场聚会要赶也提前走了，包厢一下子显得空了。
　　小兵站起来说：“大家都这么久没见了，我认识这边的负责人，刚才跟他说了，给咱送了一打特调的试管酒，他们走了就没口福了，咱剩下六个人，正好一人两管，大家乾了哈。”
　　说完小兵他们几个男的分别拿了两管，然后各给我、小路和冰冰递了两管。
　　大家都一声“乾”之后便把两管酒给倒进了口中，但我刚喝完便觉得不对劲，酒气开始上涌，二话不说便冲进厕所一阵狂吐。
　　当我从厕所出来之后，头变得更晕了，昏昏沉沉的走到沙发上便躺下了，眼睛也无力地[了起来，只能勉强的睁开一条缝，心里想着，这次怎么这么容易就感觉醉了呢？
　　迷糊中，我看到小路趴在我身边，但她的呼吸声却是显得开始急促了起来，这时候，我听到小瑞在问小兵：“我说，那个大明刚刚就跑到厕所里吐了，不会有什么问题吧？”
　　小兵用手摇了我几下，但我仍然是无力回应，小兵转过头对小成和小瑞说：“看，这不都没反应了么！不用怕，这试管不会给错的，咱仨喝的是正常的，冰冰和小路的是加了兴奋剂，大明的是加了安眠药的，现在咱可以放开来玩了。冰冰，你说对吧？”
　　听到小兵的话，我才意识到这回真的是出事了，但我已经没有力气去拿电话让人过来帮忙了，只能咬一下自己的舌尖，让自己能够清醒一点。我勉强把眼睛稍微睁大了一点，看见冰冰这时候正坐在小成的怀里，任由小成隔着衣服揉着那两个看上去并不比小路小多少的乳房，娇喘着说：“你们这群坏人，我以为你们就是想干我而已，谁知道你们色胆这么大，还想干小路，还给我们喂兴奋剂。”
　　小兵笑着走到小路身边，边把小路抱到我对面的沙发上，用手抚摸着小路的脸，对冰冰说：“就你这骚货，不用喂你兴奋剂你也会脱光了让我们操了，用兴奋剂让你更爽不好么？再说了，小路以前不一直暗恋我的么，献身给我也没啥大不了的吧！反正这药效过了，等她醒了也不会记得我操过她，这机会不好好把握哪能行。”
　　说完，小兵又对小瑞说：“瑞，我知道你想上小路很久了，过来帮我忙把她的衣服给扒了，咱俩先好好操一轮小路先，不然药效过了就玩不到了，咱只有两个小时的时间。”
　　小瑞一听，连忙过去和小兵两人一起脱小路的衣服，而小路在兴奋剂的作用下也已经全身发烫，配合着他俩的动作，一下子便被扒了个精光。
　　小兵和小瑞两人一看见小路的大奶，便把玩得爱不释手，小兵更是对着冰冰说：“他妈的，看就知道她的奶大，没想到这么大，还又软又有弹性，冰冰你的比起来就不够看了。”
　　冰冰和小成已经抱成一团热吻着，听到小兵的话也毫不示弱的脱下了衣服，挺着一对大小适中的乳房，自摸着说：“小路高中的时候，在女生宿舍里就是出了名的奶牛了，谁能和她比啊！好歹我的也不差，而且你想摸就能摸着，这小路的你就仅此一次了。”
　　说罢，五个人分成两批，已经是各自为战了。
　　小成和冰冰两人是一路激吻，沉重的喘息声不断地传出。小兵也已经吻上了小路的樱唇，双手把玩着小路的大奶，而小瑞则是埋头在小路的胯下，舔舐着小路的肚脐、大腿内侧和小穴。小路身上的敏感带被同时刺激，腰身早已弓起，快感带动着淫水是流个不停，小瑞舔弄得发出“哧溜”的吸吮声。
　　小成在冰冰的帮助下，把自己的衣服也已经全部脱光，两人也把战地转移到了小路的边上，小兵和小瑞也把衣服给全部脱下，小瑞一拍小路的屁股，小路配合地也转成了趴伏的姿势，五个人形成了一个淫靡的连锁：小成坐着让冰冰舔弄他的肉棒，而冰冰的屁股朝向小路，小路则是跪在小兵的边上，舔弄着小兵的肉棒，屁股和冰冰的屁股贴着，而小瑞则是坐在两女中间的地上，仰起头左右吸吮着两女小穴里流出的淫水。
　　冰冰被舔弄得娇喘连连，边吸吮小成的肉棒边断断续续的说：“小瑞……你真会舔……真舒服……我水……好多啊……好吃么……”
　　小瑞边舔弄边说：“好吃，你俩的都好吃。一会就该换你俩吃我的了。”
　　小兵则是对着小成说：“这小路的口技想不到这么好，不知道是不是在大学里给男的调教出来的，快赶得上冰冰你这骚货了，小成你一会一定得一下。”
　　小成抚摸着冰冰的后背说：“小路我是能操就操，不能操也没关系，有冰冰就好了，嘿嘿。”
　　没想到小成对冰冰是情有独锺啊！
　　小冰吐出小成的肉棒，说：“人家……都是你的……炮友了……你想操……还不是……随时的事……小成哥哥……来操我吧……小穴……痒得不行了……”
　　小兵这时候也在玩弄着小路的耳垂，说：“小路，要不要我操你的小穴啊？要就求我啊！”
　　小路从刚开始到现在，要不就是被小兵吻着，要不就是在给小兵口交，根本没机会开口，听到小兵这一问，才知道兴奋剂让小路也早已是情欲深陷了。
　　小路吐出肉棒，呻吟着说：“求你……给我……大鸡巴……操我……操小路的……小穴……让小路……高潮……”
　　小兵一听这话，和小成交换了一下眼神，便同时把两个女人给转了个方向，让她们面对面，像是演练过一般，两人同时插入了两女的小穴中。两女都同时被小穴里突然而来的饱满感牵动着情欲，发出了“啊……”
　　的呻吟，随后更是四唇相交，湿吻了起来，但没吻多久，小瑞的肉棒便插入到两女中间的缝隙中，两女一边呻吟一边开始舔弄着小瑞的肉棒。
　　三个男人的肉棒都有着不同的感觉，但都发出了同样的一声“爽”小兵说：“小路的小穴没想到这么紧，里面还会吸鸡巴，我要是她男人，肯定天天操到她下不了床。”
　　小成说：“冰冰，还是操你最爽，你就是天生让男人操的是吧？平时看着就骚，床上更骚。”
　　小瑞说：“同时让两个女人舔真他妈爽了，妈的，一会你们得换人，让我好好操一下，不能有得看没得吃啊！”
　　肉体撞击的“啪啪”声、女人的浪叫，混着三个男人的喘息声，还有KTV放着的慢摇，一直冲击着我紧绷的神经，我已经开始有点分不清这到底是现实还是做梦了。
　　随着快感的逐渐累积，两个女人早已顾不得舔弄小瑞的肉棒，像是在比拼叫床声一般的高声呻吟，而小瑞只能是一手一个乳房的逗弄着两女。
　　小路的声音仍然是娇媚无比：“啊啊啊……好老公……好哥哥……让你干死了……好深……好胀啊……操我……用力……啊……小路……要到了……操死我啊……不要停……”
　　冰冰的声音则是慵懒中带着一丝沙哑：“嗯……阿成老公……要爽死了……把我操上天……我是骚货……干死我啊……冰冰天天都……要你来操啊……比小鑫……强多了……你们都……来干我啊……”
　　小兵被小路小穴的阵阵收缩刺激得早已是弦上之箭，双手掐着小路的腰，加快了冲刺的速度，彷芬用肉棒贯穿小路的身体一般，很快，便在一声低吼中深深的抵着小路的小穴。
　　小路迎来了今晚的第一股喷射，让她到达了高潮，也情不自禁的高亢呻吟：“不行了……烫坏了……小路到了……啊啊啊……都射进来了……要满了……好多……”
　　小兵把肉棒从小路的小穴中拔出，小路身子发软，但小瑞丝毫不给小路喘息的机会，直接接替上小兵的位置，把早已硬得发涨的肉棒插进了小路的小穴里，犹如上了发条的马达一般，快速的抽插了起来。
　　小路还沉醉在高潮中，突然又再次被插入，而且还是这么猛烈的操干，不由得惊呼出来：“啊啊啊……怎么……又来了……还这么硬……顶到里面了……要被……操烂了……”
　　小兵走到两女中间，扶着两女的头往自己的肉棒上靠，两女主动地帮他清理着胯下的肉棒，小兵也舒爽的说：“真他妈的爽，两个美女清理鸡巴，比上回操那两个屁孩的时候舒服多了。”
　　冰冰也濒临高潮的边缘了，边舔弄着小兵的肉棒边呻吟着：“嗯嗯……你们男人……就是坏……欺负我们……还要和……别的女人比……一会老娘要……让你……精尽人亡……”
　　小成的抽插速度也加快了起来，边干边说：“冰冰，今天我要全部射在你里面，下回我要让你家小鑫看着我是怎么操你的，嘿嘿。”
　　冰冰被小成的猛烈攻势操得花枝乱颤，也不顾得舔弄小兵的肉棒，屁股向后拱着迎合着小成的抽插，也攀上了高潮：“啊……死小成……还要在……人家老公……面前操我……你坏死了……想操……就操吧……让你操啊……谁让你……这么厉害……每次都能……让我……高潮啊……射进来吧……全给我……”
　　小成一轮猛攻下，抵着冰冰的屁股抽搐了几下，内射在冰冰的小穴中。
　　这时候，一阵电话铃响了起来，原来是小瑞的手机响了，小瑞一看是小霞的电话，便示意让小兵和小成两人配合一下，两人会意，小兵把肉棒塞到了小路的嘴里，开始操干着小路的小嘴，让小路无法发出呻吟声，而小成则是同样的方式让冰冰安静了下来。
　　小瑞接起电话：“喂，老婆，怎么了……嗯嗯，我正要回去……大概半个小时左右吧……好的，我回到了打给你。”
　　在说电话的同时，小瑞也没有停止抽插小路，刚放下电话，小瑞便狠狠地撞击着小路的屁股，低吼着说：“操他妈，边和女朋友通电话边操抡娲碳ぃ老子要射了！”
　　小路前后被夹击，只能发出“呜呜”的叫声，但整个娇躯也绷直了，看来小瑞的内射让小路在短时间内到达了第二次的高潮。
　　小瑞拔出肉棒后，走到小成边上，拍了一下小成的肩膀，小成便把冰冰的小嘴让了出来给小瑞，冰冰卖力地给小瑞清理起肉棒来，一边舔弄，一边说：“小瑞……你也来……干我嘛……”
　　小瑞玩弄着冰冰的乳房，说：“这次就放过你，我家那个母老虎我可招惹不起，我得先回家去报到了。”
　　冰冰帮他清理一番肉棒后，小瑞穿好衣服也走了。小兵和小成坐在沙发上，享受着两女的口技，同时手指玩弄着两女的小穴，让两女时不时的吐出肉棒发出阵阵呻吟。
　　小兵说：“小成，咱一会交换来玩一下，这还有一个小时不到了，咱得抓紧时间了。”
　　小成点了点头。
　　这时候，我感觉到好像身子有了一点力气，脚稍微移动了一下，把旁边放着的包包不小心碰到了地上，小兵和小成马上警惕的朝我这边看了过来。
　　小成问：“小兵，这下怎么办？看来大明已经醒过来了，咱总不能对他做什么吧！”
　　冰冰吐出口中小成的肉棒，娇媚的说：“这还不简单，他醒了就让他也来上一回，我去和他干上一次，我就不信他还会把今天的事说给小路听，这样他不也是对不起小路了么！”
　　我听到冰冰的话，心想，这回糟了，上次和芳芳干了一回，那是因为我还以为小路是主动出轨的，才找了个发泄的女人，小路才不会说什么。这次是我明知道小路是被下了药，要是让小路知道我和冰冰也做了，估计该出大问题了，我该怎么办？
　　我奋力地想移动我的手掏电话，但发现仍然是使不上力气，眼睛去看着冰冰已经扭着蛇腰向我走来，而我的肉棒，由于刚刚看着一轮5P激战，早已是涨得发痛了，我开口想喝止冰冰，但却发现张开嘴却发不出声音，看来药效还没完全过去，而冰冰已经走到了我的面前。
　　冰冰跪在地上，解开了我的裤子，我感觉我的肉棒像是被解放一般的跳动了几下，冰冰惊喜的说：“小兵、小成，大明的鸡巴比你们的还要大额，这下我有得爽了。”
　　说完，冰冰已经把我的衣服全部脱了下来，同时把我的头垫高，吻了一下我的嘴唇说：“大明哥，刚刚看得很爽吧？鸡巴都硬成这样了。冰冰让你看看我是怎么伺候你的，看一下是小路技术好，还是我的技术好哈。”
　　我并不想看冰冰是怎么在我身上动作的，我只在乎我的小路会被小兵和小成两个男人怎么蹂躏，只能是死死的看着小路他们那边，但我能感觉到，肉棒已经被一阵温热湿润给包裹着，我知道那是冰冰在舔弄着我的肉棒，快感的传来，让我的精神无法集中。
　　这时候，小兵和小成两人并排坐着，而小路则是坐在小成的大腿上，与小成在热烈的拥吻着，小兵则是玩弄着小路的大奶，边玩弄边说：“小路，你还想不想舒服了啊？”
　　小路在激吻的空隙娇声的喘息着说：“想……来操小路……谁都可以啊……小路身上……好热……小穴……还是好痒……要大鸡巴……止痒……”
　　小兵笑着说：“是吗？但我们刚刚都射过了，鸡巴还软着哦，要不小路你自己玩给我们看看？然后你看一下你想和谁的大鸡巴干就自己过来好不？”
　　小路放开了搭在小成肩膀上的双手，娇笑着说：“好……小路自摸给……你们看……让你们……鸡巴……变大……”
　　说完，小路便从小成身上下来，背对着我坐在冰凉的大理石桌上，双腿M字打开，看动作是一手在揉着自己的大奶，一手在抚摸着自己的小穴，嘴里还呻吟着：“舒服……小路好……淫荡啊……小路是……骚货……你们……喜欢不……我要……大鸡巴……你们……快点……硬起来啊……”
　　小路一边呻吟着，更是把两个可爱的小脚丫子放到小兵和小成的肉棒上，用脚代替手在揉弄着两人的肉棒。
　　小兵笑得更是开心，说：“小成，你看这小路连足交也会，看来一会也得让她试一下乳交才行。”
　　小路彷诽到了指令似的，身子前倾，两个大奶受到地心引力微微下垂，却更显硕大，呻吟着说：“你们……硬起来……小路……就可以……用大奶……夹鸡巴……让你们……舒服……”
　　小成也开口挑逗起小路：“为什么要让我们舒服啊？”
　　小路接着说：“因为……小路……要你们……用大鸡巴……让小路……也舒服……要操我……”
　　看着小路一边自慰一边挑逗两个男人，感受着胯下被冰冰舔弄带起的快感，我感觉到自己的肉棒变得更硬了，而肉棒传来的湿热变成了柔软的压迫，我瞄了一眼，原来冰冰彷凡桓适救醯模用那比小路小了一号、但也并不能小觑的双乳夹着我的肉棒上下套弄着，时不时用舌尖挑弄着我的龟头。
　　冰冰那略带磁性的呻吟声也开始发出：“嗯嗯……大明哥……冰冰……是不是……不比小路差……”
　　说完，冰冰更是趴在了我的身上，小穴压在肉棒上前后摩擦，我能感觉到那潺潺流出的淫水，同时冰冰的舌尖开始灵活地舔弄着我的乳头，虽然我并不想和冰冰发生关系，但不得不说，她的技术的确不错，比小路更加主动也更加放荡。
　　在我的对面，小路已经感觉到两人的肉棒硬了起来，于是结束了自慰，同时走到小成面前，在小成的示意下，面向着我这边，一手扶着小成的肉棒，一手撑着小成的大腿，缓缓地坐下，让小成的肉棒逐渐吞没在她那娇嫩的小穴中。
　　而小成随着小路的主动坐下，被小穴包裹着的肉棒传过来的紧缩感让他不由得说：“果然是好拢这么紧，夹得真爽了。”
　　小路随着小穴被肉棒逐渐地撑开，叫床声也开始无法抑止：“啊啊啊……好硬……鸡巴……更粗了……要撑破了……小路……好舒服……”
　　这时候，小兵站了起来，朝我和冰冰这边看了一眼，便站在了小路面前说：“小路，你是不是要用你的大奶让我的鸡巴爽啊？”
　　小路语无伦次的说：“小路……好爽……也让你爽……大鸡巴……都给……小路啊……”
　　小路身子前倾，小成从后面推着小路的屁股让小路上下套弄着肉棒，而小路则是一边呻吟着，一边双手扶着自己的大奶把小兵的肉棒包裹在嫩白的乳肉中，随着身子的上下起落套弄着小兵的肉棒。
　　这时候，冰冰已经用手扶着我的肉棒，慢慢地坐下，我也感觉到肉棒缓缓地插入了一个湿润的秘洞，虽然不如小路的紧窄，但能感觉到肉棒很轻易地便顶入了最深处，犹如一张小嘴在前面吸吮着我的龟头。
　　而冰冰一边上下抛动自己的屁股，一边用手把我的头扭正，和我四目相交。
　　不得不说，冰冰长得其实也很漂亮，妖娆的面孔在做爱时更是充满着诱惑，她俯下身子，舔弄着我的耳窝，时不时和我四唇相交，而随着快感的一波波袭来，我也不自主地张开了嘴巴，和冰冰开始激烈的吻着，互相追逐着彼此的舌头，交换着彼此的津液。
　　我能感受到她的双乳挤压在我的胸口，也能感觉到她的小穴在吞吐着我的肉棒，同时耳边还听着小路那早已是不知道在呻吟着什么的叫床声。
　　冰冰趴在我身上，在我耳边轻声呻吟着：“大明哥……快点……射出来……我去……分担……小路……时间……快到了……”
　　我听到冰冰这话，但也无力去思考为什么了，便不再克制自己的情欲，随着冰冰在我身上套弄的加快，我感觉到自己的精关即将失守。而冰冰则是从我身上离开，用嘴吸吮着我的肉棒，同时用手抚摸着我的睾丸，一阵快感袭来，我的精液冲关而出，全都射在了冰冰的嘴里，而她并未吐出我的肉棒，替我吸吮清理了一下，便站了起来，走到小兵旁边，拉过小兵的手。
　　“小兵……来操我么……今天人家……还没过……你的鸡巴……大明……这么快……就射了……你来么……让我高潮……”
　　冰冰一边拉开小兵，一边妖媚的说着。
　　只见冰冰把小兵推到沙发上，分开双腿便跨坐了上去，在他身上激烈地耸动着自己的屁股，彷芬把小兵的精液给吸榨出来。
　　我在发射过后，全身再度陷入无力之中，意识也渐渐迷糊，没多久，只听到小兵和小成都低吼着：“我要射了！”
　　小路和冰冰同时向后低着自己的身子，在他们的发射中都到达了高潮，而小路更是由于多次高潮，无力地靠在小成的身上喘息着。
　　小兵看了一下时间，说：“小成，药效差不多要过了，我们收拾一下，别让小路发觉有什么不对劲的。”
　　两人把两具娇躯从自己身上移开，帮小路、冰冰穿好衣服，然后把小路放到我的旁边，让冰冰帮我穿好衣服，两人便匆匆离开了。
　　过了差不多大半个小时，小路把我给摇醒了，娇嗔的拍打着我，说：“你这坏人，借酒行凶，还要在厕所里干我，把我都干晕过去了。要不是冰冰告诉我，都不知道你这死人还要做多少坏事。”
　　我醒了过来，看了看冰冰，她只是笑笑的看着我说：“你们也是的，这么急色，还好他们都走了，弄到我走也不是，不走也不是，在这里等你们干完出来，还要等你们睡醒。不管了，大明你欠我一顿饭啊！”
　　我还没反应过来是怎么回事，只见冰冰朝我打了个眼色，我便没再说什么，只好向小路连声赔不是，说：“好喇好喇，老婆大人，我错了行不？这不两天没和你亲热了，这喝了点酒就忍不住了么，这你和冰冰这么熟，不怕的哈，这我请吃饭当作封口费哈。来来来，我送你和冰冰回去。”
　　在打车回去的路上，由于是先送的冰冰，我也一直没办法开口询问到底是怎么一回事，在冰冰走的时候，她把电话留了给我，说要是请吃饭就让我通知她，这样才更有诚意，看来，我也只好是把小路送回去了才能问她了。
　　把小路送了回去后，我马上拨了电话给冰冰，但电话传来的是“您所拨打的用户已关机”我也只好是先回酒店再说了。
　　一回到酒店，我马上把小C喊了过来，吩咐他明天一早就找人把我们房间昨晚的录像给弄一份拷贝给我，我得弄清楚到底是发生了什么事。
　　也许是安眠药的药效还没完全散去，当我洗完澡后，睡意重重袭来，不由自主的沉沉睡去。


第03章、家庭日

　　电话铃响了起来，我从迷糊中睁开眼睛，我看了看手机，已经是早上的十点多了，是小路打来的电话，我连忙接了起来。
　　小路的声音还带着一点疲惫，说：“懒猪，起床没？我刚睡醒额。今天别忘了出去买东西上门见家长哦。”
　　我应了声好之后便挂掉了电话，挣扎着爬起来用冷水洗了把脸，带点刺骨的寒意的冷水打在脸上，让我顿时清醒了不少。
　　收拾好后，我打了个电话给小C，让他准备好车，便出门准备置办今天见家长的礼物去了。
　　上了车，小C说：“明哥，昨晚没什么事儿吧？那个夜场的人现在还没联系上，估计下午应该就可以把拷贝给弄到手了。”
　　我想了想，说：“嗯，知道了，没什么事。开车吧，今天买东西比较重要。”随着车子往市中心开去，我心想，无论发生什么事都好，已经到了见家长这一步了，今天一定不能出什么岔子，冰冰那边看来只好是明天再给她电话问清楚是怎么一回事了。
　　花了一个上午的时间，总算置办好了上门礼，再三核对过小路列出来的她爸妈喜欢的东西的清单后，确认没有什么遗漏的了，便打了个电话给小路：“宝贝，东西我都买好了，应该没有太晚吧？”
　　小路那边听上去有点吵，只听她说：“没有没有，刚刚好，你现在赶紧过来我家这边吧。家人都到得差不多了，就差我表弟还没到，刚打电话给他，他也在市，要不你去接一下吧。”
　　我跟小路要来她表弟的电话，便让小C开车过去接了，没多久，便见到了小路的表弟－－小奇。
　　头一次见着小路的表弟，果然如她所说，是个大帅哥，虽然个头矮了点，只有一米七，但长得酷似香港明星陈冠希。
　　接他的时候，他正和一群女生一起嬉笑打闹，不是更有着亲昵的动作，看来果然是很受女生的欢迎。
　　小奇一上车，便和我打了个招呼：“你就是我路姐的男朋友啊，你好，我是她的表弟小奇。”
　　我回了一句：“嗯，经常听你姐说起你，叫我明哥就可以了。”
　　随后，我便吩咐小C开车，而小奇则戴上耳机在听歌，也没和我多说一句话，我只能感叹现在的小朋友都没什么礼貌了。
　　车子开了接近一个小时，总算到了小路的家楼下，下了车走进院子，小C则是先回去处理事情等我电话再来接我。
　　小路自己的家现在正在装修着，只好全家都搬进了他爸朋友留下的一栋别墅暂住，进了院子，小路已经在门口等着我和小奇了。
　　小路穿着一身粉色的毛巾绒睡衣，显得非常的可爱，小奇抢先走上前去，抱了抱小路，然后便进了屋子，而小路则拍了他一下，便向我走过来，拉着我的手开心的问：“老公，我弟是不是很帅啊？”
　　我看着她那一副小鸟依人的模样，谁又能想到小路在情欲沉沦之下会是那样的骚媚动人呢，宠爱的揉着她的头发，我笑了笑说：“是啊是啊，有你这么漂亮的姐姐，弟弟肯定也帅么，刚你干嘛拍你弟弟啊？”
　　小路边拉着我朝家走着，边说：“那臭小子，又来损我，说我变胖了，胸部又变大了，所以我就打他呗。”
　　我坏笑着说：“那你杂不告诉他全是我的功劳啊？”
　　说完我不禁心想，这已经是被多少个男人揉过了，我多希望真的是我一个人的功劳额。
　　小路白了我一眼，说：“哼哼，你一会可别这么油嘴滑舌，没点正经的，表现好点，我家的亲戚都来了，就我和你说过的那帮势利的家伙。”
　　我立马立正，敬了个标准的军礼，说：“遵命，媳妇大人，我一定会好好表现，不会让人失望的。”
　　聊着笑着，已经走到了家门口，小路推开门，大声的说：“我男朋友来了。”我一看，`已经有十多个长辈坐在了客厅在聊着天，小路把我拉过去，一个个给我介绍：“这是我爸，我妈，这是我大姨、大姨父，这是我二姨、二姨父，这是我小姨、小姨父，这是我大舅和大舅妈，这是我二舅和二舅妈，这是我三舅。”
　　我一一打了个招呼，自我介绍了起来：“你们好，我是小路的男朋友，我叫张凯明，你们管我叫大明好了。”
　　所有人的眼光都落在了我的身上，让我有一种被注视着的灼热感，非常的不自在，只好连忙拿出事先准备好的礼物，说：“叔叔，我专门给您带了两条烟，这是部队供的小熊猫，在外面是买不到的。阿姨，这是我特别托人从香港带回来的钻石项链。而且我还听说叔叔喜欢喝两杯，还去买了两瓶这个茅台，喜欢叔叔您喜欢哈。”
　　这时候，小路的妈妈开口了：“我说这小张是吧？这上门来吃个便饭就好了，干嘛要买这么多礼物呢？”
　　我连忙开口说：“阿姨，这管我叫大明就好了，这也是小小心意而已，算不上什么礼物。”
　　突然，小路的二舅妈笑了一下，带点不屑的说：“是啊，这哪能算什么礼物，这现在哪家女婿初次上门不得带点这些啊，有啥好稀罕的。”
　　我想了想，这应该就是小路说过的她家亲戚最有钱的二舅妈了吧，果然是有点狗眼看人低啊。
　　小路站我边上，毫不示弱的说：“这是我告诉大明我爸我妈喜欢些啥，让他别买太多没用的，不然天知道他得搬多少东西上门来了。”
　　小路她妈瞪了她一眼，不咸不淡的接着说：“还是叫小张的好，这过门都是客，当自己家就好了。”
　　我和小路都明显听出她妈口中的不欢迎，但既然答应了小路，也预想到会有这样的场景，我也只能笑笑的应付着，装做听不出弦外之音。
　　而小路则是连忙给她爸打眼色，也是一脸着急的样子。
　　这时候，小路的爸爸也说话了：“我说这就别难为人家大明了，孩子她妈，做菜去吧，赶紧准备开饭了。”
　　小路在我耳边轻轻的说：“别想太多，我妈也不是故意的。她们的嘴就是这样的。”
　　说完，小路便很自觉的进厨房~神妈做菜去了，而我则是留在客厅，接受着一众长辈的各种查户口。
　　“哪儿人？家缬兄弟啊？”
　　、“多大了？做什么工作？什么职位？多少钱一个月啊？”
　　、“家是做什么的？买房了没？买车了没？”
　　一大串问题一个接一个的进攻而来，而我只能是见招拆招，但慢慢的可以看得出她们眼的轻视之意已经收敛了许多。
　　这时候，小奇的声音在我耳边响起：“大明，你睡过我姐了吧？我姐身材不错吧？”
　　我很是尴尬的回过头看着他，但却不知道该怎么回答才好，而小路也在这时候走到客厅这，看到我尴尬的表情，一副了然于胸的样子，走上来直接就拧着小奇的耳朵，朝他吼了起来：“你这臭小子又想啥法子来捉弄人啊！太久没抽你皮痒痒了是吧？”
　　小路这彪悍的一面我已经好久没见过咧，看到小奇求饶的样子，不由得笑了出声，而小路她爸则是出来打圆场，说：“小路，你以为还小啊，快别欺负小奇了。”
　　小路放开手，不依不饶的说：“哼哼，这孩子从小就是太宠他了，不抽他不行。”
　　我心想，看来这小奇还好像有点恋姐情结啊，而且感觉还挺好色的，小奇他妈，也就是小路的二舅妈说：“这孩子，从小到大就喜欢捉弄人，全家也就他姐小路能治得了他，这么多年了两姐弟感情还真挺不错的。”
　　正在闲聊着的时候，突然听到“啪”的一声响，家岈电了，我赶紧走到厨房，小路她妈连忙说：“小张，赶紧出去，这跳闸了，怕不安全。”
　　当我陪着小路和小路她妈从厨房出来的时候，小路她爸已经在电闸前忙活了半天，说：“这看来今儿是没法整的了，一会晚点我让人过来看一下杂弄吧。”
　　小路的二舅妈带点幸灾乐祸的说：“看来这中午饭是没戏了，早知道就先吃点东西垫一下了，走吧。”
　　说完，便要拉着小路她二舅和小奇一块走。
　　我想了想，赶紧说：“要不这样吧，本来就打算要请大家吃顿饭的，这不今儿正好给我机会了，我现在马上安排。”
　　小路的二舅插了一句：“我们可不是什么东西都吃的。”
　　我一听这话，已经是明摆明的在挑衅了，小路拉了拉我的手，我示意她没问题的，便拿出手机，打电话给小C：“小C，我是大明，马上帮我安排T市最好的饭店，不管用什么办法，现在马上帮我弄一个大的包厢，然后菜单你看着办，别太寒碜掉价了，这我要请你嫂子的家人吃饭的。然后现在让他们赶紧开车过来接我们。”
　　全场听着我打电话，鸦雀无声，小路连忙帮我解释说：“小C是大明的左右手，一般开车办事这种不用大明自己来的琐事儿，都是小C在代劳的。”
　　我也接口多说了一句：“对啊，大家也不用说自己开了车哈，开车就不能喝酒了，这样多不好啊。大家伙放心好了，这车不敢说太好，但绝对会让你们坐得舒服的。”
　　大家就这样坐在院子聊天等待着小C他们过来接，而小路则说：“我先上去洗个澡换身衣服，这昨晚回来都没有洗澡就睡了。”
　　我说：“嗯，我在这陪叔叔阿姨们聊天，你赶紧的。”
　　而小路她妈则是回到了家边收拾家边等车来，在聊了一会儿之后，我突然一阵尿意来袭，连忙进家缬厕所，但楼下的洗手间都有人了，我只好往楼上走去，而当我走过小路的房间的时候，却发现小奇正在房间，鬼鬼崇崇的不知道在干嘛，我便好奇走到房间门口，看着他的动作。
　　只见小奇走到厕所的门口，轻轻的扭了一下，厕所门微微的开了一条缝隙，他则是快速的脱下了自己的裤子，一边偷看着洗手间的场景，一边在那自慰，嘴还小声念叨着：“姐……你胸好大……我要操死你……看你这大奶……还有吻痕……真想干死你……”
　　等等！还有吻痕？什么吻痕，难道是昨晚被那帮臭小子留下的么？不对，现在的问题是小奇在偷窥小路洗澡，我得想办法赶跑他才行。
　　我退后几步，然后故意发出比较大的脚步声，果不其然，走到小路的门口，便看到小奇在往外走，看见我走进来只是瞟了一眼，招呼也没打就往楼下走去了，但很明显能看到他裤裆隆起来的一块。
　　我走进小路房间，隔着门说：“小路，你洗好了没？我进来上个厕所。”
　　说完我便推开门进去了，小路那完美的娇躯一丝不挂的呈现在我面前，无论看多少次我都还是觉得迷人至极。
　　小路看我一脸呆滞的色相，娇嗔的说：“看什么看啦！又不是没看过，赶紧上厕所出去啊，让我妈看着就不好了。”
　　这时候，我看着了小路左右胸上各一个的吻痕，边走过去马桶那上厕所边半开玩笑的问：“宝贝，你胸上的两个吻痕是怎么来的啊？我可不记得我有给你留印记啊。”
　　小路一听我这样问，立马转过身去背对着我，说：“谁让你看那了！这……这不是你还会有谁？”
　　刚尿完尿，手机就响了起来，一接起来原来是小C他们马上就要到了，说来了五辆车，我交代小路快一点收拾好，便急忙下楼去通知她的家人了。
　　刚到楼下通知完他们，小C的车队便已经到了门口，我让小C留下来等我和小路，剩下的人先把他们都给载过去饭店先。
　　清一色的奔驰停在院子门口，让我不经意的发现小路的亲戚们看我的眼神多了一点东西，那是贪婪的眼神，但小奇的眼，却让我看到了一丝敌意。
　　我想，可能是在恨我刚刚打断了他的偷窥吧。
　　小C和我说：“明哥，拷贝的事出了点问题。我们兄弟找着他们负责人，已经说到是拿钱来买拷贝了，他们坚持说是没有录像，所以没拿回来。”
　　我看着小C，说：“小C，这好像是你头一回失手吧，调查一下是不是真的没有录像。”
　　小C连忙说：“明哥，这次是我没安排好人手，我一会送你们到了饭店就去查。”
　　我打断小C的话：“好了，这事儿就先这样吧。”
　　很快，小路便从楼上下来了，上了车我们便马上朝饭店赶了过去。
　　还好小C的车技还算不错，我们并没有晚到多少，而我们一下车，小C就说：“明哥，我和兄弟们先去吃饭，一会你们吃完的时候告诉我，我过来结账。”
　　我“嗯”了一声，便带着小路进了包厢。
　　进到包厢刚坐下，我便示意服务员可以开始上菜了，这时候小路的二舅开口了：“我说大明，你还挺有本事的嘛，这头一回来T市就可以把事情安排得妥妥的。”
　　我看了看小路，说：“要连这请吃饭的小事都安排不好，我哪敢跟小路回来见家人啊？”
　　小路的亲戚们都你一言我一语的在和小路的爸妈聊着，无非都在说着小路找着了一个好男朋友之类的话，但我看小路她妈有好几次想说话都被打断了，但也没有多在意。
　　很快，饭菜便上来了，推杯换盏自然是少不了的，而做为首次登门拜访的我，更加是频频的给小路的家人敬酒。
　　酒足饭饱之后，大家又开始聊开了，而这时，久未开口的小路她妈，喊了我一声，问：“小张，我有个事儿想问一下你。”
　　我一听未来丈母娘这话，立马是正襟危坐，说：“阿姨您问吧。”
　　小路她爸在旁边拉了她妈一下，但她妈还是开口了：“我想问一下，你家是不是单亲家庭？”
　　小路她妈这话一问出来，全场都静了下来，小路也紧张的看着我，她知道我一直以来对于这个问题都是很敏感的。
　　我深呼吸了一下，说：“嗯，是的阿姨，我爸和我妈已经离了婚15年了。”小路她妈接着说：“小张，你对小路好，我看得出来，而且也很谢谢你头一回上门就送我们这么多贵重的礼物，但我不能答应让小路和你在一起。”
　　如果说刚刚是全场安静了下来，那现在的气氛则是凝重得让人有种窒息感了。
　　小路刚想开口，我便拉住了她，问：“阿姨，我能知道为什么吗？”
　　小路她妈很直接的说：“因为你是单亲家庭，而且我听小路说是因为你爸在外面鬼混，所以你妈和你爸才离婚的，而你以前的性格也很是叛逆，这说明什么问题？这说明这单亲家庭出来的孩子心理不健全，谁能保证你以后会不会和你爸一样做什么对不起小路的事儿啊。”
　　刚刚应和着说我好的那帮亲戚，早已是表现出一副事不关己的模样，而小奇更是一脸幸灾乐祸的表情，而我感觉到自己的手在颤抖着，心不断的跟自己说一定要忍住，不能发脾气。
　　但小路忍不住开口了，说：“妈，大明不是这样的人，他对我真的很好，他不会做对不起我的事儿的。”
　　她妈马上反驳过来：“他说他不会，他能保证现在，但他能保证以后么。”
　　我斩钉截铁的说：“我能，我保证我不会做任何对不起小路的事儿，不论是现在还是以后。如果阿姨您还是担心的话，可以签定什么婚前协议什么的法律有效的文件，我都没问题。”
　　小路她妈冷笑一声，说：“那些只是能说明你做了对不起小路的事儿会受惩罚，而不是能证明你不会去做。再加上，既然你是单亲家庭长大的，大多数单亲家庭成长起来的孩子心理都有各种问题，谁知道会不会对以后有什么影响啊？再说了，如果真的小路和你结婚了，是不是你要把你妈给接过来尽孝啊？我可不想我家女儿受婆婆的气。”
　　这下子，我再也沉不住气了，我攥紧小路的手，说：“阿姨，小路曾经和我说过，要娶她做媳妇儿，得满足三个条件，得来T市工作，10万的彩礼，一套三居室的房子一次性付清。我当时只说工作的事儿我可以安排，钱能解决的问题对于我来说就不存在问题，我没钱我可以找我有钱的朋友去借。人家说这条件太苛刻，我觉得这是为了证明我有让小路过上好生活的能力。”
　　我顿了顿，接着说：“但是，我不觉得单亲家庭有什么问题，首先单亲家庭并不是我的过错，是我父母亲的决定，我没有权利去干涉他们。其次，我是单亲家庭长大的孩子，我知道单亲家庭会对孩子有多大影响，所以我一直认为，家庭是最重要的，我也想和小路能组织属于我和她的家庭。最后，我请您尊重一下我母亲，我母亲辛辛苦苦把我拉扯大，严加管教让我没有误入歧途，她在我眼是很伟大的，至于婆媳关系，先不说我会不会把我妈接过来，即使我把我妈接过来，我也完全有能力可以在这买多一套房子让我妈住，不会存在着说和我们同住的问题。”
　　我越说越激动，最后已经是站了起来，说完这些话后，我说了一句：“对不起各位，我失态了，让大家看笑话了。”
　　而小路此时，已经泪流满面，哭着拉着我的手说：“大明，你别说了，别和我妈吵了好吗？”
　　我坐了下来，对小路说：“我并不是和你妈吵，我只是说出我自己的观点罢了。”
　　小路她妈已经是满脸铁青，指着我说：“你们看看，这就是所谓的有教养，还这么大声和长辈争论。你给我滚，这顿饭我也用不着你请，我家不至于这点钱还出不起，以后别再见我女儿了，我不会答应让我女儿和你在一起的。”
　　我还想再分辩些什么，但小路拼命的摇着头，我只好叹了口气，说：“阿姨，无论你说什么，也改变不了我想和小路在一起的决心的，我不会放弃小路的。”小路看见她妈已经是在大发雷霆了，连忙跟我说：“大明，你先走吧，有什么事儿过后再说好吗？”
　　我无奈的摇了摇头，很努力的朝小路挤出了一丝笑容，说：“我先走了，饭钱我会结清，你们一家人慢慢聊吧。”
　　说完，我头也不回的走出了包厢，心`感觉一片空白，这到底是为什么？
　　和原来的设想完全不一样，事情已经发展得有点超出了我的预计。
　　我去洗手间洗了把脸，通知小C过来把账给结了，便坐在饭店的大堂等着小C的过来。
　　这时候，手机的短讯响了，是冰冰发来的：“大明，下午有时间聊聊吗？”
　　我苦笑了一下，回了过去：“下午三点，酒店咖啡厅见。”
　　不知道，和冰冰的谈话，又能牵出多少事情来呢？


第04章、姐妹亲

　　忘了自己在饭店的大堂坐了有多久，我心一直在期盼着能见着小路出来，但等了半天，等到的却是小奇，小奇走到我面前，说：“你走吧，现在我姑姑非常生气，我姐让我出来看你走了没，说是省得出来看到你又惹她妈生气了。”
　　我并没有答话，只是直勾勾的盯着小奇，小奇接着说：“别盯着我，我姐和你是不可能的，你这也是自找的，哈哈。”
　　说完，小奇便转身回包厢了，而我只能自嘲的笑了笑，心想，难道真的是不可能？难道以前小路和我一起设想的那些未来都只是说说罢了？这时候，小C来了，他看我坐在大堂失落的神情，并未多问什，只是默默的去结了账，坐到我旁边，递了根烟给我，替我点上，然后就陪着我坐在一旁。
　　我深呼吸了几次，长叹一口气，拍了拍小C的肩膀，说：“走吧，回酒店，下午还有事儿呢。”
　　回酒店的一路上，车的气氛显得压抑非常，我想了想，问：“小C，你和那个小金杂样了？”
　　小C笑了笑，说：“就那样呗，先从朋友做起吧，我也没想太多。”
　　我也笑了笑，说：“要是人家女生好，那就去追吧，别让自己后悔。”
　　小C点了点头，没再说啥，就这样一路无言回到了酒店。
　　回到酒店房间，已经快两点半了，我草草洗了把脸，让自己看上去没有那憔悴，便走到楼下的咖啡厅挑了个偏僻的角落坐下，等着冰冰的到来，但我仍然时不时的看一下手机，心想着，要是小路打电话来就好了。
　　没过多久，小路的电话没有等到，冰冰已经施施然的坐在了我的对面，今天的她，打扮得不如那天妖艳，一身白色的羽绒服，`配的是简单的牛仔裤衬衫，显得如同邻家女孩一般。
　　冰冰直勾勾的盯着我看，说：“知道你会有很多想问的，问吧，我能回答的一定回答你。”
　　我毫不躲避的盯着她，说：“告诉我，昨晚到底是怎么一回事？”
　　冰冰似乎早知道我会问这个问题，说：“简单的说，昨晚我本来以为小兵他们三个是要操我的，我都做好准备了，没想到他们会把小路给拉下水。”
　　我有点激动的说：“小路是你的姐妹，你明知道他们三个是那样的人，为什么不提醒小路？”
　　冰冰楞了楞，仿佛是有点意外我会这激动，幽幽的说：“昨晚你看着小路被干，不也是很有感觉？为什么不提醒小路？”
　　冰冰楞了楞，仿佛是有点意外我会这激动，幽幽的说：“昨晚你看着小路被干，不也是很有感觉？为什么这激动，反正小路又不会知道。”
　　仿佛是被挑起了不好的回忆，我的反应虽然没有变得更加激烈，但已经是有着让人发寒的冷意了。
　　我冷冷的对冰冰说：“这不是她知不知道的问题，万一小兵他们用昨晚的事威胁小路呢？我不容许小路受到半点的伤害。”
　　冰冰听到我说的话，仿佛是被刺中了某条神经，喃喃的说：“要是他也这样，或许我就不会像现在这样了。”
　　随后，她再次和我对望，说：“小兵他们不会有可以威胁小路的把柄的，先不说那天他们没有拍照，那间KTV包房是整个场子唯一一间没有摄像头的，连录像都不可能有。而且事后我也说了个谎，把小路被他们玩弄这件事说成是你醉了对她做的。我也不想小路重蹈我的覆辙。”
　　我看得出来，冰冰想是有话想说，便没有再打断她，在等待着她继续诉说。
　　果不然，冰冰继续说了下去：“一年前，我和小鑫订婚那晚，小兵他们也是订了那个包厢，用同样的方法把小鑫灌醉，给我下药，在KTV轮着操了我五六次。我以为小鑫不知道，但却让我看到了他那睁开的眼睛和装做醉死过去的表演。在那次之后，他并没有戳穿这件事，我在想，他是不是真的爱我，为什我在他面前被别人这样玩弄，他也没有半点愤怒的表现。而更糟的是，我发现自己喜欢上了那种被玩弄的感觉，一个月之后的我的生日，和小鑫在酒店做完，他把我送回家，但我却和家人说谎要陪他一晚，然后打了电话在喊了小兵他们出来在酒店疯狂的做了一晚上的爱。”
　　我看着冰冰，能想象到是怎样的一种心情，我很庆幸我的雷霆般的报复手段，让小路看到了我对她的爱和坚持，不然很可能现在的小路，也沦为了美眉中的一员。
　　冰冰喝了口水，接着说：“小兵他们是有色心没色胆的人，对于他们来说，只会觉得是能有一夜风流也足够了，像我这种送上门的，他们肯定会来之不拒，但对小路，他们是肯定不敢做出威胁之类的事的。”
　　我沉吟了一下，说：“你的意思是让我不要对他们动手？”
　　冰冰点了点头，说：“是的，你有没有想过，如果你对他们动手，小路会怎想？这件事万一让她知道了，她会怎看待自己，会怎看待你？”
　　冰冰并不知道小路那段不堪回首的过去，但毕竟T市我初来乍到，是不是真的可以做到完全不露痕迹，我心很H底，但是如果不报仇，这口气我要怎咽得下去。
　　我试探性的问：“那你觉得我应该怎对他们？这个仇我一定要报。”
　　冰冰沉默了一下，说：“如果不伤害到他们的身体，那应该不会有被发现的危险。”
　　我笑了笑，说：“我知道了。”
　　冰冰突然问：“大明，你是不是真的很爱小路？”
　　我反问她：“你觉得呢？我非她不娶。”
　　冰冰笑了笑，说：“你很爱她，但你做的还不够，小路刚刚在我来之前打电话和我哭诉，说了你和她家人的冲突给我听，而且，她家人要给她安排相亲了，你可得加油了。还有，小路不让我把这事儿告诉你，你可别露馅了啊。”
　　说完，冰冰便离开了，只留下我呆滞在咖啡厅，小路要相亲了，我该怎办，或者说，在面对她家人这强硬的态度下，我能怎办。
　　既然她不让我知道，那就让我主动的去发现吧。
　　我回到酒店房间，喊来了小C，开始吩咐下我在太原的安排：“小C，今天下午我不管你用什办法，把那个小兵、小成和小瑞带到我的面前，你安排一个好点的地方能让我单独见他们三个的，我不需要对他们动手，但我需要能够震慑到他们。”
　　小C想了想，说：“没问题，给我两个小时。”
　　我接着说：“之前留在小路身上的手机那些监控设备都还能用吧？”
　　小C马上回答：“都还没能用，需要重新开始观察嫂子？又发生什谳虎明哥？”
　　我想了想，说：“小C你做就行了，发生什谳，该让你知道的时候，我自然会告诉你。”
　　小C没再多说，马上下去分配工作和调集人手了。
　　下午六点，小C接上我，往市郊跑去，而小路依然是沓无音讯，我打她手机也是关机状态。
　　很快，便到了市郊一个废弃的工地上，上到楼顶，我看到小兵、小成和小瑞三人已经是跪在地上。
　　我走到他们面前，他们看着我，一脸的惊恐，问：“你……你想怎样？快点放了我们！”
　　我冷笑着看着他们，说：“还问我想怎样？我现在想杀了你们！”
　　小C在我身后一挥手，三个身强力壮的打手便上去把小兵他们三人拎了起来，拉到楼顶的边缘上，我说：“我现在只要一个命令，他们就会松手，而你们就会掉下去，运气好的，可能就是个断手断脚，运气不好的，你们懂的。”
　　小兵在那嚷着：“大明，你这是犯罪，难道你就不怕昨晚的事情被我们说出去？”
　　我走到他们的边上，坐了下来，坐在了近二十米高的楼顶边缘，说：“这高看风景还是不错的，我这个人比较嗜血，尤其是那些威胁我的人的血，我更喜欢。”
　　这时候，小成说话了：“大明哥，你怎样才肯放过我们？”
　　我笑得更开心了，对着小兵说：“小朋友，看看你的朋友，这样的才是聪明人。”
　　我再看看小瑞，很干脆的吓到已经失禁了，一股难闻的气味弥漫在空气中，我扇了扇，接着说：“昨晚我们唱完KTV，我就带着小路回家了，在KTV我一个不小心没忍住，把小路拉进厕所狠狠的操了一回，你们说是不是啊？”
　　小成马上说：“是的，我们还说你们怎这猴急，弄得我们都不好意思了，只好留下冰冰在那等你们出来。”
　　小兵和小瑞也如梦乍醒般，连忙点头说：“是是是，就是这样的。”
　　我站了起来，朝楼下走去，边走边说：“记得你们说过的话，人要聪明点才能活得更久。”
　　楼顶上的人随着我的离开，一哄而散，只留下他们三个瘫坐在地上，小成说：“看来，这次我们真的惹了不该惹的人了，我想我们还是收敛一点吧。”
　　回酒店的路上，我坐在车，在想着，小路是不是真的对家人的要求没办法反对，那我和小路的路到底要怎样才能走下去呢。
　　回到了酒店，小C说：“明哥，嫂子手机的收音已经调试好了，然后电脑的摄像头也可以强制打开了。”
　　我应了声好，便把自己关在了房，我坐在电脑前，打开了小路家的摄像头，小路家的电脑桌就在窗台边上，通过摄像头正好能把整个房间收入眼底。
　　只见小路坐在房间，呆呆的望着窗外，在说着：“我明天要去吗？我这样不是对不起大明？但是，妈又非得让我去相亲，谁能告诉我怎办啊。”
　　听着小路挣扎的话语和悲伤的表情，我不由来的一阵心痛，多想告诉她，不要去，一定不要去，但她的手机仍然是关机。
　　没多久，便听到小路她妈在门外说：“小路，我今晚和你爸去你大姨家打牌，估计不回来了，你一个人在家小心点哦。”
　　我一听这话，不由得一阵心喜，那我可以去小路家缬她了，听着电脑传过来的关门声，确定小路她家人已经出门了，便赶紧让小C开着车朝小路她家狂奔而去。
　　站在小路家门前，我按下了门铃，听着门`小路的声音：“谁啊？”
　　我连忙说：“媳妇儿，是我，一直打不通你的电话，我真的很担心，你开一下门好吗？”
　　小路听到是我的声音，说：“你走吧，不要来了，我妈见着你又不知道会有多生气了，不要让我难做好吗？”
　　我想了想，不能让小路知道我能强制开视频来观察她，只能说：“我刚一直在你家附近，看到你妈和你爸出去了才过来的，你就让我见一下你好吗？”
　　小路沉默了一段时间，像是下了决心的说：“我妈一会就会回来了，你赶紧走吧，我们的事儿，等过段时间再说好吗？”
　　我心想，如果再说下去估计就该穿帮了，看来小路的态度，我只好暂时先撤退了，我隔着门大声的说：“媳妇儿，相信我，我会让你家人改观的，不要放弃咱俩的感情，我求你了。”
　　小路并没有对我的呼喊做出任何的回应，我只好坐上车回了酒店。
　　回到酒店，再看电脑的视频，小路的房间x多了个人，是冰冰。
　　她俩在房间边喝酒边聊。
　　小路靠着冰冰，说：“谢谢你来陪我，不然我真的不知道自己一个人怎办，还好有你陪我借酒浇愁。”
　　冰冰对小路说：“你啊，明知道我酒量差，就会欺负我。话说，你打算怎样？你妈给你安排的相亲你要去吗？”
　　小路摇了摇头，说：“我不知道。刚刚他来了我家门口，我没肯见他，我怕我一见他我就会忍不住要跟他走了，但我不能不听我妈的话，你知道我的。”
　　冰冰边喝酒边摸着小路的头发，说：“我当然知道，你一直都那缍~妈的话，但这次你妈的态度这坚决，会有扭转的余地？”
　　小路这时候的眼神，很坚定，看着窗外，隔着视频仿佛是在看着我，说：“我相信，他可以做到，但对我妈，我想我也只能应付着过去了。”
　　俩女生有一搭没一搭的聊着，地上的啤酒罐越积越多，可以清晰的看到，两人眼神已经开始有点迷离，冰冰更是已经有点不胜酒力的半依在床头。
　　没多久，冰冰便发出了微微的呼噜声，看来已经喝醉睡了过去了。
　　小路走路也已经有点蹒跚，看来也醉得差不多了，这时候，听到外面的门铃响了，小路边问着是谁，边去开门了。
　　小鑫走进了摄像头，只见他和小路说：“冰冰杂喝得这啊，真搞不懂你们姐妹俩。”
　　小路呢喃着说：“你啊……赶紧带她走吧……我也要睡了……晕死了……”
　　说完，小路便倒头睡在了床上，也开始发出轻微的呼声了，小鑫摇了摇头，正要给小路盖上被子，当他伏下身子的时候却呆着了，小路侧睡在床上，由于刚刚是和冰冰两个女人在家，睡衣的钮扣最上面的两颗并未扣着，乳肉从领口中被挤出，左边的乳房露出了大半。
　　小鑫也停下了盖被子的动作，却是轻轻的解着小路的睡衣扣子，但刚刚解开了一颗，便又停下了手，只见他转过头看了看躺在旁边的冰冰，把冰冰公主抱抱到外面，然后又折回到房间，轻轻关上了房间门，胆子便变得大了起来，很快便把小路的睡衣给完全解了开来，两个大奶便展现在了小鑫面前。
　　小鑫不敢发出一点声音，坐到小路的背后，手绕到胸前轻轻的玩弄着小路的乳头，我这时候着急得只能打冰冰的电话，让她赶紧醒过来，好阻止小鑫的行动，但无奈的是我根本没听到手机响，看来冰冰手机调成了震动，那我该怎办呢？
　　如果我直接过去，固然可以吓到小鑫，但如果小路也被吵醒看到小鑫在这样对她，那这场闹剧又该怎收场呢？我无暇多想了，只想着不能让小路被侵犯，我马上拉起小C，再一次开车去小路家，而我拿上手提电脑，好在路上能用无线网络继续看着事情的发展。
　　车子在马路上飞驰着，小鑫已经让小路翻成了仰躺的姿势，小心翼翼的脱着小路的睡裤，在路走到一半的时候，小鑫已经把小路的睡裤和内裤一起脱了下来，小路现在与全身赤裸没有任何区别。
　　而小鑫经过这一轮的小心翼翼，胆子也大了起来，三下五除二的把自己脱了个精光，趴在小路身上，开始吸吮着小路那挺立的乳头。
　　小鑫的侵犯，让我想起了大潘的那一次，小路也是喝醉了，上一次小路是开心的酒醉，仍有着三分醒意，但这次小路是酒入愁肠，更添了三分醉意，醉得更深。
　　但是，我看得出来，小路身体的快感已经让她有所反应，因为我看到小路挺起了上身，仿佛想让小鑫含得更多。
　　小鑫跪到小路的旁边，开始啃啮着小路的大奶，一手却是逐渐向着小穴滑去，而这时，我已经到了小路的小区门口，但却被门口的保安拦了下来，小C下车去问是怎一回事，却被告知，小区内有业主打电话通知了物业，看到我的车牌号不能让我进去。
　　小路啊小路，你这笨蛋，你知道你想冷静，不想见我，带来的结果是马上要被人再一次的玩弄你的身体吗？我在门口与保安争吵着要进去，差点就要动手了，这时候，小C拉着我，说：“明哥，咱闹出事了还得进局子，这边咱没人啊，再闹下去咱也进不了小区啊，难道就没有别的办法了吗？”
　　我坐回了车上，边看着电脑，边不停的拨打着冰冰的手机，想要吵醒她，但却一直没人接。
　　这时候，小鑫已经把手伸到了小路的胯下，轻抚着小路的大腿内侧，而小路的大腿也已在他的抚摸下大大分开，小鑫毫无阻碍的抚摸到了小路的小穴，只听见小鑫低声说了句：“真骚，已经湿成这样。”
　　说完，小鑫已经趴在了小路的双腿中间，把头埋在了小路的小穴中，舔弄起小路的小穴，而小路紧蹩着眉头，口中开始发出了轻微的呻吟声，在这样的刺激下，小路虽然醉得厉害，但快感已经让她无法抗拒了。
　　小鑫舔了一阵，便用双手架着小路的大腿，调整着肉棒的位置，准备插入了，而正是这时，冰冰接起了电话：“喂……大明啊……你怎我了？”
　　我赶紧说：“冰冰，你有没有和小路在一起？我想和她说两句话，可以吗？”
　　冰冰仿佛酒醒了一点，说：“嗯，我在小路家和她喝酒呢，我好像喝醉了，不知道怎就在客厅睡着了，我去她房间喊她吧。”
　　而视频的小鑫，看来已经听到了冰冰说话的声音，连忙拔出刚刚插入小穴的龟头，动作极快的穿上了衣服，同时帮小路盖上了被子。
　　小鑫刚要开门出去，冰冰便已开门进来了，惊讶的看着小鑫，说：“老公，你怎Ξ在小路的房？”
　　小鑫对着冰冰劈头就骂：“还不是因为你！你这家伙跑来小路家喝多了，还给我发短讯要我来接你回去，我不就赶过来了吗？你在楼下就给睡着了，我就上来想说和小路打个招呼就带你走了，结果看到小路睡着了，就给她盖上了被子，准备要下去带上你回家再收拾你！”
　　冰冰被小鑫这一连串的话给说蒙了，对我说：“大明，小路已经睡着了，我看就不要喊醒她了吧。”
　　我放心了心头的大石，说：“好吧，那不好意思了。”
　　挂掉电话，我让小C开车回酒店，在路上，我冒着冷汗，还好这次及时，不然小路肯定又得被小鑫玩弄了，我长叹一口气，看来我是得赶紧在T市建立自己的势力了，但是，谁能做我的武力代表人呢？想到这，我不仅想起了小毅，那个曾经我最好的左右手。

　　**********************************************************************

    各位大大，由于小弟在做的项目将于周日开盘，前期筹备工作实在太忙，晚了一天发布，请各位原谅。
　　本章肉戏依然是少之又少，但小弟保证，下章绝对有重头戏，请各位大大留意。下章将于3月8日前发布。


第05章、分手吧

　　在酒店绨不容易盼到天明，一宿未睡的我，想起了昨晚冰冰和小路的聊天，今天小路是不是会去相亲呢？如果她真的去了，那是不是代表她要放弃我和她这段感情呢？一路走来的辛苦难道真的敌不过她母亲的一句不同意？脑子很是混乱，想要冷静下来理清思绪，但发现完全没有办法做到。
　　我喊来小C ，说：“小C ，安排人换辆车，我去你嫂子家门口等着，如果你嫂子是去相亲，收音啥的你都安排好人，然后还得找人帮我调查那个和她相亲的人的底细。剩下的，等我想到了再安排你吧。”
　　小C 应了一声，便出去安排了。
　　半个小时后，换了辆车，果然进了小路家的小区，我让他们把车停在小路家隔壁的别墅门前，让人仔细观察着小路家的门口，然后我也在车打开了电脑，看着小路家电脑视频的情况.十一点，小路醒了过来，坐起床伸了个懒腰却发现自己脱光了衣服，自言自语的说：“我昨晚记得我睡的时候是没脱衣服的，难道是冰冰帮我脱的？”
　　以她神经大条的性格，也没想太多，便起床穿衣服了，我看着视频小路那曲线妖娆充满诱惑的胴体，未经化妆但仍然精致可爱的面容，把昨晚小鑫脱掉后扔在床边的睡衣给套在了身上。
　　这时候，小路她妈开门进来了，说：“路，你起来了？放假回来就睡得这么晚了？别忘了今天还有约的，赶紧梳洗一下吃中午饭吧，好好打扮一下，别让人家看笑话了。”
　　说完，小路她妈又关起了房门出去了，小路却楞在了原地，像是在问我，又像是在问自己：“我到底要不要去啊？我不去，妈会不开心的吧。但要是让大明知道了，他也会伤心的。”
　　这时候，门又开了，小奇走了进来，小路背对着他，但我的视频却可以看到他看着小路的背影的火辣目光，我想如果小路不是他姐姐，估计他早就想办法把小路给上了吧。
　　小奇走到小路旁边，说：“姐，你下午还是去吧，说实话，那个大明我也觉得不适合你，姐你这么漂亮，他哪配得上你啊。我可是听我妈说了，说这次介绍给你的，家可有钱有势了，还长得挺帅的，不过我觉得肯定没我帅，嘿嘿。”
　　小路苦笑了一下，对小奇说：“小奇，你先出去吧，让姐一个人静一下，有些事儿你还小，不会明白的。”
　　小奇看着有点失望的转身出去了，但在他低头转身的一刹那，我好像看到他嘴角微微上扬，露出了一个狡诈的笑容。
　　小路想了想，无奈的说：“我还是去应付一下吧，好给老妈他们一个交代，但大明怎么办呢？”
　　小路仿佛想起了什么似的，走到门口打开门朝外张望了一下，把门关上反锁起来，拿出手机打电话，而这时候，我手机响了起来，是小路的电话。
　　我接起了电话，平静了一下说：“媳妇儿，肯理我了？”
　　小路的声音依然很是冷淡，说：“额，我打过来是想告诉你，我妈一直在逼我和你分手，然后今天安排了我去相亲，我得去应付一下。”
　　虽然说我早就预料到小路会去了，但听到她说出来的时候，我却依然是心五味杂陈，很不是滋味，长叹一口气，说：“别和咱妈闹，咱妈安排你就去吧，不过应付一下就算了，别真给我整个什么情敌出来。”
　　我尝试着以开玩笑的口吻去缓解和小路之间的紧张局面，但小路仍然是没有任何起伏的跟我说：“我不知道，我妈决定的事我很难去改变，如果你坚持不下去你随时可以放弃，我知道我自己也不值得。”
　　听到小路最后的一句话，我眼眶开始湿润，但心的火气也上来了，我朝电话大声的吼着：“你不值得，全世界就没有一个人值得了，X 路你给我听好，老子就TM爱你一个人，你要相亲找着了，老子就去抢婚，你要跟别人走，我就把那人的腿给打断！你给我坚持下去，我会让你妈答应的！”
　　我看见视频的小路肩膀在抽搐着，电话的声音虽然冷淡，但已经掩饰不了哽咽的声音：“你吼这么大声也是没用的，我妈不是一般的固执，不和你说了，我怕被我妈发现又该发脾气了。”
　　说完，小路没等我说出再见便把电话给挂了，而视频的小路已经趴在床上，把头埋在枕头哭了起来，好一阵子才坐起来，擦着眼泪，自言自语的说：“大明，我真的不值得你这样做，我已经是被人玩弄过无数次的女人，只是家人不知道，是我配不上你。原谅我，大明，我真的爱你。”
　　小路这些话犹如一个个锤子敲打在我的心上，如果此时此刻，她在我面前，我绝对会拉着她就走，不会再管任何别人的看法，但事实上，我可以，小路可以吗？很快，小路的情绪就已经平伏下来了，而这时候，她妈也在喊她下楼吃饭了。
　　而我，再一次感到了无力，因为现在的我，没有办法去做些什么，只能看着这些破事儿一件件的发生。
　　两点半，小路走进了房间的浴室，这是小路和我出去前的习惯，总是会先洗个澡，散发出来的是比用香水更加让人有_动的淡淡的沐浴露香味。
　　很快，便传来了洗澡的水声，而这时候，小奇也摸了进来，只见他蹑手蹑脚的走到小路的床边，把小路脱了扔在床上的蕾丝内裤给拿了起来，放在鼻子前深深的闻了一下，小声的说：“真浓的味儿，姐肯定昨晚流了很多水，中间都硬起来了，MD，有机会真想插进去试一下。”
　　说完便溜到小路房间的洗手间前，又开始了如同上次被我发现一样的偷窥，但这次，撸管的时候却是用上了小路的内裤，看着小奇那火辣的目光，以及那舒爽的表情，我能想象到他看见的是我深爱的女人那白嫩的双乳，那光滑的肌肤，我知道小路的内裤上肯定满是他的精液。
　　很快小奇便把内裤收起来放进了口袋，溜出了小路的房间，而小路也洗完澡裹着浴巾走了出来。
　　看见小路站在衣柜前，打开衣柜在挑着衣服，白色浴巾下紧裹着的玲珑曲线在试衣镜中无所遁型，我相信此时的小路，能让任何一个男人为之疯狂。
　　半晌，小路才挑出了合适的衣服，把浴巾解开，随着浴巾的滑落，那仿佛没有一点瑕疵的裸体，真的是让我百看不腻，笔直的双腿，挺翘的屁股，纤细的腰身，圆润高挺的双乳，都能随时挑拨起男人的占有欲。
　　很快，小路便换上了衣服，换上的是黑色镂空的蕾丝内衣和内裤，然后套上了肉色的休闲裤，上身是格子衬衫，而小路的衬衫都是我给她买的偏紧身的，所以最上面两个钮扣她并没有扣上，隐隐约约可以看见`蒗黑色裹胸和深邃的事业线，青春中带着点性感。
　　小路正坐在电脑前化妆，素雅的淡妆，以往小路总是和我在一起出去的时候才会这么精心的打扮，而当小路化完妆后，瀑布般的长发披散而下，集青春、性感、妩媚于一身的小路，无疑是我的最爱，但现在的她，这完美的一面却是准备让另一个男人欣赏，一个连是谁都不知道的男人。
　　想到这我就不禁心底一阵疼痛，小路那木讷的表情让人一眼就看出来差不情愿，但却也是无可奈何。
　　四点半，小路她妈过来敲了敲房门，说：“路啊，到点该出门了，迟到了不好。”
　　小路应了一声，收拾了一下，深呼吸了一下，说：“大明，对不起，我还是不能拒绝我妈。”
　　看见小路走出了家门，我强忍着下车追出去的_动，让小C 开车跟着小路。
　　跟着小路坐上了出租，透过出租的后玻璃，我看到了坐在`蒗她，不知道是不是和以往一样，总是会习惯性的睡过去呢？车子一直往南，开了差不多一个小时，总算到达目的地了，到了市中心最顶级的酒店，而小路下车打了通电话，听收音应该是和那男的在约见面的地方，听得出来，那男的声音温和而谦逊有礼，与习惯了强势的我相比，应该是两种不同类型的男人吧。
　　没多久，一个身穿着合身的韩版休闲西服的男人走到了小路的身后，隔着车窗的我，虽然没办法直接听见他们的交谈，但小C 已经安排了人在旁边收音了。
　　那男的一脸斯文的样子，很有礼貌的说：“你好，请问你是X 路小姐吗？”
　　小路回过头，说：“是的，我就是X 路，你好。咦，你是？你是严哥？”
　　那男的笑了笑，说：“你总算认出我来了？好吧，我重新自我介绍一下，我是李严，是你今晚的相亲对象，好久不见。”
　　我心咯V 下，李严这名字，我好像从来没有听小路说起来过，而小C 也马上安排人去查他的背景了。
　　两个人相继走进了酒店的餐厅，而我也赶紧下车跟了进去，坐在了角落的位置，远远的看着他俩，听着收音。
　　李严看上去很是精干，而且幽默风趣，看得出来他和小路很熟，只听小路说：“严哥，你这几年去哪了？好像我高三刚毕业的时候就突然没了你的消息了。”
　　李严看着小路说：“额，猜见你也会问，不过也是没办法，当时家人安排了我出国留学，想着说这个你读大学也是去X 市了，见面机会本来就少了，所以也没告诉你就去了。这不去年刚回来，在T 市开了家小公司。”
　　看来这个李严应该是早就知道相亲的对象是小路了，而且两个人认识的时间应该也有很多年了，那为什么从来没听小路提过的？难道小路以前有什么过去隐瞒着我？李严突然问小路：“小路，我听说你不是有男朋友了么，怎么你姨他们还会安排你出来相亲的？”
　　小路的眼神变得有点哀伤，说：“这事儿能别提了么，倒是你，你这都成海归派了，又是自己开公司，都快成富一代了，杂还要相亲呢？应该很抢手吧？”
　　这时候，李严把手放在了小路的手上，说：“我是听家人说起你姨在给你找相亲的对象，才说要来见你的，这三年来其实我一直都挺想你的。还记得你初中和高中那会儿，我给你补习么，那时候我就已经挺喜欢你的了，只是这不怕家人不同意早恋么，所以一直没说. 后来我去了美国，也听说你有男朋友了，也一直没有联系你了。”
　　小路很是吃惊的看着李严，说：“严哥，你开玩笑的吧？我可是一直把你当偶像和哥哥看的啊，你那时候学习成绩又好，长得又帅，在学校可是风云人物啊，我可从来没觉得自己可以配得上你。”
　　李严的声音变得深沉：“小路，看着我，你这么漂亮，而且我们又认识这么多年了，你觉得以我的性格我会拿这事儿来开玩笑吗？”
　　小路看着李严认真的表情，整个人楞了，过了好一会儿才抽出了手，说：“严哥，这咱俩是认识了很多年没错，但是我是真没想过要和你有什么发展的，你在我眼就像哥哥一样。”
　　李严显得很是尴尬，只能笑着挠了挠头，说：“也是，小路你现在这么漂亮，追求的人一定很多，哪会那么容易就看上我。”
　　我一听李严这话，心想这下不好了，小路典型是吃软不吃硬的人，这招对她实在是太有效了，果不其然，小路马上说：“我不是这个意思，只是我现在真的还没有准备好接受一段新的感情，其实严哥你人真的挺好的，是我不合适你而已。”
　　李严一听小路的话，马上温柔的笑着说：“没关系，我可以等你做好准备，我也回来T 市了，等你一毕业就回来，我们还有很多时间相处的，我相信你会接受我的，就当是给我一个机会好吗？”
　　这下麻烦了，我太了解小路了，她是一个不懂拒绝的人，肯定会犹豫的，我马上站了起来，小C 连忙拉着我，说：“明哥，你现在过去可能会起反效果额，会刺激到嫂子的。”
　　但我看见小路脸上犹豫的神情，再也顾不上那么多了，甩开了小C 的手，朝小路那桌走去，当我站在小路面前的时候，小路整个人马上楞住了，问：“大明，你为什么会在这？”
　　我笑着说：“我为什么不能在这？这我女朋友出来相亲，我做男朋友的不得拦着？”
　　我尽力让自己表现得平静一点.李严站了起来，说：“你就是小路的男朋友吧，不好意思，这要不你俩先说？”
　　这一刻，李严的笑脸让我觉得很是虚伪，但我不得不让自己表现得温和一点，说：“是严哥是吧？要不这样，你和小路改天再约吧，今天我和她就先走了。”
　　让我没想到的是，小路站起来，走到李严身边，对我说：“大明，我说过我不想见你，你走吧，今天严哥会送我回去的，你也不用说担心我什么的了。严哥和我已经认识很多年的了，我们也好多年没见过，会聊很长时间的。”
　　我的笑容僵住了，也有了脾气了，说：“小路，你不想见我，不代表我不能见你，我自认我对你家人已经很是客气，该做到的我也做到位了，你妈不答应，我可以再努力去做点什么让你妈同意。你现在是什么意思？什么叫会聊很长时间？什么叫会送你回去让我不要担心？”
　　这一刹那，整个餐厅的目光都集中在了我们三个人身上，李严这时候开口了：“大明是吧，你如果没听明白小路的意思，我可以复述给你听，小路的意思是让你走，她不想见你，她今天想要我陪她，懂了没？”
　　李严这一番话，彻底的刺激到了我的愤怒点，我不由分说的一拳打在了他的脸上，一脚同时也踹在了他肚子上，他卧倒在地，捂着肚子疼得面容扭曲。
　　我朝他吼着：“你TM有种再说一遍，老子不打死你老子不姓张！TMD ，老子不发火真把老子当成善男信女了是吧？海归又怎样？开公司又怎样？老子T M 收敛脾气太久了，都TM以为老子好说话是吧？”
　　我正骂着的时候，感觉脸上一疼，小路已经一耳光打在了我的脸上，我整个人呆住了，瞪大了双眼看着小路。
　　小路已经泪流满面，她扶起李严，对着我哭骂着：“张凯明，你很威风是吗？
　　你打人很了不起是吗？你有想过他是我的朋友吗？你有想过我就在你旁边吗？
　　是不是哪天我家人说了什么刺激到你了，你也会对他们动手啊？你太不可理喻了，你走，我不要见到你！“我起手过去想拉着小路，但她把我的手狠狠的甩开了，说：”
　　你不要碰我！你说你不觉得我脏，但我觉得自己很脏，好吗？你走啊！我不想再见到你啊！“我开口带点哽咽的说：“宝贝媳妇儿，能不要这样吗？你知道我是怕你放弃额. ”小路噙满泪水的双眼看着我，决断的说：“既然你怕，那以后你可以不用怕了，不要再叫我宝贝媳妇儿，我们分手吧！”
　　顿时，我的整个脑海充满了小路那三个绝情的字“分手吧”我感觉自己失去了思考的能力，我看着小C 过来把我拉出餐厅，我看着李严站了起来把小路搂在怀，我看着小路在他怀哭得梨花带雨，我看着李严对着我露出了轻蔑的笑容，直到他们都消失在我的视线。
　　我坐在车，小C 问：“明哥，我们是回酒店吗？”
　　我到现在仍然是处于混乱的状态当中，但我很清楚的知道，我不能离开，仿佛有一种感觉，只要我离开了，我将会永远的失去小路，我的声音因为刚刚的怒吼而变得沙哑：“不用，就在这吧，让他们继续收音，最好是带上画面，我要看看那个李严到底想做什么. ”很快，画面和声音都传来了。
　　小路扶着李严坐到座位上，哽咽的说：“对不起，严哥，我没想到他会跟到来这，他一直都是遇到了和我有关的事情就会变得很不冷静. ”李严很勉强的挤出了笑容，递了张纸给小路，说：“没事儿，这在美国的时候我也一直有在锻炼，这点打击还不会受伤，不过他也有点过度紧张你了，你先擦干净眼泪吧，哭花了脸就不好看了。”
　　小路接过纸，说：“那我去个洗手间，你在这休息一下。”
　　说完，小路便向洗手间走去，而李严目送着小路走开，轻笑了一声，自言自语的说：“张凯明是吧，出现的正好是时候，还省了我今晚安排的一场戏。”
　　接着李严便打了个电话说：“你们可以散了，有个SB出来闹事儿，正好帮我成了事儿了，今晚这小妞逃不掉了，不过你们就没机会了，下回我再找几个小妞让你们爽爽就是了。不说了，晚上视频直播让你们看看好戏吧。”
　　TMD ，这个李严果然是个贱人，听他的电话的意思是今晚本来打算是找帮人来对小路不轨，然后他来圆场儿，顺便可以对小路下手，但我怎么能让小路知道呢？我心急如焚，但一时间却也想不到好的方法，只好对小C 说：“小C ，马上安排一个女生进女厕去，让她把李严的电话录音给小路听。”
　　小C 面带难色的说：“明哥，这样怕是会暴露我们在监视着嫂子的事儿吧？
　　那样明哥你和嫂子的事儿就真的没办法挽回了。“我想了想，说：“那就找个人发条匿名短讯过去告诉她吧。”
　　没一会儿，小路的短讯回复了：“你是大明吧，我相信严哥不是这样的人，你也不要这样了好吗？就当是我对不起你，事实上也是我对不起你。即使真的是这样，那也是我心甘情愿的，你不要再找我了。”
　　当我用电话再拨打过去的时候，小路的手机已经关机了，小C 说：“明哥，我们还是静观其变吧。你冷静一下，要是你乱了方寸，怎么吩咐我们怎么做啊。”
　　我看了小C 一眼，心想，确实，我现在已经彻底乱了方寸了，再也不像以前一样能够见招拆招，面对着小路的那一句“分手吧”我说再多，现在也成了无力的诬蔑了。
　　很快，小路便洗过了脸补完了妆走到餐桌前坐下，李严对小路说：“小路，咱不要再去想那些不开心的事儿了，这么长时间没见，咱喝点酒庆祝一下吧。”
　　小路犹豫了一下，说：“好吧，正好喝点酒忘了那些不开心的事儿。”
　　很快，李严便要了一瓶红酒，两人开始有说有笑的边吃边喝边聊着，而在外面的我，却只能看着小路一步步的陷进了李严的圈套中，却依然懵然不知。
　　很快，小路便开始不胜酒力，脸上泛起了迷人的红晕，犹如两片红霞弥漫在她的两颊，而酒后的燥热也让小路不时的拉起领子往`扇风，随着呼吸的急促，胸口不断起伏，事业线更是让李严看得目不斜视。
　　李严看着小路带着迷离的眼神，说：“小路，你喝醉了，我送你去休息吧。”
　　小路晕乎的点着头，李严便走到小路身边，扶起小路，朝酒店走去，而我清晰的看到，李严的手从小路的腋下穿过，扶着小路，手掌借机隔着衣服抚摸着小路两侧有乳肉。
　　小C 马上安排人跟着他们上了酒店房间，同时在隔壁也开好了房间，陪着我上去了，等到进了房间，小C 的人已经透过通风口把摄像机给安装好了，电脑上清晰的可以看到小路他们房间的全景。
　　我示意让小C 他们出去，便一个人坐到电脑前，我已经不知道自己这是什么心理了，冷静下来后的我，知道这一切已经无法挽回，小路今晚将被李严玩弄已经几成定局，我却淡然的坐在这，看着这一切的发生，脑海中却不断的盘算着怎么去挽回小路，报复今晚发生的事的主导者――李严。
　　只见李严把小路扶到了床上，小路迷迷糊糊的问：“严哥，这是在哪？”
　　李严轻声说：“小路，这是在酒店的房间，你喝得太醉了，我也有点晕了，怕送你回去路上不安全，就在这休息一晚上吧。”
　　在酒精的作用下，小路变得更大胆了，她轻笑着说：“嘻嘻，严哥你不会趁人家喝多了对人家做什么坏事吧？”
　　严哥连忙说：“不会，我怎么会呢？我是这样的人吗？”
　　小路坐了起来，把头靠在了李严的肩膀上，说：“严哥，我真的爱大明，你不要对我太好了，我会觉得对不起你的。”
　　李严笑了笑说：“没事儿，我也是因为喜欢你所以才对你好啊。你不喜欢我，但不能不让我喜欢你吧？”
　　小路连忙说：“我不是不喜欢你，只是我从来没有想过要和你在一起之类的。今晚也是因为我真的心袈艟，所以才那样对大明的。”
　　李严转过身来，面对着小路，说：“小路，既然你和大明都已经这样了，放下吧，我会比他对你更好的。”
　　两人四目相交，在昏暗的灯光下，气氛变得极度的暧昧，小路开始躲避李严炽热的目光，李严双手扶着小路的头，完全不给小路逃离的余地，温柔的说：“小路，我爱你，做我的女人吧。”
　　说完，更是不由小路反应过来，便直接吻了下去，小路双手奋力的想推开李严，但酒后身子发软，完全使不上力气，而李严的舌头更是撬开了小路的牙关，开始追逐着小路的丁香小舌。
　　很快，小路那无力的推挡，也在李严的强吻下放弃了抵抗，搂着李严的脖子，激烈的回应着他的吻，两人唇舌交战，交缠在了一起。
　　吻了足足有十分钟，李严才放开了小路，说：“小路，我忍不住了，对不起，但我真的是爱你的。”
　　小路低着头，轻声的说：“严哥，我……你这样我真的会不知道怎么办的。”
　　严哥轻吻着小路的额头和眼睑，一直吻到耳朵，说：“做我的女人，我会对你好的。”
　　小路被严哥这在耳边的轻声细语，伴随着沉重的呼吸，酒后的身体更是发烫，小路趴在严哥的肩膀上，说：“严哥，爱我吧，让我尝试忘掉他吧。”
　　在视频，我看到李严的脸上露出一副奸计得逞的表情，但我更深深的被小路的那句话给刺痛了，难道她，真的想放弃了吗？李严没再多说一句，双手轻轻的解开了小路的衬衫，把小路的上身给脱了个精光，把小路抱在自己的大腿上，两人激烈的拥吻着，而小路更是捉起了李严的手，放在了自己的胸上。
　　李严的双手开始把玩起手中的大奶，揉搓成各种形状，而他的吻，也从唇上游移到脖子上，再滑到了小路的胸前，吸吮着小路的乳头.小路仿佛被李严的温柔给感染了，抱着李严的头在自己胸前，眼神更加的迷离，轻声呻吟着：“严哥……亲我……小路……好舒服……”
　　李严把小路放平在床上，轻而易举的把小路的休闲裤连同内裤一起脱了下来，再次吻回小路的双唇，而小路也配合的帮李严把身上的衣服给脱掉，两个人很快便已经赤裸相对了。
　　李严躺在小路身边，嘴唇如雨点般不断的吻在小路的双唇、额头、脸颊、耳朵、脖子和大奶上，一手抚摸着小路的大腿内侧，一边轻声的说着：“小路，我爱你，你今晚是我的女人。”
　　小路在李严的爱抚下，不由得分开双腿，任由他的手在大腿内侧来回游动，最终手指落在小穴上探索着，随着李严的手指抚过阴唇，小路不由得闭上眼睛开始呻吟：“严哥……好痒……我好热啊……爱我……”
　　李严越吻越下，最终把头枕在小路的大腿上，用手抱着小路另一条大腿，开始用嘴进攻起小路的小穴，不断的舔弄着小路的小穴，不时的用双唇包裹着阴唇吸吮，用舌头挑弄着阴蒂，或者是用舌头插入小穴舔动，一边舔弄着一边说：“小路，你好湿啊，是不是喜欢我这样舔你啊？”
　　小路的眼前，是李严那早已一柱擎天的肉棒，虽然并不如我的大，但却比我的要细长.在李严的舔弄下，小路早已经情欲迸发，忘情的呻吟着：“严哥……你舔得……小路……好舒服……还要……”
　　呻吟着，小路已经主动的开始舔弄起李严的肉棒，李严似乎惊讶着小路的主动，但却更是乐于享受着胯下的快感，只见他拍了一下小路的屁股，两人便很有默契的同时转身，小路整个人趴伏在李严的身上，开始吸吮着他的肉棒，而李严则是仰起头舔弄着小路的小穴，更是配合手指不时的插入小穴中鼓捣一番。
　　小路卖力的口交，口中发出呜咽的“嗯嗯”声，小穴传来的刺激看来已经让小路不安的扭动着屁股。
　　很快，小路便吐出了口中的肉棒，呻吟着说：“严哥……操我……用大鸡巴……小路……好想要……小穴……好痒……”
　　说完，小路便主动的起了屁股，转过身子面对着李严，一手扶着李严的肉棒，一手撑着李严的肩膀，慢慢的坐了下去，小穴一点点的把肉棒吞没.李严双手扶着小路的腰，用力的向上一挺，整根肉棒瞬间便消失在小路的小穴中。
　　“啊啊……好深……严哥……你好坏……要插坏了……但小路……好舒服啊……给我……爱我……”
　　伴随着小路的呻吟，小路开始抛动着自己的翘臀，不断的起伏，享受着性爱带来的快感。
　　李严看着在身上放荡的肉体，听着那骚媚的呻吟，不由得一阵大喜，双手揉搓着随着身体跳动的大奶，说着：“小路，你终于成了我的女人。今晚我会让你爽翻天的。”
　　李严坐起身子，搂着小路的腰，让小路撑着他的肩膀继续抛动身躯，两人激吻着，房间回落的是肉体的撞击声和两人沉重的呼吸声。
　　坐着干了将近十分钟，李严把小路放平，眼睛瞄了一眼衣柜，难道衣柜还藏着有人么，看来他果然是早有预谋的。
　　李严把小路的双腿架在手臂上，肉棒轻磨着小路的小穴，说：“小路，我们来玩点更刺激的让你更爽，好不？”
　　小路此时的情欲早已如同弦上之箭，被李严这一挑逗，更是想要得到满足，呻吟着说：“来吧……怎样……都可以……给我……我要……我好痒……”
　　李严从床头上拿过来一个眼罩，戴在了小路脸上，小路顿时陷入了一片黑暗中，不由得说：“严哥……你想干嘛……快点……给我……小路……想要啊……”
　　李严笑着说：“不要急，宝贝，我马上给你。”
　　说完，他拿起自己和小路的衬衫，把小路的双手绑在欧式的床柱上，让小路没有办法挣脱，随后，屁股一沉，整根肉棒再一次深深的插入小路的小穴中。
　　小路双手没有办法活动，这突如其来的插入，让她身子不由自主的扭动起来，呻吟着：“好深……大鸡巴……好硬啊……小路……好舒服……用力……干我……小路还要……严哥……不要停啊……”
　　这时候严哥开始猛烈的抽插，肉体撞击的“啪啪”声清晰可闻，而在这猛烈的操干中，衣柜的门悄悄的打开了，从衣柜走出来的人，竟然是小奇！只见小奇走到床边，双手开始玩弄起小路的大奶，而小路却在兴奋中浑然不觉，只是胡乱的呻吟着：“严哥……揉我的……大奶……好舒服……操我……给我啊……小路……快要……到了……”
　　李严示意小奇让开，把小路的双腿架到了自己的肩膀上，小路的小穴更是向上微张，召唤着肉棒的进入，李严整个人压在小路的身上，肉棒狠狠的插了进去，随着抽插的速度越来越快，小路的呻吟也越来越大声：“啊啊啊……严哥……
　　太快了……要操烂了……小路……受不了了……要去了……给我……都给我啊……“随着小路双腿绷直，严哥也深深的插在小路的小穴中，喷发出浓精，和小路同时到达了高潮，说着：“小路，我全射给你了，你是我的女人。”
　　小路被这一烫，紧接着攀上了第二波高潮，高声呻吟着：“好烫……全射进来了……好多……要被……灌满了……小路……不行了……”
　　李严低头亲吻着小路，说：“宝贝，我还想要你，让你再爽一次好吗？”
　　小路喃喃的说着：“好……爱我……给我吧……严哥……再干我……我要……忘了他……“听着小路的话，我的心疼得更厉害，这一切，都是因为小路那些可恶的家人，我一定会给他们一个教训，让他们记住，不要去左右小路的选择。
　　但这时候，严哥示意让小奇换人，便坐到了一旁，用手机开始录着小路和小奇的姐弟乱伦。
　　只见小奇早已脱了个精光，胯下的肉棒也是和他的年龄一样朝气蓬勃，他走到小路的旁边，跨坐在小路的身上，李严在旁边说：“宝贝，我想让你给我乳交，好吗？”
　　小路以为是李严在挑逗着他，娇嗔的说：“你绑着我的手，我怎么帮你啊？”
　　李严笑着说：“没事儿，我自己来。”
　　小奇会意的把肉棒放在小路的嘴边，小路自觉的伸出舌头舔着自己表弟的肉棒，不时的轻吮着小奇的龟头，让小奇一脸舒爽到极点的表情。
　　很快，小奇整根肉棒上都是小路的口水，在昏暗的灯光下泛着亮光，小奇跨坐在小路腰间，双手把小路的大奶挤压在一起，肉棒便在深邃的事业线中来回抽插，小路轻喘着说：“好粗……好硬啊……大奶……好涨……”
　　在尝试过自己姐姐的乳交后，小奇跪在小路双腿中间，肉棒顶着那刚被抽插完，还夹杂着淫水和精液的小穴，只插进一个龟头，便开始玩弄着小路的大奶。
　　双手揉搓着，同时含着小路的乳头，轻轻的咬啮着，让小路不由得身子发颤，呼吸急促的说：“严哥……疼……好酸麻的感觉啊……小路……想要了……别挑逗……人家了……干我吧……”
　　边呻吟着，小路边挺动着腰身，想让肉棒插入得更多，李严在旁边录着小路那放荡的动作，轻笑着说：“想要啊，想要就喊我老公，要我操你啊。”
　　小路娇嗲的呻吟着：“好老公……操我吧……用你的……大鸡巴……干小路……的小穴……我要你……进来吧……”
　　小奇被自己姐姐的这一阵挑逗，也已经是欲火难耐，一沉腰那粗硬的肉棒便插进了小路那紧窄但却变得湿滑无比的小穴。
　　小奇仗着自己年轻力壮，犹如装了发动机一般的每一下都抽到只剩下龟头再整根插入，让小路不禁大喊：“受不了了……好老公……好哥哥……你怎么……
　　这么猛……好深……好硬啊……要被你……操坏了……“小奇却仍然不知疲倦般的以狂轰滥炸式的抽插，操干着自己的姐姐，操干着那让他日思夜想的肉体.好一阵子，小奇才放慢了速度，但他却悄悄的把绑着小路双手的衬衫给解开了，小路刚想揭开眼罩，小奇已经把她翻了个身，让她跪在床上，双手撑着床，在身后用肉棒逗弄了一下，便后入式深深的再次插入小路的小穴中。
　　后入式的深入，让小奇抽插得更加卖力，小路的呻吟声也现次高涨：“啊啊啊啊……太快了……好硬啊……每次都到底了……要干坏了……小路……又要去了……给我啊……不要停……”
　　小奇被小路高潮到来的紧窄夹得再也无法忍受，双手死死的掐着小路的腰，肉棒与小穴之间不留一点空隙，把浓浓的精液喷射在姐姐的体内，而这一波内射，让小路攀上了高潮，高声呻吟着：“又到了……灌满了啊……好老公……你好厉害……射这么多……烫坏了……小路不行了……小路……爽死了……”
　　高潮过后，小路趴在床上轻喘着，李严马上在旁边搂着小路，小奇则是躲回到衣柜，李严确认小奇已经躲好后，便取下了小路的眼罩，轻吻着小路的双唇，说：“小路，是不是很爽？老公没变你吧？”
　　小路低着头，埋在李严的胸前，不发一语，半晌，小路站起来说：“我去厕所洗一下，好累，我想睡了。”
　　说完，不等李严说话便走进了厕所，我马上把视频切换到厕所的摄像头，小路反锁好门后，站在镜子前，眼泪从眼眶滑落，轻声的自言自语说：“大明，我对不起你，我已经成了别人的女人了，我忘不了你，但你忘了我，好吗？
　　我真的不想因为我的家人，而要让你受这些刁难，我随便找个人嫁了，也许这是最好的选择吧。“听着小路的独白，我不由得心`再次一阵抽搐，小路，你为什么要这样对自己，为什么要这样对我，难道真的是我太过于激进了吗？而另一边，看着小路走进了厕所，李严走到衣柜前，说：“小奇，这回满足你了吧？”
　　小奇在衣柜很小声的说：“嘿嘿，我才知道原来我姐这么骚的，可惜不能光明正大的操她，让家人知道估计会打死我的。严哥，我没骗你吧，我老姐身材是不是好得不得了？尤其是那大奶，我操，我每次偷看洗澡都忍不住要撸一管。”
　　李严说：“好喇，赶紧趁你姐还在厕所，我放你出去先吧，完了我把视频拷给你，够你天天晚上撸的了。”
　　小奇马上从衣柜走了出来，走到门口轻轻打开了门闪了出去，李严关好了门后，朝厕所说：“小路，开门让我进来吧。”
　　刚说完，小路便打开了门，问：“刚刚是你出去了吗？”
　　李严连忙说：“刚我好像听到敲门，就开门看了看，没人我就关门了。”
　　小路走了出来，说：“严哥，你想上厕所就去吧，我先睡了。”
　　说完，小路也没管李严，自己便躺到了床上，睡了过去，酒精的作用过后是连着三次的高潮，让小路全身乏力，很快便已经沉沉睡去。
　　李严走进了厕所，拿出了手机，打了个电话：“你们都看到了吧？我操，这大奶真TM爽，而且又骚又主动，叫床又好听，真是个极品，看来能玩多一阵子了。”
　　挂了电话，李严在镜子前自言自语的说：“小路我可没想到你这么骚，还以为很难才能上手呢。嘿嘿，不过还能再开发一下，我会让你每天都爽翻的。”
　　回到了床上，李严看着熟睡的小路，躺在了她和身边，让她枕着自己的手臂，一手把玩着小路的大奶，也睡了过去了。
　　而我，坐在电脑前，心情乱得一塌糊涂，想破了脑袋也想不到一个万全的方法可以让小路全身而退，回到我的身边。
　　不知不觉地，我也戴着耳机趴在桌子上[了过去。


第06章、新玩具

　　我不知道自己到底睡了多久，迷迷糊糊的感觉到有人走了进来，仿佛下意识的以为是小路，惊喜的转过头去，却发现是小C进来了。
　　李严的资料已经整理好了，小C送过来给我，我看了看手表，凌晨的三点半，看来我才睡了三个小时不到，我洗了把脸，提起精神来翻看着桌上的文件。
　　李严，比小路大3岁，父亲是TG集团的其中一个副总，母亲为T市建设局的副局长，官二代的身份让他在家属院一直傲气得很。
　　一直就读的是与小路一样的小学和中学，高中到大学阶段，一直是小路和小奇的家教老师，在SX大学读了三年。
　　大三那年因为在酒吧`迷奸了一个大学生，所以家送他出国留学了。
　　今年因为事情已经摆平，所以就回来了，家出钱给他开了一家小的广告公司，主营房地产广告。
　　看完这些，一个报复的计划慢慢的成型，李严，我会让他身败名裂的。
　　这时候，他们房间x传来了动静，李严已经把被子掀开，趴在小路的双腿中间，舔弄着小路的小穴，小路迷糊中双眉紧蹩，嘴出阵阵轻微的喘息，只见小路双手不由自主的按着李严的头，腰身上挺，仿佛想让李严舔得更深。
　　李严起头，双手把小路的腿架在肩膀上，把玩着小路的大奶，笑着说：“宝贝，这么快就醒过来了？又想要了？”
　　小路娇声含糊不清的说：“还不是……你给……挑逗的……这大半夜的……还不让……休息……你怎么……这么有……精力啊……”
　　李严直起身子，肉棒抵在小路的小穴上，慢慢的摩擦着，说：“还不如因为宝贝你身材太好了，让我的鸡巴忍不住又头了呗。”
　　李严拉起小路，让小路趴在窗户边上，肉棒调整了一下位置，便整根再一次插入小路的小穴中，第二次占有着小路的嫩穴，而小路双手扶着窗户，大奶已经贴在窗户上挤压得变了型，惊呼着：“不要……会让人看见……好凉啊……我的大奶……好刺激……太用力了……啊啊……”
　　李严放缓速度，轻抽慢插，开始温柔的享受着小路小穴的紧窄和湿润，一边爱抚着小路的后背，说：“宝贝，不用怕，这么晚了怎么会有人看见呢？再说这人家看见了也不会认得你啊，而且你不觉得这样子更刺激吗？你看我都硬得不行了，你想不想让我又硬又粗的大鸡巴操到你爽翻天啊？”
　　小路被李严的轻柔动作弄得动情不已，向后仰着头和李严深深的吻在了一起，分开后娇声的哼着：“嗯嗯……好舒服……严哥……你好温柔……再爱小路……小路要你……干我……”
　　李严双手绕到小路胸前，把玩着小路的大奶，说：“但我就想在这操你，行不行啊？”
　　小路在这缓慢的抽插下，被挑起更多的情欲，仿佛再也顾不得会被别人看见，呻吟着说：“用力啊……严哥……你喜欢在这……就在这吧……操我……小路……好痒啊……”
　　李严笑着说：“哈哈，没问题，那我就用力干你，干死你好不？”
　　小路弯下腰，双手扶着玻璃，屁股向后高高翘起，好让李严能够插得更深，随着李严再度开始了用力的抽插，小路的呻吟声也逐渐高了起来：“就是这样……用力啊……干死我吧……小路……好舒服……变得……好淫荡啊……严哥……
　　你喜欢不……”
　　李严一边用力的操干着，一边说：“喜欢，当然喜欢，小路你这小妖精，刚做了我的女人就变得这么淫荡了，是不是以前就很喜欢被人操啊？在学校是不是都撅着屁股等男人排着队来干你？”
　　李严的侮辱仿佛打开了小路兴奋的闸门，那淫声浪语更是毫不犹豫的脱口而出：“是啊……大家……都来干我……小路……小穴……都要被……操烂了……好喜欢……小路是……骚货……就喜欢……大鸡巴……谁来……都可以……好舒服……严哥……好硬啊……干死我吧……”
　　李严在小路那湿润紧窄的小穴卖力的操干，仿佛又到了喷射的边缘，一边抽插着一边接着挑逗小路：“那是不是都可以射在你小穴啊？是不是一射进去小路就要高潮了？那小路你的小穴怎么都没被操松，还这么紧啊？”
　　小路仿佛也感觉到小穴的肉棒马上要发射浓精了，高声呻吟着：“是啊……
　　都可以啊……都射给我吧……小路……一下就……高潮了……他们都……喜欢……小路的……小穴……都说……又紧……又好操……都喜欢……来操我……严哥……射给我……小路……想要了……”
　　李严在紧窄的小穴和淫浪的叫床声双重刺激下，再也把持不住，胯下向前用力一顶，小路上半身再一次紧贴在玻璃上。
　　李严低吼着：“射死你！都TM射给你！”
　　小路被小穴的暖流再次带上高潮，贴着玻璃高叫着：“都进来了……严哥……全射给我了……到了啊……啊啊啊……小路……要晕了……好舒服……要被……操死了……”
　　李严从小穴中拔出开始微微发软的肉棒，站在小路旁边，而小路高潮过后身子发软坐在了地上，正好面对着李严的肉棒，李严伸出手按了一下小路的头，小路会意的把肉棒含在了嘴，帮李严清理了起来。
　　李严看着小路主动的模样，不由得说：“小路你真听话，还这么熟练，看来以前经常这样让大明享受吧。”
　　小路吐出口中的肉棒，低着头说：“不要提他好吗？”
　　说完，小路便站起来躺回到床上，李严看见马上坐到小路边上，轻扫着小路的后背，说：“好好好，以后我不提他了，好吗？”
　　轻轻的吻了一下小路的脸颊，李严也躺了下来，从背后搂着小路又睡了过去。
　　我没有想到，李严竟然这么快就开始暴露小路，仿佛把小路当成了玩物一般，难道小路就一点感觉也没有吗？还是她真的觉得已经无所谓了。
　　我摇了摇头，不会的，我的小路不是这样的女生，她只是一时情绪低落才会让李严有机可乘的，都怪我太冲动，让李严有了趁虚而入的机会。
　　我不禁责怪起了自己，但我知道，现在最重要的是寻找一个解决的办法，不然天知道李严还会怎么玩弄小路的身体。
　　这时候，已经是凌晨的四点了，我又开始犯着迷糊，不知不觉的睡着了，而当我再次醒来，则又是被他们说话的声音给吵醒了。
　　早上的八点，李严拍醒还在睡着的小路，说：“小路，我要回公司了，一会你自己回家绨吗？”
　　小路被吵醒后，也醒了过来，经过一晚上的折腾和熟睡后，小路的酒意也完全醒了过来，只见小路在阳光的照耀下，脸上有着一层红晕，拿裤子遮掩着那动人的胴体，说：“严哥，昨晚的事，是我心情不好要你陪才会发生的，但是……”
　　李严打断小路的话，强吻了下去，说：“没什么但是的了，事情都发生了，我会对你负责的，更何况，你已经答应了做我的女人，而事实昨天晚上你也成为了我的女人。”
　　小路被李严突如而来的强势给吓得楞在了当场，李严接着说：“我今天回公司交待一下工作的事情，明天我去接你，带你出去玩两天散散心，我已经打电话和你妈说过了，她也同意了。”
　　很快，小路也反应了过来，说：“不要！你压根就没有和我商量过！”
　　李严一见小路这么大反应，马上态度也软了下来，温柔的说：“这不是看你心情不好，所以才想说给个惊喜给你，带你出去玩两天散散心么。这不正好有两个朋友说要我开车一起自驾游出去玩，所以才临时决定的么，宝贝你别生气了，和我一起去好么？”
　　小路听到李严喊她“宝贝”把头扭过一旁，但应该也是被李严的态度给软化了，叹了口气说：“好吧，我答应你，你先回公司吧，明天打电话给我吧，我回家收拾些东西。”
　　李严笑了笑说：“这样就乖了，那我明天去接你。”
　　说完，李严凑过身去想吻小路，小路却转过身拿起衣服下了床走进了洗手间。
　　李严看着小路的婀娜身姿，小声的说着：“哼哼，醒了就开始装清纯了，很快你就会成为我的新玩具了，嘿嘿，到时候让你天天晚上求着老子干你。”
　　看着视频的李严离开了房间，确认他已经走了，我又开始盘算起怎么去解决李严的问题，以李严上次强奸这么大件事都让家人给掩盖过去了，以我在T市的能力，在明面上是没办法和他斗的，而且做得太明显会让小路觉得我是纠缠不休，反而会让她更讨厌，看来只能和他来阴的了。
　　我喊来小C，说：“马上安排公司的人今天飞过来，以洽谈广告的名义，把李严给我留在T市，然后我和你一起跟着小路。另外安排一下人手，一天的时间，把被李严玩弄过的女生给找出来，能找多少是多少，我就不信这禽兽只玩弄过一个女生。把这些女生都集中起来，先调用公司的账户，每人分一笔钱，让她们出来在小路面前把李严的面具给揭穿。”
　　小C马上打电话回X市，安排公司的人过来T市，也安排人去找那些被李严玩弄的女生们，而我们随着小路打车回家而跟到了她家门口外。
　　小路刚回到自己房间，我就看见她妈跟着进来了，和小路两个人坐在床上，说：“路路，我昨天听小严说，那个什么大明跑去捣乱你们相亲了是吧？”
　　TMD，果然李严那贱人也把这事儿给说出来了，看来我在小路她妈的心目中形象更差了，这可是一个大问题。
　　小路小声的说：“妈，大明只是太在意我了，一时接受不了我和他分手的事实才会这样的。”
　　小路她妈忿忿的说：“哼，那个大明，我早就说了他没教养的了，这下你自己看到了吧，还说心理没问题。不过话说回来，昨天和小严聊得怎么样？怎么就喝多了呢？小严没对你做什么吧？”
　　小路沉默了一会，说：“没事儿，我和他什么事儿都没发生。妈，我很累，想再睡一会儿额，你先出去吧。”
　　小路她妈连忙说：“好的，路路你再睡会儿哈，一会吃饭我就不喊你了，你醒了饿了就说，妈给你弄好吃的。”
　　说完，小路她妈便出了房间了，小路默默的脱去身上的衣服，躺在被窝，轻声的说：“好像真的，越走越远了。大明，我们回不去了。”
　　看着小路慢慢的睡了过去，我继续在思考着报复的计划，但小路似乎睡得并不安稳，时不时发出梦呓的呢喃：“大明……不要……我不想的……”
　　小C看着我难受的样子，拍着我的肩膀说：“明哥，我知道你很爱嫂子，但现在是不是有点失控了呢？”
　　我摇了摇头，说：“小C，你不懂，小路刚认识我的时候，我大学还没毕业，家的一堆琐事儿让我逃离到了K市。然后我在X市旅游的时候认识到了小路，异地恋很辛苦，但我和她坚持了下来。”
　　我叹了口气，接着说：“我刚毕业出来工作，不肯靠家人，结果找到一份在酒店做接待的活，那段时间经常熬夜，三班倒的日子，回到家经常是累到不想说话，是小路一直在鼓励着我。她陪着我从零开始，到今天我有了资本能照顾她，真的很不容易。而且，之前发生那么多事，她一个弱女子，都撑下来了，始终都没有放下对我的感情。如果说，我因为她家人的关系就放弃，我不甘心，我过不了我自己那关。”
　　我叼上根烟，靠着椅背，回想着和小路走过的日子，无奈的说：“也许这就是我的性格吧，全世界都觉得不值得不对的时候，只要我认为是值得的，是对的，我就会去坚持。”
　　小C没再多说什么，只是肯定的说了一句：“明哥，我一定会帮你把嫂子给追回来的。”
　　快到晚上的时候，小路醒过来了，是被李严的电话吵醒的，电话予严说：“宝贝，对不起啊，今天公司来了个大客户，指定要我作陪，我让我朋友先去接你，我等明天把单子给谈完了就过去和你们汇合，好吗？”
　　小路想了想说：“那算了，那就不去了吧。”
　　李严温柔的劝小路：“别这样么宝贝，我答应你明天我一定会过去和你们汇合好吗？难得这头一次和你一起出去玩么，别让我失望好吗？”
　　又是这一招，小路肯定又会妥协了。
　　果不其然，小路叹了口气，说：“好吧，明天你告诉我时间和地方吧，我去等你的朋友来接我。”
　　这时候，我的手机也响起来了，我接通后听到我手下的副总说：“张总，事情已经办妥了，明天这家公司的老总会和我们一起洽谈这单子。”
　　我简单的应了句：“好的，尽量拖延时间。”
　　挂掉电话之后，我不禁在想，为什么李严这么坚持一定要这次带着小路出去玩呢？即使是要调教小路，也不急于这一时啊。
　　不过看来，至少今天是不会有什么突发的状况了，我让小C开车回酒店，明天一早再过来继续跟着小路就行了。
　　回到酒店，晚上我看着视频的小路在收拾着出去玩的行李，小路她妈走进来说：“路路，这次和小严出去玩，自己要小心一点额，你是女孩子，千万别吃亏额。记住不能和小严一间房知道吗？晚上睡觉的时候也锁好门来。”
　　小路说：“妈，我知道了，你出去吧，我收拾一下就准备睡了。”
　　小路她妈说完便离开了，小路自言自语的说：“吃亏吗？呵呵，反正我也早就不纯洁了，反正也不是他了，怎么样都没关系了。”
　　我看着小路的身影，不知道该说些什么才好，一切等明天就会有分晓了。
　　在看到小路睡觉后，我也躺上床上睡了，养足精神来准备好明天的事儿。
　　清晨的阳光洒进了房间，小C过来我房间喊了我起来，说：“明哥，昨天我们一共找着了十个女生，其中还包括有那个曾经被李严强奸的学生，我给了他们一人三万块钱，都答应了今天一起去揭穿李严，我也安排好车子，等知道李严他们在哪汇合就可以送过去了，会赶在李严之前到的。”
　　我洗了把脸，说：“很好，就这样安排，另外安排人记得把当时的画面给录下来，然后寄到政府的机关单位去，还有李严他爸的集团，但不能流到网上，我怕会对小路有不好的影响。”
　　小C应了声好之后便下楼去等我了，我收拾了一下，便出发到小路的家门口等着她出来。
　　公司和李严的谈判约到了早上的十点，九点半的时候李严拨通了小路的电话，说：“宝贝，起来了没？一会你十一点到市区的BM商城，我朋友会去接你的了，开的是我昨晚的宝马X5。”
　　小路还没睡醒，便迷糊的说：“知道了。”
　　说完，小路便挂了电话，爬起床来整理自己的妆容，小路今天化的是淡淡的裸妆，显得清新脱俗，配上合身的针织连衣裙，外面搭配上宽松的羊毛外套，性感中带点可爱，让我不禁在想，难道她是开始迎合李严了么，真的是要接受他了吗？很快，我们的车便跟着小路到了市中心的BM商城，只见一辆黑色的宝马X5停在了路边，小路走上前去，但却一脸惊愕的后退了两步。
　　这时候，车的人下来了，竟然是……大勇！大勇走上前去，带着笑意的说：“小路，还真的是你，我听严子说的时候，还以为是和你同名同姓的人，怎么？你和你家大明分手了？”
　　小路忐忑的说：“怎么会是你？”
　　大勇大笑了两声，说：“我和严子是拜把子的好兄弟，怎么不能是我？看来老天爷也要给我机会啊，这严子晚上才能到，咱至少还有半天时间可以好好叙叙旧呢。看来咱这试过了篮球场，试过了飞机场的厕所之后，还能试一下在大床上的感觉啊。”
　　说完，大勇便提起小路的行李放进了车子，走到小路的身边，一手搂着小路的腰，带着小路上了车。
　　我一脸错愕，大勇和小路？大勇不是小路的学长么？什么篮球场？什么飞机场的厕所？这到底是怎么一回事儿？难道小路瞒着我，和大勇发生过什么？还是在我的眼皮底下而我去什么也不知道？不会的，小路不是这样的人，肯定是有什么把柄在大勇手。
　　我不停的自我安慰着，车子跟着他们的车慢慢走远。
　　小C的声音把我从迷惑中喊醒：“明哥，昨晚我们在酒店的车库，在李严的车上装了摄像头了，要打开来看吗？”
　　我点了点头，没再说什么，只希望能从车上两人的交谈中得出我的疑问的解答吧。

　　**********************************************************************

    总算是及时把这一章给发出来了。
　　下一章，李严的面具将被揭穿，后续发展敬请各位关注。
　　更新时间：3月22日前


第07章、真假情

　　我戴上耳机，看着前车两人在车上的一举一动，小路不发一言的坐在副驾驶的位置，而大勇则一手握着方向盘，另一手看似自然的搭在小路大腿上，而小路只能不停的用手拨开。
　　小路被大勇不断的骚扰弄得有点不耐烦，说：“能不要动我了么？好好开车吧。”
　　大勇一听小路这话，顿时乐了，说：“哈哈，你这骚货，又想当婊子又想立贞节牌坊呢？我就先不说你和小风那些破事儿了，这有了男朋友还和我在机场厕所乱搞，一回来T 市又把男人给甩了，搭上严子。我可是知道你是前晚才被严子给搭上的啊，当晚就被他给上了。就你这骚货，我摸一下还不行了？”
　　小路听着大勇的话，脸色变得阴沉，说：“别说了，我要下车，我不去了。”
　　大勇一听小路这话，更乐了，一脚油门车子窜了出去，说：“MD，和你甜言蜜语你还真把自己当回事儿了，有本事你就自己开门跳下去。”
　　小C 在我的吩咐下，车子马上加速跟了上去，小路在打不开已经反锁的车门的情况下，只好坐在位置上，说：“等到了地方我就马上自己找车回来。”
　　大勇没有接话，倒是仿佛在思考些什么似的。
　　只见他突然转过头，对小路说：“我说小路啊，咱俩的事儿你那个大明老公怕是不知道吧？我可是听严子说人家为了你还向他动手的啊，你说要是这让他知道你和我的那一段，外加你前天晚上被严子操了一晚，他会不会以后直接就不搭理你了？”
　　小路的脸色变得更加阴沉，但却不知道怎么反驳大勇，想了想只好说：“我和他早就没有关系了，你和他说这些有什么意思？”
　　大勇马上说：“没啥意思，就是好玩呗。哈哈，既然你和他没有关系，你那么紧张干什么？不会是被严子操着，心还想着你的大明老公吧？”
　　小路恶狠狠的瞪了大勇一眼，有点心虚地说：“无聊！你……你爱说就说去吧。”
　　大勇一听小路的态度好像有点软下来了，马上说：“要想我不说么，也不是不行，不过……”
　　小路没有接话，只是装作心不在焉的看着窗外，大勇自讨了个没趣，一手再次摸上了小路的大腿，说：“不过，就得看小路学妹你配合不配合学长了，嘿嘿。”
　　小路没有再拨开大勇的手，却也没有搭话，只是一直看着窗外飞驰的景色，而大勇的手在大腿上隔着裤袜轻柔的抚摸着，仿佛享受着充满弹性的大腿带来的触感，而手掌也逐渐往小路的连衣裙内伸去。
　　车`蒗陶气充足，小路上车便把羊毛外套给脱下来放在后座上，我清晰的看着大勇的手慢慢的消失在小路的裙底，而小路也仿佛认命般的轻轻闭上了眼睛。
　　这时候，大勇说了句：“小路，车上这么暖，你穿着这么厚的裤袜，你不热么？到时候热坏你了，我怎么和严子交待啊，来吧，脱掉吧。”
　　用了一个如此拙劣至极的借口，大勇却丝毫没有理会小路的回应，直接一只手开始拉下小路的裤袜，小路只好双手按着他的手，不让他继续动作。
　　但很快，小路那按紧的手无力的松开了，大勇的手刚好按在了小路的胯下，大拇指不断的按压抚摩着小路和的小穴口，小路双眉紧蹩，轻咬嘴唇，脸色开始微微泛红。
　　大勇笑着说：“你看，小路你都热得出汗了，隔着裤袜都摸到你汗水了，赶紧脱了吧，这么冷的天，还是等它干了再穿上吧，不然会着凉的。”
　　这一次，小路再也没有反抗，而是微微的躬前身子，让大勇的手把那黑色的裤袜给脱了下来，光滑白皙的双腿一点点的展现在了镜头。
　　大勇四处张望了一下，现在的车子已经开到了郊外，周围只有零星的车辆。
　　大勇把车停在路边，双手并用的把小路的裤袜给脱了下来，而我们只能超过了他们的车，开到前面不远的地方也停了下来。
　　大勇的手轻抚着小路的大腿，说：“一会等到了再好好玩玩你这双美腿，嘿嘿。现在先来让你爽一爽。”
　　小路再也不能装作若无其事了，冷冷的说：“你想怎么样？”
　　大勇也不在意，说：“想怎样？这不很明显么，想和你来次野合车震呗。”
　　小路没想到大勇竟然这么不要脸，直接说了出来，只好继续强硬的说：“你休想，你不是李严的兄弟么，这要是让他知道了，你就不怕他会生气？”
　　大勇仿佛听到了什么笑话似的，说：“哈哈，小路你可真可爱啊，严子那小子以前出来混就是我罩他的，他敢和我怎么样？他以前那些女朋友，我想上哪个上哪个，他从来不敢在我面前吭一句。”
　　大勇看小路没有作声，接着说：“如果说是你的大明老公呢，难说我还会有点顾忌，这严子嘛，哈哈。再说了，就算是你的大明老公，这T 市可是我的老家诶，我用得着怕他么。”
　　小路的眼神很复杂，带着一丝无奈，夹着一点后悔，更多的却是一种绝望的表情，但片刻之后，却也释然了，轻笑了一声，说：“按你的意思是，我今天是逃不掉了？”
　　大勇摸着小路的脸蛋，说：“额，不要说逃么，这不之前都让你很享受么？
　　今天咱俩再一块来爽一下呗。不过话说回来，今儿就算你不愿意，老子也是操定你了，所以你还是合作点吧。“看着小路释然的表情，让我心一阵悸动，难道小路又想就这样认了？还是她真的已经觉得无所谓了，开始破罐子破摔了？小路低着头，仿佛在安慰着自己些什么，很快，小路那媚惑的眼神又出现在我眼前，她盯着大勇，说：“既然这样，那你还锁着车门干嘛？你觉得这前面的空间够么？”
　　大勇看着小路的变化，很是满意，马上打开了车锁，下车拉着小路便坐进了后座，一番调整折腾，前座被向前放倒，后座也放平成了一张小型的床。
　　小路在后座，跪在座位上，替大勇解开裤头，把他的裤子脱掉，轻轻抚摸着那鼓胀挺拔的肉棒，时不时用舌尖轻轻扫过龟头，挑逗着大勇的神经。
　　小路轻声的说着：“大勇学长，小路先让你舒服一回，一会你再好好操小路好不？”
　　大勇脸色大喜，不断点着头说：“好好好，让我爽了，一会我把你给操得欲仙欲死，嘿嘿。”
　　小路不再答话，开始卖力的舔弄着大勇的肉棒，嘴不断发出口水的吞咽声，时而把整根肉棒深深含入，时而舔弄着睾丸，小手套弄着肉棒，时而如情人接吻般的吻着龟头，时而舌头在龟头和肉棒上划圈舔弄。
　　大勇不禁地发出舒服的呻吟，整个人躺在了后座上，闭着眼睛享受着小路的口技。
　　小路张开口，把肉棒给含在了嘴，突然，大勇惨叫了一声：“啊！
　　你这贱人！敢咬我！“小路吐出肉棒，马上打开车门跳了下来，也顾不得拿上那已被脱掉的黑色裤袜，在马路上狂奔着，大勇捂着下体，在后座上打滚，半晌才挣着坐起来穿上裤子下了车，朝小路追去。
　　小路的速度又怎会比大勇快呢，我当即跳下车，跟小C 说：“你们马上去把小路给接上，等我电话，就说是我不放心让你们跟着她的。”
　　我二话不说，窜入路旁的小树林中，朝大勇追过去，小C 马上让车子调头，立马开到小路的旁边，打开车门，小路想也没想便上了车，车子马上发动往前开了过去。
　　而我也很快的追到了大勇身后，一脚踹在了他的腰上，他整个人一个趄趔，跌倒在地上，我抽出皮带，从后面勒着他的脖子，恶狠狠的说：“TMD ，敢威胁老子的女人，敢玩弄老子的女人，你死定了！”
　　这几天的怨气让我毫不松手，完全不管大勇的哀嚎，好一会儿，大勇的挣越来越轻，我才清醒过来，松开了手。
　　这时候的大勇，已经被我勒得翻了白眼，晕死了过去，差点就被我给勒死了。
　　我把大勇的皮带抽了出来，反绑了他的双手，把他架到了车上，找来了水把他给泼醒了，顺手也把小路的裤袜给收了起来。
　　冰冷的水让大勇一下子清醒了过来，睁开眼看着眼前的我，大勇不由得一禁冷颤，结结巴巴的说：“你……你想干什么……别以为……我……我会怕你啊……”
　　我冷笑了一下，说：“你觉得我想干什么？”
　　大勇冷静了一点，说：“我不知道你想干什么，小路已经不是你的女人了，你管她这么多干嘛？她自愿给我操，你管得着么？”
　　我一耳光抽在了大勇的脸上，说：“你可以再说下去试一下，你说一句我抽一下，看是你的嘴硬还是你的脸皮厚。”
　　大勇不再出声，我接着说：“现在我问你，你们今天是准备开车到哪？”
　　大勇毫不犹豫的说：“去XX山庄，严子家在那山庄有关系，经常带女人去那予夜。”
　　我笑了笑，说：“很好，现在你就给我先休息一下吧，收拾完他我再收拾你。”
　　说完，没等大勇反应过来，我便一拳打在了他的肚子上，然后一手刀砍在他的脖子上，他马上晕死了过去。
　　我脱下了他的袜子塞到了他的嘴，用他的裤子把他双腿也给绑了起来，扔在了后座上，便坐上了车，马上打了电话给小C ：“小C ，马上调头，我们去X X山庄，小心不要让小路我现在就在这，就说我晚上要揭穿李严的真面目给她看。然后安排今晚的女主角们都到场吧。”
　　小C 二话不说，便调过了车头，我坐在车看着小C 的车从旁边经过，便打电话安排手下的人不要缠着李严了。
　　我慢慢把车开到了XX山庄，已经是下午的三点，以李严的速度现在应该也差不多到了，我走到了小C 他们的房门口，打电话让小C 出来。
　　小C 走出来，说：“明哥，嫂子在房间`休息着，刚看来是把她吓坏了，现在已经睡了过去了。女主角们也都到场了，全被我安排在山庄大厅的各个角落，就等李严到场了。”
　　我拍了拍小C 肩膀，说：“做得好，一会我就让小路看一下那个李严是什么人。对了，把那个大勇也找个房间看好了，等解决完李严我再慢慢整他。”
　　我们在另一间房等了差不多一个小时，下午快四点半左右，门口的人发来消息，李严已经到了，刚下了车。
　　我马上走到小路的房，轻轻的拍着小路的肩膀，说：“宝贝，起来了。我带你去看好戏去。”
　　小路迷迷糊糊的醒了过来，看到眼前的我，先是楞了一下，马上便扑到我的怀，搂着我的脖子，说：“死人！为什么是你？明明我就要忘了你的！明明我就要不爱你了！为什么你又要出现？”
　　我轻轻拍着她的后背，说：“好喇宝贝，既然忘不了，既然还是爱着，就和我一起走下去吧。好吗？我们的事儿一会再说，我先带你去看好戏。”
　　说完，我便牵着小路走到了走道口上，远远的就看到了在大厅的李严，很快，在大厅周围的十个女生一一出现，走到了李严面前，其中一个走上前去，一耳光甩在李严的脸上，骂了起来：“你这贱人！玩弄完我给点钱就以为没事儿了？
　　你为什么要下药让我给你那帮猪朋狗友轮奸？“各个女生一个个的怒骂着李严，拉扯着，而最后那个，是三年前被李严强奸的大学生，她走到李严面前，拉起袖子，哭骂着：“你这魔鬼，三年前你强奸了我，以为给钱就什么事儿都没了么？以为逃到国外去什么事儿都没了么？想不到还会被我遇见你吧？你睁大狗眼看清楚了，我手上的痕迹，是我在被你强奸后自杀不成功留下来的！三年来，我天天晚上都坐着同样的恶梦，全是拜你所赐！我死也不会放过你的！”
　　李严大惊失色，说：“你们怎么会在这？是谁找你们来的？”
　　李严到处张望，总算看到了我，还有跟在我身旁的小路，朝我咆哮着：“是你！是你找这些人来诬陷我！小路，你不要相信他们，我不认识他们的啊！”
　　我冷笑着说：“李严，不用再装了，你的底细我查得一清二楚了。我不知道你是用什么办法骗过小路的家人的，但有我在，你不要再想着可以接近小路了。”
　　小路冷冷的看着李严，说：“李严，我没想到你会是这种人，我以为你还是当年那个关心我的大哥哥，没想到你竟然是个人面兽心的家夥！”
　　李严还不死心，吼着：“小路，别忘了你身边的这个男人，他完全就是个不讲道理的混混，他还动手打了我，还跟踪你！我一直都很关心你的啊，我真的是爱你的啊！”
　　这时候，那群女生中的一个说：“当初也是在这，你也是说爱我，结果晚上就把我给灌醉了，你和你的朋友四个人玩弄了我一个晚上。我清醒之后还用照片来威胁我，又在这足足糟蹋了我三天。妹妹，你千万不能相信他！”
　　我一言不发的看着李严在这垂死挣，小C 在旁边说：“李严，不用再装了，如果有需要，我们可以找你的朋友来证明这些女生们说的是真是假。”
　　我笑了笑，说：“哦对了，差点忘了告诉你，你的好兄弟，大勇现在在我手上，你觉得他的话算不算证据呢？你说这些女生`有没有认识他的人呢？”
　　李严面如死灰，慢慢的冷静了下来，我意识到接下来他要说的话，和小路说：“宝贝，你先回`休息吧，这我来解决就好了，省得这家夥狗嘴吐不出象牙。”
　　小路仿佛也有所察觉，说：“大明，我在房等你回来。”
　　说完，小C 手下的人马上陪着小路回了房间。
　　李严坐在大厅的沙发上，笑着说：“大明啊大明，你这招真高，看来我还是低估你了啊。”
　　我坐到了他的对面，毫不客气的说：“这只是小儿科而已，对付你这种小人物足够了。”
　　李严接着说：“说起来，我还得谢谢你，那天晚上如果不是有你的出现，估计我还没这么快可以把小路给弄上床。哦对了，恐怕你不知道吧？那天晚上我操了小路两次，还是她主动要我干她的，还很配合的在窗户边上给我操，完全不怕被别人看见咧。她可真骚浪啊。”
　　果然，李严看着没办法了，便想着用这种话来刺激我，我不屑的说：“那又能说明什么？我估计小路也就是把你当成了我，所以才一时迷糊了让你有机可乘的。以后你也不会有机会了。”
　　李严没想到我会表现得这么豁达，只好接着说：“我让大勇去接小路，那小子估计也把小路给上了吧。哈哈，今天带小路来就是想着和大勇一起好好调教调教她的。”
　　我装作很惊讶的说：“啊？是吗？那看来你的如意算盘要落空了，大勇半路上就被我们给控制住了，怕是没机会对小路下手咯。不过我倒是挺想看看你们两个大男人搞基的。”
　　我不给李严再接话的机会，接着说：“不要再想着拖延时间什么的了，今天我把这晕包场了，你如果还想能活下去呢，就乖乖的按我说的去做。不然，我会让你很好玩的。还有，我建议你可以去查一下我的背景，你会知道，你招惹了不该招惹的人！”
　　我示意小C 动手，很快，李严便被人押着去了大勇的房间，事情到了现在这一步，剩下的就是怎么折磨他们两个人的事了。
　　当然，小路那，看来我真得想想怎么去安抚她，而且也是时候该弄清楚大勇和她之间发生的事儿。
　　揉了揉眉头，我站了起来，朝房间走去。
　　*********************************************************************

    小弟来领罪来了，实在对不起各位大大，说好更新时间没有做到，而且还拖晚了将近一周。
　　小狼最近重感冒加发烧，往医院跑了几天，实在是没时间也没精力去写文。
　　为了表示小弟的诚意，下次更新将是万字以上，以补回失约的一周时间。
　　下次更新时间为4 月6 日前，这次小弟绝对不会再爽约，各位大大请继续支持小弟。


第08章、见故人

　　我走进房间，看到在房呆坐着的小路，小路听见开门的声音，凝视着我，小声的说：“你……都知道了？”
　　我坐到小路边上，拿出烟盒，正要点上，想了想，又把烟放回到盒子，说：“嗯，知道了一点，但不多。”
　　小路看着我紧皱的眉头，伸出手似乎想要抚平它们，但刚伸出来又缩了回去，说：“既然都知道了，那你还找我干嘛，就由得我让家人随便安排一个结婚算了，我配不起你。”
　　我苦笑了一下，说：“到现在了你还说这一句么？如果我真能这样做，那我今天就不会出现了。别说配不配得起我这种傻话，配不配得起，我说了算。”
　　小路沉默了，我想了想，即使明知道会是伤害，但也不得不去面对，只好说：“说说吧，你和大勇，还有李严的事儿，我想听你亲口告诉我。”
　　小路叹了一声，说：“我知道，错了就错了，终究是没办法隐瞒的。大明，答应我，听我说完再决定到底要不要原谅我。”
　　我“嗯”了一声，没再说话，安静的听着小路的诉说。
　　小路走到窗前，背对着我，说：“还记得我们回T 市的前一天晚上，你去接我下课么？我不敢告诉你，那天晚上，我在写生课上，被他们挑逗得变得非常淫荡，我和写生课的几个男人都发生了关系。我怕他们会把这件事告诉你，在你送我回了宿舍之后就又出来了，去了其中一个男人的家，和写生课的老师也发生了关系。后来，我太累了，就睡着了。等我醒来的时候，已经被他们搬到了体育馆`，然后在那，我又和三个男人发生了关系，其中就有大勇。”
　　我听完小路这一段，才知道原来在那天晚上竟然发生了这么多事，原来小路和我说和姐妹聊天聊太晚是在骗我，真正的事实是她已经和近十个男人在同一个晚上疯狂的交合。
　　我脸色阴沉，但没有作声，由得小路继续说下去：“后来，在机场那，我没办法回答你最后那一个问题，是因为我真的不知道我还会不会在哪一天突然又变成那放荡的自己，随便的和不同的男人在不同的地方都能发生关系。结果，当我在飞机上遇到大勇的时候，我更加慌乱了，因为在几个小时前，我还在体育馆和他做那样的事，几个小时后却在自己男朋友的身边遇到他，我不知道该怎么应付。
　　后来，我在飞机上上厕所换衣服，大勇挤了进来，用前一天晚上的事儿来威胁我，我没办法反抗，只好在那给他用口……做了那事儿。他临走前还说如果想和他再发生关系，下了飞机就给他打电话。“我几乎按捺不住自己想过去把大勇撕成两半的怒气，咬着牙说：“结果，你就下了飞机说要上厕所，然后给他打了电话是吗？”
　　小路回过头来看着我愤怒的脸，俏脸上两行清泪，哽咽着说：“是，不知道为什么，我满脑子想着的都是和那些不同的男人发生关系的场景，我没忍住给他打了电话，在机场的厕所又和他发生了关系。这就是我和大勇之间发生的事情。”
　　我掏出电话，打给小C ，说：“把那个大勇给我往死打，但别给打死了，留着给我去收拾他。”
　　挂掉电话，我示意小路继续说，小路深呼吸了一下，说：“至于李严，一开始我真没有想过会和他发生什么，而且那天也是抱着应付的态度去的相亲，但李严和我认识已经很多年了，我一直只当他是一个大哥哥一样，在一起聊天也只是聊一些过去的事情。但你的出现，让我又乱了，我不知道应该怎样面对你，我错得很离谱，我不该对你说出那种话，说完我就马上后悔了。”
　　我轻笑了一声，说：“你还是一样的倔脾气，后悔也不肯当下承认。”
　　小路露出了一个苦笑，说：“是啊，如果当下我就承认了，也许就不会有后面的事情发生了。然后我的心情变得很差，喝了很多的酒，再到后来，我被李严带了上酒店房间，我很想麻醉我自己，我想让我自己忘掉你，忘掉了我就不会觉得痛苦，我就不会觉得后悔。我以为，我可以用第二个人来代替你，来忘掉你，而且当时李严一直在安慰我，他很温柔，所以我就想着尝试一下，让他来代替你，然后就和他发生了关系。直到第二天早上，我醒过来之后，看着身边熟睡的人不是你，我心`有一种被掏空的感觉，我很想再找回你，但是，我已经是让数不清的男人玩弄过的女人了，不再是那个和你在一起的时候的我了，我觉得我配不起你，就让我自暴自弃好了。”
　　如果说刚刚听到大勇的那一段，我是怒火中烧，那现在听到小路说的李严这段，我的心`就是一阵阵的疼痛，小路和李严之间的发展，我也需要付上一定的责任。
　　我走到小路身边，无视她的抗拒，把她紧紧的抱在了怀，不发一语，而小路的挣也越来越小，靠在我怀N啖大哭了起来。
　　我轻轻拍着小路的后背，说：“白V，不要再自己扛着了，哭出来吧。大勇的事情是让我很生气，但李严的事情，却让我知道你还是爱着我的。既然你爱我，那我们就继续走下去吧。”
　　小路哽咽着说：“难道这样的我你也可以原谅么？”
　　我的手拍在了小路的屁股上，说：“那也得给你一点惩罚，毕竟那是你主动让别的男人去享受你的身体，如果不惩罚那实在说不过去。”
　　小路再次凝视着我的双眼，说：“你要怎么惩罚我？”
　　我再也没办法控制自己，深深的吻在了小路的唇上，这一刹那，没有情欲，只有疼爱和怜惜，这是我的女人，即使做得错事再多，那也是我的女人，因为她爱我。
　　双唇分开后，我说：“就罚你五一的时候请假一个星期，陪我回家我家人还有我的兄弟们。”
　　小路听了我的话，眼泪再一次如决堤般流下，靠在我的胸前，轻声的说：“老公，我爱你。那天的那道问题，我的回答是，不愿意。我想跟你走下去。”
　　我轻抚着她的头发，说：“即使咱妈不同意？”
　　小路再一次沉默了，我扫了扫她的后背，说：“好喇，咱妈那我会再想办法的。宝贝你先睡会儿吧，我得去处理一下那些罪人了。”
　　小路听话的躺到了床上，我轻吻了一下她的额头，转过身正要走出房门，小路拉着我的衣服，说：“大明，小心点。”
　　我示意没事儿，便走出了房门。
　　走到另一间房，先是看到了坐在那发抖的李严，而在房间的角落，大勇满头是血的瘫坐在地上，不知道是不是还清醒。
　　我走到房，坐到了李严的对面，叼上一根烟，说：“你还有什么想说的？”
　　李严已经完全没有了原来的气势，一听我说话，便跪在地上，哭着说：“明哥，你放过我吧。我真的不敢了。求求你，放过我吧。”
　　我冷笑着说：“你玩弄了我的女人，你还想我放过你？”
　　李严听着我的话，开始刮着自己的耳光，边刮边说：“是我不长眼，是我不对，是我色迷心窍，我不该对小路有非分之想，更不该对小路下手。”
　　我站起来，拍了拍李严的肩膀，说：“不要停，接着打，打到自己牙齿掉了再和我说话。”
　　说完，我走到了大勇面前，小C 很识趣的拿来一桶水浇在了大勇的头上，大勇疼痛的呻吟了起来。
　　我蹲下看着他，说：“小路是不是很极品啊？”
　　大勇不敢说话，拼命的摇着头，我继续说：“那你的意思是说我的女人很差咯？”
　　大勇摇头摇得更加拼命，含糊不清的说：“小路很好，很好。”
　　我一耳光甩在他脸上，说：“很好，那你是不是很享受啊？”
　　大勇惊恐的看着我，不敢再发一言，我站起来，一脚重重的踏在大勇的胸口上，他惨叫一声倒在地上抽搐着。
　　再看李严，脸上已经完全肿了起来，我示意他停下，然后说：“别说我不给机会你俩，我现在带着我的人出去，一个小时后我再进来，你们俩谁活着的就可以走，如果两个人都活着，那就一块死去吧。大不了我找个人出来顶罪再花上笔钱，老子照样没事儿。”
　　很快，小C 的人和我一起离开了房间，只留下两个人在门口守着。
　　我回到房间，看着小路熟睡的脸庞，并没有吵醒她，而是沉思着怎么既让她妈同意我和她在一起，又能让我能赚回个面子，好好的报复一下。
　　时间过得很快，一个小时过去了，我回到了关着李严和大勇的房间，一开门便看到李严瘫坐在地上，手拿着一条沾满血的毛巾，小C 过去检查了一下大勇，说：“这家夥挂了，应该是被他用毛巾给勒死的。”
　　走到李严身边，我揉了揉他的头，说：“很好，你可以活着走出去了。不过，我想这的每一个人都应该亲眼看到了一起杀人案，你们应该尽一下良好市民的义务。”
　　说完，我带着小C 走出了房间，而李严听完我的话，已经是面如死灰的瘫坐在地上，喃喃的说：“你骗我，我要让你陪我一起坐牢。”
　　很快，警车便呼啸而至，而我与小路已经在山庄外看着这一切的发生，直到看着李严被押解上车，小路依偎在我的怀，一言不发。
　　而我则示意小C 开车回酒店。
　　一路上，我冷静了下来，不禁在想，我到底是怎么了，如果以我一贯的性格，绝对不可能原谅小路的，难道是我已经习惯了她被别的男人玩弄了么，只要认为是把玩弄她的男人给惩罚了，就可以当做什么事情都没有发生过一样么？看着在我怀睡着的小路，我不知道该用什么样的心态去对她，是该原谅她，还是该厌恶她，是该放弃她，还是该爱着她。
　　爱，会不会再有下一次的类似事情的发生；不爱，我又会不会觉得舍不得。
　　这些都是问题，我又该怎样去一一理清我自己的头绪。
　　正当我想着的时候，小路的电话响了起来，小路醒了过来掏出了电话，原来是她妈打过来的，我示意小路让我来接，小路想了想便把电话递了给我。
　　我接起电话，小路她妈的声音传了过来：“路路，怎样啊？和小严他们玩得开心吗？怎么都不记得打个电话回来给妈妈了。”
　　我说：“阿姨您好，我是大明。”
　　小路她妈一听是我，单调马上高了八度，近乎于吼着对我说：“怎么会是你？
　　你对我们家路路做了些什么？为什么她的电话会在你的手？信不信我报警啊？
　　“完全不给我说话的机会，便是机关枪扫射一般的大吼大叫，让一旁在听着电话的小路感到尴尬不已，我对着小路笑了笑示意没事儿。
　　等电话那头小路她妈的声音平息了下来后，我接着说：“阿姨你可以去打听一下，李严刚刚已经被捉了，应该会涉及到强奸、迷奸、轮奸还有杀人这些罪名。
　　我是知道他不怀好意，所以过来把小路救了出来，现在在送她回家的路上，她已经睡着了。“小路她妈一听我这话，明显没有反应过来，又嚷开了：“鬼信你的话，你这纯粹就是诬陷人家小严，小严家这么有家教，又是出国受过教育的，怎么可能会做这种事。什么？你说你把小路救了出来？小路没事儿吧？没被人欺负吧？”
　　我马上回答：“没事儿，至少今天小路是没事儿的，我来得比较及时。至于发生了什么，等小路回家自己和你说吧。”
　　说完，我不等她妈再说便把电话给挂断关机了。
　　小路以为我又在发脾气了，娇滴滴的说：“大明，我妈就是这样的，你不要生气好吗？”
　　我拍了拍小路的头，笑着说：“没事儿，你接着睡吧，我知道的，我没有生气，只是你妈那机关枪实在是吵得人没法休息。”
　　小路听到我说没事，便又睡了过去，我也合上双眼，一边休息着，一边想着各种问题。
　　车子在路上飞驰着，很快便回到了小路的家，我轻轻地拍醒小路，说：“宝贝，咱到家了，你回去吧。”
　　小路醒来看着我，说：“你不和我一块进家么？”
　　我想了想，说：“还是算了，省得你妈又在那发脾气了。”
　　小路执拗的说：“不要，我要你送我进去。”
　　我点了点头，陪小路下了车，牵着她走到了她家门口，深呼吸了一口气，敲了敲门。
　　门很快便开了，正是小路她妈，她看到是我牵着小路回来，脸色阴沉，把门打开了便拉过小路说：“小路，你没事儿吧？没被欺负吧？怎么他会和你在一起的？”
　　小路看着她妈的脸色，说：“还好有大明，我才没事儿，所以他送我回来了。”
　　如我所想，小路她妈很不客气的说：“那你现在可以走了，我们家不欢迎你。”
　　我摸了摸鼻子，说：“好的，把小路送回来我就放心了，那阿姨我先走了，小路你在家绨好休息。”
　　我转身正要离开，小路却走过来拉着我，说：“妈，今天全因为大明，我才会没事儿回到家，至少也要和大明说一声谢谢吧。”
　　让我没想到的是，小路她妈说：“为什么要谢谢他？我不相信小严会是他说的那种人，肯定是他诬陷小严的，我这就问一下你姨，肯定是他在捣鬼。”
　　我当时心`真想骂娘了，没想到小路她妈竟然这么不讲道理，我转过身，直视着小路她妈，说：“阿姨，我尊重你是小路的母亲，是长辈，但我没必要去诬陷那个什么小严，他做了些什么自有公证。小路，我就不逗留了，你早点休息吧，我回去还要处理一点公司的事儿。”
　　小路依依不舍的松开了手，看着我坐上了车，才和她妈回到了家。
　　上了车，我脸色也变得阴沉起来，心不由得在想，凭啥小路家人就对这个李严这么信任，如果我不整死他，始终会是个祸害，我不能任由他在我眼皮底下蹦哒，一个犹如炸弹一般的存在。
　　没想到在我回到酒店后，却接到了小路的电话，小路在电话的声音听着很焦急，说：“老公，我听我妈说，她问了我姨，说是李严已经从警局出来了，说是有人诬陷他，现在我妈认定就是你诬陷他的，我们该怎么办啊？”
　　我沉默了，没想到李严家的势力竟然可以做到这样，我想了想，说：“小路，这事儿我来想办法解决，你不用担心。”
　　小路温柔的说：“大明，我相信你一定可以解决的，我在家等你来接我。”
　　看来，在T 市，李严的家庭果然是有钱有势，以我现在的实力难以去撼动他，到底该用什么办法呢，难道还得再一次靠我爸帮忙？只是，在T 市，他是不是可以帮上忙呢？正当我在烦恼的时候，手机又响了，是一个陌生的号码，我接起了电话，尽量让脾气平静的问：“你好，请问哪位？”
　　电话那头传来的是一个陌生的声音：“你不用管我是谁，如果你想让李严得到惩罚，那就按我说的去做。”
　　听到这人的话，我更加迷惑了，到底会是谁，我带着疑问的说：“你要我怎么做？”
　　电话那头的人说：“今晚八点，一个人到HT国际酒店咖啡厅，会有人找你的。”
　　说完那人便把电话给挂了，我放下电话，在想着到底会是谁有这能力能帮我做这事儿，而且又会要我付出什么样的代价。
　　很快，便到了晚上的七点半，我洗了把脸，让小C 开车把我送到了HT国际酒店，吩咐他就在停车场等我就行了，我便自己一个人到了咖啡厅，随便找了个位置坐了下来，看着门口进来的人。
　　八点，一个很熟悉的声音在我的身后响了起来：“你还胆量真大啊，还真的敢一个人来。”
　　我回过头一看，果然是他，但还是让我有点惊讶，我并没有回应他的话，只是很警戒的问：“阿国，怎么会是你？你怎么会在这？”
　　没错，和我打招呼的人就是那个失去消息的阿国，那个曾经不止一次R辱我的小路的人，那个和我彼此憎恨到骨子的人，但却拥有着不可避免的血缘关系。
　　阿国不理会我的疑问，坐到了我的对面，说：“不要这么惊讶，我出现在这，可以说是一个必然，因为我现在在BJ军区，退役的消息只是为了让你觉得我已经消失了。”
　　我看着他，说：“那你为什么要帮我？你不是很恨我的么？”
　　阿国笑了笑，说：“我是恨你，但是经过那一次我才知道，小路果然是只属于你的女人，我做了这么多，竟然都没能让你们俩分开，没能真正的折磨到你。”
　　我更加不解，问：“那你更加没有理由帮我了，让李严代替你来完成你没完成的事不是正好么，以小路家人现在的态度，如果李严没事，很有可能就会对小路逼婚了。”
　　阿国直直的看着我，说：“我帮你很简单，只因为一个原因，你是我弟。”
　　听到阿国的话，我只有一个感觉，那就是不可思议，连我自己都从来没有想过要去接受和他有着血缘关系这个事实。
　　阿国仿佛看穿了我的想法，说：“是不是觉得很不可思议？我这次被调到BJ 军区，是跟着我爸原来的战友，也让我知道了很多我不知道的事。具体是什么我就不多说了，我虽然恨你，也恨你爸，但是我们是兄弟这点，是没办法改变的事实。既然是兄弟，我自然不能眼睁睁看你输在这么一个废物的手上。”
　　我默默的想着阿国的话，但仍然没法放下对他的戒心，只好问：“那你要我付出什么样的代价才肯帮我？”
　　阿国笑着说：“放心，我的目标不是小路，我会找个借口让军方介入这件事，那个李严肯定没法逃了。但是，我要你在T 市帮我扶起一个人。”
　　我楞了楞，问：“是谁？”
　　阿国招了招手，结果来的人，再一次让我讶异了：“小毅，怎么会是你？”
　　小毅坐到我的旁边，说：“明哥，我对不起你，但是，我还是想跟在你手下。”
　　阿国走到我的旁边，拍了拍我的肩膀，说：“我的要求就是这个，我相信你肯定能做到，也相信小毅肯定能做到，答不答应就看你自己了。”
　　说实话，一个背叛过我的人，再让我去接纳，的确不太可能，但如果只是在T 市扶植他，也不会对我造成根本的伤害，毕竟小路毕业后，我会让她留在X 市或者是跟我回家。
　　我想了想，说：“行，我答应你，但既然是要我扶植，那小毅就得听我的指示。”
　　小毅迫不及待的说：“没问题，我会全部听从明哥你的指示的。”
　　阿国笑了笑，说：“好了，那明天你就等着听我的好消息吧，我先走了。”
　　小毅把电话号码留下给我，也离开了，而我带着一肚子的疑问，也和小C 一起回到了酒店。
　　刚回到酒店，便接到了小路的电话：“老公，我准备休息了，今天我妈追问了我一天我和李严到底发生了什么，我没有和她说额，不然我怕她会逼我和李严结婚。”
　　我温柔的说：“好喇宝贝，我已经有解决的办法了，明天李严就会从我们的视线袈失了，你今晚就安心睡觉吧。”
　　小路一听我的话，马上开心了起来，说：“真的么？那太好了，就知道我老公能干，嘿嘿。”
　　听到小路的声音，我原本郁闷的心情好了不少，笑着说：“你知道我一直都很能干的啊，尤其是在干你的时候，嘿嘿。”
　　小路一听我这话，娇嗔的说：“不和你说了，你这色鬼，我睡了。”
　　互相道了晚安之后，小路便把电话挂掉了，我也怀揣着众多的疑问，躺到了床上。
　　第二天一早，小C 便来敲开了我的房门，说：“明哥，刚刚收到的消息，李严被抓起来了。但不是被警方，是被军队的人。刚我让人打听了一下，听说是李严玩弄的女生有一个是军区一个领导的干女儿，所以军队的人直接来逮了他，说是如果警方不处理就军队来解决。”
　　没想到阿国这么快就下手了，而且借口用得这么巧妙，看来李严这次是在劫难逃了，我看了看时间，才八点不到，看来小路应该还没醒，便发了条短信过去把这件可以说是喜事的消息告诉了她。
　　看来剩下的问题只有两个了，一个是怎么把小路家人的态度给转变过来，同时还是报复他们。
　　而另一个则是得开始考虑怎么扶植小毅了。
　　我躺在床上，思索着这些问题，不知道过了多久，一阵敲门声把我的思考给打断了，我过去打开门，一团清香扑到了我的怀，原来是小路。
　　我笑着说：“你这白V，怎么今天过来了？不怕你妈说你啊？”
　　小路抱着我的腰说：“不怕，今天我妈和我姨出去了，我一个人在家，而且我和我妈说今天和姐妹出去逛街，然后就过来突击检查，看你有没有不甘寂寞和别的女人鬼混。”
　　我捏着她的鼻子，说：“你这傻瓜，我怎么会和别的女人鬼混，要也是和你啊。”
　　说完，便把小路整个人抱起抛在了床上，然后压到了她的身上，不由她抗拒的吻在了她的唇上。
　　许久没有尝过的香吻滋味，总算是得到满足了，我和小路两人在床上激烈的拥吻着，很快两人的衣服便已全部褪去，在被窝，小路和我早已经是赤裸相对。
　　小路拉着我的手，放到自己的小穴上，娇喘着说：“老公……爱我吧……我要你给我……”
　　我二话没说，提枪上阵，把小路压在身下，慢慢的插入了那早已湿润得不行的小穴，多日没有体验过的紧迫感，那湿热紧夹的小穴，仍然是那么的诱人。
　　小路脸色潮红，随着我的插入，呻吟了起来：“老公……进来了……好舒服……嗯啊……你好久……没给小路了……想我了没……”
　　我慢慢的抽插着，温柔的亲吻着小路的脸颊，轻声的说：“当然想你了，每天都想能抱着你睡觉那该多好。”
　　小路娇媚的挺动着屁股，好让我能插得更加深入，伴随着轻柔的叫床声：“我也想你了……给我吧……老公……你这色鬼……肯定每天……都想着……要干人家……是吧……”
　　我随着小路的挺动，也开始加快了抽插的速度，轻声的在她耳边说：“是啊，干死你好不好？小路是不是想让老公干了？”
　　小路的呻吟声开始升高：“是啊……干死我吧……小路……想老公……干我……惩罚我……用力啊……小路……不乖啊……老公……操我……”
　　我让小路整个人趴在床上，屁股高高翘起，我扶着那圆浑的屁股，用力的整根肉棒一抽到底，小路随着我的进入，呻吟声再度响起：“啊啊啊……进到最面了……小路……好舒服……老公……干我啊……小路不乖……老公……惩罚我……要打……小路……屁屁吗……“听着小路的浪语，我起手，一巴掌轻轻的拍在小路的屁股上，雪白的娇躯上微微泛红，小路却叫得更欢了：“老公……干我……用力啊……小路……好爽……好痒啊……好老公……快点让……小路……高潮吧……“小路的淫声浪语，让我这几天未曾发泄的欲望也到了喷发的边缘，我一边用力的抽插，一边不时拍打着小路的屁股，说：“宝贝，我也要到了，我射进去好吗？”
　　小路早已经将近高潮，不假思索的便呻吟着：“射给我……都给我吧……好老公……小路要……给你……生孩子啊……干我……”
　　一番用力的猛抽猛插，小路和我同时到达了高潮，我的肉棒深深的插在小路的小穴，一股股的浓精毫无保留的喷发在小路的身体，小路整个人瘫软在床上，喘着气呻吟着：“好舒服……小路……好烫啊……老公……你舒服吗……”
　　我躺在小路的旁边，把你搂在怀，温柔的亲吻着她的额头，说：“我也舒服，小路你刚刚好骚啊。”
　　小路把头埋在我的怀，轻声的说：“我也不知道，就觉得好舒服，老公你笑我，不让你舒服了下次。”
　　我轻轻拍着小路的后背，说：“好好好，不笑话你了。让我好好搂着你睡会儿吧，好久没试过了。”
　　小路“嗯”了一声，便躺在我怀上眼睛，慢慢的睡着了。
　　而我，则久久未能入睡，刚刚小路的表现让我很是担心，以前即使小路被阿国他们调教的时候，在我面前也从来没有试过这么淫荡，但现在的表现却如同之前被阿国他们调教的过程中一样，难道之前的影响开始出现了，还是说小路在和大勇、李严他们几个男人的交媾过程中，又被激发出来了。
　　那是不是代表，以后小路还有可能会做出同样的事情，还是会轻易地让别的男人玩弄她的身体。
　　想到这，我的担心更重了，难道我真得把小路天天困在家么，但这明显不现实。
　　看来我要担心的事情又多了一样，只能好好理清楚头绪再继续了。


第09章、年初一

　　等小路睡醒过来，已经是晚上的八点了，小路坐在床上伸了伸懒腰，被子滑落到腰间，露出那迷人的大奶，我目不转睛的盯着小路，看着那因为身体舒展而更加挺翘的美乳。
　　小路似乎察觉到我的视线，双手捂在胸前，娇嗔道：“死色鬼，看什么看啊，刚刚你还没有摸够啊？”
　　我笑着坐到小路背后，双手揉搓着她的大奶，说：“肯定没摸够啊，我还要天天摸呢。”
　　小路拍打着我的手，说：“不要，再摸就又得变大了，看上去不好看了。”
　　我轻吻着小路的光滑的肩膀，说：“不会的，我家宝贝什么时候都这么好看。”
　　小路挣脱我的怀抱，站起来把衣服给穿好，坐在床边说：“好喇好喇，油腔滑调的，赶紧起来吃饭去吧，我快要饿死了。”
　　我马上起来穿好衣服，牵着小路到了楼下的餐厅，点了几个菜，小路一边吃着一边说：“老公啊，马上就过年了，我又得去串门什么的了，到时候怕是没时间陪你额。”
　　我算了算时间，也对，还有两天就年初一了，我便试探着问：“那，我要不要送点礼品去你家额？”
　　小路想了想，说：“我回去试探一下家人的口风吧，到时候我告诉你呗，那我们啥时候回X 市啊？”
　　我想了想，公司是初八上班，我还得提前回去处理一下手头上积下来的活，我和小路说：“这样吧，我们初六让小C 一块开车回去吧。”
　　小路点了点头，吃完饭我便让自己开车把小路送了回家，在回酒店的路上，我打了个电话在给小毅，让他现在到酒店找我，安排一下他在这边的事。
　　回到酒店，和小路聊了几句电话，她说要陪陪家人，我也没多说，便挂掉了电话，开始计划着小毅在这边的发展该怎么开始。
　　很快，小毅便到了我的房间，我让他进来后，说：“以前的事就不要再多说了，我答应了阿国在这边扶植你，我会帮你就是了。你先给我说说你现在的情况吧。”
　　小毅点了点头，说：“现在我在T 市这用阿国给的钱已经开了一家信贷公司，主要负责的是一些高利贷的业务，另外还兼做保安工作，招收的人八成以上也是自己人，现在运营得还不错，基本上也已经开始有利润了。”
　　我想了想，说：“按你这说法，现在人手是有了，关键缺的是打响名声的机会是吧？”
　　小毅思考了一下，说：“是的，现在就缺乏一个打响名声的机会。”
　　我把已经初步形成的想法说了出来：“这样，今天阿国刚刚把李严那小子给收拾了，但我看那小子应该是和这边的道上的人是有一定关系的，不然也不至于出这么多事都过得了关，就从他开始下手吧。”
　　小毅认同我的看法，问：“那明哥这边打算怎么开始呢？”
　　我说：“这样，明天我让小C 把这边的人员给安排好，以后就配合你那边进行一些信息的搜集工作，至于具体怎么在这立足，这个就由你自由发挥吧，需要资金的时候和小C 说，他那边会安排的。”
　　说完，我便让小毅离开了，这样子，在T 市这边的势力很快也会建立起来，虽然不敢保证对我是忠心的，但至少也是一个助力。
　　小毅走后，我让小C 来我房间，和他说了和阿国联手的情况，让他安排人员配合小毅，小C 马上便下去安排了。
　　春节，传统的团圆的节日，不知道我是不是可以再进小路的家门，去让她家人改观呢。
　　这是我现在唯一关心的问题。
　　两天的时间很快就过去了，这两天一直开车带着小路出去给她家沩办年货，但小路也并未说她家人的态度到底怎样，我也只好不提了。
　　除夕夜，给家打了个电话，问候了远在家乡的母亲，告诉他在T 市这边一切顺利。
　　刚挂掉电话，老爸的电话便打了过来：“小子，在T 市混得怎么样？人家家人有没有说你不行啊？”
　　我毫不客气的说：“当然没有，人家家人对我很满意。”
　　老爸笑着说：“就知道逞强，跟你说，别丢了我们军人家族的脸，MD，以我儿子的人才实力，什么样的女生会不喜欢。”
　　我没再这个问题上和他过多纠缠，问候了几句便也挂掉了电话。
　　看着夜色下清冷的街道，我和小C 他们的团年饭就在酒店的餐厅解决了，虽然没有团圆的气氛，但也不缺热闹，他们频频的敬酒也很快就让我醉倒了。
　　和小路打了个电话说了声“新年快乐”后，我便重重地倒在了床上，熟睡了过去。
　　一觉醒来，已经是年初一的下午了，小C 在我的房间，看我醒来后，说：“明哥，刚嫂子给你打过电话，说让你醒了之后晚上去她家吃饭。”
　　看来她家人也松口了，我笑了笑，说：“小C ，帮我置办好礼物，今儿不能让人给看扁了，你和我一块去吧，那个小金不正好住在小路家附近么，说不定你还能去见见家长咧。”
　　小C 尴尬的笑了笑，没说什么，便出去安排人去置办礼品去了。
　　我起床好好洗了个澡，换上前两天陪小路去逛街的时候买的新衣服。
　　很快，小C 便过来告诉我礼物都已经置办好了，全是一些高档的烟酒之类的礼品，我想了想，让小C 把原来办的几张信用卡的附属卡拿了两张出来，准备一块当做礼物送出去。
　　下午四点，我已经到达了小路的家门口，给她打了通电话，只见她开开心心的便出来给我开门了。
　　看着小路穿着我给她买的新衣服，连身裙勾勒出的诱人曲线，若隐若现的事业线，性感中带点成熟，不禁让我驻目良久。
　　小路走到我跟前，说：“大色狼，还没看够啊？我爸妈和家人都在家等你了，赶紧进来吧。”
　　我和小C 两个人一起进了门，我和小路的家人一一打过招呼之后，发现还是上次见过的几个亲戚，小C 一言不发的跟在我的身后。
　　看到大家询问的目光，我马上说：“这是小C ，是我的左右手，跟我一块来T 市处理一些工作上的事情，所以今天就带着一块来了，叔叔阿姨别见怪。”
　　小C 马上帮我把礼物送到小路家人面前，我说：“叔叔阿姨，这一点小礼物，不成敬意。”
　　我从怀掏出两张，说：“这是两张信用卡的附属卡，额度是十万的，就当做孝敬叔叔阿姨了。”
　　小路她妈一个谢字也没有，便把礼物都收了起来，我只好无奈的朝小路笑了笑，没说什么。
　　这时候，小路她姨问我：“那个大明啊，上回多亏有你啊，不然小路可就不知道会出什么事儿了。话说，你是怎么知道李严有问题的啊？亏我还这么相信他家人。”
　　我坐下，笑了笑说：“也没啥，因为刚好有个兄弟现在在BJ军区，还有一点实力，是他告诉我的，所以我才赶紧带着我的人去把小路给带回来的。我肯定不会让小路有事儿的。”
　　小路坐在我的旁边，和我十指紧扣着，也在表示着她的坚定态度。
　　小路她爸这时候也说：“大明，上次听你说你家也是部队的来着是吧？”
　　我马上回答：“是的，上次没详细说太多，其实我爸是GZ军区的参谋长，我干爹是LZ军区的。”
　　顿时，房间的声音安静了下来，半晌，小路的二舅说：“没想到后，大明你还是高干子弟啊。”
　　我挠了挠头，说：“其实也没什么，出来工作也一直没拿这个和别人说过事儿，不当官不经商这高干子弟也没多大用处其实。”
　　我四处看了看，没发现小奇的身影，便问：“怎么不见小奇的？”
　　小路说：“他啊，在我房间玩电脑呢。”
　　我想了想，说：“小C ，你先在这和大家聊一下吧，我上去和小奇聊聊天。”
　　小路有点不解为什么我会特意去找小奇聊天，我附在她耳边说：“宝贝，我得把你老弟给搞定啊，这小叔子作用可不小额。”
　　小路笑了笑，也没说啥，便陪着家人在楼下聊着了。
　　我走到小路的房间门前，轻轻的把门给打开了，只见小奇正坐在电脑前面，无声的看着视频，视频放着的正是当天晚上他和李严一起玩弄小路的画面，而小奇正在那自慰着。
　　我退出了房间，故意发出开门的声音，只见小奇手忙脚乱的关视频提裤子，狼狈的整理好回过身却发现是我在走进房间。
　　小奇丝毫不客气的说：“怎么会是你？”
　　我笑着说：“怎么不能是我？这可是我老婆，你姐姐的房间。”
　　小奇阴笑着说：“是不是你老婆还说不定呢，谁知道她妈会同意不。”
　　看来小奇这小P 孩还真的是挺讨厌我的，我也没多分辩，随手把门关上了，看着小奇，他看着我冰冷的目光，似乎有点害怕的说：“你……你想干嘛？干嘛一直盯着我看？”
　　我皮笑肉不笑的说：“放心好了，我对你没什么兴趣，只是对你的手机比较感兴趣。拿来给我看看？”
　　小奇仿佛意识到了什么，说：“不给你又能拿我怎样？”
　　我倒是乐了，这小朋友还真的挺聪明的，我冷冷的说：“李严的下场怎样，你觉得呢？”
　　小奇脸色一变，说：“都是你做的？”
　　我走前两步，站到他的面前说：“不然你觉得会是谁做的？”
　　小奇面如死灰，说：“他全都告诉你了？”
　　这小子以为是李严把他和小路的事情都告诉我了，正好将错就错，我马上说：“不然你觉得我是怎么知道的？乖乖的把手机给我，把视频给删了，你还好下台一点。我看你是小路她弟的分上，只会小小的惩罚你一下。”
　　小奇并不死心，说：“我要不给，你能怎么办？说穿了到时候我姐和你的面子也都丢光了，我怕啥？”
　　我把玩着自己的指关节，说：“在你说出去之前，你就会得到惩罚了，你姐恐怕也不知道，我在军区大院的时候，是学过军拳的，而且她恐怕也没告诉你，我是跆拳道黑带二段吧。”
　　说完，我马上出手把小奇制伏在地上，一手解下我的领带，塞到了他的嘴，然后从他身上把手机给搜了出来，直接把他手机晕Y复出厂设置，格式化了储存卡。
　　然后我俯下身子，在他的耳边说：“今天只是小小的惩罚你一下，如果以后你再敢拿这说事儿，小心我让你做太监，而且你放心，不会有人知道是我做的。”
　　我放开了小奇，把手机丢回了给他，说：“记住，你姐是我一个人的，谁要是要和我作对，通常下场都比较惨。”
　　这时候，我发现小奇看我的眼神有点不一样的光芒，他楞楞的说：“知道了，姐夫，我……我不敢了。”
　　我拍了拍他的脑袋，说：“不敢就最好。”
　　然后，我便打开了门准备离开，小奇从身后叫住我：“姐夫，我想跟你混。”
　　我一听更乐了，这小子敢情把我当成是黑社会了，我回过头说：“好好读你的书，上你的班吧，我不是出来混的，如果你毕业了，可以选择去我的公司帮忙。”
　　没再答理小奇，我便回到了楼下，正好小路她妈招呼全家人开饭了，齐坐在饭桌前，又是觥筹交错，推杯换盏，整体气氛还算比较融洽，只是小路她妈对着我的脸色，依然是乌云盖顶。
　　晚饭吃过后，我主动的留在那帮忙收拾着餐具，而小路则是很配合的和全家人一起到客厅坐着聊天。
　　把东西收拾进厨房，小路她妈在清理着，我想了想，说：“阿姨，上次真的很对不起，我一时没有控制住自己的情绪，对您在语言上不是很尊重，希望您不要放在心上。”
　　小路她妈并未看我一眼，说：“你不是觉得自己很本事的吗？”
　　我悻悻的说：“工作事业这些，是男人的责任，而我觉得真正的有本事，是把自己的家庭给兼顾好，所以我想和小路在一起，希望您能同意。”
　　小路她妈看了我一眼，说：“其实只要我女儿喜欢，而你又是真的对她好，我也没什么不同意的。但有一点，我不允许你带她回南方生活，你们必须留在北方。”
　　看样子，小路她妈经过上次李严那件事，的确是受到了不小的_击，态度也已经软化了，我满口答应：“没问题，我已经在X 市买了房子，如果小路愿意，毕业之后可以进我的公司，或者是找个别的单位待着也行，我能养得起小路。”
　　小路她妈没再回头，说：“行了，不用给我表决心什么的，能做到再说吧。
　　赶紧出去和他们聊天吧，不然小路又该以为我和你在吵些什么了。“我应了声是便回到了客厅，小路见我面露喜色，小声的问我：“我妈都说啥了？”
　　我小声的回答她：“咱妈说了，让你跟着我就行了，给我做压寨夫人，嘿嘿。”
　　小路娇嗔的打了我一下，她爸笑着说：“好了，你们两个要打情骂俏的就回房间去吧，我们老骨头在这聊聊天就行了。”
　　我正想领着小路回房间的时候，却看到小奇正在盯着我看，我想了想，说：“小C ，你陪小奇聊会儿吧。”
　　小C 也没多说啥，便和小奇坐到一旁聊了起来，而我则是牵着小路的手回到了她的闺房中。
　　一进闺房，小路迫不及待的蹦到了我的怀，说：“太好了，老公，我们终于能光明正大的在一起了。”
　　我用力的亲了一下她的额头，说：“是啊，总算雨过天青了，不过我也得赶紧在你们家予立起威信才行。这样子我才更有把握额。”
　　小路的香唇印在了我的唇上，亲了一下之后，说：“我相信我家的男人肯定可以做到的。”
　　我搂着小路坐在她的床上，说着温馨的情话，一块想着我们的将来，如果说时间可以一直停留在这一刻，我也愿意，只是未来的发展是不是真的能如人所愿，这个谁也没有办法判断。
　　接下来的几天，每天一早我便开车去小路家，接上她的爸妈，陪着他们一起四处跑亲戚，倒也算是相处融洽。
　　很快，便到了年初五了，我在小路家陪她一起收拾着行李，小路她妈在旁边帮忙收拾着，轻声的嘱咐着小路回到X 市要]意休息之类的话。
　　我在一旁笑着说：“阿姨，放心吧，我会照顾好小路的。等迟一点我做的项目开始卖了，我就卖一套大一点的房子，那您和叔叔想小路的时候就可以去X 市看她。”
　　小路她妈说：“我就这一个女儿，如果你对她不好，我不会答应让她跟你的。”
　　小路在旁边很是得意的说：“你要敢对我不好，我就让我妈去X 市收拾你，哼哼。”
　　面对着这一老一嫩，我实在是没有办法，只能讨饶的说：“好好好，不敢欺负你，你和阿姨聊会，我去陪叔叔抽根烟，聊聊天。”
　　说完我便逃离了小路的闺房，到了客厅和小路她爸说着话，小路她爸说：“大明，其实我们家条件并不算特别好，有你照顾着小路这孩子，我也放心多了。
　　她毕业了就别让她回来了，T 市的环境不是很好。“我笑了笑说：“我知道了，我会让小路在那边好好待着的，等你们啥时候想过去住了，就直接来就好了，我会买好房子在那边的。”
　　等到小路收拾完行李，我便说：“宝贝，我先把行李给放到车上去了，明早开车过来接你就直接出发了。”
　　在门口，轻吻了小路一下，我便开车回到了酒店，刚回到大堂，便看到小毅在大堂那等着我，打了个招呼，小毅便和我说起来了：“明哥，过年这几天，我把兄弟给重新整理了一下，核心人员全都是原来的自己人，基本上可以控制住的。
　　而且小C 的人也很配合，现在李严手底下那些势力我也基本上摸清楚情况了，等年后管得没那么严了就随时都可以动手了。“我点了点头，说：“还有另外一个任务交给你，尽量和政府的人套套关系，然后回头我让小C 整理一部分公司的名单给你，先是举报一些情况，让上面的人下来查，弄得他们越焦头烂额越好，然后你再安排你的人去滋事骚扰一下，然后等我的消息，该收手就收手，然后把事情做成是我帮他们摆平的一样就行了。”
　　小毅点头应了声是，然后便说：“明哥，那我先走了。”
　　我嗯了一声，说了句：“还有一个，在T 市把你自己隐藏起来，我不想让小路知道你在这。”
　　说完，我头也没回就坐电梯回了酒店房间，明天还得坐长途车，还是好好歇息一下吧。
　　毕竟在T 市的几件心头大事都已经有了办法或者是尘埃落定，倒是突然一下觉得轻松了。
　　而远在X 市，那曾经玩弄过小路的写生课老师老刘，则在一天下课后回家的路上，被一个流浪汉抢劫捅了数刀身亡，其余的男人由于小路没有告诉我名字，我也不便追问下去，暂时安然无事。
　　我闭上眼睛躺在床上，回想起这一趟T 市之行，在T 市的势力初步成型，虽说不能完全信任，但也还能够派得上用场，但是也差点失去了小路，而且还发现了小路那极容易被激起的情欲，了解了又一段我所不知道的交媾。
　　这些让我的心情非常复杂，到底以后面对小路，我该是什么样的态度呢？难道真的像现在一样常常派人盯着么，虽说小C 的人隐藏得非常好，但难保有一天让小路发现了，那结果岂不是让小路觉得我对她并不信任，那又会是怎样的后果呢。
　　想着想着，我也进入了梦乡，到底回到X 市，以及带小路回家见家长，又会发生什么样的事儿呢。
　　我和小路的生活仍然在继续，但总会无法避免种种突发的情况，到底又会出现怎样的变故呢。
　　*********************************************************************

    前段时间在写文的时候不小心打翻杯子，电脑进水后资料丢失了，修好重新码字后又临时安排出差了一个星期，实在没有时间写文，只好一拖再拖了，在这再次说声对不起了各位大大，希望大大不要放弃对我的支持，小弟会努力码字，本次两章连发，争取赶回进度的。
　　故事发展到这，小路的家人对我已经没有什么意见了，但是故事依然在继续，小路又会遇到什么样的男人呢，请各位大大继续关]。


第10章、电影院

　　回到X市已经一个星期了，做为房地产行业，不得不说过年返乡买房的人群总是特别多，而且做为公司在X市的负责人，我还需要与各个合作公司的领导应酬，每天晚上总是会喝得酩酊大醉的回家，还好小路还没有开学，每天都在家替我收拾房子，晚上则是在我身边照顾喝醉的我，而小C他们也正好趁这个机会放假休息了几天。
　　今天难得没有应酬，我赶紧在办公室加班把手头上的工作忙完好回家去享受温柔乡，正在埋头修改手下人交上来的提案的时候，手机突然响了起来，一听铃声就知道是小路打来的，我马上接了起来：“宝贝，想我了？我还在公司加班额，估计还得一两个小时才能回家额。”
　　小路在那头的声音听着很是吵杂，语气听着也不是很开心：“你忘了答应我今晚陪我看电影的么？”
　　我一听小路的话，心想，这次糟了，前几天忙着应酬，答应了小路今天不用应酬陪她去看电影的，一忙起来就给忘了，连忙说：“宝贝，我现在就过去找你，你在电影院了？”
　　小路冷冷的说了句：“你爱来不来，电影就要开场了，我一会看完今晚回宿舍住，哼。”
　　说完，小路便挂掉了电话，我赶紧收拾了东西便往楼下跑去，到停车场拿上车子便朝电影院飞奔过去。
　　到了电影院，我赶紧打电话给小路，没想到她把电话关机了，我赶紧买了张电影票进了影厅，借着银幕那微弱的灯光寻找着小路的身影，但快走到最后一排了也没看到小路，正想要走到最后一排去，却看到最后一排坐的全是情侣，只好坐在倒数第二排的角落，想着等散场的时候再找小路吧。
　　我坐在那完全没有心思的看着银幕上播放的画面，后面的男女调笑的声音不时的传入我的耳朵，让我更是郁闷。
　　这时候，听到后面一个男的声音小声的说：“帮我含一下吧，一个多月没见你了，想死我了。”
　　我不禁心想，估计又是不知道哪间大学的学生跑这来约会来了，还真是开放。
　　很快，身后便传来悉悉索索的声音，然后便是吞吐的口水声，看来还真的是开始上演真人秀了，我偷偷转过身向后面瞄去，光线太暗没办法看清楚那男的长相，女生的头发也把脸给遮住了，只能看到女生不断起伏的头部，看来舔弄得很是卖力。
　　过了大概十分钟，后面的声音停下了，又听见那男的小声的说：“宝贝你真厉害，这么快就吸出来了，但我还想要你怎么办？要不晚上去我那吧？”
　　我掏出手机再试着打了一下小路的电话，还是关机，郁闷的我出了影厅，跑到厕所点上根烟，想着一会儿进去再重新找找小路。
　　正当我在解手的时候，听到隔壁的厕格有人走了进来，但听脚步声却是两个人一块进来的，又是刚刚在身后听着的那个男的声音：“宝贝，我忍不住了，先来一发吧。”
　　然后便是一个女声：“嗯啊……”
　　看来应该是被插入了。
　　在厕格的我显得非常尴尬，不知道是该出去还是该呆着不动，只听见那男的接着说：“怎么不敢叫出声了啊？不像你啊，是不是怕被别人听到会忍不住一块来操你啊？操得你舒服不？”
　　女的声音很明显是用手捂住嘴巴发出来的，影厅外放着的音乐使得声音听起来更是含混不清：“嗯嗯……舒服……用力……操我……”
　　听着隔壁传来肉体撞击的声音，我的裤裆很不禁硬了起来，想想这几天每晚都是应酬，也没精力和小路在床上云雨一番，看来今晚得好好让小路爽一回。
　　可惜这厕格是完全围合的，没有办法看看旁边的那女生长得怎样，只能听见那男的声音：“一个多月没操你，还是这么紧，看来没怎么给别的男人干么，是不是被我操上瘾了啊？”
　　女声听起来依旧是含糊不清，只是明显声音变得高亢：“嗯嗯……别这么……用力……要到了……干我……操上瘾了……怎么办……”
　　这时候传来了几声很清脆的巴掌声，肉体的撞击声也在加快，男的边喘气边说：“怎么办？天天来找我干你就好了啊。你这大屁股真骚，我也要射了。”
　　肉体撞击声突然停止了下来，只有女的刻意压制住的“嗯嗯”声，想来是那男的已经射在了女的体内，那男的很小声的说：“宝贝，清理一下，正好让隔壁的兄弟先出去哈。”
　　我一听这男的话，尴尬万分，赶紧推门离开了厕所，回到了影厅，同样扫描了一圈，果然还是没有小路的身影，她到底去哪了呢？我坐回到位置上等着电影散场，过了一会儿，借着依稀的光线，看着朝我的方向走来了一个女生，果然是小路，小路今天穿着一件白色的针织衫，配的是黑色的短皮裙和裤袜，一双白色的长筒靴，外加白色的长羽绒服，简洁的搭配显得成熟而诱惑。
　　这时候，小路也看到了我，连忙朝我这走过来，坐到我的边上，一言不发的看电影，我在旁边悻悻的问：“宝贝，我刚进来杂没见着你的？”
　　小路并没有搭理我，而是聚精会神的在看电影，我刚想开口再问，小路冷冷的说：“上厕所去了，你来干嘛，继续忙你的呗，反正晚上我也是回宿舍的，不妨碍你加班。”
　　看来这回真是惹小路生气了，我只好小声的在那赔着不是，小路打断我的话，说：“别吵我看电影，有啥看完电影再说。”
　　银幕的爱情片已经接近片尾的感人桥段，而我也默默的把小路搂到怀，小路稍微挣了一下也靠到了我的怀，我正想吻下去，小路却连忙坐直，说：“别碰我，还没原谅你额。”
　　我只好无奈的说：“好好好，就搂着你成不？”
　　说完，我再次把小路搂在怀，很快，电影就散场了。
　　随着人潮出了影厅，挤入了电梯，小路突然紧紧搂着我的手，低着头不出声，我正纳闷着，电梯到了一层。
　　大部分人流都挤了出去，而我和小路则要坐到地下一层取车。
　　刚关上电梯门，我问小路：“刚刚怎么了？不舒服么？”
　　小路摇了摇头，说：“没事儿，刚感觉有人摸我的屁股。”
　　我一听就火了，想要回到一层去找刚刚是谁偷摸小路的，小路拉住我说：“很晚了，我想回宿舍了，今天小蕾也回来了。”
　　坐回到车上，我说：“那明天喊小蕾一块出来吃饭吧，今晚咱一块回家呗。”说完，正想要吻一下小路，小路一下子闪开了，说：“都说了今晚不让你碰我，谁让你答应我的事儿都给忘了，哼，我今晚回宿舍，你要不送我，我就自己打车回。”
　　无奈的我只好赔着笑说：“成成成，姑奶奶，我怕你了，现在送你回去好吧？明天晚上你和小蕾一块到公司等我，我下班就和你们去吃饭好不？”
　　小路掐了我一下，说：“还算你聪明，赶紧送我回去，我困得不行了。”
　　没多久，车子便到了小路学校的后门，这边离小路的宿舍更近一点，小路下车前又掐了我一下，便说：“我回去了，你赶紧回家睡觉去，明天再敢放我鸽子，你就等着一个月不要碰我吧。”
　　我立马说了声：“遵命，媳妇大人。”
　　小路下了车便往学校走去。
　　我调了个头，正准备开车回家续加班，电话却响了起来，是老妈打来的，我只好把车靠在路边接了电话，老妈又是一阵唠叨，让我别加班熬夜太晚，和小路好好相处之类的话。
　　我叼上根烟，有一搭没一搭的和老妈说着话，这时候，我从后视镜看到一个熟悉的身影从后门走了出来，是小路，这么晚了她还出门去哪？我连忙和老妈说要开车回家了，便把电话挂掉了，而小路已经坐上了一辆出租车，我马上开车跟了过去，拿出手机打电话给小路。
　　电话接通了，小路问我：“你回到家了？”
　　我想了想，说：“没，刚准备开车走的时候老妈打电话来了，聊了几句，看到你出来打车，这么晚了去哪了？”
　　小路说：“我去接小蕾啊，她说行李太多了，要我去帮忙提，她男朋友还没回到学校么。”
　　我看了看车子走的方向，果然是去火车站的方向，便说：“那我现在也过去火车站吧，一会把你们捎上回学校了我再回家。”
　　小路连忙说：“不用了，刚没和你说要你去接就是想说你不是还有工作么，赶紧回家去做吧，别熬太晚了。我一会接上小蕾就直接回宿舍了。”
　　我心想着，看来小路还是理解我的工作的么，想了想说：“那这样吧，你们在火车站等一下，我让小C开车去接你们，反正那小子现在在休息也没啥事儿做。”
　　小路那头停顿了一下，说：“好吧，那你先回家吧。”
　　我挂了电话，打了给小C，让他现在马上开车去火车站帮小路接人，便自己开车回家了。
　　回到家了过了大概半个小时，小路的电话打过来了，说：“老公，小C接上我们了，我们在回学校了。”
　　我让小路把电话给小C，说：“小C，把你嫂子她俩送回学校去你就回去休息吧。”
　　小C应了声好，便把电话给了小路，我和小路说了声让她回到学校给我打个电话便挂了，继续在电脑前忙着了。
　　又过了差不多半个小时，小路打电话过来了，说：“老公，我们回到学校门口了，和小蕾吃点东西就回宿舍去了。一会回去收拾一下就准备睡了，就不给你打电话了，你别忙太晚了。”
　　我应了声好，也没多说便继续忙着我的提案了。
　　不知不觉，一个小时过去了，我总算忙完了，正准备要上床休息，却收到小路的短信：“老公，我爱你。”
　　我回了句：“我也爱你，宝贝，早点睡吧。我刚忙完，也准备睡了。”
　　等了一下，没有等到小路的短信，却等到了小C的电话：“明哥，刚刚我的人给我打了个电话，我觉得有必要告诉你额。”
　　我让小C说下去，他接着说：“有人跟我说看到嫂子和她同学又从学校出来了，打车去了学校附近的一栋公寓楼，而且那公寓的物管很严，如果没有住户带着根本进不去额。”
　　我想了想，说：“小路之前有告诉过我，小蕾找着个男朋友，好像就在那栋公寓楼租了房子的，估计是和小蕾晚上去那边过夜吧。”
　　小C在电话有点欲言又止的感觉，我便说：“有什么想说的就说吧。”
　　小C沉默了一下，说：“好像之前和嫂子发生过关系的那个小风，也是住在这栋公寓楼。”
　　我一听小C的话，倒是有点担心了，本来我应该对小路完全的信任，但之前在T市她和大勇发生的事儿，让我不知道还该不该担心她还会不会做出这样的事儿额。
　　我迟疑了一下，还是决定让自己安心一点，说：“小C，你之前不是入侵过小风的电脑的么？现在还能用他的视频不？”
　　小C说：“我试一下，如果他没有格式化重装过，应该是还能用的。”
　　很快，小C便说：“明哥，视频我已经转到你的电脑上，你直接看就行了。”说完，小C便挂掉了电话，我坐在电脑桌前，看着视频小风的房间，祈祷着不要出现那个我熟悉的身影。
　　想到这，为了能让自己再安心一点，我打通了小路的电话，小路接起电话后我问：“宝贝，睡了没，在宿舍和小蕾聊天呢？”
　　小路没有半点迟疑的说：“没啊，我和小蕾在她男朋友租的房子额。就在学校附近的，想说这边舒服一点，而且她男朋友不也还没回来么，明天在这帮她打扫一下卫生额。你还没睡呢？”
　　看来是我太多疑了，我说：“这不刚忙完，想听你声音了么，就准备要睡了额。”
　　小路笑着说：“行啦，大男人，知道你紧张我了。赶紧睡吧，我和小蕾再聊会儿也准备睡了额。”
　　互道了晚安之后我便把电话给挂断了，躺在了床上，电脑上小风家的视频还在开着，我也懒得下床去关了他了，等明早起来的时候再关吧。
　　躺在床上，半迷糊的[着眼睛休息着，但不知道为什么却还是睡不着，但很快，我就宁愿自己是睡着了。
　　因为我听到视频小风开门出去，没多久又开门进来，说：“我还以为你不来了呢？这等你好久了，等到鸡巴都硬得不行了。”
　　如果说小风的声音是让我从浅睡中醒来，那接下来听的声音则是让我完全清醒了，是小路那温柔的声音：“本来是不想来的，你这短信一条接一条的，不来我怕我今晚不用睡了。”
　　视频小路走进了小风的房间，很自然的便坐在了床上，小风坐在她的身旁，手很自然的搂在了小路的腰上，说：“你这来了，估计也是一晚上不用睡的挖。”
　　小路脸红了一下，说：“你的短信是直接让我和我姐妹都没法睡了，我只能牺牲自己，让她好好休息一下咯。”
　　小路这借口真的是，再傻的人也知道她是自愿来的，只是接下来又会发生什么事儿呢？难道小路又会像在T市的时候，用主动火热的表现来满足情欲的萌发么？小风的手从小路的腰间攀到胸前的伟岸上，轻轻揉搓着那诱人犯罪的大奶，笑着说：“没事儿，来我这，我牺牲自己让你舒服一晚上哈。”
　　小路打开小风的手，说：“说得好像你不舒服一样，有本事不要动我，我现在就下去睡觉。”
　　听着两人如同情侣一般在调情，让我怒火中烧，但心更是阴霾密布，小路的情欲已经从被动变成主动，从被人玩人变成主动出轨了，那我到底该怎么对待她，是该放手，还是该继续用我所相信的我和她之间的爱去让她回头。
　　小风的手再次搂上小路的蛮腰，另一只手则是隔着裤袜在抚摸着小路的大腿，说：“那我肯定也舒服挖，就好像今晚在电影院一样，没想到你还敢这么大胆配合我，现在还瞒着你男人来这找我幽会，我这从心舒服到身上咧。”
　　听到小风的话，我心中大惊，敢情我在电影院绨［荭口交和厕所绨［荭交媾，是小路和小风两个人，在离我这么近的距离，小路和第二个男人发生关系，这犹如一盆冷水从头浇到脚，这就是我深爱着的小路，让我不顾一切都要在一起的小路吗？小路打开小风的手，嗔骂着：“要不是被我男朋友惹得我生气了，鬼才会跟你一块看电影咧。话说，我是要告诉你，我男朋友知道之前在写生课的时候发生的事儿了，大勇也被我男朋友想办法解决了。我没把你的名字说出来，你还是小心一点吧，我们不要再联系了。电影院发生的事儿就是我们的最后一次，我也不想再做对不起他的事儿了。”
　　小路的这一番话，让我心有所安慰，看来小路虽然情欲难收，但总算是理智的，知道自己该做什么，不该做什么。
　　但小风仿佛没被小路的话吓到，而是笑了一笑说：“哈哈，大勇的事儿我早就知道了，我也实话实说吧，我现在跟着的人也并不是什么小人物，你的男朋友还真的未必敢招惹，你没说我的名字出来，证明你还是不想我出事儿的。至于不联系么，那肯定不可能，我这么喜欢你，即使不能让你成为我的女人，但我也可以和你一起享受做爱的乐趣，不是么？”
　　小风这句话却让我心打了个突，我未必敢招惹的人物，难道能比当初的阿国的后台更硬么？小风看着小路有点发楞的表情，说：“你还别不信我？再说了，有什么对不起他的？他能忙工作忙到忘了陪你，你自己找点乐子也没什么不对啊？难道他不陪你，你就没自己的生活了？”
　　小路想了想，说：“你说得虽然没错，但我自己的生活不一定就是要和你做这种不该做的事儿。”
　　小风突然把小路抱在怀，仍由小路挣也不放手，说：“哪有什么不该做的，难道和我一起的时候你不舒服么？也不用担心什么谁对不起谁的问题。更重要的是，我不像大勇他们，我从来不会用咱俩的事儿来威胁你，只把和你在床上享乐当做是一种享受。”
　　小路用力的挣脱了小风的搂抱，说：“既然不威胁我，那就得让我自愿啊，你这样是想硬来么？”
　　小风说：“不是硬来，而是硬得不行。嘿嘿，你还真非得让我说这些话。你也知道来我这咱俩会发生些什么，但你还是骗你男朋友，骗你的姐妹，然后来了我这。你心很是想和我一起享受的不是么？”
　　小路被小风这句话说得哑口无言，我相信，全世界只有我会觉得小路去的时候并没有想过这些。
　　但从现在的情况来看，小路真的可能会和小风发生些什么，我马上拨通小C的电话，他一直在尝试让人进入那栋公寓，但无一例外的被挡在了门外，被告知需要有业主的电话才能让人进去。
　　我想起了小蕾，赶紧打了小蕾的电话，没想到小蕾的手机也关机了。
　　而在视频，小风看到小路楞在那，便二话不说扶着小路的头，深深的吻了下去。
　　这时候小路才反应过来，但双唇和那柔软的丁香小舌都已然失守，小路只能双手用力的想要推开小风。
　　但小风整个人跨坐在小路身上，居高临下的把小路整个人压到在床上，继续亲吻着小路的双唇，一手扶着小路的脖子不让小路闪开，一手在小路的身上四处摸索。
　　很快，两人的喘息声越来越重，小路那推动小风的双手越来越无力，最终，双手无力的搭在小风的肩膀上，任由小风在她的身上不断的挑逗。
　　小风离开了小路的双唇，还是压在小路的身上，凝视着小路的双眼，轻声说：“小路，今晚忘掉别的事情，我们好好享受吧。”
　　小路不发一言，但没有躲开小风的眼神，小风再次吻上了小路的双唇，只见小路闭上双眼，双手环在小风的脖子上，回应着小风的热吻，两人的舌头互相纠缠，一时间视频只有两人急促的呼吸。
　　小风一边和小路激吻着，一边脱着小路的羽绒外套，小路也很配合的让小风轻松的把衣服脱了下来。
　　小风的手伸到小路背后，小路弓起后背，配合着小风把连衣裙的拉链给拉了下来，从而把连衣裙也从小路身上脱了下来。
　　我赫然发现，小路竟然没有穿内衣！小风放开了小路的双唇，一边轻吻着小路的脖子，一边笑着说：“小路好骚啊，内衣都不穿，回学校没有穿上么？”
　　小路轻喘着说：“还不都是你，在电影院就把人家内衣内裤脱了不给回人家，这不正好想着来你家来要回去么，所以就直接不穿了。你这家夥，还在电梯摸人家屁股，差点让我男朋友知道了。”
　　什么？小路竟然还在电影院就已经被他把内衣内裤都脱光了，回学校也不穿上来见他？而且在电影院的电梯，小风竟然还不怕被我发现，在摸小路的屁股？难怪当时小路会有那样奇怪的反应。
　　小风一口把小路的乳头含在嘴，含糊不清的说：“要不是他在你旁边，我还想把你拉到电梯的角落摸摸看你下面湿得有多厉害咧。”
　　说完，小风便隔着裤袜开始爱抚着小路的大腿内侧，小路上下的敏感带被同时侵袭，话也开始说不完整了：“嗯……你真坏……要是让……别人看到……怎么办……肯定会以为……我是个骚货……”
　　小风的手落在小路的小穴上，轻轻的抚摸着说：“隔着裤袜都摸得出来这么湿，你不是骚货么？”
　　小路双手把小风的头按在自己的大奶上，轻声呻吟着：“好舒服……我是骚货……被你一摸……就全湿了……帮我……脱掉吧……”
　　小风没多说什么，便直接一手把小路的裤袜给扯到了小腿上，而小路也起翘臀，配合小风把裤袜给脱了下来。
　　果然，小路内裤也没有穿，娇嫩的小穴暴露在空气中。
　　小风继续埋头在小路的大奶上舔弄着，双手揉搓着小路的大奶，小路双腿夹紧，一手搂着小风的后背，一手主动的伸到小风的内裤上，隔着内裤抚摸着小风的肉棒。
　　小风放开小路的大奶，躺在小路身边，一手拍打着小路的屁股，说：“上来我身上。”
　　小路乖巧的趴在小风身上，小穴正对着小风的嘴，小风从旁边扯过枕头垫高头，双手抱着小路的屁股，便开始舔弄着小路的小穴。
　　而小路不安的扭动着屁股，双手把小风的内裤脱了下来，一手套弄着小风的肉棒，一手抚摸着小风的阴囊，伸出舌头轻轻的挑动着龟头。
　　小风的舔舐发出了阵阵吸吮的声音，看来小路的淫水是一波接着一波的涌出，而小路被小风吮吸得骚痒难耐，张开小口便把小风的肉棒含在了嘴，不断的吞吐着，不时舔弄着小风的棒身，或者含着小风的龟头，或者舌头在龟头上打转，让小风的肉棒整根看上去发现口水的光亮。
　　小风又轻拍了小路的屁股一下，小路很听话的躺回到小风的身边，小风侧过身子，和小路面对面的躺着，然后把小路的小腿扛到肩上，低头含着小路的大奶，小路迫不及待的用手扶着小风的肉棒抵到自己的小穴口，小风微微用力向前一挺，两个人身子贴得更紧，肉棒也插入了小穴中。
　　小路被小穴的充实感刺激到开始放声呻吟：“啊啊……进来了……好硬啊……你这坏人……怎么……这么硬……好舒服……”
　　小风一边耸动着屁股前后运动，让肉棒在小穴中反复进出，一边说：“看见你就硬了啊，被你一舔肯定就更硬了啊。”
　　用这姿势抽插了大概五分钟，小风放开小路的小腿，扶着她的腰翻到了她的身上，小风的肉棒抵在小穴口上，说：“小路，自己把腿分开让我插。”
　　小路听话的用双手扣着自己的双腿，向上分开，小穴毫无保留的展现在小风的面前，小风沉腰让肉棒整根没入小路的小穴中。
　　小路被这一下直接的整根插入刺激得浑身发颤，双手也顾不得分开双腿，搂着小风的脖子，双腿盘在小风的腰上，大声浪叫着：“好舒服……快点……干我啊……都插进来啊……插到……最`X……要被……插死了……操我……学长操我……好老公啊……操死我吧……用力啊……不要停……给我……”
　　各种淫声浪语在小路的嘴不断发出，小风卖力的抽插着，双手抓着小路的大奶，随着身体的前后_刺，不断的揉搓着，笑着说：“小路今天怎么这么饥渴啊？看上去像是好久没做爱了哦。”
　　小路双手起，把小风推到身旁躺下，主动的坐到小风身上，一手扶着小风的肉棒，一手撑着小风的胸口，把整根肉棒吞没在小穴当中，双手拉过小风的双手放到自己的大奶上，然后撑着小风的胸口，开始抛动着那挺翘的肥臀，淫声一浪高过一浪：“啊啊啊……太舒服了……好老公……大鸡巴老公……小穴……美死了……满足我……干死我吧……我要啊……揉我的咪咪……玩我的大奶啊……不要停啊……”
　　小路甩动着一头长发，趴在小风的胸前，主动的舔弄着小风的耳窝，呻吟着：“快点……插死我……用力啊……小路……好想要……大鸡巴……操小穴……给我啊……好哥哥……好老公……小路……骚不骚……喜欢不……”
　　小风双手放在小路的翘臀上，配合着小路的起伏，仿佛开足了马达一般，挺动着自己的腰，肉棒一次次整根没入小路的小穴中，说：“骚死了，就喜欢你这么骚，小路你这骚货，是不是你男朋友没满足你，所以你就出来找我干你啊？是不是随便是个男的干你，你都答应啊？”
　　说完，小风便把小路整个人抱起，走到窗台边上，让小路面向窗台外站着，在小路身后用龟头摩擦着小路的小穴，说：“回答我啊！不然我就不操你了。”
　　小路一手撑在窗台边上，一手伸到身后拉着小风的肉棒，屁股向后把肉棒插入到小穴，然后不停的耸动着屁股，大声呻吟着：“是啊……他每晚……都应酬……回家也……不操我……小路想要……大鸡巴……操小穴……所以就……找你……干我啊……你不干……我就在大街上……随便拉……男人来……操我啊……谁都行……大鸡巴……就可以了……操死我吧……小路……是骚货啊……喜欢就……干死我……都射给我啊……小路……要到了……别停啊……用力……好老公……大鸡巴哥哥……你让小路……好舒服……满足我……天天都……让你干啊……”
　　犹如泄闸的洪水，小路的情欲在这一刻完全爆发了出来，我不禁在担心，会不会从此一发不可收拾，走上那段不能回头的路呢，就好像当初的美眉，当初的芳芳一样。
　　小风双手扶着小路的腰，开始了卖力的快速抽插，小路被插得一步步向前走，直至上半身贴在玻璃上，不由得叫了出来：“好冰凉……咪咪好凉……小穴更痒了……好热……好烫……好哥哥……你的……大鸡巴……真会插……爽死了……给我啊……”
　　小风被小路这从未有过的骚浪撩动着心弦，再也控制不住快感，肉体撞击的声音戛然中止，伴随着精关的失守，低吼一声：“我射死你个骚货！”
　　小路也在此时攀上了高潮，失神的呻吟着：“烫死了……好多……都射进来了……好舒服……小路……也到了……全射给我……都给我啊……”
　　小风抽出肉棒，把小路按得蹲在自己胯下，仍未发射完的精液一股股的全射在小路的脸上、头发上、大奶上和小路那张开的小嘴，小路凑过去含着龟头，把剩下的精液全吸进了嘴。
　　小风拉过一旁的电脑椅，坐着享受着小路为他清理肉棒，小路把小风的肉棒舔舐干净后，把脸上和大奶上的精液都用手指拨进了嘴，无力的瘫坐在地上。
　　而小风的肉棒，却仍然是高高耸立，他拉起小路，温柔的说：“小路，我们去洗澡吧。”
　　两人就这样消失在画面，没过多久，小路的呻吟声再次传来：“啊啊啊……你好猛啊……又来了……好舒服……操我啊……给我……干死我……不要停啊……”
　　呻吟声持续了将近十分钟，小路再一次的高亢浪叫：“啊啊……又到了……好多……烫死了……要插死我了……要坏了啊……好舒服……”
　　淫语停了，看来小路再一次到达了高潮，也再一次的被小风内射。
　　很快，两人便从浴室出来，小路满脸潮红，小风平躺在床上，小路则是温顺的趴在一旁，继续舔弄着小风的肉棒，仿佛希望它能够雄风再起。
　　小风轻轻拍了一下小路的屁股，说：“你这骚货，今晚还真想榨干我啊？连着两次好歹也让我歇歇吧。”
　　小路娇嗔的说：“又是你说要让我舒服一晚的，这还早着呢。”
　　小风把小路拉到身旁，搂进怀，说：“让我歇歇，搂着你睡会儿，嘿嘿，一会再好好操你。”
　　看着两人盖上了被子，搂在一起睡了过去，我心的滋味难以言喻，这如同情侣般亲密的举止，难道小路真的也爱上了这个小风么？还是爱上了和他做爱的感觉？我看着他们熟睡的画面，呆呆的坐在电脑桌前，脑袋一片空白。


第11章、新敌人？

　　凌晨三点，电脑旁的烟灰缸里，已经堆积着数不清的烟头，漆黑的房间在屏幕亮光下弥漫着烟雾，而我，正双眼发红的看着电脑前的画面。
　　画面中小路已经醒了过来，只见她把被子掀开，被子下的她和小风两人赤身裸体，小风和肉棒仍然处于微硬的状态，小路伏下身子，开始卖力的舔舐着。
　　小风似乎已经被胯下的刺激弄醒了，他睁开眼睛看了看小路在伺候着胯下的分身，不发一语闭上眼睛，仿佛享受着那快感。
　　随着小路的舔弄，肉棒已经昂首挺立，小路吐出口中的肉棒，跨坐在小风身上，小穴一点点的把肉棒给吞没，直至整根没入小路的小穴中，小路也低声呻吟了一下：“嗯……啊……”
　　小路坐直身子，开始缓慢的扭动着小蛮腰，双手揉搓着胸前的两个大奶，只有低沉的喘息和呼吸声，却没有发出半点呻吟，进行着一场无声的性爱。
　　从侧面看着小路的长发在空中乱舞着，随着扭动的加快，小路的快感再也没有抑制，轻声的发出阵阵呻吟：“好舒服……大明……离开我吧……我堕落了……我变得……好喜欢……做爱……好想有人……操我……每天都……干我……我受不了……小穴里……太舒服了……啊啊……小风……你这坏人……还装睡……
　　操我吧……”
　　小路到底是怎么了？自从回T市以来，小路的情欲一直在泛滥，一发不可收拾，为什么会这样？而小风随着小路的呻吟，开始挺动起自己的屁股，睁开双眼饶有兴趣的看着在身上扭动的娇躯，说：“骚货，又想要了？还想说看你能忍着多久不出声呢，这么快就想被干了？求我啊，求我我就干你。”
　　说完，小风翻身把小路压在躺下，抬起小路的双腿，肉棒抵在小路的小穴上，不断的前后挺动腰身摩擦着小穴，却并不插入。
　　小路被打断的快感以及小穴中的骚痒让她情欲更甚，双手搂着小风的腰，呻吟着：“求求你……大鸡巴哥哥……好老公……好学长……操我吧……我想要啊……别挑逗我了……进来吧……”
　　小风放开小路的双腿，双手撑着床，龟头抵在小路的小穴口，小路双腿盘在小风的腰上，两人同时挺动着屁股，肉棒深深的插入了小穴中，小路那娇媚的呻吟声又开始了浪叫：“进来了……好粗……好硬啊……干死我吧……小路……想要了……受不了了……用力啊……”
　　小风俯下身子，和小路激烈的吻在一起，下身不断的快速抽插，肉体的撞击声不绝于耳，小路全身不住的发颤。
　　激烈的抽插与拥吻持续了近十五分钟，直到小风整个人压在小路的身上，把精液深深灌入小路的小穴中，四唇才分开，小路的呻吟声顿时得到了释放：“啊啊……烫死了……到了啊……小路到了啊……高潮……好舒服……都射进来了……小路爽死了……”
　　小风拔出肉棒，下了床站在床边，小路侧过头含着肉棒替小风清理着，小风揉搓着小路的大奶，说：“骚货，去洗洗，你小穴的水把床单都给弄湿了。”
　　小路媚眼似水的看了小风一眼，便起身向浴室走去，而小风的电话也响了起来，小风接起电话，只听到他说：“嗯……好的……我知道了……一会就来……”挂掉电话后，小风走进浴室里，只听见他坏笑着说：“小路，用你的大奶给我洗洗鸡巴吧。”
　　小路娇声说：“你这坏人，净想这些变态的事儿。”
　　很快，小风的声音又传了出来：“好爽，真TM软了，我一会要出去，改天再干你，你一会就回你姐妹那吧。”
　　小路娇喘着说：“你这死人……干完人家就要人家走……”
　　小风笑着说：“那再干你一回补偿你吧。”
　　小路尖叫着：“啊……不要……又进来了……”
　　接下来，便是小路断断续续的呻吟声：“好爽……好硬啊……你怎么……这么有力气……要干死我了……用力啊……不行了……又要来了……我要到了……给我……”
　　呻吟声突然中止，小风低吼声传来：“啊！真爽，MD，迟早会被你这妖精给榨干了。”
　　不一会儿，两人从浴室里出来，小路边走边被小风玩弄着大奶，小路拍打着小风说：“你这死人，突然就插到人家嘴里，差点呛死我了。”
　　看来，刚刚小路是被小风射在了嘴里，短短几个小时，小路就已经被小风射了两次在嘴里，四次在身体里，难道她真的已经彻底的沉沦了么？很快，两人便穿好衣服一起出了门，而在楼下的人也回报说，小风一个人出了门，坐上了一辆黑色的保时捷跑车走了，看来小路已经回到了小蕾的家里。
　　我马上打电话给小C，要他安排人跟着小风，小C告诉我已经安排好了，我便下了楼，开车到小风楼底下，准备明天一早接上小路，但是我在想，我是不是应该直接问她到底是怎么一回事儿呢，还是旁敲侧击的问一下好呢？随着刹车踩下，我已经到了小风家楼下，时间是凌晨的四点半，距离天亮还有两三个小时，我看着车窗外无人的街道，思绪仍然不能停下。
　　小路和小风那仿佛情侣般的痴缠模样，那一而再再而三的出轨，那主动求欢的放荡，不停的在我脑海里浮现。
　　很快，天亮了，时间也到了七点，小路和小蕾从楼上下来了，走出大门的小路看到我的车，脸上有着一丝惊讶，我下了车，刚要让她们上车，小蕾说：“我就不做电灯泡了，你们走吧，我自己去跑跑步晨运一下。”
　　小路坐上了车，问：“老公，你怎么一大早就来了的？看你这眼红的，昨晚没休息好？”
　　我一语不发，说：“开学之后你搬回我们家住吧？”
　　小路楞了一下，说：“不大好吧，这也快毕业了，让老师知道也不好的说。”我听着小路的话，想着再问一次吧，说：“那这两天开学前也回我那住吧，晚上没你在怪不习惯的。”
　　小路想了片刻，说：“小蕾男朋友回来之前，我想在她这住额，顺便陪陪她么。”
　　我心里顿时凉了下来，冷冷的说：“是么？是在她这住，还是在X风那住？别以为我不知道那个X风家也在这栋楼，也别以为我不知道昨晚你和他在电影院做了些什么！我昨晚就TM坐在你们两个人前面，我昨晚TM就在你们两个乱搞的厕所旁边！”
　　小路被我的反应彻底惊呆了，随后不发一语的就要下车，我把车门上锁，踩下了油门，车子窜了出去，小路顿时吓得花容失色，说：“大明！你疯了？快停下，这很危险！”
　　我一边加速一边说：“是！我TM是疯了！我TM就是被你给逼疯的！以前过去的事儿我就算了，是我没保护到你！现在呢？你TM还主动找人出轨？大勇李严我都算了！TM你回来还找那个X风！我告诉你！我能在之前把阿昌小A大潘小田他们那一帮人全TM给灭了！现在老子也能灭了他！”
　　周末的清晨，路上的车辆少得可怜，我的车子在马路上飞驰着，很快便到了近郊，小路被我刚刚的一番嘶吼给吓得不敢作声，蜷缩在副驾驶席上，浑身发抖，看得我心里不由得一阵难受，但把压抑了这么久的话爆发了出来，这后果我也早就预料到了。
　　开到近郊的一片空地上，我把车子停了下来，我冷冷的说：“你解释吧，我听着。”
　　小路抬起头看着我，眼里是一片水雾，泪痕已经在脸上有着风干的痕迹，轻声的说：“如果说我也不知道为什么会这样，你相信我么？”
　　我沉默了一下，说：“要是以前，我会相信。但是，这个理由你用过太多次了，你要我怎么相信？你昨晚在电影院的表现你让我怎么相信？”
　　小路哭着说：“我真的不知道为什么会这样？昨晚我在电影院等了你好久你都没来，打电话给你之后我就发脾气把手机关机了，然后就看见他了，他知道你没来就说要陪我看电影，还保证说不会对我做些什么，又买了饮料那些，我就和他一起进场了。然后看到一半的时候，他开始摸我，我想反抗，但不知道为什么，我没有阻止他，然后就发生了那些事了。”
　　我楞了一下，说：“那然后呢？”
　　小路楞了楞，说：“然后就看到你了，然后就和小蕾回家了啊，你都知道的。”
　　?我盯着小路的眼睛，说：“不要想着再骗我，那我不知道的还有什么？”
　　小路接着说：“后来，我又去了他那，我只是想和他说清楚，不会再和他发生些什么了。”
　　我掏出根烟，点上，问：“要说清楚为什么一定要去他那？”
　　小路说：“他一直发短信给我，说如果我不去就要去小蕾家找我，我不想让小蕾知道这些，所以就上去了。我真的只是想和他说清楚，你相信我。”
　　想起昨晚小路刚进他家门的时候说的那些话，的确也是想和他说清楚，我便说：“我相信你这个，接着说，后来发生什么了？”
　　小路说：“后来……后来不知道为什么，我就变得好想要，然后他又开始挑逗我，然后我就又和他做了好几次，我已经忘了。然后今天早上的时候我就回了小蕾家。再然后起来下楼就见着你了。”
　　我冷笑了一声，说：“又是不知道为什么？难道又会是想之前阿国那次一样被人下药了么？”
　　小路低下头，大哭了起来，哽咽着说：“我知道……你还介意……我配不起你……我感觉……自己好脏……”
　　听着小路的哭声，我的心里仿佛被纠着一般的疼痛，但我实在没有办法相信小路说的理由。
　　这时候，我的电话响了，显示是未知号码，我带着疑惑，接通了电话，一个陌生的声音传了出来：“张凯明先生，请问昨晚的好戏好看吧？”
　　我顿时警惕了起来，问：“你是谁？”
　　那头的声音传来了：“你不需要知道我是谁，你只需要知道，因为你，我失去了很多，所以我要在你身上拿回来，昨晚只是一个开始。只要你不能24小时守着小路，随时她都有可能会被各种男人尝鲜的。”
　　电话挂断了，我看着仍然在痛哭着的小路，难道，这又会是一场阴谋吗？我慢慢的搂着小路，轻声的说：“好了，不哭了，这一次，我还是选择相信你。但是，你必须搬回我那住，然后这段时间我会安排人陪着你一块的，我只要一下班就会回家里陪你。”
　　小路靠在我怀里，哽咽着说了一个“嗯”便又抽泣了起来。
　　到底是谁？到底是怎么一回事？一个个迷团又接踵而至，看来我和小路的前路上，还有着不知明的障碍，需要我继续去清理，这一次，我不会让小路再陷入上一次的绝境当中的，一定不会！
　　**********************************************************************
    看到这，我相信又会有大大会有可能怀疑本文的真实性，我在这里说明一下，这第二部的确真实性要相对第一部少了很多，大家就做为一部小说来看看就行了。
　　但是，当然的，仍然有很多段肉戏是真实发生的，至于来龙去脉，故事情节，是真是假，又何必在意呢？看着畅快不就是最好的么？


第12章、洋娃娃

　　开着车在送小路回家里的路上，我的直觉告诉我，这个打电话给我的人，就是小风口中那个我惹不起的人，看来得想个法子把小风给纠出来，就能够找到那个人了。
　　我想了想，和小路说：“宝贝，我不想再有人伤害你，所以你要帮我做一件事。”
　　小路点了点头，说：“嗯，我听你的。”
　　我说：“你打电话给X 风，说要去他家，我会带上人一块过去把他给纠出来，这样才能知道到底是谁在威胁咱俩。”
　　小路迟疑了一下，拿出手机，拨通了小风的电话，不一会，电话接通了，小路说：“学长，我今天还想去你那，你啥时候回来？”
　　过了一会儿，小路把电话挂断了，和我说：“他说要我下午三点过去。”
　　我掏出手机，拨通了小C 的电话，说：“小C ，找几个身手好点的兄弟，半小时后在X 风家楼下集合，买上点吃的喝的。”
　　然后我又打了通电话给小蕾，说：“小蕾，我和小路在去你家的路上，带上几个壮丁过去帮你收拾，顺带带上了些吃的，没问题吧。”
　　小蕾很爽快的就答应了，很快，我们的车也回到了小蕾家楼下，把车停到了隔壁的街上，便带着小路和小C 他们会合了一起上了小蕾的家里。
　　大家装作若无其事的吃喝聊天，很快便到了三点，我让小路过十分钟再坐电梯去小风的楼层，我带着小C 他们几个从楼梯间上了去，一直等待着小风的出现。
　　没等多久，小路便已经从电梯出来，走到了小风的家门口，没看见有人开门，小路便推开门走了进去，我马上和小C 他们几个一起_了过去。
　　而迎接我们的，却是一间早已搬空了的房子，只留下一个U 盘安静的躺在桌面上，我让小C 他们在门口等着，便拿出了准备拷贝小风电脑文件的手提，准备打开U 盘看一下，我用眼神询问小路是否要和我一块看，小路默不作声的摇了摇头，我只好关上了电脑，和小路一同回了家里。
　　看来小风他们是早已猜到我会来找他，所以已经撤离了，那这个U 盘里又会装着些什么东西呢？回到家里，我让小C 安排了人在家里和楼下附近守着，便回到了公司，把U 盘接到电脑上，打了开来。
　　U 盘里放着七段视频和一个文件夹，我打开了文件夹，果不其然，里面是小路的照片，有她在学校里的，有她和我在一起的，也有她和小风的床照。
　　我再打开第一个视频，竟然是小风和小路头一回在篮球场休息室里的交媾，陆续打开几个视频，全是小路和小风的交媾视频，包括有我未知的在写生课上还有在篮球场上的几次多P.几个视频看得我是火冒三丈，打开最后一个视频，正是小风的录像：“哈哈，刚刚几个视频应该让你看得很爽吧？应该叫你什么呢？还是和小路那骚货一样叫你大明吧。看着小路被我操得这么爽，心里很不好受吧？说实话，小路真是极品，不被男人操就真的浪费了。哥们儿你也该拿出来让大家分享分享么，不然我也给你准备几个极品女人让你尝尝？哦对了，忘了告诉你，现在的我在一个你找不到的地方，所以你也不用费心机来找我了，先好好看着小路吧。指不定她在你看视频这会儿，又不知道和哪个男人在床上发浪着咯。相信你现在也很好奇我到底是什么人，没关系，很快你就会知道了。给你个小提示吧，还记得“美眉”吧？新的“美眉”已经开始招人咯，哈哈！你就慢慢想吧，我先走咯。最后问你两个问题哈，你觉得小路有多爱你呢？要是再像上回一样再来一回，小路会不会就成了“美眉”的头牌呢？哈哈。”
　　美眉！一个让我心里充满着愤怒的名词，竟然又死灰复燃了，那是不是说明芳芳又牵涉在里面呢？到底是什么人在搞鬼呢？难道又是阿国？如果是他，为什么他上次在T 市又要帮我呢？越来越多的疑问不断的浮现，但我却没有一点解决的办法，看来只能先从最近的线索下手，先让人把把芳芳给找出来吧。
　　打电话安排下去后，我提早下了班，回到了家里，看着小路平安无事的待在家里，心里面不由得一阵担心，如果不能24小时的跟着小路，那会有什么样的结果呢。
　　小路走到我面前，仍然是满脸倦容，说：“老公，我哪也不去，等开学了我下课就回来，我不想再做那些事儿了。”
　　我亲了亲小路的额头，说：“嗯，等你毕业我们就回T 市，然后结婚，好么？”
　　小路勉强的露出了一丝微笑，说：“好的。”
　　接下来的几天里，每天我一下班就回家里和小路待在一块，一直也相安无事，也再没接到那个神秘人的电话。
　　小路开学的两天前，我接到小C 的电话，说已经找到芳芳了，我让小C 安排芳芳第二天到我办公室去见我。
　　第二天，小C 安排了一个女生陪着小路回宿舍去收拾打扫，我则是照常上班等着芳芳的到来。
　　很快，芳芳便到了我的办公室里，看着这个曾经给小路带来众多伤害的女人，我压抑着自己的火气，说：“好久不见。”
　　芳芳仍然是散发出妖媚的气质，说：“｜好久不见大明哥，怎么这么有心思找我来见面？是不是习惯了小路，找我来尝尝新鲜感啊？”
　　我冷冷的说：“你？我还没什么兴趣，找你来是想问你点事儿。”
　　芳芳笑着说：“你的问题我这种女人怎么可能知道回答？没兴趣我当初不也让你干得挺舒服的么，我还想再尝尝滋味咧。”
　　对于这种不要脸的女人，我还真的一时没有什么办法，只好说：“你要想尝，我可以找几个男的来和你玩一下多P.现在你先老实回答我的问题，美眉是不是重新组织起来了？”
　　芳芳听到我的话，脸色变得阴沉，同时带着点恐惧，说：“不可能！绝对不可能！我没听说过这种事。”
　　我冷笑了一下，说：“你没听说过？当年你可是在那混得挺风光的啊，我家小路不也是被你给弄成了那样么？看你这么害怕的样子，是不是有什么人让你想了起来了？”
　　芳芳很快也平静了下来，说：“当初那样对小路的确是我不对，但我也只是根据我身份做我要做的事情罢了。但我真的没听说美眉又起来了。”
　　我想了想，说：“如果你有什么关于美眉的消息，第一时间通知我，少不了你的好处。”
　　说完我便让人把芳芳给送了出去了，看来应该是在以前的美眉里面，有人让芳芳觉得害怕，所以她才不敢说下去，难道又是那个神秘人么？面对着工作上的繁忙，那个神秘人给我施加的压力让我不禁有点头疼，明枪易挡，暗箭难防，这我该怎么办才好。
　　这时候，电脑上显示收到了新的邮件，我打开来发现是个陌生人发来的音频文件，我下载下来打开，传来了小路的声音：“我该怎么办才好？大明他知道我和小风发生关系，已经发飙了，要是我和别的男人再发生关系，我也没脸再留在他的身边了，我不想再对不起他了。”
　　接下来一个男声传了出来：“小路，你爱大明不？”
　　小路毫不犹豫的回答：“我当然爱他。”
　　那男人接着说：“你既然爱他，那又何来的对不起他呢？难道你就没有想过，为什么你和这么多男的发生了关系，大明他还是没有放弃你？”
　　小路不假思索的说：“那是因为他爱我。”
　　那男的说：“是，他爱你这点是肯定的。既然他爱你，他也希望你舒服开心，难道你和我们做爱的时候你不舒服吗？再说了，你有没有想过，也许他喜欢看你和别的男人做爱呢？就像我一样，我的女朋友，也时不时会和小风大勇他们做爱，甚至还会和别的男人做爱，但我一样爱她，一样陪在她身边。”
　　小路的声音中有点不可思议：“那不可能！大明这么爱我，怎么会喜欢看我和别的男人做爱。”
　　那男的继续怂恿着小路：“他当然不会让你知道啊。你看他明知道你在电影院里面和小风又是口交又是做爱的，如果他不想你和别的男人发生关系，为什么不当场揭穿你呢？”
　　小路显然被这个问题给问住了，小声的说：“不可能，绝对不可能，但为什么呢？”
　　听到这里，我不禁心里一阵发凉，看来没有告诉小路整件事情的来龙去脉，让人捉住漏洞了，但小C 不是安排了人跟着小路的么，怎么会有这段录音的。
　　我赶紧拿出电话，打给了小路。
　　不一会，电话接通了，我连忙问：“宝贝，在干啥呢？现在在哪呢？”
　　小路的声音有点慵懒，说：“我现在在宿舍里睡觉啊，等着一会中午出去吃饭呢？”
　　我接着问：“早上都忙了些啥啊？”
　　小路的声音一下子清醒了，说：“一早回来就收拾宿舍啊，然后啦啦队通知开会，还整了个临时的封闭式培训，这不刚洗完澡回来宿舍睡下么。”
　　我想了想，说：“那好吧，你赶紧睡会儿吧，别累着了，晚上我回家陪你吃饭哈。”
　　说完便挂掉了电话，小路刚说的一点破绽也没有，而且今天也有人跟着，那刚刚的录音是什么时候的呢。
　　正当我在苦苦想着的时候，我的电话再次响了起来，一接听，又是那个神秘人：“听到我发给你的音频了吧？不用想了，都说了是封闭式培训，你的人怎么可能跟得进去呢。我提醒过你的，要24小时守着的哦。不过别急，我会把这一个小时里发生的事情让你知道的。哈哈。”
　　不等我的回答，那人的电话已经挂断了，而我则收到了一个视频邮件，打开视频，里面显示的正是小路学校体育馆的篮球场，而小路则是穿着啦啦队服和一个男人坐在篮球场的木地板上说着话，听上去是接着刚刚的音频的。
　　那男人说：“小路，别想太多了，你看我这今天特地把篮球场给清场了，就是想见你一下，重温一下旧梦么。”
　　小路态度仍然坚决：“大陈，我不想再对不起大明了。”
　　看来这个男人就是小风和大勇的另一个兄弟，大陈，他接着说：“怎么会对不起大明呢？你又没有见异思迁，又没有移情别恋。”
　　小路说得更加直白了：“我不想和别的男人再发生关系了，这让我感觉我对不起大明。”
　　大陈继续说：“这不刚刚才和你分析过么，大明既然爱你，就不会在意这些，甚至他还可能和我一样，喜欢看自己女朋友和别的男人做爱时舒服的样子呢？”
　　小路站了起来，说：“我不相信大明是这样的人，我要走了。”
　　大陈笑了笑，说：“如果他不是，那我们可以试验一下，让他看一下你和别的男人做爱的视频，看他会不会有感觉？”
　　小路有点恼怒了，骂了句：“变态！”
　　便E起手要打下去。
　　大陈一把捉着了小路的手，把她整个人都拉到了自己的怀里，然后轻声的说：“小路别急嘛，你让自己舒服有什么错呢？你的身体可是很老实的告诉我，你很享受和我们做爱的哦。只要大明不知道，你又没变心，就没有什么对不起的啊。”
　　小路奋力的想抽出被紧捉的双手，却没起到丝毫的作用，只能瞪着大陈，说：“你放开我！”
　　大陈笑得更开心了，说：“放开你，当然会放开你，不放开你我们怎么做爱么。这样吧，我和你打个赌，要是你赢了，我现在就放你走，也不会再纠缠你。”
　　小路直直的看着大陈，说：“要是我输了呢？”
　　大陈哈哈笑了一声，说：“要是你输了，也没有什么损失，我也不会强逼你做些什么。”
　　小路楞了一下，说：“你先说赌什么吧。”
　　大陈说：“很简单，五分钟时间，你不能反抗，我只用手接触你的身体，如果五分钟之后你还不想给我操，那就是你赢。”
　　小路沉思了一下，说：“谁知道你会不会临时反悔，又要对我用强的。”
　　大陈毫不在意的说：“看来你也对自己没信心么，说白了还是怕被我弄得有感觉么不是？还说你爱大明咧，我看你也就是说说而已。”
　　小路一听大陈这话，顿时有点急了，马上说：“赌就赌！谁怕谁！我这用手机看着时间，五分钟看你能整出啥花样。”
　　大陈嘿嘿一笑，说：“那好，你现在坐到中间，把衣服给脱了。”
　　小路话说完就有点后悔的表情了，但她还是把衣服全部脱了，只剩下贴身的内衣和丁字裤（为了不让裙子显痕迹）侧坐在地上。
　　大陈看着小路的动作，说：“算了，反正这点衣服我用手指也能脱掉的。”
　　走到小路的身后，随着大陈手指的动作，小路的内衣应声而脱，两个大奶暴露在空气中，再一次的跳动在大陈的面前。
　　大陈不由得在小路身后深呼吸了一下，说：“真香啊。来，把大腿分开。”
　　说完，大陈掰开小路的大腿，让小路摆成了背靠着他双腿M 字打开的动作，双手不断的抚摸着小路大腿内侧，手指不时隔着丁字裤轻轻滑过小穴，而小路的身体微微颤抖，看来是不断的在忍耐着敏感的身体在抚摸下带来的快感。
　　大陈在紧贴着小路的后背，呼吸就落在小路的肩颈上，左手滑过小路的腰肢，停留在小路的大奶边缘，把玩着小路的大奶，右手则是不断的抚摸小路的大腿内侧，不时手指停在小路的小穴口按压几下。
　　小路闭着眼睛，咬着嘴唇，抵抗着身体的快感，大陈轻轻的在小路旁边说：“学妹，你真的好美，全身上下都这么诱惑，你知道吗？每次一看到你，我就有种想把你按在地上狠狠的干你的_动。”
　　小路默不作声，大陈揉捏着小路的乳头，接着说：“你看你的大奶，又白又滑，你的乳头也是可爱得不行，真想一口含下去吸一下。”
　　大陈的右手轻轻拨开小路的丁字裤上的细绳，手指在小路的小穴口上划着圈，不时伸进去一个指节，说：“还有你的小穴，粉嫩多水，还那么会吸，你看我的手指都不敢插进去太多，怕被你吸得太舒服不想拔出来。”
　　语言和手指的挑逗让小路的快感一直在累积着，但小路仍然在死死的咬紧嘴唇，不发一语，用沉默来抑制着。
　　眼看着五分钟就要到了，大陈把反复插入小穴的右手放到了小路的嘴前，说：“小路，含含看你自己的淫水，是不是很骚啊？要是我的鸡巴插到里面去，肯定也会被你的淫水给沾满了。”
　　大陈的手指在小路的嘴唇上反复抚摸着，没多久，趁着小路嘴唇微张，手指顺利的放入了小路的嘴里，而小路也被这突然侵入的异物给弄得楞了一下，死死抑制的快感仿佛被这根手指给带动了，呼吸变得急促，微张的嘴唇里也发出了诱人的“嗯嗯”的声音，舌头更是犹如冬眠苏醒的小蛇，灵巧的舔弄着那根手指。
　　大陈感受到小路的变化，左手放到小路的小穴上，在阴蒂的位置轻轻划圈，不时按压一下，轻声的说：“对，就是这样，你的舌头真灵活，好想让你好好舔舔我的鸡巴，让大陈哥来满足你好不？”
　　小路含糊的哼着：“不要……我不要……”
　　大陈用左手大拇指按压着小路的阴蒂，食指和中指突然一下整根插入了小路的小穴里，说：“舒服吗小路？”
　　突如其来的刺激让小路不由得张开小嘴，叫了出来：“嗯啊……不要……进去……不舒服啊……”
　　大陈加快了手指活动的频率，说：“小路，说谎是不对的哦，舒服不？”
　　小路的身体随着大陈的抠弄，微微颤抖，轻声的说：“不……啊……舒服啊……不要……挖了……”
　　大陈右手滑落到大奶上，手指夹着小路的乳头，不断的拨弄着，说：“这样舒服不？”
　　还有三十秒就到五分钟了，小路颤抖得更加厉害了，也不再回答大陈的问题，但大陈的动作仍然没有放缓，一直在不断的刺激着小路的敏感带。
　　二十秒，十秒，五分钟到了，大陈的抚摸也停了下来，插在小穴里的手指也拔了出来，略带失望的说：“我输了，小路你走吧。”
　　但小路仍然在微微颤抖着，只见画面中的小路双眼秋波流转，看着那正要离开的大陈的背影，视频的特定让我看到了小路眼里带着一丝幽怨，脸上的潮红衬托得更加诱惑。
　　仿佛绷紧的神经突然得到了放松，快感如同猛虎一般的反扑而来，小路紧咬的双唇微张，一手开始揉着自己的大奶，一手放到小穴里开始抠弄着自己的小穴，嘴里的呻吟随之而出：“不行了……我好痒……好想要……大陈哥……别走……干我……小路……受不了了……”
　　大陈转过身来，一脸得意的笑容展露无遗，但却装得很无辜的说：“小路啊，这不是刚刚和你打过赌的么，我输了啊，所以我以后不会烦你了，你走吧。”
　　小路双腿分得更开，呻吟着说：“你刚……不是说……想舔我……想干我么……把我……挑逗得……想要了……又不给……人家……你让我……怎么办啊……”
　　大陈笑着说：“让你家大明来替你解决啊，你不是很爱他么？不是不想对不起他么？”
　　小路毫不犹豫的说：“他……不在这啊……大陈哥……干我吧……我要啊……不让他……知道……就好了……就一次……”
　　大陈走到小路面前，脱下了自己的裤子，躺在地上，肉棒昂首怒挺在小路面前，说：“这样我很不好做啊，我不想不守信用啊，要不这样，小路你主动，那就不是我要干你了，好不？”
　　小路并未答话，但行动上却已然回答了大陈。
　　只见小路一手握着大陈的肉棒，俯下身子，小嘴微张，把肉棒给含在了嘴里，开始仿佛享用着美食一般的舔弄了起来，从龟头到棒身，再到阴囊，灵巧的舌头，小巧的舌尖一点点的扫过。
　　很快，小路迫不及待的骑到了大陈的身上，一手撑着大陈的胸口，一手扶着肉棒慢慢的坐下，口中的呻吟声在篮球场中回荡：“啊啊……进来了……大陈哥……你的鸡巴……好硬啊……好舒服……我要啊……干我吧……”
　　大陈双手垫在脑后，得意的说着：“小路你求我啊，不然我可是不守信用的人了。”
　　小路没有任何的抗拒，说：“大陈哥……大陈老公……我求你……操我吧……让小路……高潮啊……都给小路……小路……好想要啊……用力干我……操我的……小穴……”
　　大陈听到小路的浪叫，也撕下了伪装，翻身把小路压在身下，把双腿架到肩膀上，双手握着小路的大奶，肉棒稍微对准小穴，便长驱直入，一下子把整根肉棒都插了进去。
　　小路被这一下充满力量的插入直接顶上了高潮，双手死死的抓着大陈的手臂，浪叫着：“我到了啊……大陈哥……你好猛啊……爽死了……好舒服……顶到……最里面了啊……小路不行了……要去了……啊啊……”
　　大陈俯下身子吻着小路的双唇，两人舌津交织，一时缠绵至极，小路高潮逐渐平伏，大陈放开嘴唇说：“嘿嘿，你爽到了我还没爽到咧，准备好迎接第二次高潮没啊小骚货？”
　　小路在余韵中轻声哼着：“嗯嗯……来吧……小路……也让……大陈哥……舒服……再让我……高潮吧……”
　　大陈二话不说，一手撑地，一手把玩着小路的大奶，肉棒开始在小路的小穴中横_直撞，每一次都把整根肉棒完全抽出再整根插入，小路随着这样激烈的_击，浪叫声一直不断。
　　淫靡的味道在宽阔的篮球场上弥漫，大陈在进行着最后的_刺，双手撑地，腰部犹如永动机一般不知疲倦的挺动着，嘴里说着：“骚货，还不让我操，我操死你，我要全TM射给你，让你给老子怀上孩子，然后生个大奶骚女儿出来继续给我干，哈哈。”
　　小路四肢仿佛八爪鱼一般，紧紧的缠在大陈的身上，上身硬挺着，大奶被挤压得成了扁圆，螓首后仰，高声宣泄着情欲的快感：“好爽……又要到了……大陈哥……不要停……操我啊……都射给我……小路……让你操啊……要被插烂了……不行了……好热……好烫……大陈哥……你好多啊……要被你……灌满了……”
　　随着小路的淫声浪语，大陈死死的压着小路，射了足足有一分钟，边射边说：“肯定多啊，积了这么久就等着你回来好好操你一回。”
　　小路在高潮中仿佛陷入了短暂的失神，大陈离开小路的身子，抱起小路，朝休息室走去，很快，视频又转到了休息室里，大陈一边替小路_刷着身子，一边享受着小路那娇嫩的肌肤的美妙触感，把玩着小路的大奶。
　　_洗了一阵，大陈说：“小路，换你来替我清理一下了。”
　　小路乖巧的坐在地上，直起身子，双手扶着大陈的大腿，把大陈那已经疲软下去的肉棒再度含进了嘴里。
　　渐渐地，大陈的肉棒又开始硬了起来，小路一手扶着肉棒，用丁香小舌在肉棒上不停的舔弄，仿佛是想把每一寸都舔舐干净。
　　随着小路的卖力舔弄，大陈仰头说着：“真TM爽，又要射了。”
　　说完，第二发精液就这样丝毫不留的喷发在小路的脸上、头发上，而小路仿佛混不知觉，反而把发射过后还微硬的肉棒含在嘴里，发出吸吮的声音，仿佛想把里面的精液全部吸干。
　　很快，大陈便主动结束了这香艳的沐浴服务，擦干身子穿上衣服，说：“你自己洗干净走吧，下回想要挨操了就告诉我，保证满足你。”
　　小路默不作声的在_洗着自己的身子，随着一声关门声，视频的画面也成了一片黑暗。
　　在黑暗中传来了那个神秘的声音：“怎样？看得是不是很爽啊？我要是你，早就把小路当成玩具来玩弄了，都已经被这么多男人玩过的女人了，还要来干嘛？要不这样？加入我们美眉吧，以你的实力，多的是女人随便让你玩弄啊。还有，不要尝试去打听我是谁，我们很快就会见面的了。记得，看好你的洋娃娃哦。哈哈。”


第13章、有机会

　　我关上电脑，坐在办公室里，闭上眼睛，真想沉沉睡去，然后醒来发现这一切都只是做梦而已。
　　但是，敲门声再次打破了宁静。
　　秘书走了进来，说：「张总，刚刚我接到了一个电话，有一个本地的开发商想约你见个面聊一下，我看了一下你的日程，帮你约在明天上午九点方便吗？」
　　我点了点头，没说什么，便挥手让她出去了。
　　看来还是得调整状态，工作上的事情仍然有很多需要处理。
　　深呼吸了几下，我睁开眼睛，再次埋头在办公桌上的文件中。
　　很快便到了下班时间，电话响了起来，是小路的电话，接通后小路的声音没什么异样：「老公，该下班了吧？今晚要加班吗？」
　　我想了想，说：「不用了，今晚等回家再加班了，这不还说了和你一块吃晚饭么。」
　　小路笑了笑，说：「白痴，工作要紧啊，没时间我就先回家里等你就好了。」
　　好久没听过小路这么亲昵的叫我了，我的心情也放松了一点，说：「笨蛋，去校门口等我吧，我开车去接你。」
　　挂了电话，我便走出了办公室，和秘书打了个招呼便离开了办公室。
　　很快，便到了小路学校门口，只见她和小Ｃ安排的女生一起在门口等着我，小路一身拖地的波西米亚风长裙，外面披了一条米色的毛呢披肩，显得飘逸纯美。
　　我的车子停在了学校门口，小路坐上了车，而小Ｃ安排的女生也上了另一辆车离开了。
　　小路一坐上车，便传来一股清新的香味，闻得出来，那是我之前托朋友从欧洲帮忙带回来给她的香水，我好奇的问：「宝贝，平常你很少用香水的，今天怎么这么有兴致啊？」
　　小路笑了笑说：「这不你放下工作来陪我吃饭么，那我也得好好打扮打扮啊，所谓女为悦己者容么。」
　　小路这一句，又让我想起了她精心打扮去赴小风的约，不由得心里一阵疼痛，但脸上仍然像没事发生一样，轻柔的摸了摸她的头发，说：「傻瓜，陪你这不是应该的么。走吧，今晚想吃什么？」
　　一路说说笑笑，小路并没有再提起那个所谓的「封闭式培训」，我也没有再问一句，到了吃饭的地方，是我和小路都喜欢吃的日本菜，但我却有一种如同嚼蜡的感觉。
　　吃完回到家里，把车停好后，我和小路在家附近的小公园里散步，两人不发一语，小路一直紧挨着我，我轻搂着她的肩膀，享受着这一刻的宁静。
　　初春的北方，晚上的风还是让人不禁觉得阵阵凉意，感觉到身旁的小路有点瑟瑟发抖，我脱下身上的外套，轻轻的披在她的肩上。
　　小路顺势靠进了我的怀里，环抱着我的腰，轻轻地说：「大明，你说如果我们能一直这样安安静静的走下去，那该有多好。」
　　我轻抚着小路的秀发，嗅着阵阵发香，温柔地说：「小路，我们结婚吧，我不想再等下去了。」
　　怀里的小路直起了身子，凝视着我的眼睛，仿佛想透过我的眼睛看看我说的是真是假，许久，她笑着说：「你这求婚，很不正式哦。」
　　看着她的笑容，我会过意来，马上单膝跪地，把手上戴着的铂金戒指摘了下来，说：「Ｘ路小姐，你愿意嫁我为妻么？我会用一辈子让你幸福，快乐。」
　　我看到小路眼中有着隐约的泪光，她笑着带点哽咽的说：「我愿意。」
　　我站起，把戒指轻轻的套在小路的无名指上，但很明显，戒指大了一圈，我和小路对视一眼，都笑了起来。
　　小路的眼泪流了下来，笑着说：「你这白痴，你的戒指我怎么戴啊？」
　　我轻柔的拭去小路眼角的泪水，也笑着说：「你这笨蛋，这是预定，先把你给定下来，再给你换个大钻戒。」
　　小路朝我做了鬼脸，说：「才不要！没有大钻戒求婚，我才不要嫁你！」
　　说完，小路便朝前面跑去，而我则在后面追着，说：「你敢耍赖，看我回家里不收拾你。」
　　追逐嬉笑中，我渐渐忘却了心里的不快，只想把这个我最爱的女人紧紧的抱着，不让她有任何机会离开。
　　回到了家里，关上家门，小路迫不及待的吻上了我的双唇，我也热烈的回应着，很快，一路沿着两人脱下的衣服，我拥着小路躺在了床上，两人早已是赤裸相对。
　　在大床上，耳边充斥的是我和小路两人低沉而又急促的呼吸，激烈的湿吻。
　　我一手搂着小路的肩膀，一手揉搓着她的大奶，每次指尖划过乳头，小路总会发出「嗯嗯」
　　的鼻音。
　　小路一手轻抚着我的胸膛，一手握着我的肉棒，缓缓套弄着，指头不时刮弄着我的龟头，让我的身子有点发颤。
　　吻了很久，我和小路的双唇才分开，小路凝视着我，轻声的说：「大明，你好硬啊。」
　　我抚摸着她大奶的手也滑向了她双腿之间，小路配合的分开双腿，我摸到的尽是一片湿润，我笑着说：「还说我咧，你自己都湿得一塌糊涂了。」
　　小路的双颊，在柔和的灯光下，一片绯红，低声的说：「那你还等什么？」
　　我一手把小路的一条腿扛到了肩膀上，小路扶着我的肉棒放到了小穴口，我的腰向前用力一挺，只感觉肉棒被一圈湿滑而又炙热的小嘴紧紧含住一般，深深的插入了小穴当中。
　　小路轻皱眉头，随着我的抽插呻吟了起来：「嗯嗯……大明……好舒服……我爱你……」
　　我舔弄着小路的乳头，一边缓慢的抽插，一边说：「我也爱你，宝贝。」
　　就这样温柔的抽插了一阵，我翻身把小路压在身下，看着小路迷离的眼神，说：「宝贝，我要来咯。」
　　小路紧紧的搂着我的后背，双腿盘在我的腰上，吐气如兰的说：「来吧……给我……我要你……」
　　再也不是如同刚刚的柔风细雨，我耸动着腰股，犹如打桩机一般，快速的操干着身下的美人，肉体撞击的声音夹杂着水声，如同奏响了爱与欲的乐章，而小路的呻吟，则像是演唱一般。
　　「啊啊……大明……你太快了……好硬啊……要被你……弄坏了……要插坏了……好舒服……老公……操我吧……我永远……都是你的……不要停……给我……好爽……好深啊……胀死了……我要舒服……死了啊……」
　　小路的呻吟一浪高过一浪，我看过小路这么多次与别的男人翻云覆雨，按理说对于她的淫声浪语早已麻木了。
　　但她这一声声的叫唤，却让我有一种更强的欲望。
　　对，她是我的，我不允许任何人抢走她。
　　仿佛不知疲倦一般，我让小路转过身子，趴在床上，小路双手扶着床头，屁股高高翘起，我再一次深深的插入小路的小穴中。
　　仍然是那么的紧，那么的热，那么的湿，小路的呻吟声早已变得含混不清：「嗯嗯……啊……要死了……舒服……干我……好老公……别停……给我……我要你……干死我……我是你的……小骚货……你要我……怎么……都可以……让我……高潮啊……我要到了……来了……不行了……」
　　小路仿佛被抽空了力气一般趴伏在了床上，不住的喘气，下身也是一阵阵的收紧，变得更加湿润，淫水早已流在床上，打湿了床单。
　　我放慢了抽插速度，小路也似乎缓了口气。
　　我平躺在床上，小路趴到我的身上，搂着我再次热吻起来，屁股稍稍抬起，很快我再次感觉到，肉棒被湿热紧裹。
　　小路一边抛动着自己的屁股，一边缓缓坐直身子，双手拉着我的手放到自己胸前，然后撑着我的胸口，腰肢不断的扭动，大奶在我的手里抛动着变换成不同的形状，秀发也在飘荡着。
　　我双手揉搓着小路的大奶，看着眼前的佳人主动的求欢，听着她发出的如同梦呓般的呻吟：「大明……我要……榨干你……给我吧……都射给我……灌满我……的小穴……用你的……大鸡巴……大肉棒……操我吧……你是……我一个人的……」
　　我也挺动着腰身配合着小路，一次次紧密的结合在一起，我的感觉也越来越强烈。
　　我双手掐着小路的腰，挺直了自己的腰身，紧紧的让两人结合的部位紧贴着，用力的说着：「小路，宝贝，我要全都射给你！」
　　随着阵阵浓精的喷涌而出，小路整个人瘫软在我的身上，轻吻着我的脸颊，我轻抚着小路的后背，说：「宝贝，我爱你。」
　　小路轻声的回应着我：「我也爱你。」
　　我扯过被子，两人就这样相拥着慢慢睡去，如同这段时间发生过的一切并不是真实的，现在的我和小路，才是最真实的存在一般。
　　在我睡去之前，心里不禁在想，真的会有这么顺利吗？我和小路结婚，还会有多少的阻碍在前面呢？第二天一早，我醒来的时候，小路已经在厨房里准备着早餐。
　　我洗漱完走到小路身后，轻轻搂着她的腰，不发一语。
　　小路拍了拍我的手，说：「快点去穿衣服，一会就有早餐吃了。」
　　我应了一声，便去换衣服了，刚刚穿好，小路便端着两碗面从厨房里出来了。
　　我和小路相视一笑，没有说什么，坐在餐桌前风卷残云一般的把早餐吃了个精光。
　　出门前，小路替我系上了领带，我笑了笑，说：「宝贝你这媳妇儿真不是盖的，果然称职啊。」
　　小路毫不客气的回了一句：「用你说？本小姐当然称职了，这是你的福气。」
　　我拍了拍小路的屁股，说：「是是是，我最有福气了。来吧，送你回学校，我今天还要开会，得早点到公司。」
　　搂着小路便出了家门，很快便开车把小路送到了学校门口，小Ｃ安排的女生也早已在校门口等着小路了。
　　和小路吻别后，我便开车回到了公司。
　　秘书早已经把今天要见面的开发商的资料搜集完，放在了我的办公桌上。
　　我坐下翻阅起资料来，ＪＴ集团，Ｘ市本土第二大的开发商，标准的家族企业，这次和我见面的是他们的集团副总，也是老总的小儿子，年龄和我差不多大，标准的富二代，纨f子弟，但对于营销策划比较在行，所以坐上了副总的位置。
　　不知道为什么，看完这些资料之后，我第一个联想到的便是那个神秘人，会是他吗？他不是说过近期内会和我见面吗？想了想，我摇了摇头，我是不是有点杯弓蛇影了。
　　打了个电话给小Ｃ安排的女生，知道小路已经去上课了，发了条短信告诉小路我要去开会了，便提前到了会客室等待着客人的到来。
　　很快，一个长相斯文的年轻人带着两个人，在我的秘书的带领下走进了会客室。
　　简短的寒暄和交换名片后，我已经知道，这个年轻人就是今天约我见面的ＴＪ集团的副总，韩峰。
　　而和他一起进来的那个年轻而且妖艳的女人，是他的秘书，陈雁，从她看韩峰那眼角含春的表情，便可以断定他俩肯定有一腿。
　　另一个中年男人名叫杨洋，是韩峰手下的营运总监。
　　通过调查得知，韩峰好色，同时好酒，我便取来了一瓶陈酿的法国波尔多红酒，笑着说：「不知道韩总介不介意咱边喝边聊呢？」
　　果然，韩峰笑了笑说：「张总果然是早有准备，知道我好喝两口，也行，咱边喝边聊。」
　　很快我们便进入了正题，这一次韩峰来找我的目的是想找一家有活力而且知名度较高的代理公司和集团合作，而我们Ｘ市的分公司是新成立的，人员也基本上都偏向于年轻化，在南方的知名度也颇高，所以便想和我们洽谈结成战略合作关系。
　　我让秘书把公司的营销总监和销售总监都喊了过来，加入了讨论，很快一个上午便在会议中过去了，对于大致的合作方向基本上已经确定了，但还有很多后续的问题需要进一步探讨。
　　我想了想，说：「韩总，既然我们已经初步确定了合作意向，那么接下来的细节问题就让手下人去洽谈出一个框架，咱再来进一步的讨论如何？」
　　韩峰微笑着说：「没问题，我就喜欢和爽快的人打交道，张总很对我胃口啊。要不中午一起吃个便饭？」
　　听韩峰这意思，这顿饭他也是早就准备好了，我顺势说：「行，就听韩总你的安排了。」
　　收拾了一下走到停车场，小路的电话也打了过来：「老公，你开完会没？我下课了额。下午没课我和小赖还有宏姐、小蕾他们逛街去哦。」
　　我笑了笑说：「去吧，我这刚开完会，正要和他们吃饭去。看中啥就买，别替我省钱哈。」
　　小路笑闹着说：「放心好了，不刷爆你的卡我就不回家了。那你忙吧，别喝太多酒。」
　　我轻声的说：「知道了宝贝，爱你额。」
　　小路也轻声回了我一句：「我也爱你。挂了啊。」
　　说完，小路便挂断了电话。
　　韩峰走到我的旁边，拍了拍我的肩膀笑着说：「小情人打电话来了？喊出来一块吃饭呗。」
　　我笑了笑说：「我还没结婚，哪来的情人啊？是我的未婚妻，她下午还有事儿，中午这顿就不喊她了。下次有机会一定带上她和韩总您吃顿饭。」
　　韩峰大笑了两声，说：「哈哈，没问题。你就别老韩总韩总的叫了，咱也差不多大，就喊我阿峰就行了，我就喊你一声明哥怎样？」
　　看来这个韩峰真的是和一般富二代没什么区别，喜欢和人称兄道弟，也正好拉近关系，为以后的工作打打基础，我便顺着说：「那敢情好，以后就喊我大明就行，我的兄弟都这样叫我的，我就叫你阿峰了。」
　　韩峰笑着说：「这就对了，走吧。」
　　没多久，我们便到了市中心的ＨＹ国际酒店，果然，韩峰早就已经定好了包厢。
　　席间一轮觥筹交错，韩峰也喝了不少，很快，他便大着舌头坐到我的边上，说：「我……我跟你说……大明……这男人啊……看见漂亮的女人……就该想办法……弄上手……不然多可惜……光能看……不能吃……你说对不对……」
　　我笑了笑，说：「我看你这小秘书就挺不错的啊。」
　　韩峰一拍大腿，说：「你还真猜对了……你别看这小骚货……穿得一本正经的……ＴＭ经常就穿这样……在公司……给老子……吸大拧…摇着屁股……求老子操……一骚起来……不弄她个两三回……她还不乐意了……」
　　还真的是让我猜中了，我笑着说：「那也是阿峰你这对女人有一手才行啊，我就只能守着自家媳妇儿就不错了。」
　　韩峰拍着我的肩膀，说：「别……别说这些……老子……老子还真不信……有不偷腥的猫……下回我带你去……一个好玩的地方……全ＴＭ是……女大学生……一个比一个……骚……有钱就能……操……」
　　听到韩峰这话，我心里不禁打了一个突，怎么听着这么像是美眉。
　　我下意识的问：「啥地方这么好玩？」
　　韩峰哈哈大笑两声，说：「你这刚来Ｘ市……不知道了吧……对外就是个……私人会所……会员制……没熟人……还带不进去……私底下……我们都叫它……啥来着……一下想不起来了……什么美……什么……不记得了……」
　　我小心翼翼的再问：「美眉？」
　　韩峰楞了一下，看了看我，脸色古怪的说：「看来这大明你……也是同道中人嘛……是是是……就是什么美眉……会所来着……」
　　从韩峰口中终于套出了美眉的名字，果然是他们，我忍住逐渐上升的火气，说：「是阿峰你朋友开的？」
　　韩峰呆了半晌，说：「怎么可能……听说那老板……后台大得很……我兄弟……是那的会员……带我去过一回……好玩得很……嘿嘿……下回带上你去……杂说……」
　　终于有了接近那个神秘人的方法了，但我心里不禁在想，是我运气好，还是这本来就是他的一个陷阱，但我顾不上这么多了，装做兴奋的样子，对韩峰说：「那下回就靠你了阿峰，带我去长长见识也好。」
　　韩峰含含糊糊的应了几句，便叫嚷着结账，我们一群人便出了ＨＹ的大门。
　　回到公司，我坐在办公桌前，揉着眉心，说不上是愤怒还是紧张，但我对自己说，别让我找着机会，不然我一定会把你给揪出来。
　　没多久，电脑里提示来了新邮件，发件人署名是「神秘人」，我的手颤抖了，但还是点开了邮件。
**********************************************************************

　　两个月没来院子里了，不知道各位院友大大还记得小弟不？首先，先给各位等待更新的大大真诚的致歉，因为足足拖了两个月才更新，实在是不好意思。
　　其次，想跟各位大大分享一件喜事，不知道有没有大大猜中的呢？是的，我和小路已经结婚了，由于筹备婚礼的各种琐碎事情，导致了实在没时间也没精力去写文，只好搁浅了一个月。
　　结婚后，本来想说先更新一篇的，但蜜月旅行小路坚持不让我带电脑，只能乖乖地答应咯。
　　所以在蜜月旅行的一个月时间里也没有办法进行更新。
　　一直拖到上星期刚回来，便开始着手写更新了。
　　希望各位大大能看得满意。
　　为表歉意，这个星期还会再更新一篇，各位大大请继续支持小弟哦。


第14章、过去时

　　邮件里附的还是一个视频，我惴惴不安的点击开来，视频的地方很熟悉，是Ｘ市的市中心，而在视频里映入我眼帘的，是四个女生的背影。
　　仔细一看，毫无疑问，是小路他们宿舍四个女生，清一色的运动装。
　　这时候，我的手机响起来了，如果没意外，应该是那个神秘人打来的。
　　我接通了电话，果然，又是那个让人厌恶的声音：「哈哈，是不是很害怕又看到你的宝贝被人操啊？放心，这回是吓一吓你而已，你倒是也放心让她出来逛街，就不怕又被我找机会让人操她吗？」
　　我楞了楞神，说：「你怎么知道我没有安排人跟着呢？」
　　神秘人说：「嘿嘿，当然你会找人跟着，但不敢跟太近不是？要是跟得太近，难免会让你家宝贝身边的同学都害怕吧？」
　　我压抑着自己的火气，冷静的说：「你到底想要怎样？有什么直接冲我来就好了，不要再碰小路。」
　　神秘人依然是一副无所谓的口吻：「直接冲你来那多没意思，再说了，你家小路这么漂亮，身材这么好，不让人玩玩，怎么对得起大家，对吧？总不能好东西都让你一个人占了吧？我这也是为广大男性造福，别说到我好像特意要针对你似的。」
　　他的调侃，点燃了我的怒火，我的声音变得低沉：「你要怎样才肯放过小路？」
　　神秘人仿佛也变得正经了起来，说：「谁说我要放过小路了？小路本来就不是属于你一个人的，她早就被多少男人上过了，你有没有想过，要是小路没有遇见你，她早就在多少男人的胯下呻吟，享受性爱的快乐了？你有没有想过，是你剥夺了小路享受的权利？你有没有想过，小路其实是想和别的男人在床上翻云覆雨的？只是因为有你的存在，她才一直压抑着自己，以爱你的名义。」
　　听到他的这一番话，我楞了，并不是被他的话引入了误区，而是我自问，真的了解小路过去的所有么？难道真的要刨根问底才行么？神秘人仿佛看穿了我的心思，接着说：「再告诉你一个秘密吧。你以为小路是在阿昌的调教下才学会口交的么？给你看一段录像吧。自己再好好想想吧。哈哈。」
　　说完，神秘人挂掉了电话，刚那短短五分钟的视频也只是在拍小路他们逛街，并没有什么特别的。
　　邮箱再次提示收到了新邮件，但我还是决定先打个电话给小路，电话接通了，小路开心的问我：「老公，你忙完了？」
　　我平伏了一下心情，说：「是啊，累得不行。你在逛着么？」
　　小路笑着说：「是啊，还在ＨＹ购物中心这逛着呢。放心好了，我和宏姐他们在一块，不会有事儿的。」
　　我像是安慰自己般，说：「嗯，没事儿就好，你大概逛到几点回来？」
　　小路说：「估计六七点吧，现在正准备和她们去健身房看一下，想一起来报名做健身，她们都笑话我长肉了。」
　　我轻笑了一声，说：「哪有，她们都骗你的，她们是嫉妒你身材好才这样说。那到时候我让小玲陪着你一块去吧，这样我才放心一点。」
　　小玲是小Ｃ安排跟着小路的女生，跆拳道黑带三段，实战经验也很丰富，一般的情况倒是也能应付。
　　小路楞了一下，说：「嗯，听你的。那我先进电梯了，逛完街了和你说哈。」
　　电话挂掉了，小路要去做健身，这到底是好还是不好呢？我不想过多的干涉她的私生活，但是我又担心小路会出事儿，这是一个两难的选择。
　　深呼吸了一下，我带着对小路过去的疑问，点开了邮件，把视频下了下来，打开后，我可以看到，这视频拍摄的时间是０７年的７月２９日，正好是小路高三毕业的暑假。
　　看视频里的影像，应该是在类似画室的地方，是不是小路以前高中学画画的画室呢？小路的身影很快便进入了我的视线，只见小路和一个男生一起走进画室，那个男生上回回Ｔ市的时候我并没有见过。
　　两人坐在画室最后的沙发上在聊着天，那男生问：「小路，你要去Ｘ市读大学了？」
　　小路点了点头，说：「是啊，录取通知书已经收到了。你呢？」
　　那男生说：「我留在Ｔ市呗，也收到录取通知书了。那以后我们不是很难见面了？」
　　小路仿佛没听出来男生口中的伤感，笑着说：「你傻啊？这不还有放假的么？我又不是不回来。」
　　那男生捉着小路的双手，说：「这不是会想你么？」
　　小路丝毫不介意男生的亲昵举止，说：「Ｔ市离Ｘ市这么近，五一国庆什么的，咱也能见着的么。有什么好想的？」
　　难道这是小路高中时候的男朋友？我怎么没听她提起过的？而且小路的表现，还真符合她的性格，对感情一向后知后觉，记得我们刚开始的时候她也是这样。
　　这时候，一个中年男人的声音传了过来：「小路，彦斌，我回家了啊。一会你们走的时候记得锁门啊。」
　　小路和那个彦斌齐声应了一句：「知道了，张老师，我们再聊会儿就走。」
　　随着一声关门声，画室里安静了下来，彦斌还是握着小路的手，直勾勾的盯着小路。
　　小路和彦斌四目相交，问：「干嘛这样看着我啊？」
　　彦斌贴近小路的身边，轻声说：「小路，你真美。」
　　小路笑着说：「我不美，你会找我做女朋友么，真是的。」
　　彦斌贴近小路耳旁，轻声的说了几句，只能隐约的听见「我想」、「好久」、「好么」
　　之类的话。
　　小路脸色发红，轻轻的点了点头，便转过头去和彦斌吻在了一起，而且不是一碰即止的吻，而是激烈的湿吻着。
　　吻了将近十分钟，两人才分开，彦斌看着小路的眼睛，说：「小路，你真美，你的吻真甜。」
　　小路不好意思的说：「还不是你亲的，你的嘴才甜，净说这些话哄我。」
　　彦斌笑着说：「哄你还不是因为喜欢你么。」
　　我正以为这种青涩的恋爱画面到这就该结束了，但彦斌再度搂着小路的腰，两人又吻在了一起，而他的另一只手，也从小路的Ｔ恤下伸了进去，爱抚着小路的大奶。
　　这一次没有吻很久，两人便分开了，彦斌轻声问：「小路，热吗？我们把衣服脱了好吗？」
　　小路没有作声，彦斌则是拉起了小路的Ｔ恤，小路配合的抬高双手，随着彦斌的动作，小路的Ｔ恤和里面穿的运动型胸罩一起被脱了下来，两个和现在相差无几的大奶跳动着，展示着傲人的美态。
　　彦斌很快便把自己的衣服脱得只剩内裤，然后双手开始揉搓起小路的大奶，只见小路眉头微皱，嘴里却发出了舒服的「嗯哼」
　　的呻吟声。
　　彦斌一边玩弄着小路的大奶，说：「小路，舒服吗？」
　　小路颤抖着声音轻轻的说：「舒……服……好痒……」
　　彦斌再一次吻向小路，两人激烈的拥吻在一起，小路的大奶随着急促的呼吸而不停起伏。
　　在吻着的同时，彦斌的手把小路的裤带解开，小路也配合的轻抬屁股，让彦斌把她的运动短裤给脱了下来，而这时彦斌的胯下也早已是鼓起了一大块。
　　彦斌拉着小路的小手放到了自己的内裤上，而他的手也探到了小路的双腿中间。
　　只见小路羞涩的小手在彦斌的裤裆上轻轻抚摩着，双腿微分，仿佛享受着彦斌隔着内裤对小穴的爱抚。
　　两人就这样互相爱抚着对方，倚在了沙发上，彦斌放开了小路的小嘴，开始舔弄起小路的大奶，把奶头含在嘴里，吮吸得啧啧有声。
　　小路的手按在彦斌的内裤上，清晰的勒出了他肉棒的形状，隔着内裤上下轻轻套弄着，而彦斌的手已经拨开了小路的内裤，手指在小穴上划动着，小路半闭美目，急促的呼吸伴随着轻声的呻吟：「别弄……那里……好痒……死人……你舔得……好舒服……」
　　彦斌的手指轻轻的开始插入小路的小穴，但小路突然睁开眼睛，仿佛从享受中清醒过来，双手死死的推着彦斌的手，紧张的说：「不是说好了，那里不可以么？」
　　彦斌轻声温柔的说：「小路，给了我吧，我爱你，我怕你到了大学里，会遇着比我更好的男人。给了我，我才能放心一点。」
　　小路坐直身子，坚决的说：「别的都可以，就是那里不行。我要把第一次留到结婚的时候。」
　　彦斌犹如被打败的公鸡，垂头丧气的说：「那……好吧……唉……」
　　小路看到彦斌一脸伤心的表情，温柔的说：「好喇，除了那个真的不可以，别的你想要我可以给你。」
　　彦斌点了点头，说：「嗯，我知道了，我会在结婚的时候再拿掉你的第一次的。」
　　小路轻轻吻了一下彦斌的脸，说：「就知道你最听我话了。」
　　但小路接下来的举动，我不由得看楞了。
　　只见小路轻轻脱下彦斌的内裤，俯下身子，开始亲吻着他的龟头，舌头不时伸出轻轻舔弄着马眼。
　　彦斌靠在沙发背上，双眼微闭，一脸舒爽的样子，说：「小路，你舔得我真舒服，再来多一点。」
　　小路并没有回话，而是张开樱桃小嘴，把彦斌的肉棒含在了嘴里，开始上下吞吐着，小手同时抚摸着肉棒下的阴囊。
　　彦斌再次一手把玩着小路的大奶，另一手从小路后背伸进内裤里，看形状是在抚摸着小路的屁股。
　　随着小路的吞吐逐渐加快，彦斌脸上的表情更加享受，但他口上却说：「小路，停一下，我快要射了。」
　　我心里想着，看来这小子还没想要射在小路的嘴里。
　　小路乖巧的离开了彦斌的肉棒，抬起头可爱的看着彦斌，说：「彦斌，你舒服吗？」
　　彦斌点了点头，说：「舒服，舒服死了。我也让小路你舒服一下吧。」
　　小路轻轻点了点头，彦斌让小路平躺在沙发上，把小路的内裤也脱了下来，小路羞涩的紧夹大腿，从视频的角度，隐约能看到小穴边上的阴毛，以及粉嫩的小穴，上面还泛着晶莹的水光。
　　彦斌双手分开小路的大腿，趴在小路身上，和小路拥吻着，而胯下的肉棒，在小路的小穴口磨蹭了一下，轻轻抵在了小路的菊门上。
　　彦斌松开小路的双唇，说：「小路，我要进去了。」
　　小路轻轻的「嗯」
　　了一声，便张开双臂，紧紧抱着彦斌的后背。
　　彦斌的龟头轻轻的挤开了小路的菊门，小路紧皱着眉头，轻声喊着：「轻点……疼……」
　　彦斌抽出龟头，又在小路的小穴口磨蹭了一会儿，龟头上光亮的，显然沾满了小路的淫水，又轻轻的挤开了小路的菊门，这一次，龟头已经完全挤了进去。
　　小路双手紧紧抱着彦斌，轻咬嘴唇，彦斌轻声的说：「小路，我来了。」
　　小路双腿大开，彦斌同时沉腰一挺，大半根肉棒便挤进了小路的菊门中，小路双腿落下，夹紧彦斌的腰，高声的说：「啊啊啊……你不要动……疼死了……」
　　彦斌不断亲吻着小路的脸颊、耳朵，双手也揉搓着小路的大奶，玩弄着小路的奶头，分散小路的注意力。
　　小路看似渐渐适应了菊门被肉棒插入的疼痛，紧皱的眉头和缓了一点，和彦斌开始再次激吻了起来。
　　不一会儿，彦斌双臂支起身子，问：「小路，好点了么？我要开始动了。」
　　小路轻轻点头，未发一语，而彦斌则是慢慢前后挪动着腰，肉棒开始在小路菊门里来回缓慢的抽插。
　　小路带着点颤抖的呻吟着：「好胀啊……屁屁里……疼……但好像……有点……舒服啊……」
　　彦斌温柔的说：「小路，第一次是会这样的，习惯了你就会觉得舒服了。」
　　什么？这是小路的第一次被肉棒插入，而且是菊门。
　　我想起小路当时在被小龙插入菊门的时候，并没有经历太大的痛苦，原来是早就已经被插入过了。
　　彦斌的抽插速度慢慢的加快，但仍然是很缓慢的在进行着，小路紧皱的眉头开始舒展开来，呻吟声也大了起来：「嗯……啊……这感觉……好奇怪啊……有点舒服……又有点难受……别弄了……彦斌……」
　　彦斌随着一次次的抽插，肉棒逐渐越插越多，直到最后已经是整根没入小路的菊门中，一边抽插着，一边说：「小路，你的屁屁夹得好紧，我感觉鸡巴都快被你夹断了。」
　　小路脸色一片羞红，呻吟着说：「你这坏人……又说……让我舒服……结果……这么怪……的感觉……刚……疼死我了……夹断你……活该……啊啊……别这么快……又疼了……」
　　彦斌被小路的喊疼声吓着了，刚加快的速度又放缓了下来，这时候，小路的手机响了，小路拿过手机一看，连忙说：「快出来……我妈……打来的……我要……回家了……」
　　小路双手推着彦斌，他只好慢慢的抽出肉棒，而这时候，小路的感觉再一次强烈起来，又呻吟着：「快出来啊……磨死人了……嗯……快点嘛……」
　　娇嗲的声音，让人听着不禁骨头发酥。
　　只听见「波」
　　的一声，彦斌的肉棒整根从小路的菊门中抽了出来，小路双眼微张，凝视着彦斌，说不出来是什么感觉，眼神中带着可惜，又带着点庆幸。
　　手机还在响着，小路连忙拿起来接了电话：「嗯嗯，我知道了，一会就回去了。刚从厕所出来，手机没带着进去。」
　　挂了电话，彦斌再一次和小路热吻了起来，小路的小手又套弄起了彦斌的肉棒，没一会，彦斌便张开嘴低声喊着：「小路，快点，我要出来了。」
　　小路套弄的速度快了起来，很快，彦斌全身绷紧，一股浓精全射了出来，流到了小路的小手上，小路另一手连忙从旁边的桌子上拿了纸巾过来，擦拭着自己的小手，同时也温柔的给彦斌把肉棒上和大腿上的精液都探了干净。
　　小路连忙穿上内裤和衣服，跑到厕所里面把手给洗干净了，免得留下异味，两人又在沙发上激吻了一番，才离开了画室。
　　而没过多久，彦斌又倒了回来，拿下了摄影机，在他关闭摄影机前，只听见他说：「小路，迟早有一天，我会干死你的小穴，让你爽翻的，嘿嘿。把你给调教成我的炮友。」
　　画面一黑，我看了一下，视频还有时间，便没有关闭，果然，没多久，画面又出来了。
　　这次的拍摄时间是８月５日，也就是上一段视频的一周后。
　　这次的场景是在一个卧室里，一张大床上两条赤裸的肉虫纠缠在一起，女人坐在男人身上，不断的抛动着自己的屁股，结合处可以清晰看到肉棒在小穴里不断进出，但听女人那呻吟声，并不是我的小路。
　　没过多久，又一个男人的身影出现在画面中，是彦斌。
　　只见他走到了床边，看动作应该是在玩弄女人的双乳。
　　而这时，躺着享受女人主动的那个男人，拍了一下女人的屁股，女人很自觉的换成了跪趴在床边的姿势，头发下垂，让我无法看清楚她的脸，那男人长得和彦斌很像，说：「弟，咱俩一块来。」
　　说完，那女人的小嘴便开始卖力的给站在床边的彦斌口交，而那个男人则是从后面再一次插入女人的小穴，狠狠的操干起来。
　　差不多二十分钟，彦斌和那男人分别在女人的脸上和小穴中发射完，让女人躺在一旁，两人坐在床边点了根烟聊了起来。
　　那男人说：「小斌，下回把你那个大奶子骚货给哥干一下呗。」
　　彦斌啐了一口，说：「你ＴＭ大学里面这么多骚货让你操还不过瘾？小路那骚货我还没给她开苞咧，怎么说都不让操Ｂ，光操了屁眼。」
　　那男人笑着捶了彦斌一下，说：「你小子够重口的啊，还操屁眼，下回让哥来给她开苞杂说？」
　　彦斌急了起来，说：「小路那骚货怎么轮得到你来开苞，要也是我来，我还打算慢慢调教，不想用强的。」
　　那男人大笑了两声，说：「行，下回老哥找个骚货，你带上那个小路，咱一块去露营啥的，老哥给你俩来现场演示，你也顺带学习学习，把那骚货开苞让老哥也玩玩。」
　　彦斌叹了口气说：「唉，小路她是说啥都不肯，宁愿让我操Ｐ眼也不肯让我操Ｂ。」
　　男人拍了拍彦斌的肩膀，说：「没事，等露营的时候你哥我弄点兴奋剂去，保证那大奶骚货主动分开双腿要你操她的Ｂ，你看好不？」
　　这时候，躺着的女人开口了：「小斌，当初这死人彦文，就是用这招把我给操了，不然哪有今天让你两兄弟一起爽啊。」
　　原来这男人是小斌的哥哥，叫彦文，现在在读大学，看来也是一个在大学里面糟蹋女生的男人。
　　彦斌有点担心的说：「这样不太好吧？」
　　彦文一副不屑的语气说：「又想操Ｂ又怕惹事儿，我杂就有你个这么没用的老弟咧。听我的没错，现在就给那大奶打电话，喊她过两天一块去露营。」
　　彦斌拿过手机，拨通了小路的电话，开着扩音。
　　很快，电话接通了，小路那动听的声音传了出来：「怎么了小斌？」
　　彦斌深呼吸了一下，说：「小路，过两天我哥和她女朋友一起去露营，说是要我喊上你，两对情侣一块出去玩，你去不去啊？」
　　小路犹豫了一下，我心里面一直祈祷小路千万不能答应，很快，小路说：「我得先问一下我妈，她不大放心我出去玩过夜。」
　　彦斌一听，有点急了，说：「这你一去读大学，咱见面的时间就少了，能在去Ｘ市之前多陪我一下么？」
　　小路沉默了一下，说：「我尽量吧，好吗？」
　　彦斌也没有办法，只能悻悻的说了句：「好吧。我等你消息。」
　　挂了电话之后，彦斌朝彦文说：「哥，你看，我都说了吧，这不好约她出来额。」
　　彦文耸了耸肩，说：「那我也没办法了，活该你没得操Ｂ，要不要把这骚货给你发泄发泄啊？」
　　彦斌一脸淫笑的说：「那敢情好，让我操操小楠姐。」
　　那个叫小楠的女人也坐了起来，双臂从身后搂着彦斌的腰，轻轻套弄着彦斌的肉棒，骚媚的说：「来吧小斌，让小楠姐再舒服舒服。」
　　彦斌二话不说，翻身把小楠压在身下，还硬着的肉棒一下子便整根没入了小楠的小穴里，开始狠狠的操干了起来。
　　小楠在这生猛的操干下，很快便大声叫着：「操我……小斌……和你哥一样……用力干我……我最喜欢……操Ｂ了……果然高中生……就是生猛……好粗好硬啊……要被你操死……」
　　彦文在一旁看着，笑着说：「小斌，好好喂饱这骚货，我要出去了。」
　　说完，彦文没等彦斌回话，便穿起衣服走了出房间。
　　这时候，彦斌的手机响了起来，他拿过电话一看，连忙说：「小楠姐你别出声，是小路。」
　　说完，彦斌便躺在床上接通了电话，而小楠则是趁着他接电话，跨坐在他身上，一手扶着肉棒便慢慢的坐了下来，开始慢慢的抛动着自己的屁股。
　　彦斌被小楠这么一弄，说话便有点不自然了：「你去不了？不能再想想么？什么……你在我家楼下了……快到门口了……你等等，我这就来给你开门。」
　　挂掉电话，彦斌赶紧推开身上仍然在努力动作着的小楠，说：「你快点穿衣服，小路到家门口了。」
　　小楠不满的说：「你们男人就是一个样，要操的时候就喊人家来，说推开就推开，我哪用得着穿衣服，你赶紧穿你自己的衣服吧，我就在你哥房间里睡着就好了。」
　　彦斌二话不说，赶紧穿上短裤背心，把房门关好便出去了。
　　没多久，就听到关门的声音和小路的声音传来：「小斌，我妈说不让我出去过夜，我也没有办法了。所以只好来你家里陪陪你吧，好吗？」
　　彦斌还带着点紧张，说：「好……好吧。」
　　小路好奇的问：「你在家里在干啥呢？怎么一头大汗的？」
　　彦斌连忙说：「我这刚在做运动呢，所以有点热，来，我们进房间里说吧。」
　　但接下来的一幕，我惊呆了，打开的房门，是视频里的房间，也就是彦文的房间，小楠还赤裸裸的躺在床上。
　　一打开门，三个人相对望，小路的脸色变了，二话不说便转身走去，说：「你以后不要找我了。」
　　彦斌想也没想，便赶紧追了上去，只听见两人的声音在客厅里，彦斌说：「那是我哥的女朋友，那是我哥的房间啊。」
　　小路近乎咆哮的说：「你ＴＭ真以为我是这么好骗么？你哥的房间？你哥的女朋友？我看你刚做运动就是和那女人在床上做运动吧？是不是我不肯给你，你就要找别的女人啊？你是有多需要？」
　　彦斌忙说：「你不信自己可以问我哥啊，那是我哥的房间，那的确也是我哥的女朋友，是我哥大学的同学，叫小楠姐。」
　　小楠这时候也从房间里开口说：「小路是吧？我真是彦文的女朋友，这彦文也才刚出去。」
　　小路冷笑了一下，说：「是么？那你们给我解释一下，为什么上次你生日，我送给你的内裤会脱在房间里，别告诉我是刚洗好的，那明显就是刚脱下的，还卷起来的。」
　　这下，彦斌和小楠都哑口无言了，随着一声门响，小路应该是夺门而出了。
　　彦斌垂头丧气的回到房间里，坐在床边，小楠伏在彦斌的肩膀上，说：「好了喇，女朋友没了就再找一个吧。让小楠姐给你舒服舒服，忘了她。」
　　说完，小楠又趴到彦斌腿上，把彦斌的肉棒含进了嘴里。
　　视频到这里也就结束了，不过应该是被那个神秘人给剪掉了。
　　这次，手机没有再响起来。
　　我却再次陷入了沉思，小路这段过去，从来没有告诉过我，虽然被拍下来的只有这么一次，但小路之前是不是和那个彦斌有更多过去？或者说，那次被干菊门之后，到分手的这段时间里，小路是不是有和他发生过更多次关系？一个个疑问再次升腾起来。
　　我摇了摇头，自言自语的说：「那些都已经是过去了，而且最重要的第一次，小路真正意义上不也是给了我么。连之前那些我亲眼所见的我都能看得开，这些只不是再久远一点的过去，还有什么看不开的。」
　　对，那些只是更久远的过去，我有什么想不开的呢？我有什么好纠结的呢？没多久，小路的电话打了过来，说：「大明，我们刚办完健身房的会员卡，现在也逛完街了，好累啊，你来接我不？」
　　我笑了笑，说：「媳妇大人有命，小的怎敢不遵从？ＨＹ购物中心是吧？等我，我现在开车过去。」
　　小路笑着说：「不用急，这回路上估计正堵着呢。正好现在有私人教练课，我和宏姐他们先上一节课再说，你来了就上来健身房等我好了。」
　　我应了声好，便挂了电话，和秘书交代了一声，下楼开车朝ＨＹ购物中心赶去。
　　果然，路上堵得不行，正当我在车流中走走停停的时候，手机传来了一条彩信，发送手机号是一个陌生的号码，我点开来一看，主题上写着「认得吗？」，而内容里的照片，竟然是刚刚在第二段视频里出现过的彦文。
　　我回想起刚刚视频里彦文说的话，难道现在那个彦文和小路在一起？一路心急如焚的赶到了健身房，已经是一个小时之后了，Ｘ市的交通再一次让我在心里咒骂了个遍。
　　一走进健身房，我便看到了小路宿舍的宏姐，只好笑着和她打了个招呼，宏姐看见是我，便说：「还真是随叫随到的好老公啊，嘿嘿。小路现在在洗澡呢。刚上完私人教练的课，累死了。」
　　我试探的问：「宏姐，你们上的是什么课啊？教练是男的女的？」
　　宏姐笑着对我说：「呦呦，这么快就不放心了？是不是怕教练太帅把小路给拐了去啊？小路的教练我真不知道是谁，我们是一人一个私人教练的，上的课也不一样，刚我先体能测试完就先去上课了，所以我也不知道哦，你晚上在床上审审小路就行了呗。」
　　宏姐说话和她人一样，泼辣直接，我只好笑了笑。
　　回过头我发现，在ι细蘸糜薪∩矸扛鞲鼋塘返恼掌，而其中一张，赫然就是刚刚看到的彦文，里面写着他的职位和名字「高级健身教练：ＢＥＮ」。
　　小路很快便洗完澡出来了，但看上去并没有什么异样，开心的笑着走到了我面前，看我在看着ι系恼掌，说：「怎么了？是不是看到教练长得帅，怕我被拐走啊？」
　　宏姐也笑着对小路说：「你家大明刚一来就问我谁是你的教练，看来有人很担心哦。」
　　我也只好笑着问小路：「那你说说哪个是你的教练？」
　　小路指了指，说：「就是这个叫ＢＥＮ的呗，长得还行喇，嘿嘿。」
　　果然是他，难道小路没认出他？我试探的说：「那也还好吧，也不至于很帅啊。和我比还差远了，倒是长得有点像我认识的一个人。」
　　小路也没见得紧张，随口就反问我：「谁啊？怎么我以前还不知道你还认识帅哥的？还以为你认识的净是你那帮猪朋狗友咧。」
　　我没看出一点异样，只能随意的说：「就一个以前工作上有来往的朋友，也算不上太熟。」
　　这时候，宏姐在一旁用她的大嗓门说：「好喇好喇，要审晚上回家里上了床再审吧。我可是饿得不行了，大明，准备请我们去哪吃饭？」
　　小路脸上一红，说：「要死了你，这么大声干嘛？等上小蕾和小赖吧，她俩还在穿衣服额。」
　　正好我也把话题给岔开，说：「宏姐你们想吃啥就吃啥，不就吃个饭么，小意思。」
　　没多久，小蕾和小赖也出来了，我们正准备要离开，一个男人从健身房里出来了，正是那个彦文，现在应该叫做ＢＥＮ了。
　　他走到小路面前，说：「小路，你每星期来上两到三次，基本上保持体型是没什么问题的。」
　　小路也爽快的回答：「嗯，我应该是没问题的，不过我想问一下，私教的课能不能两个人一起上的？我男朋友公司的同事也想来，和我一块做健身的说。」
　　彦文面露难色的说：「我们这一直都是对ＶＩＰ会员进行针对性的训练的，这个恐怕有点难度，就算是同一个教练，私教课的时间也会错开来上的。」
　　小路回过头，对我说：「那你让小玲和我一块来吧，我上私教课的时候她也可以自己练自己的呗。」
　　小路这样说，我也只好说：「嗯，就这样办吧。」
　　小路和彦文说了声再见，我们便一块离开了健身房，而看小路的表现，还真的是没认出彦文，但也存在可能是装不认识，只能过后再看看事情的进展吧。
　　我这也不好现在就说不让她来做健身之类的。
　　一顿饱餐之后，我把宏姐和小赖送回学校宿舍，把小蕾送到她男朋友租的房子楼下，便和小路回家了。
　　刚进家门，小路便趴到床上，嘴里嚷着：「累死了，累死了，今儿逛了一天，又做健身，真累了。」
　　我坐在小路旁边，用手给她揉着小腿，说：「今天上什么课了？」
　　小路说：「就做了个体能测试，然后跳了个有氧操呗。教练说我肌肉力量弱了点，身材各方面倒是挺匀称的。」
　　我接着问：「啥体能测试？不会是要脱了衣服量这量那的吧？那不是亏大了？」
　　小路坐起来，捶了我一下，说：「脱衣服量这量那的体能测试，就你会给我做了吧？真是的，就量量身高称称体重啥的，怎么了？真怕我被人抢走了？」
　　我刮了一下小路的鼻子说：「那不然呢？我要不担心就奇怪了。」
　　小路趴回到床上，说：「白痴，有啥好担心的？去做健身还不是像陪你出来的时候不丢你人么，我还怕胖了你不要我了。」
　　我也躺到床上，搂着小路说：「你这笨蛋，再胖我也要了，嘿嘿。」
　　两人轻吻了一下，我便被小路推着去洗澡了，等我洗完澡出来，小路也已经在被窝睡得呼呼作响了。
　　我无语的摇了摇头，坐在电脑前，看一下有没有收到新的邮件，果然，又是神秘人的邮件，但这一次，只有文字。
　　「猜忌？担心？怀疑？还是你也想看小路会不会被彦文给好好地操上一回？放心好了，真要有那么一天，我会让你看到的。你就继续猜疑着你家的洋娃娃吧。哈哈。」
　　读完神秘人的邮件，我心里也在想着，难道真的我对小路的信任产生怀疑了么？这样下去会不会让小路觉得我不再信任他？然后又会发生离开我之类的事了？带着不安的心情，我也躺到了床上。
　　小路醒了过来，说：「大明，咱赶紧睡吧，我困得不行了。你也累一天了。」
　　我应了声好，把小路搂进了怀里，慢慢的也睡了过去。
　　夜幕，犹如一块幕布，把所有的阴谋都遮住了，我仍然看不清方向，无法去解决，只能找机会，去美眉会所那把那个神秘人给纠出来吧。


第15章、记得吗

　　接下来的几天里，神秘人就如同消失了一般，既没有收到他的邮件，也没有接到他的电话。
　　而小路也是每天上课下课回家吃饭，平静的日子更有了家的感觉，而我也不再去猜度小路心里在想些什么，享受着这难得的时间。
　　很快又到了周末，看着还在睡梦中的小路，在她额头上亲吻了一下，便起床坐在电脑前开始了工作。
　　才坐下没多久，手机就响了起来，拿过手机一看，竟然是阿国的电话，我接通后说：「怎么突然给我打电话了？有什么事吗？」
　　阿国的声音还是带着点自负：「大明，有没有听过太子这个人？」
　　我闭上眼睛回想了一下，说：「你说的是哪个太子？道上好像出来混的有好几个都叫太子的。」
　　阿国接着说：「我问你的是两个太子，一个是在G省那边的太子，一个是X市的太子。」
　　我说：「G省的太子，没记错后台好像是省委里面的高官，具体是谁我不大记得了，和他有打过几次交道，是个挺讲义气挺好说话的人。一会我把他电话号码找着了就给你发过去吧。至于X 市的太子，我倒真的没听过。」
　　阿国想了想，说：「G省的太子我有点事情要找他帮一下忙，你认识那就最好了。至于X 市的太子，后台我现在还没查到，听说也不小，而且他隐藏得比较深，你应该也知道美眉重新开张了吧。我收到消息，和他有点关系，这个人你查一查，最好小心一点。」
　　我应了声好之后，正准备要挂电话，阿国又开口了：「大明，之前的事，对不起了。只想说，我们是兄弟，我会帮你的。」
　　我有点意外，但对于之前的事，不可能就这样放下，只好说：「嗯，知道了。现在说对不起，也没意义了。就这样吧。」
　　挂掉电话之后，对于阿国的态度，虽然有点奇怪，但我也并没有多想。
　　打了个电话让小C捉紧时间去查一下X市的太子的情况，然后把G省的太子的电话发了给阿国之后，我不由得在想，难道这个X市的太子，就是那个神秘人吗？很快，小路也睡醒了，揉着迷糊的睡眼，说：「你这么早就起来了？」
　　我坐到床边，把小路轻轻搂在怀里说：「是啊，工作的事情比较多，没办法，你要是困就再睡会儿吧，中午咱俩吃饭去，下午陪你去逛街。」
　　小路伸了个懒腰，说：「不睡了，一会咱一起买菜去吧，我来下厨做给你吃。」
　　我笑着说：「好，那就赶紧起来换衣服吧。」
　　小路走进了浴室，里面很快就响起了哗哗的水声。
　　我也连忙把衣服给换好了。
　　一起去菜市场买菜，回来小路在厨房里忙碌开了，我又坐在了电脑前开始了工作。
　　精致的三菜一汤，小路的厨艺比起以前有了很大的进步，让我吃得是津津有味，而这时候，小路的手机响了起来，是宏姐打来的电话。
　　宏姐特有的大嗓门，让我隔着电话也听到了她的声音：「小路，下午我们去做健身啊，你去不去？」
　　小路看了看我，我耸了耸肩，说：「去吧，我陪你一块去，正好我今天也是休息。」
　　小路笑着对电话里的宏姐说：「好的，下午我和大明一起去，要去学校接上你们吗？」
　　宏姐说：「不用了，我和小蕾他们一起去那附近吃饭，吃完我们就直接上去了，在那等你们吧。挂了啊。」
　　小路的电话刚刚挂断，我的电话又响了起来，是公司项目上的电话，我连忙接了起来，说：「有什么事？」
　　电话那头的同事声音非常急，说：「张总，下午来一趟工地，今天工地上出事了，有个工人操作失误坠楼了，开发商领导要求你过来一起商讨解决的办法。」
　　我一听，连忙说：「行，我一会就过去。」
　　挂了电话，我和小路说：「宝贝，公司工地上出了点突发事件，要我去处理一下，下午可能要和开发商开会，应该是陪不了你去健身了。」
　　小路看我焦急的表情，担心地问：「很严重吗？」
　　我点了点头，说：「是的，我吃完就马上过去了。一会我让小玲开车和你一块过去吧。」
　　小路也点了点头，说：「嗯嗯，我知道了，工作要紧，你赶紧过去吧。一会完事儿了给我打电话吧，今儿我把电话给带着进去做健身。」
　　我匆匆忙忙扒拉了几口饭菜，亲了一下小路的脸颊，打了个电话让小玲一会来接小路，便马上出门了。
　　心里面一直有着隐隐的不安，难道是因为工地上的事故吗？一路上朝项目飞驰而去，到了工地，现场已经是一片混乱了，警车、救护车、拥挤吵闹的工人们，我在公司同事的陪同下，直接进到开发商的办公室，然后就是漫长的会议。
　　五个小时过去了，天色也已经开始黑了，我们才走出工地，最后的解决办法无非也就是赔钱和整改工地，看来项目有一段时间得停工了，这对于公司来说不是什么好事情，带来的负面影响极有可能影响未来项目的销售。
　　我揉了揉太阳穴，头痛的感觉稍微好了一点，便拨通了小路的电话，过了快有30秒小路才接起电话，我温柔的说：「宝贝，我这边刚开完会，你做完健身了吗？我去接你吧。」
　　小路的声音喘得非常急促，说：「不用了……你回家休息吧……我这差不多就下课了……一会小玲会送我回去的……一会结束了我再给你……打电话吧……」
　　说完小路便挂断了电话，小路的喘息看来运动量不小，我拨通了小玲的电话，说：「小玲你做完健身了吗？」
　　小玲回答说：「明哥，我这边已经完了，但小路姐还在私教室里，这里隔音措施很好，我听不到里面的声音，没法进去。」
　　我想了想，说：「没事儿，你等上小路出来，把她给送回家吧。」
　　一路上开车回家，脑子里一直在思索怎么让负面影响降到最低，不影响项目的进展。
　　回到家已经接近八点了，天早已全黑了。
　　进到家里，小路已经洗完澡躺在了床上，我放下东西，看着小路熟睡的脸庞，没有叫醒他，便坐到电脑桌前，继续着彷佛做不完的工作。
　　手机又响了起来，我连忙接通，以为是工作上的事儿，但里面传出的声音却是那久未出现的神秘人：「我还以为你今天会陪着你家洋娃娃去健身呢？多期待你在门外苦等，门里却是大战连场的效果。」
　　我怕吵醒熟睡中的小路，连忙走到阳台上，压低了声音说：「你说什么？」
　　神秘人接着说：「这样吧，咱俩玩个游戏，互相问对方一个问题。我说的很简单啊，难道你就没有想过，今天你家洋娃娃和你通电话的时候，不是做运动累得喘，而是在享受着性爱的快感，但必须得压抑着不让你听出来的声音吗？」
　　我再次被点中了怒点，说：「没证据的事情我是不会相信的，我相信小路不会做对不起我的事，轮到我问了，你是不是太子？」
　　神秘人顿了一下，说：「哈哈，很好。看来你那个同父异母的老哥还对你真不错啊，我隐藏得这么深都让你猜到了。没错，我就是X 市的太子，或者说，X市地下世界最有话语权的几个人之一。到我问了，你猜今天小路被射了多少次？」
　　对于神秘人的爽快承认，让我有点措手不及，我冷静了一下，说：「我说过我不相信小路会做这种事，除非你有证据。你为什么要针对我？」
　　太子笑着说：「你还真会问这么傻的问题啊？应该这样说吧，一是因为好玩，二是因为你让我不见了一大笔钱，所以我得让你家小路替我赚回来。到我了，你觉得小路多久之后会出现在美眉会馆呢？」
　　我压抑着说：「绝！对！不！会！我不会让你有这个机会的。你到底是什么人？」
　　太子乐了，说：「我刚不是说了，我就是太子，X 市地下世界里专门为喜欢享受性爱快乐的女人和男人提供享受的人。今天就聊到这吧，又到邮件的时间咯。」
　　说完，太子笑着挂断了电话，我感觉到一阵头晕，难道真的像太子说的一样吗？小路今天是在和彦文发生关系的时候接的电话，而且还故意忍着声音不让我听出来？回到房间里，小路已经醒了过来，迷糊的说：「大明，你回来了？吃过东西没？刚在阳台上和谁通电话呢？」
　　我有气无力的说：「嗯，看你在睡觉就没吵醒你，我吃过了已经，刚还在和同事沟通着工作的事情。」
　　小路还是迷糊着说：「看你说话都没力气了，赶紧陪我一块睡吧，我今天也累得不行了。明天她们说还要去呢。」
　　我嗯了一声说：「宝贝你先睡吧，我还得处理一些文件，一会儿就来。」
　　明天还要去，看来明天我得跟着一块去，那个彦文，我不会放过他的。
　　小路又躺下了，没多久，微微的呼声又响了起来。
　　我坐在电脑前打开邮箱，果然又有一封邮件发了过来，发件人署名赫然就是太子，看来他已经不打算再伪装下去了。
　　又是一个视频文件，我点开来看，是一个大概40平米的房间，里面一面是落地镜，地上摆放着各种健身的用品，哑铃、踏板、单车、跑步机、圆球还有一张按摩床，很明显是私教室。
　　很快，小路和彦文两人便出现在画面中，小路穿着一条贴身的粉色纯棉运动短裤，臀部完美的翘挺曲红，搭配上一双嫩白的长腿，脚上穿着一双白色的运动鞋，上半身则是一件黑色的运动背心，有点像运动型胸罩的感觉，纤细的腰身完全裸露着，事业线也是一展无遗，头发扎成马尾，白皙的脖子让人不禁想一口亲上去，精致的五官没有化妆，但却充满着一种自然的美感。
　　彦文站在小路身后，也是一条蓝色的紧身运动短裤，胯下微微鼓起，彷佛想告诉眼前的美人自己的雄壮，上半身是一件黑色的紧身背心，可以说是完美的肌肉线条彷佛想以雄性的魅力来吸引小路。
　　一头短发显得清爽干练，可以说如果放在外人眼中，是一个阳光型男，但在我眼里，却是一个丑陋至极的仇人。
　　时间是下午的四点，彦文说：「小路，你刚刚练了一段时间的器械，有什么感觉？」
　　小路的胸脯微微起伏，说：「还行，稍微有点累，不过还能坚持。」
　　彦文笑了笑说：「很好，那先舒展一下筋骨，活动活动我们来接着的练习。」
　　彦文引导着小路弯下腰，双手平展，头抬起看镜子，然后用腰胯的力量轮流用右手碰左脚，左手碰右脚。
　　从落地镜可以看到，小路的双乳随着动作不断晃动，事业线深邃，让人不禁想一探究竟。
　　没多久，彦文便走到小路身后，双手扶着小路的腰，说：「臀部夹紧，多用腰胯的力量，转动幅度大一点。」
　　从视频里可以看出，彦文的下身已经几乎是贴着小路翘起的屁股，小路在转动的过程中，臀肉不时的与彦文胯下的隆起擦过，但看小路的表情并没有太多的异样。
　　做完一组后，彦文说：「喝口水，我们接着下一个动作。」
　　小路跪在地上，双手握着滚轮，然后上身随着滚轮向前滑落，再利用腰腹的力量回复原位。
　　彦文双腿分开，也跪在小路身后，双手扶着小路的腰，协助小路回复原位，每当小路回复原位的时候，翘臀回到的位置正好与彦文胯下隆起的部位轻微碰触，从视频里的角度看上去，就像是小路在主动的来回让彦文从身后操干着一般。
　　一组动作用了接近十五分钟，小路的脸颊绯红，汗水从脸上滑到脖子，最终滑落到胸前，运动型胸罩也隐隐有了双乳的轮廓，小路擦了擦汗，彦文便让小路骑上自行车上，随着音乐的节奏来骑车。
　　一首首歌过去，节奏越来越快，小路的动作也越来越快，胸前的双乳也在不停的晃动着，阵阵乳浪，让彦文看得目不转睛，骑了接近半个小时，小路早已是香汗淋漓，彦文才停止了音乐。
　　这时候的时间已经接近五点，接下来是一个小时的瑜珈训练，小路的柔韧性在做拉伸动作时稍微有点勉强，手和腿都让彦文借协助的名义时不时的触碰。
　　同时随着拉伸的动作，小路双乳傲然的前挺，双峰更加明显，而小路的呼吸不像往常在家里练瑜珈一样的平稳，而是稍稍有点急促，绯红的双颊也更加明显。
　　瑜珈做完后，小路再次擦了擦汗水，彦文便让小路趴在按摩床上，开始了私教课最后的放松按摩。
　　不得不说，彦文按摩的手法真的不错，在按摩后背的时候，小路闭着双眼，彷佛彻底的放松了下来，但慢慢地，这按摩就开始变味了。
　　从后背转移到两侧，彦文的大拇指推着小路后背筋，另外四只手指随着动作从腰间一直向上推移，不时的掠过小路两侧的乳肉。
　　按摩大腿的时候，彦文的双手按在大腿上，向上移动，大拇指恰恰是按在大腿内侧，一直移动到大腿根部，几乎是按压在小穴两侧，然后推移至臀部，整个手掌包覆着小路的臀肉，小路双眼微眯，呼吸变得有点急促。
　　这时候，彦文说：「小路，转过正面来，背部按摩完了。」
　　小路翻转成正面朝上的躺在按摩床上，彦文抬起她的小腿，一手虎口撑着大腿根部，让小腿和大腿折叠着向胸前平推，四只手指则在平推的过程中扫过小路的小穴。
　　小路则是紧闭双唇，眯着眼睛，双手捉着按摩床两侧，彷佛在忍受着小穴的快感。
　　推完左腿推右腿，而这时候，我能清晰看到小路小穴前粉色的运动短裤颜色已经微微变深了，事实证明，小路的小穴已经有了感觉，开始淌出阵阵淫水，濡湿了短裤。
　　小路檀口微张，呼吸变得更为急促，彦文似乎并未察觉，开始按摩起小路的腰腹，同样是向上推的动作，大拇指一直推到了双乳下缘，才向两侧揉开，刺激着小路的双乳。
　　这时候的小路，双腿夹紧，我看得出来，她是在忍耐着身体的快感，双眼半睁半闭，不知道在看着什么。
　　按摩完腰腹，彦文转为按摩双手，把小路的手抬起按摩着手臂的肌肉，但小路的手背，正好触碰着彦文隆起的胯下，而那团隆起早已变得更为鼓胀，彷佛随时都会撑破裤裆。
　　按摩完右手，轮到按摩左手了，同样的小路的手背，还是触碰着彦文的胯下，彦文边按摩边说：「小路，其实你的身材真的挺好的，而且身体还很敏感。真是可惜了。」
　　小路嗯了一声，并未答话，而且这一声应答，让人听起来更像是舒服的呻吟。
　　随后好像回过神来一般，声音中带着一丝媚惑，问：「可惜什么？」
　　彦文笑了笑，说：「可惜没有机会能一亲芳泽啊。」
　　彦文说完，便把小路的左手按在了自己隆起的胯下，说：「你知道吗？我得多有定力才能做你的教练啊。」
　　犹如触动了某个开关一般，小路并未挣开那按着彦文胯下的小手，反而是用手心轻轻的抚摩着，娇喘着说：「现在……你还有……定力吗……」
　　彦文毫不犹豫的双手揉上了小路的双乳，说：「现在肯定没有了。」
　　随后，两人突然沉默了下来，彦文把小路的运动型胸罩向上推，小路则是伸手拉着彦文短裙向下拉。
　　几乎是同时，小路的大奶和彦文的肉棒都犹如挣脱束缚一般，弹射而出。
　　小路伸手套弄着彦文的肉棒，彦文则是边爱抚着小路的大奶，边走到了小路的头侧，小路更是不再按捺，张开小口，含住了彦文的肉棒。
　　彦文看到小路已经主动用那樱桃小嘴为他服务起来，也缓缓的挺动腰身，享受在小路口中抽插的快感。
　　小路的脸颊不时的鼓起，显现出彦文胯下肉棒的形状，而小路也已从躺着变成了跪趴在按摩床上，双手扶着彦文的大腿，主动的迎合起肉棒在口中的抽插。
　　小路卖力的在彦文的胯下表演着自己的口技，没多久，彦文便让小路转过方向，小路的翘臀便在彦文的面前摇晃着，而彦文并未没有急于把肉棒插入小路的小穴，而是用手在小穴口上来回爱抚着。
　　小路彷佛感受到小穴上传来的温度，不由得发出了一声嘤咛：「嗯嗯……」
　　彦文一手轻拍小路的屁股，小路的翘臀摇晃得更加厉害，彷佛是求欢的母狗一般，随着彦文另一手的中指插入小穴，小路的嘤咛变为了呻吟：「啊啊……进来了……嗯嗯……舒服……给我么……」
　　小路一边呻吟，一边回过头媚眼如丝的看向彦文，彦文彷若未觉的把脸凑到小路的小穴上，沉重的呼吸应该已经喷射到小路的小穴上，小路轻呼着：「痒……小穴……好痒……别逗我了……好么……」
　　彦文不顾小路的娇嗲软语，伸出舌头，舔弄起小路的蜜源深处，小路浑身发颤，上半身无力的趴在了按摩床上，翘臀高高撅起，口中呢喃着：「嗯嗯……好舒服……别舔了……好教练……好哥哥……给我吧……」
　　彦文舔弄了一会，抬起头说：「小路，你喊我教练，那你要我教你什么啊？」
　　小路翘臀一直在轻轻摇摆，娇喘着说：「教我做爱……好么……」
　　彦文一巴掌拍在小路的臀肉上，狞笑着说：「说得这么文雅干嘛，换个说法。」
　　小路臀肉泛红，脸上更是娇羞欲滴，说：「嗯嗯……教我打炮……」
　　彦文又是一巴掌拍在另一瓣臀肉，说：「不够粗俗，再换一个！」
　　小路撑起上半身，一手伸向身后拉着彦文的肉棒，娇嗲的说：「教我操B ……好教练……教我吧……给我……」
　　彦文大笑两声，双手扶着小路的腰身，肉棒慢慢插入那潮湿的小穴，说：「说得好，那我就操烂你的骚B ，干死你好不？」
　　小路随着彦文的插入，身体绷紧，高声呻吟了起来：「不好……操烂了……教练就……没得操了……操我……用力……随便你……怎么操……啊啊啊……」
　　彦文上来就是狂抽猛插一通，一边卖力的干着一边说：「小路，你屁股真翘，干你屁眼一下很爽吧？」
　　小路的身体在彦文的抽插下不停地颤动，两个大奶也在欢快的跳动着，彷佛诉说着身体的快感，小嘴里娇媚的声音一浪接一浪：「啊啊啊……小穴……还不够么……不要……干我……屁屁……疼……操我……小穴……好么……」
　　听小路这话彷佛只要不干她屁眼，小穴可以随便让人操，让我心中无名的怒火燃烧着。
　　彦文笑着说：「难道你没被人操过屁眼吗？说！第一次被人操屁眼是什么时候？」
　　小路在小穴快感的刺激下，已经失去了思考的能力，机械般地对彦文是有问必答：「高中……的时候……」
　　彦文一巴掌拍在小路屁股上，说：「高中就被人操屁眼了？是不是高中就让人开苞了？怎么这么紧的B 啊？是不是你男朋友平常很少操你？」
　　小路被操干得全身发软，再次瘫在了按摩床上，有气无力的说：「不是……啊啊……高中……不敢……让人……操小穴……怕被……家里人……发现啊……」
　　彦文抽出肉棒，把小路翻过身来，把小路的双腿扛到肩上，又是整根肉棒狠狠的插入小穴中，说：「那为什么让人操屁眼？怎么给人操的？」
　　小路微闭双眼，双手捉着彦文撑在床上的手臂，双腿无力的在空中晃着，呻吟着说：「啊啊啊……是我以前……男朋友……一直想操……小穴……我不让……他就要……操我屁眼……啊啊……忘了……怎么……给他操……了……啊啊……好胀啊……要干死了……小路……要死了……好舒服……」
　　彦文彷佛要一点一点的挖掘出小路的过去，放慢了速度，说：「不记得我就慢慢干你，快点说！」
　　小路随着彦文放慢的速度，受到强烈刺激的小穴彷佛得到了休息，喘息着回答：「高三……的时候……休息……没回家……在宿舍里……被他……摸得……好热……然后……就让他……给操了……屁眼了……」
　　什么？原来那次在画室里已经不是第一次了？在学校的时候已经让彦斌给干过屁眼了？彦文抽插的速度又开始慢慢的加快了，说：「那让他操了几次？」
　　小路再一次慢慢感受到小穴中的快感，彷佛知道说得越多眼前的男人就会越用力，很配合的回答着：「三次啊……一次……在宿舍……一次……在画室……一次……在我家……给我吧……好教练……」
　　原来我看到的画室里的只是其中的一次，还有一次是在家里，看来幸好小路和那个彦斌分得早，不然估计现在小路早已是他们两兄弟的玩物了。
　　但是，现在小路还是没有逃过被彦文玩弄的结果。
　　彷佛知道我的疑问一般，彦文接着问：「在你家里怎么操你的？」
　　小路的快感已经犹如开闸的洪水一般，一发不可收拾，没有丝毫迟疑的说：「我爸妈……出去了……他说要来……一进家门……就把我……脱光了……然后……从客厅……一直操我……进房间……操了……差不多……半个小时……嗯嗯……就这些了……给我吧……好教练……求求你……用力……操我……小穴……」
　　彦文看来是得到了满意的答复，再次加快速度，犹如永动机一般在小穴里抽插着，双手攀上了小路的大奶，不停的揉搓着，继续问着：「那你说，是操小穴舒服，还是屁眼舒服？谁操你舒服？」
　　小路的呻吟声更加高亢了：「操小穴……舒服……早知道……这么舒服……
　　以前就……让他操了……现在……教练你……操得……舒服……好烫……好硬啊……你插得……好里面……受不了了……」
　　彦文俯下身子，亲吻着小路的脖子，说：「小路，你睁开眼睛，看一下我是谁？你不记得我了吗？」
　　说完，彦文便直起身子，速度再一次加快，更加用力的向前冲刺着，彷佛要把小路的小穴插穿。
　　小路睁开双眼，凝视着眼前操弄着她的男人，好一阵子，小路惊呼了起来：「你是……彦斌的……哥哥……彦文……」
　　彦文笑着说：「恭喜你，答对了，奖励是我会让你今天很爽的。」
　　话音刚落，彦文便吻上了小路的樱唇，下身的速度又逐渐放缓了下来，小路并未从惊讶中清醒过来便被袭击，双唇不由自主的分开，和彦文激烈的口舌交战着。
　　激吻中，小路更是很自然的便双手搂着彦文的脖子，两人如同情侣一般紧紧拥在一起，而彦文的肉棒仍然是在小路的小穴中不急不缓的抽插着。
　　紧接着，彦文放下小路的双腿，一手搂着小路的蛮腰，一手托着小路的翘臀，把小路整个人抱了起来，小路整个人身子腾空，双腿更是不由自主的紧紧缠在彦文的腰上，生怕会掉下去。
　　彦文放开小路的樱唇，双手捧着小路的翘臀，不断地抬起放下，同时走动到落地镜前，背对着落地镜不停的操干着小路，边动边说：「小路，睁开眼睛看看你自己的表情，是不是很淫荡很骚啊？」
　　这姿势让彦文的肉棒直直的插在小路的小穴最深处，刺激得小路是早已是娇喘连连，呻吟不断，迷蒙的双眼看着镜中自己的表情，脸色一片绯红，娇媚的声音更加诱人：「嗯嗯……不要在这……好害羞……小路……好骚啊……小路是……骚货……最喜欢……大鸡巴……操小穴……」
　　彦文也是一脸享受得不行的表情，笑着说：「还害羞咧，比刚夹得还紧，是不是这样操你更刺激啊？看你这骚货，这么容易就湿了，早知道我还能省点钱不用买那兴奋剂。」
　　小路螓首后仰，两个大奶也从刚刚两人紧抱在一起被压挤变形，恢复到完美的挺翘，在彦文的面前不停的跳动着，彦文张开口便含住了小路的乳头，小路更是刺激得高声呻吟：「啊啊……这样……更刺激……啊……你这坏人……又下药……彦斌……也是这样……你们……两兄弟……都好坏……一个……操我屁眼……一个……干我……小穴……但都……好舒服啊……」
　　什么？难道彦斌当初干小路的屁眼的时候，也是下药的？那按道理来说，下了药小路会变得迷糊，为什么彦斌不直接干她的小穴呢？彦文把小路放到地上，让小路双手撑着落地镜，从背后又再干进了小路的小穴里，同时把小路整个人挤到镜子前面，上半身就这样贴在了镜子上，说：「哈哈，彦斌那小子太胆小了，都下了药还不敢操你小穴。要是我就天天喂你药，喂到你爽上瘾了，那就不用下药你也会摇着屁股来求我们操你。」
　　小路彷佛受到镜子冰凉触感的刺激，声音高亢而骚浪：「啊啊……不然……
　　你怎么……是他哥呢……今天你……不就……喂了药……操我……小穴了……吗……好爽……小路的……大奶……好冰啊……小穴……好热啊……说不上来……
　　感觉好怪……啊啊……不要停……操我啊……」
　　这时候，小路放在一旁小桌上的手机响了起来，彦文拉着小路的手一边操干着小路一边朝小桌走去，说：「看看是谁的电话，赶紧接吧。」
　　小路走到桌子前面，一看，是我打来的电话，彷佛一下清醒了不少，说：「好哥哥……停一下……我老公的……电话……不能让……他听出来……」
　　彦文把一旁的瑜珈垫拉了过来，抱着小路躺到了地上，让小路坐在他身上，两人结合的部位却一直没有分开过，彦文笑着说：「赶紧接吧，你不接我可要帮你接咯。」
　　小路刚接通电话，彦文便掐着小路的细腰，开始挺动着自己的下身，继续操弄着小路的小穴，小路也受这一下刺激，整个人趴在了彦文的身上，而这时，电话已经接通了。
　　彦文的挺动更加快了，彷佛要让小路在电话里忍不住的呻吟出来，小路咬着嘴唇，忍耐着快感，说：「不用了……你回家休息吧……我这差不多就下课了……一会小玲会送我回去的……一会结束了我再给你……打电话吧……」
　　这就是我之前给小路打电话的场景，果然小路真如神秘人所说，是在压抑着声音，不想让我听到她在享受着和别人做爱的快感。
　　小路挂掉电话之后，在彦文的肩膀上咬了一口，娇媚的说：「你这坏人……差点就……忍不住了……好深啊……小路……好舒服啊……小穴……好烫……」
　　彦文扶起小路的身子，笑着说：「让他知道也没关系挖，这也是在运动么不是？」
　　小路双手撑着彦文的胸口，开始在他身上抛动着自己的屁股，彦文的双手也开始把玩着小路的大奶，两个浑圆的乳球，在他手上不断的变换着形状，白嫩的乳肉上不时印上泛红的指印。
　　很快，小路双手便按着彦文的手，和彦文一起玩弄着自己的大奶，下身抛动的频率也更快了，口中的呻吟也愈发的娇嗲：「啊啊……是啊……是在……做运动……这运动……好舒服啊……小路……快要到了……好哥哥……好老公……射给我吧……我受不了了……给我……」
　　彦文双腿绷直，嘴里低声吼着：「你这骚货，真TM会扭，老子全射你小穴里，哈哈。等彦斌来X 市的时候，两兄弟一起好好操你，好不好？」
　　小路的蛮腰如同水蛇一般扭动着，散乱的长发，绯红的双颊，细密的汗水，无一不在迎接着高潮的到来，小路的呻吟声越来越高：「啊啊……好啊……一起来……都来……操小路……啊……要到了……小路……要到了……好烫啊……全射进来了……好多……啊啊……」
　　随着最后高亢的声音，彦文双手也紧紧掐着小路的蛮腰，向上挺动着下身，可以想象到，又是一股股浓精在小路的小穴中喷涌而出。
　　小路整个人无力的趴在彦文的身上，高潮的余韵让小路显得娇柔无力，两人的下体仍然结合在一起，彦文双手揉搓着小路的翘臀，说：「怎样啊小骚货？爽不爽？」
　　小路无力的「嗯」了一声，没再说话。
　　彦文接着说：「不用担心哦，你男朋友找不着我的，我明天就不在这上班了。」
　　小路无力的撑起身子，说：「谁担心你了？我要回去了，我男朋友会担心我的。」
　　彦文扶着小路的身子坐到一旁，自己站了起来，肉棒仍然是微硬的状态，直挺挺的在小路的眼前抖动着，用命令的口吻说：「帮我舔干净。」
　　小路转过头，说：「别想了！我要走了。」
　　彦文笑着说：「你不舔也可以，我现在去开门，你觉得你这样子让外面做健身的那帮大老爷们儿看见了，会是怎样的后果？」
　　小路恶狠狠的瞪了彦文一眼，说：「你要敢开门，我就告你迷奸我。」
　　彦文笑得更开心了，说：「你去说啊，我跟大家说是你主动舔我的鸡巴的，主动要我干你的，先不管是不是事实，大家会怎样看你啊？好像你还有朋友跟你一块来的吧？她们会怎样看你啊？」
　　小路愣了一下，彦文便扶着小路的头，把龟头挤进了小路微张的嘴里，小路闭上眼睛，彷佛认命般的给彦文舔起了肉棒，清理着上面那混杂着的精液和自己的淫水。
　　彦文的声音又响了起来：「你看，这不就挺好的吗？彦斌下个月也会来X 市找我玩，到时候我再喊你出来哈。」
　　小路吐出了嘴里的肉棒，说：「我不会出来的。」
　　彦文蹲下来，凝视着小路的双眼，说：「我肯定，你一定会出来的。哈哈。」
　　小路看着彦文的表情，愣在了那里，彦文穿上了衣服，说：「快点穿衣服出去吧，不然你的朋友等急了估计就该喊你男朋友来找你了。」
　　小路不发一语穿好了衣服，走出了私教室，只听见她和小玲说：「小玲，我先去洗澡了，你在外面等我就行了。我很累，想回家里休息了。」
　　小路的声音渐行渐远，应该是去了淋浴室了，而彦文朝着摄像头的位置，说：「太子，这段视频满意吧？这次你给我的目标真爽，小路我可是想上了很久了，哈哈。我的分红可别忘了，之前的几个女生应该给你赚了不少了吧。」
　　视频到这里就结束了，我看着在床上躺着的小路，心里一阵酸楚，神秘人的话也再一次在我脑海里响了起来。
　　难道小路真的是想去享受被不同的男人享用身体的快感吗？难道真的是我妨碍了她吗？


第16章、渐沉沦

　　在纠结中我沉沉睡去，醒来的时候，是小路已经起来把衣服披在了我的身上。
　　看见我醒了过来，小路说：“怎么在书桌前就睡着了？”
　　我揉了揉眉心，看了眼电脑上的时间，才是早上的六点多，说：“昨晚加班加得太累，一不小心就给睡着了。你怎么起这么早的？不再睡会儿？”
　　小路娇嗔的说：“还不是因为早上醒过来，发现旁边没躺着你么。”
　　我站起来，把小路公主抱抱到了床上，和她四目相交，我的脑海里又响起了昨晚太子和我说过的话。
　　小路看我眼神有点飘忽，柔声问我：“怎么了？工作的事儿太多吗？”
　　我应了声“嗯”在小路的额头上亲吻了一下，说：“宝贝今天有什么安排？”
　　小路笑了笑，说：“今天准备好好睡个懒觉，下午在家里打打游戏就算了，不想出门了，昨天做健身太累了。”
　　我又想起昨天小路主动的脱掉彦文的短裤的一幕，还有她一边在彦文身上抛动着诱人的身体，一边和我通电话的情景，突然有种想要逃避的感觉。
　　我沉默了一下，说：“宝贝，那今天你就在家里好好休息一下吧。我公司里还有事儿，一会我就回公司了。”
　　小路撅着嘴，有点不满的说：“昨天你答应陪我去健身你也没去，今天难得休息你又公司有事儿不陪我，我找别人陪去。”
　　听到小路的最后一句，我的火气有种上涌的感觉，直起身子说：“是啊，去健身房呗，那有帅哥教练陪你，我工作忙，你就要找别人陪咯。”
　　小路没想到我会突然发脾气，倔劲儿也上来了，说：“我哪敢呀！你这每天让那个小玲跟个吊靴鬼似的一直跟着我，谁陪我你还不知道么？”
　　果然，我担心小路，让小玲一直陪着她，她果然是非常的不乐意的，我也来火了，回了一句：“关上门谁知道你们在里面干什么？不是担心你，我用得着每天让人跟着你么？你以为这是免费的啊？”
　　小路仿佛被我戳中了痛处，声音也大了起来，说：“你不就是怕我和别的男人上床么？你不就是嫌我和别的男人上床么？我就是要去和别的野男人上床，我把别的男人都喊来家里操我，让你戴绿帽，给别人生个野种给你养，这样你满意了吧？你也不用让她跟着我了！我知道你有钱！我知道你家条件好！但你也不用看不起我！我能保护自己！没人能强迫我做我不愿意做的事情！”
　　看到小路激烈的反应，我E起了手，但还是忍住了，把手放了下来，小路一看我的动作，脾气更大了，朝我吼着：“打啊！有本事你打下来啊！我这么多年从来没被人甩过耳光！我的第一次让别人拿了你是不是很不爽？这个第一次给你要不要？”
　　吼到最后，小路已经是边哭边吼了，看到小路的眼泪，我又心软了，一把把小路抱在了怀里，小路不停的挣，但我一直都不肯放手，我温柔的说：“别哭了，别生气了，我怎么会打你呢？我刚是想抽我自己，怎么会对你这样说话。我的还不就是你的？我怎么会看不起你呢？我这不还是担心你的安全问题么？”
　　小路边哭边冷冷的说：“不用说了，你就是这个意思，我知道的。一会我就搬回宿舍去住，你也别让那个小玲再跟着我了，看着心烦！”
　　我俩就这样一动不动的抱着，沉默了好一阵子，小路又开口了：“放开我，去你的公司，该做啥做啥去，我自己能照顾好自己。如果你还想见着我，就别拦着我。”
　　我重重的“唉”了一声，只好放开了手，说：“那好吧。我在家里等你气消了再去学校接你回来。”
　　小路还是冷冷的说：“不用了，我想回来的时候自然会回来的。你去上你的班吧。”
　　直到我关门前的一刹那，小路仍然只是看着窗外，没有朝我的方向看上一眼。
　　我坐到车上，拿出手机，连接到小路的手机监听器上，只听见小路一个人在抽泣着，自言自语的说：“大明，对不起，明明是我做错了，我还要朝你发脾气。不要怪我，我知道自己，回不去了。你千万不要折回来，不然我真的会一走了之，不会再让你找着我的。我需要时间，去让自己解脱出来。不然这些阴影会一直留在我脑袋里的。”
　　说完，便是小路收拾东西的声音。
　　很快，我也回到了办公室，周日的公司，只有零丁的几个加班的策划在写方案，和他们打了个招呼，我便回到了自己的办公室。
　　打开电脑，连接回家中的摄像头，小路正在换着衣服，只见小路那双笔直细长的双腿上已经穿上了一双黑丝，正在套着一件我从来没看见过黑色的长袖连衣裙，裙子只是刚刚没过她的屁股，紧绷的布料把她的翘臀衬托得更加完美，而从梳妆镜里我更惊讶的发现，裙子的前面是深V领，让小路的双乳更是被衬托得呼之欲出，深邃的事业线足以让男人欲念丛生，随后小路又套上了一件白色的小西装外套，便拉着行李箱出门了。
　　随着门关的声音，没过多久，小路出现在家楼下。
　　我早已通知小C安排人跟着小路，影像也已经传送了过来。
　　小路站在路边，看样子想是在准备打车，但小路穿得这么性感，是要回学校去么？还是要去别的地方？正当我思考着的时候，一辆黑色的保时捷卡宴停在了小路面前，车里的人摇下车窗，和小路交谈了两句，小路便打开后备箱，把行李放了进去，然后坐进了车里，小C的人只能是也上了车跟踪着他们了。
　　接下来，我只能用小路手机来听听车里人说些什么，到底是谁。
　　很快，音频也接通了。
　　一个熟悉的声音说：“小路，我说过，你肯定会出来的，嘿嘿。”
　　这是彦文的声音！那是不是代表彦斌也在这辆车上？果然，另一个男人的声音传了过来：“小路，我们好长时间没见了。嘿嘿，还记得上一回见面是大一你放寒假回T市的时候吧？算一算，都两年没操过你P眼，揉过你大奶了，真怀念那感觉啊。看样子，你也被不少男人揉过了么，比之前好像还要大了不少。”
　　彦文哈哈大笑了两声，说：“小路，那昨天你可是骗我了哦。你可没告诉我说彦斌这小子两年前还操过你一回哦？你小子连老哥也不说是吧？”
　　彦斌也笑着说：“这不是那会儿你正好不在T市么？再说了，那回我也没想过能操小路的P眼的啊。”
　　彦文连忙说：“赶紧说来给听听，先助助兴也好么。”
　　小路生气的说：“别说了！你们再这样，我就要走了！”
　　彦斌笑着说：“你能走去哪？你这一下车就不怕我们把以前的和昨天的视频都发给你老公？哥，我跟你说啊。那回我是听说这小路回来了，就在她家楼下蹲点了几天，可算逮着机会她爸妈开车出去了，就进去敲门了。没想到她看也没看就开了门，还TM没穿胸罩。我就趁她没反应过来就直接强吻了上去，然后开始揉她的大奶。她开始还不要不要的，揉了几分钟就开始喘了。我一摸她那小骚B，我草，全TM都是水啊。然后我就把她给推倒在地上想给她开苞，她还说只能操P眼，我也怕她爸妈回来，就TM直接干她屁眼了。这小骚货还TM高潮了好几回，最后我还全射她P眼里了。完了这小骚货整个寒假家里一没人，就会打电话让我过去操她P眼。后来她们同学聚会的时候，把我也喊去了，喝多两杯让我在厕所里就直接操她P眼了。”
　　彦文一边听一边说：“我操，果然小路你这骚是天生的，看来你男人满足不了你吧？”
　　小路默不作声，彦斌接着说：“小路，让我摸摸你的大奶吧，都好久没摸过了。”
　　小路恶狠狠的挤出一句话：“你休想！”
　　彦文笑着说：“老弟，你这样直接肯定不行啦。对小路你得先温柔点，让她来感觉了，你想干啥就干啥了呗。”
　　彦斌笑了笑，说：“没关系，这不一会大把的时间和她好好叙叙旧么？小路啊，你答应我们出来就知道会发生什么了，你这越矜持，一会操你的时候我可就越过瘾啊，哈哈。”
　　小路骂了一句“变态”便没再搭理他俩了。
　　这时候，彦文又开口了：“不过说实话，今天一早给你打电话的时候，还在想着要威胁你多几回你才肯出来的，没想到一回就答应了。你说，你这是怕被你老公知道呢？还是刚好找着借口送上门来让我们操了？”
　　小路大声的说着：“我当然是怕我老公知道，才会答应你们的。”
　　说到后面半句，小路的声音也没了底气，难道她真的是本来就想让彦文彦斌两兄弟玩弄，只是刚好有了借口而已？这时候，我手机响了起来，是小C的电话：“明哥，不行了，他们应该是知道我们在跟踪了，把我们的人给甩掉了。而且嫂子的手机定位功能也被屏蔽了，我们搜索不到她的信号了。”
　　果然，小路那边的收音也中断了，我连忙说：“那还有没有办法找到他们？”小C说：“我已经安排了人手让他们从跟丢的地方开始分散去找了，但机会不是太大。”
　　我整个人瘫坐在椅子上，无力的说：“好吧，找到了给我消息吧。”
　　小路刚刚的表现，让我再一次纳闷了，到底是因为太爱我，所以小路才会一次又一次的被人用威胁的这种招数得手？还是因为小路早已是沉沦在情欲中，只是被对我的爱而束缚，正好这些威胁成了她去享受情欲的借口呢？我的手机再一次响了起来，是一个陌生的号码，我接通后，太子的声音传了过来：“大明啊，是不是看不到画面，听不到声音，所以很着急啊？”
　　幸好办公室的隔音效果很好，我愤怒的吼着：“是不是你安排的？你到底要把小路带去哪？”
　　太子慵懒的说：“别着急嘛。这小路也是自愿跟我们走的嘛。她本人都不怕，你担心啥呢？”
　　我咬牙切齿的说：“别让我找到你，不然我要你死得很难看，快点说，小路在哪？”
　　太子笑了起来，说：“你觉得你的威胁能吓着我么？别说能不能让我死了，你现在连我人都找不着。算了，不逗你玩了，发个链接给你，自己去看吧，高清晰，高音质啊，绝对的大片啊，哈哈。”
　　说完，电话便挂掉了，随后，手机上便收到了一个链接，我赶紧在电脑上打开了。
　　画面上显示的应该就是那个卡宴的车里了，镜头正好对着第二排座位，彦斌和彦文两人坐在小路的两侧，而彦斌的手正在小路的黑丝上抚摸着，手指在黑丝的尽头，小路的大腿根部动作着，而彦文则是和小路在激吻着，小路的小西装外套也早已经被脱掉，连衣裙的拉链也已经被拉开，上身两个赤裸的大奶在彦文的手中变化着形状。
　　紧接着，彦斌把小路的裙摆给拉到腰上，把黑丝和内裤一起给脱了下来，而彦文则是帮小路把连衣裙从身上剥下，小路整个便在这车内被脱个精光。
　　而在和彦文的双唇分开的同时，小路在四只大手的刺激下，情不自禁的发出呻吟了：“别摸了……好痒……好舒服……不要停……”
　　彦斌一手爱抚着小路的大腿，一手在小路的小穴上抚弄着，手指不时轻轻的抠挖着小路的小穴，笑着说：“到底是要我别摸了，还是不要停啊？”
　　彦文大笑着说：“小路的意思是，让你别摸了，然后不要停的操她的小穴，对吧？”
　　小路并未回应彦文的话，而是回过头与彦斌吻在了一起，同时双手也在两人的裤裆上按摩着，两兄弟见状，两人轮流着边刺激小路，边自己把裤子全给脱了下来，两根都不算小的肉棒都已蓄势待发。
　　小路和彦斌从激吻中分了开来，上半身在两兄弟的刺激下，一直在微微发颤，凝脂般的肌肤白里透红，双眼迷离的任由两兄弟把她的双腿拉开放在他们的大腿上，小穴看上去早已是濡湿得一塌糊涂。
　　这时候彦文开口了：“小路，看着前面的摄像头，告诉我，你舒服不？”
　　小路听到摄像头这几个字，似乎从情欲中清醒了一点，说：“你想干嘛？为什么要拍我啊？”
　　彦文笑着说：“那肯定要把小路你最美的一面给留下来，以后好能拿出来回味么，你不知道，你在发骚的时候是最美的么？”
　　彦斌一边继续抠弄着小路的小穴，一边附和着说：“是啊，小路，你看你一听有摄像头，水还流得更多，是不是很舒服很享受啊？”
　　小路双眼又开始迷离了，说：“真的拍得人家很美吗？”
　　彦文一边揉搓着小路的大奶，一边说：“是的，我调教过这么多女人，小路你在发骚的时候是最美的。”
　　小路双眼似乎寻找着前方的摄像头，然后迷离的目光定格在镜头前，呻吟着说：“小路……好舒服……好喜欢……被摸小穴……被揉大奶……”
　　彦文用他那带有磁性的声音继续诱导着小路：“小路，你是不是喜欢和男人做爱？”
　　小路也似乎接受了摄像头的存在，变得毫无顾忌，说：“喜……欢……”
　　彦文接着说：“那是不是如果有很多男的想和你做爱，让你一直高潮，就什么也无所谓了？”
　　小路的情欲犹如爆发的洪水，双手也已经开始套弄着两人的肉棒，说：“是……来让我……高潮吧……好舒服……”
　　彦斌也开口问小路：“那是不是即使现在，大明在你面前，他和大鸡巴之间，你还是选择大鸡巴啊？”
　　小路在听到我的名字的时候，不安的皱着眉头，说：“不是……我要大明……我爱他……”
　　彦文接口说：“那如果你要大明，就没有那么多高潮可以享受了，也没关系吗？”
　　小路的表情变得有点痛苦，摇着头说：“我不知道……我爱大明……我爱他……”
　　彦文继续说：“那如果大明也喜欢看你和别的男人做爱呢？”
　　小路的表情似乎一楞，坚定地说：“不可能……这不可能……他说过……我是他……一个人的……”
　　彦文笑了，说：“那为什么你现在在这里和我们调情，他也不来救你呢？”
　　小路的意识仿佛清醒了一点，说：“那是因为你们，不知道把我带去哪了，他找不到我。”
　　彦斌也笑着说：“那他如果是真的不想让你和别的男人做爱，你在哪他都会找得到你的，不是吗？”
　　彦文也笑着说：“是啊，你想想，哪一次他不是在你和别的男人都享受完了之后，才出现的？”
　　小路在两人不断的挑逗下，早已是意识模糊，情欲的快感让她的思考能力降到了谷底，对于两人的问话，小路无言以对。
　　彦文再次温柔的说着：“小路，别想这么多了，别去想着大明了，我们来享受一下不是更好吗？你这么喜欢做爱，这么喜欢被操，难道不是因为一到高潮就会忘掉各种不开心的事儿吗？”
　　彦斌也在小路耳边说：“对啊，小路，你自己想想，你是不是喜欢做爱，是不是喜欢被人操？”
　　小路微闭双眼，喃喃的说：“真的吗？我真的喜欢这样吗？”
　　彦文两兄弟异口同声温柔的说着：“承认吧，小路，只要你承认了，我们现在就让你舒服。”
　　一边说着，俩人挑逗小路的频率也加快了起来。
　　彦文含着小路的乳头，一手把玩着小路另一个大奶，一手在小路大腿内侧轻轻抚摸着。
　　彦斌一手抚摸着小路另一条大腿内侧，一手抠弄着小路的小穴，同时开始舔弄着小路的耳朵和脖子。
　　小路全身的几个敏感带同时被袭击，情欲高涨，几近高潮的边缘，而小路眉头紧皱，微咬着下唇，脸色艳若桃李，春潮仿佛一波波的涌上心头。
　　终于，在两人的调情手段之下，小路的情欲爆发了，不再有任何的压抑，娇媚的声音高声的呻吟着：“我承认了……我喜欢做爱……我喜欢被操……谁都可以……让我高潮啊……我受不了了……给我吧……”
　　彦文放开了小路的大奶，在小路耳边嘀咕着说了几句，小路点了点头，凝视着摄像头，颤抖着说：“我X路……喜欢和男人……做爱……喜欢被男人……操干……我想……享受性爱……的快乐……只要……让我……高潮……怎样都行……”
　　彦文看了眼彦斌，点了点头，彦斌意会的把后排的座椅放倒了，让小路跪趴在了座位上，彦斌调整了一下肉棒的位置，便一点点的开始插入小路的小穴，随着肉棒的插入，小路的呻吟声也开始了回响：“啊啊……进来了……彦斌……你总算……操我……小穴了……好硬啊……好舒服……”
　　彦文揉搓着小路的大奶，说：“小骚货，还有我呢。别忘了，让大家看看你舒服的样子。”
　　小路侧过头，媚眼如丝的盯着摄像头，小手套弄着彦文的肉棒，口中呻吟着说：“彦斌……你好用力……好大啊……操我吧……让我高潮……好舒服……好爽啊……”
　　彦斌一边操弄着日思夜想的肉体，一边说：“让你以前不让我操小穴，现在知道舒服，知道厉害了吧？”
　　小路娇喘着说：“还不是……你以前……没胆子……我说不让……你还就……真不敢了……人家……让你……操爽了……哪知道……你是干……P眼……还是……小穴啊……”
　　彦斌一听小路这话，操弄得更加用力，说：“让你敢笑我，TMD今天我就把前面几年欠下来的给补回来，操死你这骚货。”
　　小路不甘示弱的呻吟着说：“来吧……操死我吧……别光说……不做……我要啊……给我吧……快点……用力啊……”
　　小路边呻吟边向后耸动着屁股，配合着彦斌的抽插，彦斌大呼：“真TM紧，这小骚货的小穴还真嫩，还TM会夹，爽死老子了。”
　　彦文笑着说：“让你昨晚找个小妞先下下火，你TM还说要留着给这小骚货，这回知道厉害了吧？”
　　小路转过头，一口把彦文的肉棒给含进了嘴里，彦文舒爽的说：“真主动啊小路，来，放松喉咙的肌肉，学一下深喉。”
　　说完，彦文便用手按着小路的头，前后耸动着腰身，肉棒仿佛在操着小路的小嘴一样，随着一次次的进出，肉棒逐渐完全消失在小路的口中，小路脸色涨红，摄像头清晰的看到小路的嘴角流出了丝丝口水，双眼微微翻白。
　　彦文从小路的口中抽出了肉棒，说：“真TM爽，不错，学得很快啊小骚货，你得多练练，知道吗？”
　　小路点了点头，呻吟声再度高涨了起来：“彦斌……你干死我了……好舒服……我要到了……不行了……要去了……射给我……都给我吧……”
　　彦斌死死的掐着小路的腰，狰狞的吼着：“操！真TM会夹，不行了，我也要射了。”
　　这时候，彦文已经躺在了座位上，彦斌也抽出了发射后疲软下来的肉棒，小路乖巧的回过身子，含着彦斌的肉棒，替他清理着。
　　彦文一巴掌拍在小路屁股上，说：“小骚货，我还没爽呢。”
　　小路吐出口中的肉棒，整个人趴在彦文身上，翘臀微E，彦文的肉棒便抵着小穴口插入了进去，小路双手撑在彦文的胸前，但由于车顶，只能是上身前倾，在摄像头中，小路的身子在前后挪动着，两个大奶和秀发，在空中飞舞着，小路的脸上，尽是骚媚的神态。
　　而彦文朝彦斌使了个眼色，彦斌便配合的把车窗给摇了下来，凉风灌进车里，让小路略微清醒了过来，娇羞的呻吟着：“别开窗……让人都……看光了……不要啊……”
　　羞耻感仿佛让小路的快感更加的强烈，呻吟声更加颤抖，身子挪动的速度也快了一点。
　　这时候，彦文双手扶着小路的翘臀，开始挺动自己的下半身，快速的抽插了起来，而小路的上半身也随之晃荡得更加厉害。
　　彦文笑着说：“怕啥被人看见？越多人看见不就越多男人想操你吗？这不正好如你所愿了？还不赶紧让外面的人看看你有多骚浪？”
　　快速的抽插，混合着暴露的羞耻感，小路的快感又攀上了顶峰，小路上半身后仰，配合着彦文的抽插抖动着翘臀，摄像头中可以看到两人结合的地方早已是混乱不堪。
　　而小路更是双手揉搓着自己的大奶，高亢的呻吟声飘扬出车窗外：“啊啊啊……好舒服……我又要到了……让人看见了……不要啊……不行了……来操我吧……给我……好爽啊……不行了……”
　　而彦文仍然没有想射的意思，两人调整了方向，小路从正面对着摄像头又变回了侧面，整个人趴伏在彦文身上，无力的享受着彦文的抽插。
　　这时候，彦斌从后面挺着肉棒，抵在了小路的翘臀上，小路连忙说：“不要啊……我不行了……受不了了……别弄那里……”
　　彦斌笑着说：“我和我哥等这天可是等很久了，让你爽上天吧。再说了，你这屁眼都湿得不行了，不操浪费啊。”
　　说完，只见彦斌的肉棒一点点的消失在小路的翘臀中，小路尖叫着：“不要啊……要被撑坏了……好疼……要烂了啊……出去……不要进来啊……”
　　彦斌稍稍把肉棒退出来一点，又插了进去，小路的呻吟中已带着哭声：“呜呜……不行了……出去啊……要坏了……P眼……要裂开了……不行了……不要啊……”
　　彦斌的肉棒就这样停留在小路的P眼中，而彦文则开始了轻轻的抽插，同时吸吮着小路的大奶，小路低着头，又仿佛感受到了小穴中的快感，轻声呻吟着：“好哥哥……好舒服……操我吧……”
　　这时候彦斌也开始慢慢的抽插起P眼来，两兄弟一进一出，小路的呻吟仿佛徘徊在天堂和地狱之间：“不要……疼……好舒服……好怪啊……感觉……不行了……好爽……好舒服啊……你们……好坏啊……要被……操烂了……小穴……P眼……都不行了……”
　　慢慢的，小路在两人的夹击下，快感渐渐萌生，表情也没有了刚刚的痛苦，取而代之的是又一波骚媚动人的呻吟：“不行了……好舒服……好奇怪……你们都……操我啊……要被……玩坏了……小路……不行了……又要来了……你们都……给我吧……小路……不行了……”
　　随着小路的又一波高潮到来，整个人瘫软在彦文的身上，而两兄弟则是从小路身体里拔出了肉棒，让小路坐起来面朝着摄像头，两人把浓浓的精液都射在了小路的脸上，小路没有任何的不适和反抗，反而是顺从的把脸上的精液用手指刮了下来，含进了嘴里，然后舔弄着两人的龟头，替两人清洁着肉棒。
　　很快，三人便穿戴整齐，收拾好了，小路仍然是坐在两人中间，不发一语，彦文这时候，拿过来了一个摄像机。
　　原来除我在看的摄像头之外，他们还有另一台摄像机在拍摄着。
　　从摄像机里传来了小路刚刚那毫不顾忌的放浪的叫床声，小路满脸通红，彦文又开口了：“小路，你看看，你在高潮的时候多美。”
　　小路又恢复了原来的冰霜一般的面容，说：“好了，现在也满足了你们了，我可以回学校了吧？”
　　彦斌笑着说：“急啥呢？这不还没到目的地么？这只是刚刚开始。你看你这冰山美人一样，没有刚刚那么美了。嘿嘿，今天我要你把最美的一面全展现在我面前。”
　　小路有点恼羞成怒了，心急的说：“让我下车，我要回学校去了。”
　　彦文掏出了手机，说：“别急，先听一下这段录音么。”
　　说完，彦文按下了播放键，是小路的声音：“你好，请问哪位？”
　　彦斌的声音从手机里传了出来：“小路，这几年你是有了新欢就忘了旧爱了？还记得我不？过年你回T市的时候我看到的和你一块的那个男人是你男朋友吧？我都没好意思上去打扰你们。”
　　短暂的沉默后，小路的声音又传了出来：“你是彦斌？是的，那是我男朋友，也是我未婚夫。你有什么事儿吧？”
　　彦斌带着淫笑的声音说：“小骚货，别装了，他是你男朋友，那你干嘛还和李严搞到一块？你还真以为我不知道啊？还有什么事儿？今天出来吧，我和我哥一会就到你家楼下了。”
　　又是一阵的沉默，小路说：“好吧，我一会下楼前给你打电话。但是我只能和你白天见一面。”
　　彦斌的声音有点愕然：“呃，这么爽快。嘿嘿，那一会我来接你，等出来了再说别的事情。”
　　录音到这里就中断了，彦文笑着说：“你这趁你老公睡觉的时候跑去厕所接我们电话，还这么爽快答应出来，刚刚又这么主动的和我们3P车震。你说这些要是再让你男朋友看到会有什么效果？他一定会疯掉吧？”
　　果然，我是小路的软肋，小路一听到彦文这话，态度顿时就软了下来，说：“刚也是被你们弄的，我……我也不想的。”
　　彦文继续说：“反正不做也做了，你也舒服了，刚你也说了只要让你高潮就怎样都行，今天我们俩兄弟包管你爽翻天。”
　　小路激动的说：“那是你让我说的，不是我自愿的。”
　　彦斌插嘴说了一句：“你不说我们就不操你，一句话说白了，你还不是想让我们操了么？”
　　小路的头低了下去，喃喃的说：“不是这样的，不是这样的。”
　　彦文抚摸着小路的秀发，说：“这样吧，我们也快到目的地了，现在也快中午了，下午六点前，你要是决定留下就留下，不然一到六点我们就送你回学校。”小路默不作声，彦文接着说：“不出声我就当你是默认了啊，就这么说定了。”
　　不到五分钟，车子就停了下来了，随着摄像头的转移，我看出来了，这是一个在城郊的大型别墅楼盘，我还曾经去这楼盘里面考察过。
　　看这别墅的外立面，应该是在半山腰上的那一批1200O的大别墅，这到底是哪里呢？我想了想，难道！难道这就是新的美眉会馆？想到这，我掏出手机，拨通了韩峰的电话，很快电话便接通了，传来了韩峰那豪爽的声音：“大明啊，怎么今儿想到给我打电话的？”
　　我故作平静的说：“没，今儿有时间么，想说看一下韩哥你在干啥。”
　　韩峰笑着说：“还不是闲着，和一群朋友一块打打台球什么的，你呢？最近在忙啥？”
　　我勉强的笑了两声，说：“瞎忙呗。对了，上回你和我说的那个什么美眉会馆，是不是在TL山庄里的？”
　　韩峰意味深入的笑了一声，说：“嘿嘿，你小子，从哪打听回来的，就是在TL山庄。”
　　我接着说：“也是听几个朋友说的，上回韩哥你不是说要带我去见识见识么，这不我媳妇儿最近有点事儿，搬回学校了，所以有点蠢蠢欲动了呗。”
　　韩峰想了想，说：“你说你这电话打得还真的是，有够巧的啊。今天刚听朋友说了，说是美眉会馆今晚有几个新的女生出来陪客，要搞个什么花魁竞价，我朋友还喊了我一块去，带上你？”
　　我装出一副惊喜的口吻说：“那敢情好啊，嘿嘿，那就先谢谢韩哥了。这花魁我是抢不过你们了，整俩大学生妹子来玩玩还是可以的。”
　　韩峰接着说：“那就说定了，这样，晚上咱七点在TL山庄门口等。”
　　我连忙说：“行，我一定准时到。”
　　互道了再见之后，便挂断了电话了，终于到了这一天了，花魁，难道说的是小路吗？今晚会不会见着太子？小路又会怎样？视频里，小路已经和彦文彦斌两兄弟进了别墅里了，而视频也在这里中断了。
　　这时候，新邮件的提示又来了，打开一看，果然是太子发的：“半天的调教时间，你有信心小路今晚会离开我这吗？还是成为花魁让我大赚一笔呢？”
　　我站了起来，愤怒的一拳捶在身后的钢化玻璃上，今晚，又会是一个让人痛苦的夜晚吗？

　　**********************************************************************

    最近发现几章更新回复中各位大大的意见没以前多了，小弟深感惶恐，毕竟连载章数较多，容易让人没有追下去的动力。
　　为了让各位大大能够看得更HIGH，从本章开始，各位大大可以发挥自己的想象，加入到对小路的调教中，所以各位大大可以回复自己想在文中出现的名字和剧情大概，小弟将会抽取一部分大大加入到后续的新章创作中，希望各位大大能一如既往的支持我。



第17章、你在哪

　　整整一个下午，我都在焦急等待中度过，没有再次等来太子的消息，却等到了一个让我出乎意料的电话，是小毅打来的。
　　电话接通后，小毅的声音传来了：“明哥，我已经到了X市了，把T市的兄弟给带来了一部分，T市那边现在我们基础已经打得挺牢的了，国哥让我先过来支援你。”
　　对于阿国还不能完全信任的我，还不知道他到底是不是真的想帮我，还是和太子又走到了一块，只好说：“好的，那你们先去TL山庄附近等我吧，我一会晚点儿就会过去了。”
　　小毅应了声好之后便挂掉了电话，而小C我也早已经安排了他去了TL山庄门口，到时候好有个接应。
　　在近乎煎熬的等待过后，时钟的指针已经到了六点，是时候该出发了，一路上随着夜幕降临，城市已经是一片华灯初上，而离TL山庄越来越近，路上也出现了越来越多的豪车。
　　很快，我便到了TL山庄，和韩峰见了面后，便把车开到了美眉会馆前，果然是彦文他们带着小路到达的别墅，刚想找个车位停下，却发现他们有专门的泊车人员，无奈之下只好把钥匙给掏了出来让他们把车给开去停好。
　　这下子该头疼怎么把小路给带出去了，只好发了条短信让小毅和小C都把车开进来，在别墅附近等我了，还好是俩人都各找了借口派了一辆车进来。
　　韩峰走到我边上，用力的搂过我的肩膀，说：“明老弟，看这会馆，够豪华吧？”
　　我勉强笑了笑，说：“这老板还真值得砸钱啊。”
　　韩峰大笑两声，说：“哈哈，这里的美女都替他赚了多少钱了，高投入高回报么，走，哥带你进去开开眼。”
　　迈上大门的台阶的每一个脚步，都是那么的沉重，我心里一直翻涌不止，如果真的见着小路，我该怎么面对她？如果找不见小路，那她会不会又是在被不知道什么玩弄着？见着小路，我又该说些什么，做些什么？一个个问题在脑海里挥之不散，走进大门，里面是一个前厅，负责接待的是五个穿着比基尼的美女，每一个的身材都不在小路之下，但相貌只能说是美女，在我眼中是远远无法和小路相比的。
　　我和韩峰都按照会馆里的规定，接受了金属检查，同时把手机给交了出去，只能说对于会馆的保密程度，太子做得非常好，难怪死灰复燃后一直都没有被小C他们查出来。
　　看着周边的人群，有不可一世的富二代，有大腹便便的老板阶层。
　　甚至还有一些常在电视和报纸上能看着的政府官员，随着工作人员的引领，进入另外一个通道。
　　而我们在人流中显得并不起眼。
　　韩峰小声和我说：“我跟你说啊，虽然我家算是挺有钱的，但放在这里面，真不算啥人物，这里大部分的人，身家至少都是千万级别以上的。”
　　我点了点头，没有回话，只是默默的随着人流移动，很快，便进入了一个类似舞台的地方，而在进场的时候，每一个人都发到了一个无线耳机，找到空位坐下后，时间已经是传闻中的花魁竞选开始的七点了。
　　这时候，一个美女主持人走到台上，伴随着快节奏的音乐，热情的说着：“我代表我们的馆主，欢迎各位的到来，那么废话不多说了，大家把刚发下来的耳机都戴上吧。今天我们的花魁选拔，将会用一种别开生面的方式进行。”
　　停顿了大概30秒，主持人接着说：“想必大家平常都是R女无数的人物了，对于美女的分辨也有自己的一套标准。大家也知道，我们美眉会馆为了让各位老板都能享受到美眉们最好的服务，配备了专业的调教师对每一位美眉进行调教培训，这里面有大家喜欢的大学生、老师、空姐、人妻等等，可以说是尽量满足每一位老板的喜好和要求。”
　　美女主持人又停顿了一会儿，接着说：“那么，今天我们用的竞选方式，是我们馆主最喜欢的，也就是美音选拔。一会儿，大家会听到今天竞选的十位美女在接受调教师调教时候的天籁般的叫床声，而屏幕上也会播放调教时的画面，当然，是看不到脸的。大家从中选择自己最喜欢的声音进行竞价，价格最高的一位，便是今晚的花魁了。”
　　这时候，台下一个粗犷的声音响了起来，说：“美女，这就不厚道了，没看长相就要我们掏钱，万一整个恐龙给我们杂整？这关了灯操也硬不起来啊！你们说是不是？”
　　粗俗的话语让观众席上爆发出了哄堂大笑，美女主持人笑了笑，说：“这位老板，我们美眉会馆一直是名声在外，谁不知道我们这的大学生都是班花校花级别的，我们这的老师都是学生晚上手淫的幻想对象，我们这的空姐、人妻都是回头率极高的？竞选花魁的更是一个比一个漂亮，你这个担心就可以免了。要长相你不满意，我们馆主绝对免费赠送让你满意的美女，让你能爽个够本，怎样？”
　　满场的掌声和口哨声都响了起来，我不禁皱起了眉头，这么多人，如果一会儿真的有小路出现，那我该怎么办才好？美女主持的声音再度响起：“好了，废话不多说了，马上让大家欣赏第一位美女的录音和视频吧。”
　　舞台上的大屏幕出现了一个短发女孩，虽然五官被打了马赛克，但瓜子脸，巴掌大小，显得甚是俏皮可爱，随着镜头的拉远，浑圆的胸部在抖动着，不带一丝赘肉的腰身在扭动着，下身双腿大开，显然是刚刚达到高潮，下身的小穴微微张合，粉嫩的颜色仿佛在诉说着主人的清纯，稀疏的阴毛泛着水光。
　　随着视频的进行，主持人进行了解说：“一名名叫小爽，今年19岁，大二学生，校花级别哦，追求者数不胜数，三围就你们自己猜吧，反正不差，人如其名，能和您来一晚上酣畅爽快的爱欲之旅。现在大家听听她的声音吧。”
　　耳机里这时候传来了女生娇滴滴的呻吟声：“嗯啊……我是……小爽……我要你们……来操我的……小B……我好喜欢……打炮……给我吧……”
　　很快，同样的程序便一遍遍的在上演着，一个个各色美女在视频里展现着自己的身姿媚态，极尽诱惑的声音不停在耳边环绕。
　　我紧张的盯着大屏幕，生怕上面会出现小路的身影，同时仔细聆听着耳边的呻吟声，分辨着是不是那只属于我的娇媚声线。
　　当十个女生全部展示完后，并没有小路的踪影，也没有小路的声音，我松了一口气。
　　但新的疑问又让我觉得惴惴不安，小路到底在哪？为什么没有发现半点小路的踪迹？我环顾四周，部分穿着紧身裤子的男人胯下早已是昂然挺立，仿佛随时准备着和刚刚的十个美女进行轮番大战。
　　主持人再次上台，声音更带了几分诱惑：“各位老板，想必这一轮欣赏下来，都已经欲火焚身，迫不及待了吧？为了避免大家头脑发热，我们给大家两分钟的思考时间，决定好自己的目标，竞价以五千起，每次加价五千，大家也可以联合出价，但当然就是众人同乐了哦，竞价不设上限，大家想好来吧。”
　　韩峰凑到我耳边，说：“明老弟，有没有喜欢的？大哥给你安排一个？”
　　我摇了摇头，说：“还是算了，这不要让老哥您破费了，我找些普通货色来玩玩就行。倒是大哥你看中哪个？”
　　韩峰淫笑着说：“你觉得刚那个一号小爽杂样，还有那个五号婷婷，一个是大学生校花，一个是少妇人妻，各有味道啊，不知道怎么选择了。”
　　我装做想了想，说：“我看周围这还是中年人居多，小爽这种太嫩的不一定能提得起兴趣，倒是人妻估计对他们诱惑更大，要说成功机率来看，小爽应该会大一点。”
　　韩峰拍了拍我的肩膀，说：“行，哥听你的，就TM整那个小爽试试，到时候免费让老弟你也玩一玩。”
　　我尴尬的笑了笑，说：“不用了，我没啥兴趣3P，还是老哥你玩吧。”
　　韩峰大笑两声，说：“你小子敢情还害羞呢？没事儿，一会我找人送你房里去。一会这竞选结束了，估计女生就全出来了，都在几个大厅里，你可以先转悠一下，完了我让人找你。”
　　我点了点头，没再说话，只是思索着怎样去寻找小路，我跟韩峰说：“韩哥，我这想上个厕所，这也没我啥事儿了，一会我转悠看看，祝你这一会儿就能抱着小爽好好爽一晚哈。”
　　韩峰一副心思全放在一会的竞拍上，应付着说：“去吧去吧，一会儿我让人找你。”
　　我走出了这个大厅，走道上两侧都是各个小厅的入口，门口站着一个比基尼的美女，其中一个看见我走了出来，连忙迎上来说：“先生，请问有什么可以帮您的吗？现在狂欢还没开始，得等竞拍完了之后美眉们才会出来。”
　　我点了点头，说：“没什么事，我就出来透透气，你们洗手间在哪？”
　　比基尼美女鞠了个躬，说：“先生，我带您去吧。”
　　说完，便挽着我的手朝左边走去，一对豪乳在我的手臂上磨蹭着，一边带路一边说：“先生，是第一次来我们这吗？”
　　我有点诧异，问：“你怎么知道的？”
　　那比基尼美女笑了笑，说：“因为先生你不想别的客人啊，正常我们这凑上来，他们都摸这摸那的了。”
　　我恍然大悟，正好借这个机会多探听一点美眉会馆的情况，便接着问：“你们不是服务员吗？我是韩峰带我来的，来开开眼界，你们这有多大啊？”
　　那美女很爽快的便开始跟我介绍起来了：“我们虽然是服务员，但如果客人想要我们也可以提供服务的，我们这总共三层楼，一共是接近1300平米，一层这里有四个100平米的小厅和刚刚你们竞拍的那个接近200平米的大厅，二层是包房，一共改建了20间30平米的房间，里面配的都是2米3的大床，顶层有一个100平米的大房间，是我们馆主的房间，然后二层的顶上也被我们改建成了毛玻璃顶的天幕房，一共有20间25平米的房间。”
　　我惊讶的说：“那你们这还真大啊，那你们没有办公室的吗？还有就是我刚进来的时候看到那些当官的好像和我们去的不是一个地方？”
　　那美女接着说：“我们的办公室和调教室全部在地下室，两层的地下室一共也有接近800平米，美眉平常白天大多都不在这的，都是下午五六点的时候才过来的。刚刚那些当官的嘛，都上去楼顶的天幕房了呗，那里是他们专用的。”
　　看来，要在这总共有2000多平米的别墅里找着小路，真的是一个几乎不可能完成的任务，但是我还是要想办法。
　　于是，我接着问：“那你们有没有经常换新人的，我可不喜欢操那种不知道被多少个男人上过的了，谁知道有没有病。”
　　而这时候，美女已经带着我走到了一走廊的尽头，说：“先生，这边就是洗手间了，我带你进去吧。我们这的美女基本上每个月都会有新人来，也会有人走。这不今天才刚来了几个新人么，一会不知道会不会给客人服务，你可以在几个小厅里看看，新人一般都在小厅里，而且衣服也比较明显，新人都是穿的统一的粉色的吊带睡裙。”
　　说着话，美女也把我领到了卫生间里，我正要上厕所，却发现她仍然站在我旁边，没有要出去的意思，也没多问，只好掏出肉棒小便。
　　正当我小便完准备把肉棒收回去的时候，美女开口了：“先生，我先帮你清洁一下吧。”
　　我还没反应过来，美女已经扶住我的大腿，张开口把我的肉棒含进了嘴里，只觉得肉棒在湿热的口腔中被吸吮舔弄，肉棒也逐渐变硬了。
　　舔了好一会儿，那美女吐出了我的肉棒，说：“先生，这是我们这里的服务，当然，也不是经常会有人体验到的，嘻嘻。”
　　笑了一笑，她便走出了厕所，我脑海里不禁在想，难道我的小路也会被人调教成这样么？这还是我认识，我爱的那个小路么？走出了厕所，走道里的人已经多了起来，看来是竞拍已经结束了，而我也随便进了一个小厅，而这时候，小厅里已经有了六七个女人，还有三个男人，我看了一眼，并没有小路在里面，于是便退了出来。
　　一个个小厅搜寻着过去，一直没有发现小路的身影，走到第四个小厅，里面已经有三对男女在交媾着，看着那些在呻吟着，放荡着的女人，我的担心越来越重。
　　这时候，一个穿着西装的男人走到了我的面前，说：“你是张凯明吧？这是太子哥要我给你的。”
　　说完，递过来了一个蓝牙耳机，我戴上后，太子的声音从里面传了出来：“欢迎光临，大明你总算是来了，看来要在我这别墅里和小路开始玩捉迷藏了是吗？给个提示你，我们二楼的隔音效果不是很好的。”
　　我恶狠狠的说着：“小路在哪，我要带她走。”
　　太子笑了笑说：“这得靠你自己去发掘了，我也不知道小路在哪。”
　　说完，声音便断掉了，我沿着楼梯，上到了二楼，果不其然，二楼的走道里已经充斥着各种女性的呻吟声。
　　我仔细的分辨着声音，一间间房走了过去，突然，一个熟悉的声音出现在我耳边：“不要……好舒服……操我吧……快点……给我……别挑逗……我了……我要啊……”
　　是小路的声音！我急忙朝声音的来源跑去，门没锁！我打开门便_了进去。
　　但是，里面一个人也没有，只有一套音响在房间里播放着小路的声音。
　　这时候，耳机里又传来了太子的声音：“哈哈，是不是很紧张啊？这个声音应该是在下午两点的时候录下的，后面还有更精彩的哦。”
　　我的怒火快把理智给掩埋了，说：“你应该是在三楼的馆主的房里吧，我上去把你给打个半死，相信应该就能见着小路了。”
　　太子笑着说：“来吧，只要你能找到我。”
　　声音再一次被切断，我朝三楼跑了上去，结果，在二楼尽头，我看到了一个身影，是彦斌！我大吼了一声：“WCNM！”
　　整个人犹如出膛的炮弹一般_向他，把他给揍倒在地上，揪着他的头发，说：“小路在哪？快说！不然老子打死你！”
　　彦斌被我一下扑倒在地，看着我的眼神里带着恐惧，颤抖的说：“你……你敢？这是太子哥的地方！”
　　我一拳打在了他的脸上，一言不发的盯着他，彦斌仿佛被我疯狂的样子吓着了，说：“我真的不知道小路在哪！我和我哥带她来，操了她几轮，三四点的时候我就出去了，我也是刚回来。”
　　我没等他多说，又是一拳，直接把他打晕在地上，向三楼走去。
　　没多久，便到了三楼的房间门前，我强忍着心里面的忐忑不安，推开了门，房间里是一片安静，我在房间里四处搜寻着可以躲人的地方。
　　突然，房间里响起了太子的声音：“都说了，有本事你找着我，我会告诉你小路在哪。现在，再给点福利给你吧。”
　　太子的声音刚停，房间里的液晶电视便亮了起来，画面中是一个黑人在狠狠的操干着一个女人，但女人的脸被长头发挡着，同时身前站着另一个黑人在操干着她的嘴，只能听见肉体的撞击声，但这个女人的身材，却和小路极为的相似，难道真的是小路？疯狂的交媾持续了近十分钟，两个黑人同时拔出了肉棒，把女人的头转向正前方，喷射在了她的脸上，而就是这一刹那，我清楚的看到，这女人不是小路，心里顿时松了一口气。
　　太子的声音又响起来了：“是不是差点就以为是你家的洋娃娃被这样操干了？放心，我还是很疼惜我的赚钱工具的。再给你一点提示吧，为什么你不尝试去一楼看一下呢？你确定刚刚你所有的厅都找过了吗？”
　　声音落下的一瞬间，我想起来了，刚刚竞拍的大厅，我还没有进去看！再次飞奔向一楼，推开竞拍大厅的门，里面空空如也，舞台上的幕布也已经垂下，空无一人的大厅里却回荡着让人血脉贲张的叫床声：“好老公……你干死我了……我还要……给我啊……我要……到了……受不了了……快点……用力啊……随便你……射哪都行……给我啊……都射进来吧……”
　　是小路的声音！我循着声音传来的方向，_上舞台，一把拉开幕布，大屏幕上正播放着小路和彦文交媾的情景，小路坐在彦文身上，疯狂的抛动着自己的身体，两个大奶在彦文的手中变化着形状。
　　太子的声音又从蓝牙耳机里传来：“哈哈，是不是以为找着你的最爱了？还差一点点哦，这是我们五点的时候拍下来的录像，在这前面，小路已经和我这里三个调教师都享受过了。不得不说，她还真的是耐操，这都已经是今天下午的第六次了吧。游戏结束，你还是找不着你的洋娃娃。你失败咯。”
　　声音切断了，我愤怒的把蓝牙耳机摘下扔在地上，踩了个粉碎，便走出了大厅。
　　看来，真的要硬闯地下室吗？我走向地下室的楼梯，看着尽头那密码上锁的门，无奈的只好回到了前台，拿回了自己的手机。
　　我刚打开手机，便收到了小路的短信，是一张她的照片，看了一下发送时间，是半个小时前，而背景却是，我们的家！短信的内容是：“我在家，等你回来。”
　　这是真的吗？还是只是一个陷阱，我拿回了自己的车子，走到小C车前，让他连上家里的摄像头，但家里却是空无一人，而餐桌上却放了三菜一汤，难道小路真的回去过？那她现在人又在哪？
　　我在车里，无奈的大吼着：“小路，你在哪？”

　　***********************************************************************

    活动继续，各位大大可以把自己想到R辱小路的桥段，还有自己想出现的身份加在回复里，小弟会酌情参考并使用的，谢谢各位大大的支持。


第18章、高中时

　　我抱着侥幸的心理，拨通了小路的电话，电话在响了快半分钟，总算接通了，但还没听到小路的声音，电话便又挂断了，我再打过去，却传来已关机的声音。
　　我朝小C看去，他会意的开始搜寻着小路最后的手机信号出现在哪，很快，小C便说：“明哥，已经找到了，是在市区里，离这大概15公里路。”
　　我马上取来自己的车，与小毅小C他们三辆车一起朝那飞驰过去，差不多半个小时后，便已到达了小C搜索到的地方，是一家规模不小的酒吧，我们把车停好后，便分批进入了酒吧，小C则留在门口随时观察着情况。
　　我带着小毅和三个人在酒吧里开始搜寻着小路的身影，虽然现在才晚上九点不到，但酒吧里早已挤满了各色男女，随着音乐舞动着自己的身体，我不禁皱了皱眉头，到底小路会在哪？在酒吧一层转了一圈，并没有发现小路的身影，我正准备朝二楼走去，却被两个彪形大汉拦住了路，说：“二楼是VIP区，请出示你的VIP卡，或者有VIP会员带着才能上去。”
　　我正准备拿钱出来打发掉这两个人，小毅从旁边掏出了一个证件，说：“执行公务，请你们让开。”
　　其中一个大汉看了一眼小毅的证件，朝对讲机里低声说了几句话，楼上便下来了一个西装革履的胖子，笑着说：“原来是军区的兄弟啊，是不是搞错了？我们这是正当经营的娱乐场所啊。”
　　小毅冷冷的说：“我们是来执行秘密任务的，麻烦你们让开。”
　　胖子再看了看小毅的证件，还想再说些什么，小毅把外套拉开，露出了里面的枪托，说：“我再说一次，让开。”
　　一看这阵仗，胖子连忙说：“不好意思，几位兄弟，我们这就让你们上去。”就这样，我和小毅几人便上到了二层的VIP区，全是一间间的包厢，但却非常的安静，可见房间里的隔音措施做得非常好。
　　一间间查过去显然不现实，我打电话给小C，问：“小C，你那个机器能不能近距离的精准定位？”
　　小C在电话里说：“可以，我现在上去。”
　　很快，小C也到了二楼，我们在走道里开始用机器定位着小路的手机信号，一直走到尽头，小C看了看最后一间包厢，说：“明哥，信号是从那里面传来的。”
　　我和小毅互相对看了一眼，小毅便敲了敲门，但里面未有人应声，再尝试了一下开门，却发现门是被里面反锁的。
　　小毅只好喊来了那个胖子经理，说：“把这门打开。”
　　胖子犹豫着说：“这个VIP是我们老板的熟客，我这要是开了门，怕是工作不保啊。兄弟们就放过我吧。”
　　小毅正想要用强逼迫那经理开门，我说：“不用了，强行进去吧。”
　　小毅瞪了胖子一眼，便让手下的人一脚把门给踹开了，随着门口大开，我们几人_了进房里，只见房里三对正在疯狂交媾的男女，并没有]意我们的闯入，我看了一眼，三个女生里面并没有小路，回过头问胖子经理：“这间房里除了这六个人还有没有别人了？”
　　胖子经理擦了擦额头的汗水，说：“这房间是文少的包房，刚刚我看到文少带着个女人从后门出去了。”
　　我推了推胖子，说：“带我们去后门，现在。”
　　不一会儿，胖子便把我们领到了后门，推开后门是一条黑暗的小巷子，几对野鸳鸯正在借着酒意享受着情欲，胖子说：“各位兄弟，我就不送你们出去了，这巷子经常会有酒吧的客人拉着女人来这儿享受一下刺激的感觉的。”
　　说完，胖子便回到酒吧里了，我让小毅带着两个人朝巷子一个方向去找，我和另一个人还有小C一起朝另一个方向，搜索着小路的身影，而小C同时安排人去搜集那个文少的资料。
　　我走出巷子，却并没有发现小路的身影，而是来到了一条小路上，路对面的是一栋公寓楼，我E头望去，并没有什么特点，唯一让我]意到的是三层的一个房间，与别的房间不一样，装的是一片大的落地玻璃，里面隐约有灯光透出。
　　正当我想离开的时候，一对男女的身影出现在了窗边，女人被男人压在落地玻璃上强吻着，背对着我，依稀发现背影与小路有着几分相似，我让小C和另一个人分头再去找找，而我则如同一个偷窥者一般站在黑夜的树荫下，观察着楼上那对男女。
　　只见男人粗暴的脱下了女人露背的晚装，女人赤裸的身体展现在灯光下，而女人则是乖巧的替男人脱下身上的衣服，跪在地上，从动作上可以看出，女人在卖力的为男人口交着，男人的脸藏在灯光的阴影下，看得不是很清楚。
　　很快，男人便拉起了胯下的女人，E起她的腿，深深的插入了进去，女人颤抖的身体仿佛在诉说着小穴被用力操干的舒爽。
　　虽然听不见声音，但是不难想象女人那放荡的叫床声早应是响彻了整间房子。
　　很快，男人便把女人两腿都扛了起来，女人的后背紧紧贴着玻璃，双手紧紧搂着男人的脖子，时而埋头在男人的肩膀，时而稍稍后仰。
　　没多久，男人躺在了地上，女人自觉的扶着男人的肉棒往下坐，然后疯狂的耸动着那浑圆的翘臀，长发飞舞，男人的双手玩弄着那一对豪乳，女人时而趴伏在男人身上，两人激情的热吻着，男人的也挺动着下身，用力的操干着。
　　男人翻身把女人压在了身下，双手撑地，如同打桩机般，奋力的抽插着，享受着身下的身材姣好的胴体。
　　由于角度的问题，男人的手臂正好挡着了女人的头，我没办法看清楚女人的长相，又担心移动位置会让人发现我在偷窥，只好强忍着心里想一探究竟的_动，继续等待着。
　　小C和小毅他们的信息不断的发到我的手机上，无一例外，都是没有搜寻到小路的踪影，而此时，小C的电话打了过来，我接通后，小C连忙说：“明哥，那个文少就是彦文！刚刚就是他带着嫂子离开的。”
　　我大吃一惊，竟然是彦文，他竟然没有在美眉会馆里，而就在这时候，三楼房间里的男人，让女人面向玻璃外，从后面再一次插入到女人的小穴中，而女人低垂的螓着随着刺激E起，小嘴微张，赫然便是失踪的小路！原来，刚刚我一直担心的竟然是事实，我一直在偷窥着自己的女人和另一个男人毫无顾忌的在落地玻璃前交媾！我顾不上打电话通知小C和小毅，担心了一晚上的事情，始终还是发生了，我心里只有一个念头，那就是把小路给带回去。
　　边跑边发了短信通知小C和小毅过来和我会合，我便找到了公寓楼的入口，和门卫说了来找文少后，门卫很快便放行了，_到了三层，借着门缝里透出的亮光，很快我便确定了刚刚的房间。
　　走到房门前，我正在思索着如何进去解救小路，里面一个熟悉的声音却响了起来：“进来吧，等你很久了，门没有锁。”
　　推开门，里面的人果然是我早已认识的――小风。
　　我刚准备开口质问他小路在哪，他已经开口了：“嘘，别太大声了，一会吵醒小路让他知道你来了，我觉得你们俩应该都会很难堪吧。她刚被我操累了，在里面睡觉呢。”
　　我压低声音，却丝毫没有减少怒气，质问着小风：“为什么小路会在这？彦文去哪了？你和他我都不会放过的，还有你们身后那个太子。”
　　小风笑了笑，说：“别着急，一个个问题来。小路会在这，你不是应该很清楚吗？你和她吵架了，她又被彦文他们调教了一个下午，好不容易忍住了，太子也没食言，让她走了。然后她又不敢回去面对你，刚好又被我遇上了，我就对她出来消愁呗。然后刚好碰上彦文，彦文本来想对她走的，结果被我给拦下了。小路又不知道能去哪，就来我这了呗。”
　　我继续问：“你就这么淡定，不怕我对你下手？”
　　小风得意的笑了笑，说：“你一直不想让小路知道你跟踪她，你知道她那淫荡的一面，你今天要对我下手，我只要把你所有事情都知道的事实告诉小路，你觉得她会受得了吗？还有，刚刚我早就发现你在楼下看我和小路做爱了，只是我一直没有拆穿，到最后才让你看到小路的正面，我知道你会一个人先上来的，你也不想让小路知道这事儿，对吧？”
　　不得不说，小风对于我和小路的心理把握得很准，小路在这我真的不好对他下手，我只好问：“那你现在想怎样？”
　　小风说：“三个选择，一是让你把小路给带走，二是让太子的人来把小路接回去继续调教，三是让小路自己离开。你希望我选哪个？”
　　我楞了楞神，说：“让小路走吧，让她回去宿舍，然后我会把她给接回去。”小风又是一笑，说：“你能给我什么好处？为什么我要这样做？给我个理由。”
　　我坚定的说：“因为我是她的男人，我要把她带回去。”
　　小风摇了摇头，说：“这只是你的占有欲而已，如果小路真的那么爱你，为什么情欲总是这么容易被别的男人挑起来，然后一而再，再而三的去享受着和各个男人的性爱？我相信你也看过小路的那些视频，我相信她比和你在一起的时候更放荡，更享受，这是她的天性。”
　　我刚想辩驳，小风打断了我，接着说：“小路早就知道你知道当初她在篮球赛后被我给上了的事实，而且你也原谅了她。那为什么后来写生课的时候，她明明可以拒绝，却又再一次接受了和我的性爱，而且在我的挑逗下还和那么多的男人一起做爱呢？明明知道有把柄落在我的手里，我会再一次来威胁她和我保持肉体关系，她还会这么主动在电影院里给我口交，在厕所里和我做爱，甚至背着自己姐妹到我家里被我操呢？你能解释吗？”
　　我被小风这一连串的反问，问得无言以对，小风拿出电话，说：“大明，太子想和你说话。”
　　我接过电话，太子的声音从里面传了出来：“大明，你如愿以偿的找着了小路，但就像刚刚小风说的一样，你觉得小路是爱你，还是更爱享受性爱的快乐呢？是你对她的占有，你用爱的名义去把她束缚着，让她不敢放开去享受。如果没有你，小路今天晚上绝对会是美眉的花魁。如果没有你，小路也能在我安排的调教下坚持下来，那我绝对不会再为难和骚扰她。”
　　听了小风和太子的话，我不禁怀疑是不是小路真的如他们所说，骨子里的淫荡被和我的爱情束缚着，但无法压抑的一再出轨，一种心灰意冷的感觉浮上心头。
　　突然，我想起来，小路在太子安排的调教下坚持了下来，也正正是因为她爱我，既然她爱我，这是一个矛盾的命题，小路在爱与欲之间，难道真的只能选择其一吗？但是，我绝对不能让小路再回去那个场所，即使她不属于我，也不应该这样让各种各样的男人去亵渎她的美丽。
　　小风再次开口了：“其实，我觉得，自己的女人被这么多男人上过，都能一次次原谅的，无非几种情况，要不就是无所谓，要不就是喜欢这样，要不就是占有欲过强。你觉得你是哪一种呢？”
　　我刚要开口，小风便打断了我：“别说什么真爱的，这年头谁会相信？”
　　听到小风的话，我沉默了，而他仍步步紧逼的说着：“其实要证明小路是不是真的爱你多过爱情欲的欢乐，我倒是有个办法。”
　　我一边思索着怎么可以把小路带回家，一边和小风虚与委蛇，等待小毅和小C他们上来，只好说：“你说。”
　　小风笑了笑，说：“不用等你的人了，他们上不来的，你自己可以看一下下面。”
　　我走到落地窗前，只见下面已经聚集了一群混混模样的人，双拳难敌四手，小毅调集人手也需要时间，果然是一时半会没法上来。
　　小风毫不为意的接着说：“其实方法很简单，让你装出昏迷的样子，然后让人在旁边挑逗小路，如果她是真的爱你，那即使你是不清醒的情况下，她也肯定不愿意和别人发生关系，如果她更爱情欲，那肯定就会放开去和别人做爱了，你说对不对？”
　　小风看似说得很有道理，但我又怎么会答应他用这种办法呢，我怎么会愿意看到小路在我面前和别的男人交媾呢？小风仿佛看穿了我心里的想法，接着说：“其实你又不是没有看过小路和别的男人交欢，已经这么多次了，多这一次不多，少这一次也不少，而且还可以证明小路是不是真的爱你，又有什么关系呢？”
　　我坚决的说：“绝对不可以！”
　　小风一脸无所谓的表情，说：“那回到我们最初的话题，你给我什么好处，让我放小路走？”
　　我冷静的问：“你想要什么？”
　　小风想了想，说：“你说我这也没啥缺的，这样吧，你欠我一个要求，完了我有什么事情要你这边做的，你得答应我。”
　　我想了想，说：“在不损害我和小路的感情的前提下，我答应你。”
　　小风大笑了两声，说：“放心好了，我是喜欢操别人的女人，所以我对小路没有想收下的想法。这样吧，你现在安排一辆车来，我让小路回学校去。”
　　听到小风的话，我不禁一楞，小风不是太子的人么，怎么这么轻易就让我把小路给带走了，我试探着问：“你和太子到底是什么关系？”
　　小风一副思索的模样，说：“是啊，我和他到底是什么关系呢？合作？朋友？跟班？我也不知道呢。”
　　我再度一楞，没想到小风给我的是这个回答，小风接着说：“只是我相信，我们可以不做敌人，或许还有可能可以做朋友的。”
　　我冷静的说：“从你染指小路的那一刻开始，就]定了我们不可能是朋友，只会是敌人。”
　　小风笑了笑，没有回答我的话，而是说：“好了，你赶紧去安排吧。我现在去喊醒小路了。我相信，一会儿小路出来不会想看到你在这里的，或者你先出去吧。”
　　我无奈的摇了摇头，只好走出了大门，打了电话给小C，让他安排一辆车到楼下。
　　当我走到楼下的时候，小C安排的车已经到了，而我和他也上了另外一辆车，在不远处看着这边的情况，没多久，小路便在小风的带领下出现在了门口，而小路看上去很疲惫的上了车。
　　小风只是摆了摆手，然后朝我的方向看了一眼，似乎在表示他已经完成了答应我的事情，随后便消失在楼里了。
　　小毅这时候问：“明哥，我们要不要去把那个小风给逮过琰？”
　　我想了想，说：“不用了，现在我们在这里估计是动不了他的。我们回去吧。”
　　回到了家里，桌上的三菜一汤早已发凉，在知道小路已经安全回到宿舍之后，我拨通了小路的电话，却传来了关机的声音，看来小路还是不想和我联系上，只能等明天再做打算了。
　　但是，今天在家里到底发生了什么事情呢？为什么小路明明回来了却又离开了呢？带着这些疑问，我打开了家里面摄影的录像，看着家里面的情况。
　　大概是晚上七点，小路走进了家门，身上穿的仍然是中午她出门的时候的衣服，但脸上的疲惫与R乱，可以看出在这一个下午她所遭受到的是怎样的待遇。
　　但是，更让我吃惊的却是，和小路一起进家门的人，竟然是彦文！进到家门，小路疲惫的声音无力的说：“你走吧，既然我到最后也坚持住了，也如你所愿的让你送我回来了，你可以走了。”
　　彦文关上了门，嬉皮笑脸的说：“小骚货，你刚一下午高潮的时候还不是一直叫着我老公，要我快点干你么，现在怎么这么绝情？不是说一夜夫妻百日恩么？”
　　小路往后退了两步，说：“你到底还想怎样？今天下午我是被逼的，到最后我也没屈服你们，你给我滚！”
　　彦文笑着说：“别着急么小宝贝，我还头一回听说提裤子不认账的是女人，嘿嘿。这样吧，你再让我爽一回我就走，不然我就在楼下等着你家大明回来咯。”小路冷笑两声，说：“大明要回来看见你，你会死得很惨的。”
　　彦文笑得更加无耻，说：“诶哟，我家小路开始担心我啊？大明不会对我怎样的，我手头上有太多他会有兴趣知道的东西。比如，你和彦斌的过去，或者说，你和他们的过去。”
　　小路有点吃惊的看着彦文，态度也软了下来，说：“你们为什么就是不肯放过我，我来X市读大学，我不打算回T市发展，你们为什么还要这样？”
　　怎么又冒出来一个他们？小路的过去让我觉得越来越扑朔迷离，难道还有更多的男人掺杂在小路的过去当中么？小路无奈的叹了一声，说：“我想尽一个真正妻子的本分，即使以后我知道不可能再和大明在一起了。所以，你可以等我一下吗？”
　　彦文无所谓的耸了耸肩，便大马金刀的在沙发上坐了下来，四周看着家里的摆设，而小路则是转身进入了厨房中。
　　彦文看小路在厨房里忙碌的身影，便偷偷摸摸走到我的电脑前，打开了我的电脑，拿出个U盘，在电脑上不知道拷下了什么东西，然后像是自言自语的说：“我知道你肯定看得到的，小路的过去，我来给你揭开谜底吧。也是为了让她能彻底成为我的玩物，嘿嘿。”
　　过了大半个小时，小路便把三菜一汤端到了客厅里，然后自拍下了那个发给我的信息。
　　仿佛认命般的，小路坐在了床边，说：“希望你能说话算话。”
　　彦文狡黠的一笑，站了起来，朝小路走了过去，而这时，他的电话却响了起来，他一脸不爽的表情接起了电话，说：“快说有什么事？”
　　但随后，他便一脸吃惊的表情说：“什么？你说大明单人匹马跑到会馆去了？然后把彦斌也给打伤了？”
　　彦文又说了两句之后便挂断了电话，说：“小路，你现在马上跟我走，不然一会大明回来了，我想你也应该想得到后果的。”
　　小路惨淡的一笑，说：“我还怕什么后果？大不了就是这样失去了他，失去了爱情，失去了一切呗。我早就有这心理准备了。”
　　看着小路的表情，我心里面没来由的一阵疼痛，彦文却接着说：“你要是不跟我走，大明回来虽然对你不会怎么样，但是肯定会忍不住马上去找太子麻烦的，到时候会发生什么事情谁也说不准，你也不想大明出事，现在就马上跟我走。”小路紧张的问：“太子会对大明怎么样？”
　　彦文摇了摇头，说：“我也不知道，但今晚大明如果要再返回会馆，我就真说不准了，所以你现在马上跟我走。”
　　小路只好无奈的起身，紧随着彦文的脚步，走出了家门，而之后，便是在酒吧里还有小风那发生的事情了。
　　看完了家里的录像，我知道，一切事情只有等明天见到小路才会继续，便想起来找找看今天彦文拷到我电脑上的东西了。
　　很快，我便找着了一个新建的文件夹了，打开来看，里面是三个视频，还有一个音频，我先是开打了那个音频文件，里面传来的是彦文的声音：“大明，我知道你会发现这个文件夹的，说实话，其实小路一直以来对于过去的事情，应该没有和你说过太多吧。一开始，我也以为小路和彦斌的开始，是她的初体验，或者说第一次被调教，但在太子这，让我发现了小路更加深入的过去。我觉得，也应该是让你知道的时候了。按顺序看视频吧，希望你看完之后，还能说出你爱小路的话。”
　　录音中断了，我却犹豫了，我到底应不应该这样去窥探小路的过去呢？或者说，这些过去对我的影响到底有多大呢？我又是不是有这样的心理准备去接受呢？我颤抖着手，点开了第一个视频，视频的拍摄时间是06年的9月，时间上正好是小路复读高三的开学后没多久。
　　看画面，应该是在一个更衣室里，只见小路和一个长得高高帅帅的男生在激烈的拥吻着，足足有十分钟才分开。
　　小路双颊绯红，呼吸急促，男生的双手在小路的身上不断的游走，让小路不时的发出娇喘声。
　　男孩仿佛自言自语的说：“这小骚货，看这大奶就知道骚得不行了，平常还三贞九烈的样子，稍微给点药就放荡成这样了，等有时间了得好好享受一下才行。”
　　而此时的小路，校服上衣连同身上的运动型胸衣早已被脱掉，校服裤也已经和内裤一起被脱到了膝盖以下，男生在小路的胸前舔弄着两个大奶，手则是在小路的双腿中间活动着，只见小路已经全身发软背靠在更衣柜上。
　　男孩仿佛害怕被人发现这一幕，猴急的让小路转过身子趴在更衣柜门上，脱下自己的裤子，迫不及待的把肉棒一下插入到底，男孩不禁低呼一声：“真紧啊，尼玛果然是个处。”
　　小路被突如其来的插入弄得痛苦的紧皱眉头，不由自主的喊着：“疼……拿出去啊……好疼……”
　　男孩被小路这一声喊吓得赶紧捂着小路的嘴，一边缓缓操干着一边说：“操，别TM让人发现了，一会你就舒服了。”
　　随着男孩的抽插速度越来越快，小路紧皱的眉头也渐渐放松，男孩尝试着松开了捂着小路的嘴，只听见小路的声音从刚刚带着撕裂的痛苦转变成了若有若无的呻吟：“嗯嗯……啊啊……好痒……感觉……好奇怪啊……”
　　这时候，男孩E起手看了一下时间，再次加快了抽插的速度，小路的呻吟声又开始夹带着痛苦了：“啊啊……什么东西……顶到……里面了……拿出来……疼……嗯嗯……舒服啊……”
　　男生死死的掐着小路的蛮腰，下身紧贴着小路的翘臀，说：“操，还是射里面最爽，小骚货，今天赶时间，改天再好好操你。”
　　说完，男生抽出了肉棒，提上裤子，随便给小路把衣服给套上便走出了房间，只见小路一人瘫坐在地上，不断的娇喘着，昏昏沉沉睡了过去。
　　视频结束后，出现了一段字幕：“这便是小路真正的第一次，同时这个男生也成为了小路的第一任男朋友。”
　　我看到这里，不禁惊呆了，原来小路早在高中就已经不是处女，而不是被小A破的处，同时在被彦斌玩弄之前便早已成为了别人的女人，但我却从来没有听小路提起过。
　　但想想，对比起南方的开放，高中的时候不是处女早已是见怪不怪了，只是，后面的两个视频又会有怎样的内容呈现呢？我定了定神，再次伸手点开了第二个视频。
　　第二个视频刚开始，画面便是在KTV里，只见一个生日蛋糕放在桌上，我看了看时间，是2007年的1月，正好是小路的生日。
　　而坐在画面中的小路身边的，正是第一个视频中出现的男孩，小路一脸开心的表情，正双目紧闭，双手合十在许愿。
　　小路睁开眼后，朝旁边的男生的脸上轻吻了一下，说：“谢谢你，小乔。”
　　那个叫小乔的男孩笑了笑说：“我家女人生日，这些是应该的。”
　　说完身边的一群男生，都大声的说：“嫂子生日快乐，乔哥可是花了不少心思给你准备生日礼物的啊。”
　　这时候，我才发现，在整个KTV包厢里面，竟然一个女生也没有，而是五男一女，女生自然就是小路了。
　　众人的声音刚落，那个叫小乔的男生便递上了一个袋子，说：“小路，生日快乐。”
　　小路一脸幸福的表情打开了袋子，随即又合上，双颊绯红，却不发一言。
　　小乔接着说：“怎样，喜欢不？”
　　小路小声的说：“喜欢。”
　　小乔淫笑着说：“喜欢就好，现在去换上吧，让我看看好看不？”
　　小路一听小乔的话，大惊失色的说：“在这？”
　　小乔一副不容置疑的口吻说：“不然你想在哪？我今晚带这么多兄弟出来给你过生日，你不是想让我丢面子吧？”
　　小路一脸尴尬的表情说：“可是这么多人。”
　　小乔大笑了两声，说：“行啊，那这样吧，你去厕所里换给我看吧。”
　　小路想了想，勉强的点了点头，便起身拿着袋子进了厕所里，而只见小乔接过了摄影机，画面跟着移动进了厕所里。
　　小乔把摄影机放在了厕所的窗台上，镜头正好能拍着大半个厕所，只见小路站在洗手台前，一副局促不安的样子。
　　小乔走到小路面前，抚摸着小路的俏脸，说：“怎么啦宝贝？”
　　小路为难的说：“那衣服太羞人了。”
　　小乔温柔的说：“好宝贝，你就换给我看么，这我想看好久了。”
　　说完，小乔轻轻的吻在了小路的双唇上，同时双手把小路的上衣从牛仔裤里扯了出来。
　　小路只好无奈的说：“好吧，只能给你一个人看，视频也不许拍。”
　　小乔继续劝诱着小路，说：“没事儿，视频也只有我一个人能看，我想留下来晚上想你的时候可以自己看么，你又不能天天都陪我。”
　　小路叹了口气，媚眼瞪了小乔一眼，说：“天天陪你，你不就想着要上床么，哼。”
　　小乔双手环到小路身后，隔着牛仔裤在揉搓着小路的翘臀，说：“那还不是你在床上的骚劲够大么，让我天天晚上都想操你。”
　　小路脸上红得像熟透的苹果，双手推开小乔，说：“好好好，我换行了吧。”小乔没有说话，双手交叉在胸前，靠在厕所门上看着小路把自己身上的衣服一件件的褪去。
　　很快，那让人血脉贲张的娇躯已经完全赤裸的展现在小乔的面前，也展现在了视频里。
　　只见小路打开袋子，拿出了里面的东西，我再一次惊呆了，是一套内衣，银色发亮的材质，两根细绳绕到脖子上固定，同时两根细绳在背后绑上，胸前的两片布仅仅只能遮住乳头和乳晕，两个呼之欲出的大奶基本上是赤裸裸的呈现在眼前。
　　而内裤也是丁字裤设计，腰侧是绑带式设计，一根细线勒在小路迷人的翘臀当中，前面是一块掌心大小的小布，连阴毛都不能完全的遮盖。
　　小路穿好后，脸色俏红，双手更是不知道如何摆放，而小乔双眼死死的盯着小路那羞涩的神态，胯下的肉棒早已是顶起了一个帐篷。
　　小路尴尬的说：“好了，换好给你看了，可以了吧？”
　　小乔咽了口口水，说：“等等，让我再看一下。小路你真美，这样穿，真性感。”
　　小路双腿不断的摩擦，说：“这根绳勒得我好难受。”
　　小乔却仿佛没有听进去一般，直接走上去把小路翻过身子，把自己的裤子和内裤同时褪去，拉开紧紧勒在小路臀缝中的细绳，把整根肉棒插了进去。
　　小路被小乔这突然的举动，以及下身突然的插入，整个人趴伏在洗手台上，小手在身后拍打着小乔，说：“要死啊你！快点出去！”
　　小乔根本不听小路的话，疯狂的抽插着小路的小穴，边干边说：“操，你这骚货还装？小穴都湿成这样了，插进去全TM是水。”
　　小路被小乔的抽插弄得娇喘连连：“啊啊啊……不要……在这里啊……他们……会听见的……好男人……一会找个……酒店……再干我……好吗……”
　　小乔压根不管小路的哀求，继续说着：“外面这么吵，他们听不见的，没想到你穿上这身这么骚，说，我操得你舒服不？”
　　小路仿佛认命一般，闭上眼睛开始呻吟起来：“嗯嗯……好舒服……操我吧……小穴……让你插得……好舒服……啊啊……”
　　小路的叫床声并不像现在这样淫浪，更多的时候只是纯粹的呻吟声，但小乔却像打了鸡血一样兴奋，在小路一浪高过一浪的的呻吟声中，他犹如上了发条的机器，直到最后趴伏在小路身上，喘着粗气，再一次射进了小路的小穴中。
　　随着小乔离开小路的身体，小路双腿发软又一次瘫坐在地上，而这一次，小乔则是站在了小路的面前，只见小路自觉的含弄起小乔的肉棒，替他清理着上面的淫水和残留的精液。
　　小乔一脸满意的表情看着胯下的小路，当小路清理完后，他提上了裤子，说：“宝贝，你刚刚好骚啊，我发现你这回夹得比之前都要紧，是不是害怕被他们听见，所以特别兴奋啊？”
　　小路稍稍恢复了力气，靠着洗手台嗔骂道：“你这死人，都跟你说了不要不要了，还非要在这里，多脏啊，真是的。”
　　小路边说边想脱去身上这套让任何一个男人看着都会兽性大发的内衣，小乔连忙说：“别脱嘛宝贝，一会咱找个酒店，我还想看你穿着这身内衣来操你，反正穿上衣服他们也看不着。”
　　小路带点生气的说：“刚你还不够啊？我一会儿得回家了，太晚了，我爸会来接我。”
　　小乔一听小路说她爸会来接她，顿时没了脾气，只好任由小路换回原来的衣服，而当小路走出厕所后，小乔一边尿着一边说：“哼哼，还TM装清纯，我就不信你TM淫荡的一面不会出来。”
　　视频到这也结束了，随后又是一段字幕：“是的，在小路和小乔交往的这段时间里面，小路基本上每隔一到两天，在晚自习的时候，都会和小乔在学校的各个角落里做爱。”
　　随后，是一张张的图片，都是小路和小乔在学校里做爱的情节，厕所、天台、楼道、教室、宿舍、洗澡房都有。
　　难道这就是小路一直所隐瞒着的过去？这就是太子手头上用以要胁小路的东西？但小路和彦文所说的他们，又是指谁呢？看似一个个谜团都解开了，但又有更多的谜团出现在脑海中，小路，你到底有多少隐瞒着我的不为人知的秘密？你到底是我那个清纯可爱的宝贝，还是人尽可夫的荡妇？现在的你和过去的你，哪一个才是真实的你？我颤抖着手，点开了第三个视频，拍摄时间是2007年的4月。
　　画面是在一个破旧的仓库中，小乔被吊在仓库的中间，而小路则是被两个男人捉着手在一旁，一个光头的男人正对着小路，狞笑着说：“你是小乔的女朋友是吧？这小子现在欠我五万块钱没还，你是不是准备替他还了？”
　　小路惊慌失措的看着眼前的男人，颤声道：“威哥，小乔不是你的小弟吗？”看来小乔早已经带着小路去认识他的猪朋狗友了，这个威哥看上去应该也是一个不大不小的混混头子吧。
　　只见威哥一脸不屑的表情，说：“当初就是看这小子还挺上道，才说收他做小弟，没想到这小子赌输了一直不还钱，MD，真当老子是傻B啊。”
　　说完，威哥身后的一帮小弟朝被吊着的小乔拳脚相加，打得小乔是惨叫连连，小路失声叫道：“别打了，求求你们别打他了。”
　　威哥淫笑着说：“想我不打他也行，你替他还钱吧。”
　　小乔疼得呲牙咧嘴，有气无力的说：“威哥，求求你放过我吧。我想办法筹钱给你还不行么？”
　　威哥瞪着小乔，说：“谁知道你会不会筹钱不知道跑哪去了？到时候我找谁要钱去啊？”
　　威哥顿了顿，说：“想不还钱也行，我看你这女朋友还挺水灵的，要不让她陪上我一个星期，就不用你还了。”
　　小乔仿佛看见救命的稻草一般，连忙说：“威哥你是说真的？”
　　小路一看小乔的反应，也着急了，挣着说：“不要啊，小乔你不要把我让给他。”
　　威哥淫笑着从上到下的打量着小路，说：“当然是真的，不过看你这小女友不是很愿意啊，要不你劝劝她？”
　　说完，威哥的小弟便把小乔给放了下来，小乔踉跄的走到小路面前，看着小路，说：“小路，你爱我不？”
　　小路默不作声，点了点头，小乔接着说：“那你这次一定要帮我，就陪威哥一个星期，以后威哥就不会对我怎样了，好吗？”
　　小路一脸不可思议的表情看着小乔，一耳光打在了小乔的脸上，说：“你是我男朋友吗？你怎么能这样对我？你怎么能让我去陪别的男人？我不要！”
　　说完，小路刚要转身离开，小乔却跪在地上紧紧抱着小路的大腿，说：“小路我求你了，你就帮我这一次吧，不然威哥真的会打死我的。”
　　小路只是一个高中生，哪有见过这种场面，只见她银牙紧咬，说：“不可能。”
　　威哥在一旁看着不耐烦了，说：“好了好了，你们还要耍花枪耍到什么时候？我看这样吧，小乔你愿不愿意把你女人让我玩上一个星期，你要愿意就自己走吧。”
　　小乔回过头看着威哥，用力的点了点头，然后看着小路，说：“小路，对不起，我真的没有办法，原谅我吧。”
　　小路刚想转身离开，却发现没办法挣脱紧捉着她的那两双手，只好大喊：“救命啊！强奸啊！”
　　小乔却如同没有听见一般，匆忙离开了现场，这时候，威哥淫笑着走到小路面前，一手摸在小路脸上，说：“小美女，你的脸很滑么，你看你男朋友这么怕死，就这样丢下你一个人，要不你跟着我算了。”
　　小路“呸”的一声一口口水便吐在了威哥的脸上，说：“去死吧你！救命啊！强奸啊！”威哥也没发脾气，只是笑着说：“你继续喊吧，反正这周边也没有住人，谁TM听得见你喊啊？嘿嘿，像你这么泼辣的美女，操起来肯定很带劲儿，我先验一下货。”
　　说完，威哥一下便把小路校服的拉链给扯了下来，只见小路里面直接就是运动型内衣了，威哥一把捉在小路的大奶上，大笑着说：“我操，果然是骚货啊，直接里面就是内衣了，手感真TM好，现在的高中生发育都这么好了。让小乔那小子玩了还真是糟蹋了。”
　　小路双脚乱踢，大声的尖叫着，想要赶跑眼前的恶人，威哥从旁边拿过来一把美工刀，说：“小美女，我劝你还是别乱叫的好，不然我一个不小心，划花了你的脸蛋就不好了。”
　　小路一双大眼死死的瞪着威哥，说：“你杀了我吧，我宁愿死，也不要被你动手动脚。”
　　威哥再次大笑了两声，说：“呦呦呦，还这么三贞九烈呢？别以为我不知道，小乔都操你多少回了，TM装什么清纯？”
　　说完，威哥便用刀片把小路运动型内衣给割了下来，揉成一团，硬塞到了小路的嘴里，看着小路脸色涨红，威哥说：“放心，小美女，多少女人让我操过之后都上瘾了，很快你就知道陪我一个星期会有多爽了。”
　　紧接着，威哥的两个小弟会意的把小路的双手紧绑着，吊在了小乔刚刚被吊着的位置，高度正好能让小路的双脚落地，威哥走到小路身后，用力的把小路的校服裤和内裤一起给脱了下来，然后把小路的校服从身后推到小路的头顶上，盖住了小路的头，这时候的小路，已然是全身赤裸的展现在了威哥和他的小弟眼前。
　　小路的双腿仍然在半空中乱踢着，试图不让威哥接近，但威哥的力气又怎么可能是她能反抗的，只见威哥三下五除二的把自己下身脱了个精光，胯下的巨物与当初大潘的有得一拼。
　　威哥走到小路的身后，吐了口口水抹到了龟头上，双手用力的把小路的大腿分开，然后紧扣着小路的蛮腰，下身朝小路的小穴挺进着。
　　只见威哥用龟头在小路的小穴口摩擦了几下，便把龟头挤进了小路的小穴中，小路被这突如其来的异物插入，口中不断发出呜咽的声音，隔着校服也能看到她的头在拼命的摇动，双腿也在空中乱踢着，想摆脱身后的男人，但无奈蛮腰被被紧紧掐着，根本挣脱不了。
　　威哥一点点的插入小路的小穴，一脸舒爽的表情说：“TMD高中生的小B就是紧，则磨了几下就有水出来了，还TM装清纯，就是一骚货。”
　　随着威哥的话音落下，整根肉棒完全的没入了小路的小穴当中，只听见小路不停的呜咽，带着哭泣的声音仿佛刺激着威哥的兴奋神经，威哥开始快速的抽插着，不停的操干着小路。
　　很快，小路的双腿不再踢腾，呜咽声也渐渐变小，威哥一手绕到小路身前，把小路口中的内衣给取了出来，小路的声音显得极度的无力：“不要啊……不要再来了……放过我吧……求你了……不要啊……”
　　威哥见小路不再反抗，满意的抽出了肉棒，然后把小路给放了下来，扔在了一张破旧的床垫上，小路全身无力的躺着，双腿也无力的找开着，威哥跪在小路双腿中间，再次把肉棒插入了小路的小穴中，小路双手推着威哥的胸口，却根本无法阻止他用力的抽插。
　　随着威哥变化着频率和力度，小路的呜咽声渐渐起了变化，开始发出微微的呻吟：“啊啊……嗯嗯……不要……轻点啊……不行了……受不了了……”
　　威哥淫笑着说：“小美女，让我操舒服了吧？想叫就大声点叫出来啊。”
　　小路仿佛得到了鼓励，随着威哥的抽插，呻吟声开始慢慢变大了：“啊啊……威哥……你干死我了……不要啊……轻点……我要坏了……小穴要……坏了……”
　　威哥把小路整个人抱起，换成了女上男下的姿势，当小路坐下的时候，整根肉棒深深的插在小路的小穴中，小路整个人颤抖不已，威哥的声音再次响起：“小骚货，想要就自己动吧。”
　　小路无力的趴伏在威哥的身上，翘臀开始微微的起伏着，慢慢的幅度越来越大，到最后小路已是整个人坐起，双手撑在威哥胸前，开始抛动着娇躯，威哥双手揉搓着小路的大奶，大笑着说：“小骚货，知道舒服了吧？说，威哥操得你爽不爽？喜欢不？”
　　小路的呻吟声再无压抑，回荡在这个破旧的仓库中：“啊啊啊……威哥……
　　你操得……小路……好舒服……好喜欢……操我吧……小路……感觉……好怪啊……要到了……不行了……”
　　随着小路高亢的呻吟，威哥双腿绷直，双手掐着小路的蛮腰，下身上挺，小路再次高声呻吟起来：“啊啊……好多啊……好烫啊……全射……进来了……”
　　就这样，小路的小穴中再次盛满了别的男人的精液，趴伏在了威哥的身上，威哥淫笑着说：“小美女，这一个星期，还有得你爽的，每天下课了就自己出学校吧。我会让人在校门口接你的。今晚就别回去了。”
　　小路无力的只能用鼻音发出一声“嗯”任由威哥的手在她身上不停的抚摸着。
　　过了一会儿，威哥站了起来，小路仍然是无力的躺在床垫上，只听见威哥说：“便宜你们这帮小子了，只要不操她，随便你们射她哪里吧。”
　　那三个小弟如同听见圣旨一般，纷纷脱掉了裤子，一个操弄起小路的小嘴，一个玩弄着小路的大奶，另一个则是捉着小路的手在套弄着自己的肉棒，很快，小路便已经混身都是精液。
　　至此，第三个视频也结束了，看着小路从刚开始的死命挣，到无力反抗，再到主动迎合，只能说情欲的快感让小路在高中的时候已经无法抗拒。
　　很快，第三个视频后的字幕也出来了：“就这样，小路开始了第一次被人调教。”
　　接下来，一幅幅图片再次铺满画面，小路的眼神变得娇媚，神情开始变得妖娆，即使是口交的照片也没看出小路再有任何的抗拒。
　　图片结束后，又一段字幕出现了：“一个月后，刚哥被仇家打伤跑路，小路也离开了那段生活。”
　　难道，这就是小路的全部过去吗？小乔、威哥、彦斌，小路早在高三的时候，便已经被人轮番用精液灌溉。
　　为什么小路要一直对我隐瞒，是怕我因为这些不接受她，还是怕让我发现她放荡的一面？明天，我又将怎样去面对小路，面对那个让我既熟悉又陌生的我的女人？


第19章、见面了

　　清晨六点，我在浴室的镜子前，看着镜子中自己充满血丝的双眼，不知道是因为愤怒还是因为一夜未眠，我强撑着精神回到了床上，闭上眼睛想要沉沉睡去。
　　我看见小路了，小路在向我招手，我大步追上去，却发现小路一直跑进了一间房子，当我打开门，却发现威哥、小乔、小风、彦文、彦斌，还有大勇大潘他们十多个男人，小路跪在地上一根根的舔弄着他们昂然挺立的肉棒，我看到眼前这一幕，怒目圆睁，直_上前想要把小路拉开，却发现自己移不动脚步。
　　很快，小路身边的男人一个个轮着操弄起小路，小路的呻吟声一直高亢不断，我在那大声呼喊着：“不要啊，小路！”
　　随着这一声叫喊，我惊醒了过来，原来，这只是一场梦而已。
　　我看了看时间，刚过八点，我晃了晃脑袋，便起来穿上衣服，准备去小路的学校里找她。
　　在路上，我一直在想着，见到小路的时候，她会是怎样的表现，而我又要说些什么，才能让小路跟我回家呢？很快，车子便停在了小路学校门口，但我却犹豫了，是不是要直接进去找小路呢？还是先打个电话给她？思考再三，我决定不再让小路和自己有逃避的机会了，有些事情，始终是要面对的，无论是现在的事，还是小路过去的事。
　　关上车门，我紧了紧身上的衣服，便朝校园里走去，现在正是快要到上课的时间，而小C的人也早就告诉我，小路今天早上去食堂吃了早饭就去上课了。
　　我径直朝教学楼走去，一群群学生从我身边走过，朝教室走去，我随着人流也走到了小路的教室外。
　　由于还没开始上课，而且是设计系的大课，三个专业的人都在一个教室里，一阵闹哄哄的说笑声从教室中传出，我从后门走进教室，便发现小路坐在教室最里面的角落，但让我惊讶的是，在她身边坐着的并不是宿舍的姐妹，而是一个男生，一个我从未见过的男生。
　　那个男生正在和小路说着什么，一脸温柔的笑意，而小路则是微微笑着，一眼就可以看得出来，这个男生正在追求着小路。
　　这时候，坐在后门边上的小路班上的同学看到我了，说：“大明，来找小路呢？她好像在那边坐着。”
　　可能是小路同学和我说话的声音传到了他们那边，也可能是小路感受到我那几乎可以杀人的目光，小路E起头朝我的方向看来，和我四目相对了一刹，便低下头去了。
　　我沿着后门的通道走到小路旁边，说：“媳妇儿，我有些事要和你说。”
　　小路低着头，不发一语，一直在沉默着，我只好转而对她身边的男生说：“您好，我是小路的男朋友，麻烦您让一让，我有些事情要和小路说。”
　　那男生并没有挪动身子，而是对我说：“您好，不管你是谁，现在我们马上就要上课了，麻烦您可以出去吗？”
　　我强压着心头的怒火，平静的对小路说：“那好吧，媳妇儿你跟我出去说吧。”
　　小路仍然是低头沉默不语，但我看到她的肩膀在微微抽动着，好像是在哭泣，我走到她的身边，蹲在地上，细声的说：“宝贝，我们回家吧，我想和你好好聊聊。”
　　我伸出手想为小路擦拭掉脸上的泪水，她却扭头闪到一旁，而她旁边的男生则马上掏出纸巾，轻声问：“小路，你没事儿吧？要不要回宿舍里去休息一下？我帮你跟老师请假，然后送你回宿舍好吗？”
　　小路摇了摇头，哽咽着说：“我没事儿。”
　　那男生怒视着我，说：“我不知道你和小路到底是什么关系，我只知道现在小路明显是不想和你说话，请你现在出去，不要影响我们上课。”
　　小路的态度让我心里一阵痛楚，而那男生的态度则是让我的怒火再次旺盛起来，我冷冷的说：“我和小路的事情，轮不到你来管，小路要不要见我，要不要和我说话，也与你无关，麻烦你现在让开这个位置，不要影响我和小路。”
　　小路清冷的声音传了过来：“好了，小强你别说了，大明，我现在还不想回家，你能等我下课吗？”
　　小路此时与我四目相对，我从她的眼里看到了一丝挣，叹了口气，说：“好吧，但我有个要求，他，要走开。”
　　我指了指那个叫小强的男生，小路点了点头，转过头对小强说：“小强，你换个位置坐吧，我想一个人静一下。”
　　小强看着小路的目光充满了温柔，说：“好吧，我坐前面那排去，有什么事你叫我就行。”
　　说完，小强站起来看了我一眼，便坐到前面去了，我接着说：“那我在后门等你下课。”
　　说完，我便离开了教室，站在后门边上，等着小路下课，上课的两个小时里，那个小强不时的回头看小路，但小路的眼神却完全没有理会他，只是在认真的听讲着，时不时在笔记本上做着笔记。
　　随着下课铃响，我走进教室正要带小路走，却听见那个小强对小路说：“小路，我看你脸色不是很好，我送你回宿舍休息吧。”
　　小路正要开口，我抢先一步走到小路身边，搂着小路的肩膀，说：“不用你担心了，小路是我未婚妻，我自然会照顾好她的。”
　　我的一句话，让整间教室还没离开的学生都轰动了。
　　“未婚妻”这个字眼，对于现在的他们来说，还是非常的遥远。
　　而我怀里的小路，听到我这一句，也楞在了原地，目光呆呆的看着我，说：“未婚妻……吗？”
　　我笑了笑，说：“不然呢？之前不是说好了么？等你毕业我们就结婚。”
　　小路瞬间再次泪流满面，我把小路搂进了怀里，任由她的眼泪落在我的衣服上，而小强则是脸色涨红，半天才挤出一句：“小路，那我祝你幸福，我还会继续等你的。”
　　小强的话让教室里再次轰动了起来，这时候，宏姐的大嗓门在我耳边响了起来：“大明，这回你可是有竞争对手了哦，这小强可是追了小路挺长一段时间的了。”
　　我苦笑着看了一眼宏姐，轻声对怀里的小路说了一句：“宝贝，我们出去再说吧。”
　　说完，也不管教室里的人起哄的声音，搂着小路离开了教室。
　　很快，我便和小路回了车上，小路已经停止了哭泣，平静的对我说：“大明，我想去广场，好吗？”
　　我楞了楞，广场是我和小路开始的地方，在那我第一次牵起小路的手，也是第一次喊她宝贝，那个地方对于我和小路来说，是最开始的记忆，我点了点头，便开车朝广场飞驰而去。
　　到了广场，由于是周一早上，广场上的人并不是特别多，只有一些老人家带着小朋友在玩耍，我和小路下了车，在广场上闲逛着。
　　一段沉默过后，我和小路同时开口：“我说……”
　　对视一眼，我和小路都笑了，我说：“你先说吧。”
　　小路想了想，说：“还是你先说吧。”
　　我也没再推让，说：“好吧，那我先说了，宝贝，回家吧。”
　　小路没有答我的话，而是说：“你说，我们以后会不会有机会像这些老人一样，看着我们的孙子跑跑跳跳？”
　　我楞了一下，说：“只要你想，那就一定会。”
　　小路笑了笑，摇了摇头，说：“呵呵，那要是我不想呢？”
　　我沉默了一下，说：“即使你不想，我也一定会这样做的。”
　　小路苦笑了一下，说：“大明，我有太多事情瞒着你了，我不值得你这样做。”
　　这时候，我和小路走到一张长凳上，我牵着小路坐了下来，说：“你说的瞒着我，是指你和彦文彦斌的事情，还是你高中时候的事情？”
　　小路没有半点惊讶，还是很淡然的说：“看来你果然知道了，我就知道他们一定会让你知道这些事情的。”
　　小路叹了口气，接着说：“撒了一个谎，就要用无数个谎去圆。从一开始我就骗了你，所以我不求你原谅我，但我想把所有都告诉你，把我的过去都让你知道。你到时候再想想要不要去坚持吧。”
　　我点了点头，没有说话，小路语气平淡的仿佛在说别人的故事：“我记得应该是在高三复读的时候吧，那时候的我和别的女生一样，都喜欢那些打篮球打得好的男生，而小乔是我复读的高中篮球队队长。他和我在一个班上，自然而然的就走到了一起，严格来说，他是我的初恋，也是我的第一个男人，但是我恨他。
　　“说到这，小路的声音有点激动，叹了口气接着说：“当时的学校里有很多情侣，也听说有好几对已经发生了关系的，只是没想到小乔也会要求我和他发生关系，最开始我并没有答应，和他的关系也只是停留在亲嘴，但那时候我也在学校的女子篮球队，那天我训练完，刚换好衣服，他进来更衣室找我，让是怕我练得太累，帮我买了瓶矿泉水，谁知道他竟然在里面加了药，然后就借着药性发作破了我的处。我回到家之后躲在被窝里一直在哭，但第二天他哭着求我不要和他分手，说是因为太爱我所以才会这样，而且也一直对我很好，我心想既然都让他破了处了，也没办法挽回了，所以也没再追究太多。现在想想，当初如果我心肠再硬一点，也许就不会走到今天的地步了。也是我咎由自取。”
　　小路说完这些，又开始了微微的抽泣，我搂着她的肩膀，没有说话，小路停了一下，继续说着：“后来小乔总会变着法子在不同的地方和我做爱，一开始我很抗拒，但他的挑逗让我身子发软，总是会不清不楚就让他得手了。后来慢慢的我也没有太多的抗拒，只是还是会非常的害羞。直到那一天，我永远都忘不了那一天。”
　　小路双手紧紧握拳，指关节由于用力已经有点发白，我轻轻抚摸着她的后背，柔声说着：“宝贝，不要说了，我知道你不想想起那些事情。”
　　小路摇了摇头，坚定的说：“不行，我要全部都让你知道，无论最后结果是怎样，我知道我即使不说，迟早有一天你也会知道这些。”
　　我轻叹了口气，小路接着说了起来：“那天是周末，星期六下课了，我和小乔放学正准备要坐公交回家，谁知道在公交站便被小乔的债主给拦下了。原来他经常去赌钱，已经欠下五万的赌债了。我也被他们硬拉上了一辆面包车，过了差不多有半个小时，我们被拉到了郊区的一个废旧仓库里。小乔被他们吊起来打了一顿，我当时已经整个人都慌了，只能哭喊着让他们不要打他。现在再想想，为什么当初就没让他被人活活打死呢？后来，我知道了那个债主叫威哥，是我们学校周边的一个混混头目，而小乔最开始迷奸我的药，也是从他那买来的。我没想到，小乔竟然为了自己能够脱身，竟然把我一个人抛弃在那仓库里，要我陪那个威哥一个星期。我从他们的眼神可以看出来，所谓的陪，是让我用我的身体去满足他们的兽欲。”
　　小路脸上的表情显得非常痛苦，这段回忆相信让她痛不欲生，小路咬了咬牙，接着说：“我想逃，我拼命的哭喊，但没人来救我，我被那个威哥吊了起来，被他们脱光了衣服，然后，他成了第二个沾@我身体的男人。我拼命的反抗，想让他离开我的身体，但我没有力气。到最后，我已经放弃了抵抗了，那一刻，我甚至想到了死。”
　　小路说到这里，已经是泪流满面，带着哭腔的声音继续在诉说着：“但是，慢慢的，不知道为什么，被强奸的痛苦感觉越来越小，甚至有一点点的舒服的感觉，再到后来，我的身体变得想要被插入，也第一次享受到了高潮的感觉，而且竟然是被一个强奸我的男人。后来，我在威哥的威胁下，打电话告诉家里人星期天要赶作业，不回家住了。接下来的整整一天，我在威哥的家里，没有穿上过衣服，他体力一恢复便又是对我各种羞辱，甚至把我拉到楼道里、天台上去强奸。我没有力气反抗，只好强忍住自己的快感，但没想到的是，每一次他都让我有高潮了，直到最后我已经几乎虚脱了。”
　　没想到，在面对威哥的奸淫下，小路的身体会变得这么敏感，小路还在说着：“接下来的一个星期，每天晚自习下课后，威哥都会开车到学校门口接上我去他家里。有时候在车里，或者是滨河公园里，把我脱个精光，然后玩弄我的身体，早上再把我送回学校。每一次我只要一反抗，他就会威胁我把照片发到学校去，慢慢的，我放弃了反抗的想法，任由他一次次的玩弄我。甚至有一次早上，就在学校门口的车里，外面全是在上学的同学，他在车里把我弄上了高潮，我刚穿好衣服，他便打开门把我推了下车。还有一次晚上，就在我家的小区门口，在车里玩弄着我，外面全是小区里的住户。而在最后一个晚上，他更是喊来了三个朋友，四个人一起玩弄我的身体，直到最后我完全没了力气，第二天在床上休息了整整一天，到晚上他又上了我三次，才把我送回学校里去。”
　　听着小路的话，我惊讶的是小路在高中的时候，便已经被这样的玩弄着身体，开发着她的情欲，但更多的是心疼，心疼小路的过去。
　　同时，我也在想，既然小路已经被人这样开发了，为什么当初坚持只肯让彦斌干P眼呢？但我实在是问不出口。
　　我把小路紧紧搂着，说：“好了，我都知道了，别再去想了，那些都是过去了。”
　　小路再次叹了口气，说：“其实我知道，你还想知道我和彦斌还有彦文的事情，对吗？”
　　没想到小路竟然看穿了我的想法，我没有回答，小路也继续在说着：“记得是五一之后吧，小乔已经没有再去学校上课了，而彦斌这时候却出现在我身边。
　　刚开始，他对我非常体贴，但我经历过了小乔，真的没有办法相信他，也不敢去接受他。同时，威哥仍然不时会用照片来威胁我，拉我出学校去玩弄我的身体。
　　直到有一天，晚自习下课的时候，彦斌看见了威哥在硬拉我上车，_上去拦下了威哥，但被威哥三个小弟围着给打了一顿。看见彦斌的勇气，我也鼓起勇气和威哥说了不要再来找我，不然我就报警了。威哥没想到我竟然敢这样反抗，也不敢在学校门口闹得太大，便离开了学校。而就在那天晚上，我答应了彦斌，做他的女朋友。”
　　小路缓了缓，接着说：“因为经历过那些男女之间的事儿，我对性这方面已经不是这么抗拒，但我不想让他觉得我是那种随便的女生，所以一直坚持着不让他真的干我。但动手动脚是避免不了的，好几次我也不知道怎么就有了感觉，但还是忍下来了。直到有一次周末在宿舍里，被他下了药，实在忍不住了，但还是害怕他发现我不是处女，只好半推半就让他干了屁眼。”
　　小路说到这里，脸上不知道是害羞还是痛苦的表情，我也已经差不多都清楚以后的事情了，便说：“好了，不要再说了，后来的事情，彦文和太子都让我知道了。”
　　我接着说：“其实一直以来，你和别的男人的事情，我都知道，但是每次总有种种原因让我没有办法及时去把你带出来。我很后悔，但每次看到你的笑容，我就觉得那些都不能影响我对你的爱。同时，我也希望把你带离这些生活，真正的过属于我们的日子。”
　　小路喃喃的说：“果然，他们说的都是真的，你全都知道，但是你从来没有去阻止，从开始到现在，难道，你真的是喜欢看我和别的男人做爱吗？”
　　我摇着头，说：“不是这样的，我怎么会舍得和别人分享你，你是属于我一个人的。”
　　小路看着我，说：“那大明，我问你，你真的是因为爱我所以才不介意，还是因为你只是想占有我，满足你的占有欲？”
　　听到小路的问话，我正要开口回答，但小路却打断了我，说：“不要现在回答我，我也想你想清楚，如果不是因为爱，那就任由我自生自灭吧。因为我知道，如果你只是想要占有，迟早有一天你会腻味，然后我的这些过去，就成了我十恶不赫的罪过。我爱你，大明，但是我想听你心里的话，你懂吗？”
　　我点了点头，说：“我会好好去想清楚，但是，我害怕你会再被太子和彦文他们捉去，这段时间，回家里住吧。”
　　小路决然的说：“有些东西，不等于我在家里住就一定不会发生，也不代表我在学校里住就会发生，在你想清楚之前，那不是我的家。”
　　说实话，此时此刻小路的冷静，让我有点陌生，但是我不由自主的在想，难道是小路只是用这做为借口，再去满足她对情欲的追求吗？我不敢再想下去，因为我怕彦文和太子对于小路的评价是正确的，她对于情欲的抵抗力近乎于零，甚至在情欲面前，爱情只是次要的。
　　小路再一次仿佛看穿了我的心思，说：“如果你不相信我，那就算了，如果你要找人跟着我，那随你，但是不要让我发现了，因为我不想知道你对我不信任，懂吗大明？”
　　我默不作声，只是点了点头，说：“我相信你。”
　　小路站了起来，拍了拍身上的衣服，说：“好吧，那我们回去吧，把我送回学校门口就行了。”
　　我突然想起了在学校里的那个叫小强的男生，便问：“那我想问，在得到答案之前，我们的关系还是男女朋友吗？我不想在这时间内又出现什么意外，你懂我的意思吗？”
　　小路笑了笑说：“你这白V，只要一天我们没有说出分手这两个字眼，一天你都是我X路的男人，放心好了，你的位置没人能抢走。”
　　我笑了笑，没再说话，小路却是狡黠的朝我一笑，说：“你该不会是吃醋了吧？就因为今天那个小强？哈哈，没想到我们堂堂公司大老总，对自己这么没自信？他只是我一个同学，我和他真的没有什么，不过以后会不会有就看你的表现咯。得让你有点危机感才行。”
　　说过小路便快步朝车子走去，我也跑着追上小路，牵起了她的手，说：“放心好了，没人可以从我身边抢走你。”
　　只是我没有想到，命运的齿轮，却把事情推向了另一个发展轨迹上。

　　***********************************************************************

    本章是过渡章节，无肉戏，同时这个故事也已经接近尾声了，希望大家能够继续支持。
　　预计假期内还会再更新一章，将会有肉戏的大爆发，各位大大备好你们的手纸吧，哈哈。


第20章、回家了

　　和小路的一席长谈，让我对于她的过去有了大致的了解，也解开了我心里不少的谜团，看来，距离和太子的一战，已经不远了。
　　把小路送回到了学校门口，远远就看到那个小强就在学校门口站着，停下车子，小路刚下车，小强便走了上来，说：“你吃了饭没？要不要一块出去吃饭啊？”
　　我也下了车，走到小路身边，自然的搂着小路的蛮腰，说：“宝贝，我们吃饭去吧。好久没在你学校附近的小店吃过饭了。”
　　小路对着小强笑了笑，说：“你自己去吧，我和我男朋友去吃额。”
　　小强一脸无奈的笑了笑，说：“好吧，那我去吃饭了，下午的课别迟到了，我会帮你占好位置的。”
　　小路笑了笑，说：“不用了，我会让宏姐他们帮我占的。”
　　小强还想开口再说些什么，我已经牵着小路朝学校旁边的小街上走去，留下他一个人站在学校门口。
　　小路笑着对我说：“这样你满意了吧？你这正牌男友的地位没人能撼动的。”我没有说话，只是紧了紧牵着小路的手，吃过饭后，我把小路送回到宿舍里，刚走到学校门口，却看到小强站在我的车旁边，明显是在等着我。
　　我走上去，说：“有什么事情吗？”
　　小强瞪着我，说：“你离开小路吧。”
　　听到小强的话，我不禁大笑起来，说：“凭什么？”
　　小强冷冷的看着我，说：“我比你更爱小路，我不管小路以前发生过什么事，和你有着多深的感情，但我自问我爱她不会比你少。”
　　我饶有兴致的看着眼前的男生，说：“即使我认同你的话，要说爱，我不比你少，但你能给到小路她想要的生活吗？你有能力能养得起小路吗？我早已经得到了小路家里人的认可，你觉得你可以吗？”
　　听完我的话，小强沉默了，半晌才说出一句：“我不会放弃小路的，我会养得起她的。”
　　说完，小强转身便朝学校里走去，我也开车回到了公司，在处理完积压下来的工作后，小C推门走进了我的办公室，说：“明哥，有三件事要跟你汇报一下，第一是那个小强我们已经调查过了，这是他的资料，第二是负责跟着大嫂的人也已经安排好了，不会被嫂子发现的，第三是阿国来了，现在在会客室等你。”
　　说完，小C把一个资料夹放在我的桌上便出去了，我整理一下衣服，便朝会客室走去，不知道阿国找我到底有什么事情。
　　到了会客室里，我见着了有段时间没见过面的阿国，他依然是一脸冷静的模样，说：“好长时间没见了大明。”
　　我坐在他的对面，说：“是的，这次来找我有什么事吗？”
　　阿国笑了笑，说：“两件事，一个好消息，一个坏消息。”
　　我没有说话，等待着他继续说下去，阿国接着说：“好消息是关于太子的身份，我们已经掌握清楚了，同时也基本能确定他的一些犯罪事实，但坏消息是由于他身边太过严密，我们没法掌握实际证据。”
　　我点了点头，说：“但貌似这方面轮不到军区来管吧？”
　　阿国仿佛早料到我有这个问题，便说：“是轮不到军区来管，但我现在已经复员了，被调配到X市担任省公安厅的刑侦科科长，同时由于太子的背景牵涉到军区内部，所以这次的调查组是由我负责。这样子说你应该明白了吧？”
　　我又点了点头，说：“那说说他的背景是什么人？”
　　阿国压低了声音，说：“在军区生活这么多年，你应该知道雷爷吧？”
　　我楞了楞，说：“LZ军区副司令？”
　　阿国点了点头，说：“是的，那个太子是雷爷的干儿子，JT集团老总的小儿子，名字叫韩峰。”
　　我如遭当头一棒，竟然真的是他！当初怀疑他的时候我还觉得自己是杯弓蛇影，没想到直觉是这么的准确，没想到他竟然隐藏得这么深！我的声音有点发颤：“我认识他，和他见过几次面，原来还有意向和他们公司合作。”
　　阿国拍了拍我的肩膀，说：“还好现在知道也不算太晚，我们怀疑他涉嫌走私、严重逃税、贿赂、经营色情场所、黑社会背景等好几个罪名，但要扳倒他还需要一段时间去搜集证据。”
　　我没有说话，阿国接着说：“来和你说这件事，也就是希望你和小路能帮我忙，一个是小路是进入过美眉会馆的，可以提供出经营色情场所的证据，第二是你可以纠出他是幕后老板。”
　　我果断的说：“不行，我不想让小路再介入这件事情，但是后面的事情我可以帮你。”
　　阿国沉吟了一下，说：“那也行，小路那边你安排好就行了，剩下的我会告诉你怎么做的。”
　　我点了点头，说：“好，那我们电话联系。”
　　阿国道了个别，便离开了，我坐在办公桌前，还在想着自己犯下的错误，没想到隐藏着的敌人竟然试过光明正大的坐在我的身边和我推杯换盏，带着我去搜索小路的踪影，我竟然这么愚蠢，没有发现。
　　我握紧了拳头，压抑着自己的愤怒，心想着，等着吧，韩峰，你会后悔的。
　　冷静了一下，我打开了小C送来的资料夹，里面是小强的资料，全名叫苏强，家里是个体户，开了个小超市，X市本地人，从小品学兼优，总体概括是一个好学生，也没有什么太大的@点，有一个姐姐叫苏婷，是小路的同班同学。
　　看完后，我不禁自嘲：“我什么时候变得这么没有自信了，一个普通的小男生，竟然就让我有危机感了。”
　　但想想也对，在感情上，这个男生是我出现的第一个情敌，小路，你不要让我失望了。
　　合上资料夹，我摇头无奈的苦笑一下，拿出手机，拨通了小毅的电话：“小毅，我是大明，帮我在T市找两个人，一个叫乔震庭，一个叫威哥的混混。”
　　小毅应了声“好”便挂断了电话，我也开始埋首在案前，处理着各种工作的文件，时间也一分一秒在向前走着，很快便到了下午的三点。
　　这时候，小C的电话打了过来，说：“明哥，嫂子上课去了，而且那个苏强还是一直冤魂不散的在嫂子周围，要找人打发掉他吗？”
　　我想了想，说：“不用了，他应该也翻不起太大的浪，而且如果动了他，小路肯定会知道是我下的手。”
　　挂掉电话后，小毅的电话紧跟着便打了过来：“明哥，你要找的两个人我都找着了，乔震庭三年前出国了，但听说过段时间就回来了。那个威哥三年前因为伤人被逮了判了五年，最近减刑了应该是下个月就可以出来了。”
　　我不带感情的说：“这两个人一旦出现在T市，想办法做了他们。”
　　小毅没有半点犹豫，说：“好的，我知道了。”
　　下个星期就是五一假期了，记得之前和小路说好要一块回一趟G省去看我爸妈，也该开始准备了。
　　想到这，我简单安排了一下工作，便下了楼开车朝学校走去。
　　走到小路上课的教室前，看了一下时间，小路也马上要下课了，我便站在教室的窗户边等着小路出来。
　　透过窗户，我看见苏强还是坐在小路旁边，同时还有宏姐、小蕾他们一起，苏强不时看着小路，说着些什么，但小路偶尔只是笑一笑，在认真的做着笔记。
　　这时，宏姐似乎看到了我站在窗外，和小路说了些什么，小路和苏强都转头朝我这方向看过来，小路示意我在外面再等等，而苏强则是带着敌视的眼光在看着我。
　　很快，随着下课铃响，小路完全没有理会旁边小强说话，收拾好东西便径直出了教室朝我走过来，挽着我的胳膊说：“怎么这时间过来了？你不用上班么？换自己来上门盯梢了？”
　　我笑着弹了一下她的额头，说：“就你知道瞎想，我想起来下星期就五一了，之前不是说了跟我一块回G省看我爸妈的吗？想说和你商量一下定什么时候的机票回去。”
　　这时候，小强也走了出来，完全无视我的存在，说：“小路，五一我们打算去T市旅游，想找你当我们的导游行不行？”
　　小路面露难色，我便直截了当的说：“不用问了，小路没空，她要陪我回G省见家长。”
　　小路也开口说：“你们可以找宁宁，她家离T市不远，我没时间额，不好意思了。”
　　小强悻悻的说：“好吧，那你玩得开心点。”
　　说完，他又再度一脸不甘的离开了，我打趣的和小路说：“看他那样子，是攻势如潮啊，我家的宝贝有抵抗住不能？”
　　小路白了我一眼，说：“天知道呢？你不看紧点，还真指不定他就有机可乘了。”
　　我装作生气的样子，说：“你敢？我扒了他的皮。”
　　小路没好气的说：“行喇行喇，知道你明哥人强马壮，够厉害了，行了吧？”我看了看手表，五点多了，便说：“走吧，咱吃饭去，一会儿边吃边说。”
　　说完，小路便紧跟着我下楼了，只是我和她都没]意到，在教学楼门口的角落里，一双恶毒且充满恨意的眼神在盯着我们。
　　上了车，我直接朝我和小路经常去的日本餐厅开去，很快，我们便坐在包厢里边吃边聊着。
　　我夹起一块三文鱼寿司，放到小路的碟里，说：“宝贝，今天早上你的问题，我已经想好了。”
　　小路笑了笑，说：“嗯，我听着呢。”
　　我继续说：“其实，不管是爱你还是想占有你，有一点不变的是，我不想失去你，不想失去这段感情，正因为爱，我才会想要占有，爱是成全这一套在我这是不可能的。你知道的，我一直是大男人主义，虽然很多小事我不在意，但如果要我用放弃来证明对你的爱，那是绝对不可能的。”
　　小路楞了楞神，说：“那你的答案是？”
　　我转过头，凝视着小路的双眼，一字一顿的说：“我爱你，所以我想占有你，我要把你留在我的身边。”
　　说完，我直接搂过小路的脖子，吻了上去。
　　这一吻，犹如天雷勾动地火，小路热烈的搂着我的脖子回应着，过去的种种都在这一吻中仿佛烟消云散。
　　而压抑多日的我，心里的欲火也在升腾，一手便攀上了小路胸前的双峰，隔着衣服在揉搓着小路的大奶，而小路的呼吸也变得急促。
　　但很快，小路便推开了我，微喘着说：“要死啊你！万一有人进来怎么办？”我一脸坏笑的说：“那今晚我们回家吧。”
　　小路点了点头，整理了一下衣服，说：“好喇，赶紧吃饭，不是还要说回G省的事吗？”
　　我点了点头，说：“那你看我定什么时候的机票合适？还有就是你能不能请上几天假，我打算在G省待一个星期，除了看我爸妈，家里那帮兄弟也都嗷嗷叫着要见大嫂了。”
　　小路想了想，说：“应该可以的，我明天回去请一下假吧，应该是从五一就开始放了。”
　　我掏出电话，打给了小C，说：“小C，帮我和你嫂子定两张30号晚上回G市的机票，头等舱。”
　　挂掉电话后，我说：“那咱这个周末就去逛街给我爸妈买点手信啥的。”
　　小路应了声好，我们便开始商量起回G省的几天的行程安排。
　　很快，晚饭也吃好了，行程也基本上定了下来。
　　30号晚上就能回到家里了，然后1到3号趁着大家都休息和几个兄弟聚一下，完了4到7号主要就是陪家里人，走走亲戚，7号晚上坐飞机回X市。
　　刚进家门，小路双目含春，水汪汪的大眼直勾勾的盯着我，我自然也心领神会，和小路激吻在了一起。
　　很快，从门口到床边，我们的衣物散落一地，小路身上只剩下粉色的内衣，我也只剩一条紧身的三角内裤，小路趴伏在我身上，四唇相交，透过两层薄薄的衣物，我能感觉到小路下身散发出来的热气与湿润。
　　正当我翻身把小路压在身下，褪去她身上最后一层衣物的时候，我们俩的手机都不合时宜的响了起来。
　　我柔声的说：“不管他，我们继续。”
　　小路双颊绯红的点了点头，我也埋头在小路的大奶之间，舔舐着因兴奋而带着阵阵粉红的双乳，小路带着呻吟的声音响起：“老公，给我吧，我想要你。”
　　当我褪去小路的内裤的时候，刚刚停歇的手机铃声又再次响起，这次我不再说话，一挺腰身，肉棒整根插入了小路早已泥泞不堪的小穴中。
　　不知道是因为我压抑太多天，肉棒早已是坚硬如铁，还是小路因为连着几天的调教，身体敏感非常，随着我的插入，小路的呻吟声便一阵高过一阵：“啊啊啊……好老公……你好硬啊……大明……好久没有……要我了……想我吗……给我吧……我只要……你啊……不行了……好舒服……”
　　在小路的呻吟声中，我们的手机铃声第三次响了起来，我一边拿过小路和我的手机调成了静音模式，一边用力的抽插着，小路双手搂着我的脖子，双腿盘在我的腰上，上半身微微挺起，骚媚的声音在家里回荡着：“好舒服……好舒服……你这死人……这么用力……要被你……干坏了……用力啊……好老公……给我吧……我想你了……想死我了……天天都……想你啊……”
　　我一手搂着小路的蛮腰，把她整个人抄了起来，和我面对面的坐着，小路双手撑在我膝盖上，我用双手撑着床，挺动着腰身，小路头向后仰着，两个大奶还有一头秀发，都随着抽插的节奏在乱晃。
　　很快，小路双手撑在我肩膀上，把我按倒在床上，开始自己抛动着屁股，也许是因为知道我已经知道她被人三番五次的玩弄，也许是几天的调教让小路在床上更加的放荡，小路的淫声浪语在我耳中不停的萦绕着：“好老公……我爱你……我就要你……操我……干我……小穴都要……被你……玩烂了……我就是……
　　你一个人的……你的大鸡巴……干得我……好舒服啊……我要到了……不行了……要去了……”
　　肉棒上传来一阵阵吸吮的感觉，小路的小穴紧紧的夹着我的肉棒，龟头上更是传来阵阵热流，小路的高潮让我再也把持不住，双腿紧绷，腰身上挺，双手扶着小路的蛮腰，积压了多天的浓精一股股的射进了小路的小穴中。
　　小路拉过我的双手，放在自己的大奶上用力的揉搓着，高声呻吟着：“啊啊……不行了……又去了……你这死人……这么多……好烫……都灌满了……全射给我啊……好老公……你让我……好舒服啊……”
　　随着高潮的到来，小路整个人又趴伏在了我的身上，喘着气柔声的说：“你这坏人……存了多少天了……要被你……干死了……我爱你……大明……”
　　我搂着小路的后背，也温柔的说：“我爱你，小路。”
　　我和小路就这样互相搂着温存了一会儿，小路也恢复了力气，挣着从我身上下来，从床头拿过我和她的手机，递了给我。
　　我看了一下，我的手机上有三个未接来电，全是小C的，而小路手机上则有着12个未接来电，全部是苏强打过来的。
　　小路看着我说：“老公，我回个电话过去，他找我这么急不知道是不是有什么重要的事情。”
　　我点了点头，也拨通了小C的电话，小C接通电话后焦急的说：“老大，出事了，今天我们吃完饭出来，开车回租的房子的路上撞着人了，我现在在医院里。”
　　小路那边也传来很惊讶的声音：“什么？怎么会这样？你没事儿吧？”
　　我对小C说：“被撞的人怎么样了？如果没啥大事儿就商量一下赔点钱，把事情给解决了就行。”
　　小C不安的说：“明哥，我建议你还是来看一下吧。因为我们撞伤的人是那个苏强，虽然不是很严重，只是小腿轻微骨折。”
　　我惊讶的说：“什么？为什么会是他？你们这样做，别人都会以为是我安排的了，你们怎么这么不小心？算了，我抽时间过去一下。”
　　我这边挂掉了电话，小路的电话也挂断了，她回过头来对我说：“大明，苏强出车祸了，他在电话里支支吾吾的啥也不肯说，我想去看一下他。”
　　我冷静下来想了想，虽然说这真的不是我安排的，但是小路要是知道撞着他的人是小C，那肯定会以为是我安排的，不知道又会横生什么枝节，我到底要不要带小路去呢？还是先用钱把苏强的嘴巴给堵上呢？最后，我决定还是由我这边先向小路说明清楚整件事的情况，证明我自己的清白，我看着小路，说：“小路，你听我说，刚小C给我打电话，他们今天在回家的路上出了车祸，撞到人了，而被撞的人很巧合的，是苏强。我先说清楚，这事情和我绝对没有关系，我也不知道为什么会发生这种事情。”
　　小路一脸惊讶的表情看着我，楞了半晌才开口：“这……大明，这我真的很难相信不是你安排的，虽然我很想相信你，但是你_动的性格，让我真的很怀疑这件事情。现在先不说这些，我先去医院看一下他。”
　　我心里不禁暗骂，CNMD，怎么会这么巧，果然小路的想法和我猜想的一样，但我只好说：“好吧，我也去医院看一下他，我开车和你一块去吧。”
　　车子飞驰在去医院的路上，我问小路：“话说，这个苏强怎么我之前没有听你说过的？”
　　小路一脸担忧的表情，说：“苏强的姐姐是我同班同学，就在隔壁宿舍的，平常也能聊得来几句，我和他是在他姐姐生日的时候认识的，也有一段时间了，他一直对我都挺好的，我也觉得他是个不错的朋友，但上个月他突然说他喜欢我，要我做他女朋友，我当场就拒绝他了。然后就一直只是把他当朋友看待，这几天正好有系里的大课，才会和他碰到一块的。”
　　我点了点头，说：“只是朋友就好，你这人口硬心软，就是不懂得怎么去拒绝人额。”
　　小路点了点头没再说话，一路便沉默着到了医院。
　　电梯到了医院的骨科，小C坐在大厅里，看见我和小路的出现，连忙走了上来，说：“明哥，我真的不是故意的，在转弯的时候他突然_了出来，刹车也来不及了，就撞上了。”
　　我点了点，说：“嗯，我知道了，先去看看他吧。”
　　小路冷冷的看了小C一眼，没有说话。
　　在小C的带领下，我们到了苏强的病房门口，小路推开门进去，便看见苏强右腿上打了石膏，在床上坐着，而旁边在喂他喝粥的应该就是他的姐姐苏婷了，另外还有几个男生在里面，应该是苏强的同学。
　　苏强转过头，看见小路走了进病房里，开心的说：“小路，你来了？”
　　苏婷朝小路点了点头，眉间担忧的神色，让笑容看起来有点苦涩，而站在床边的男生看见小路进来，也连忙让开了空位，让小路走到床前。
　　小路温柔的说：“你没事吧？怎么这么不小心？”
　　苏强带点痛苦的神情说：“我也不知道怎么回事，我在过马路，旁边一辆车突然拐了进来就把我给撞了。”
　　这时候，苏强和苏婷同时]意到了站在门口的我，苏强一脸敌意的看着我，说：“你怎么会在这里？”
　　我走进病房，尽量让声音平静的说：“小路和我在家里，听说你出车祸了，我便和她一起过来了，在这我对你说声对不起，撞着你的人是我的兄弟，他不是故意的，我愿意承担所有产生的费用，直到你康复出院。”
　　苏强突然激动了起来，指着我说：“你给我滚出去，我不要见到你！我就说了肯定是你指示人干的！姐，我早就说了，肯定是他知道我喜欢小路，所以才让人来对付我的！你走，我不要你的施舍！”
　　苏强的激烈反应远远超出了我的预计，而苏婷也冷眼看着我，说：“你出去吧，这里不欢迎你。”
　　站在旁边的那几个男生，一起走向门口，想把我挤出去，其中一个脾气火爆的大声嚷着：“快点出去吧，没听到这里说TM不欢迎你啊，MD把我们强子给撞了还敢大摇大摆出现，信不信我们让你今晚就住在这里？”
　　我无奈的看着小路，小路也转过头看着我，说：“大明，你先出去吧。”
　　我只好退出病房门口，这时候苏婷开口了：“你们先回去吧，今晚有我和小路在这照顾强子就行了。”
　　那几个男生说了几句“好好保重”之类的话，便离开了医院。
　　而好只好站在门外等着小路出来，同时听听他们到底在说着些什么。
　　听苏婷的话，今晚看来她想留小路在医院照顾苏强，想给他俩创造机会独处，但是我又怎么可能如她所愿。
　　正当我盘算着一会儿怎么带走小路，却隔着门听见里面苏强激动的声音：“小路，你是不知道你男朋友是什么人，他就一黑社会头子，早上他送完你回宿舍，在校门口看见我就威胁我不要接近你，不然就有我好看。你看我这晚上就出事儿了，除了他还会有谁？”
　　苏婷也在一旁附和着说：“我看肯定是他，小路你也知道强子平常就不惹事，只知道读书，在学校里也是出了名的好学生，怎么可能是意外这么简单，肯定是有人蓄谋要害强子。”
　　小路听到两人的话，说：“我相信大明不是这样的人，他今天一知道他兄弟撞了强子，便马上和我说清楚这事情，也和我保证了绝对不是他叫人对强子下手，他不会骗我。”
　　苏婷一副语重心长的口气，说：“小路，你这家里都是企事业单位的，不像我们家里是做小生意的，比你早接触社会，这年头口不对心的人多了去了。”
　　强子在一旁鬼叫似的说：“小路，不是我不相信你的话，而是这世界哪来这么多的巧合，中午刚威胁完我，晚上我就出事了。”
　　这个苏强和苏婷一唱一合，明明是苏强先来挑衅我，我也没说过那些威胁他的话，但我要是现在_进去解释，相信他们的反应会更加激烈。
　　小路沉吟了一下，说：“我家大明脾气是大了点，但我相信他不会没来由去威胁你，我去问问他。”
　　小路说完转身就要出病房，苏婷却在后面说：“没用的，你问他他肯定不会承认，他是承认威胁过强子，那不就说明这事儿是他找人做的了么？”
　　小路背对着我，我看不到她的表情，但我想现在一定是很难堪吧。
　　小路还是坚定的说着：“一句话，我不相信大明会做这种事情。婷婷，强子，我们都是朋友，我男朋友不会对我朋友做出这种事情的。”
　　我看了看手表，已经晚上的十一点了，我给小路发了条短信：“不早了，明天你还要上课，回家里早点休息吧。”
　　小路并没有回我，而苏婷却接着说：“小路，我明天早上还有个面试要去，今晚不能在这留得太晚，但我又不放心强子，你能在这替我照顾强子一晚吗？”
　　强子也在旁边说：“小路，今晚在这陪我一下好吗？不然不我怕你走了，我又不知道会发生什么事情了。”
　　我隔着病房门的玻璃，却看见强子的眼神有意无意的在看向我这边，仿佛在暗示着小路如果她走了，晚上我还会找人对他动手。
　　到这，我实在是忍不住了，推开门说：“小路，你明天早上还有课，早点回家里休息吧。他姐要没时间陪他，我让小C给他找个护工，费用我来掏。”
　　强子警惕的说着：“谁知道你找来的是什么人？我可不敢用你请的人。”
　　苏婷在一旁恳求着小路：“小路，你就帮我一下吧，明天的面试对我来说很重要的。”
　　小路面露难色的看了看我，又看了看苏强和苏婷两姐弟，想了一会儿，说：“强子，不如你让你寝室的兄弟来陪你？”
　　强子一脸落寞的神情，说：“这倒也不是……”
　　强子的话还没说完，苏婷便打断了他：“虽然这样也行，但小路你想想，你在这里我倒是不担心强子还会发生什么危险，要是换做是他的那几个同学过来，这要出了事是谁动的手也没人知道啊。”
　　苏婷冷笑一声看着我，说：“毕竟有些人我不放心，但对小路你还是很放心的。”
　　如果按照苏婷的逻辑，是我要对强子下手，那小路在这里我的确是会有所顾忌，我认真想了想苏婷说的话，想从里面找出漏洞，突然想到了一点，我马上说：“按你这说法，那小路不是得每天晚上都守在这？你当小路是什么人？护工吗？”
　　苏婷仿佛早猜到我会这么说，也是立刻回战利复我：“先不说是不是每晚让小路在这，我相信小路做为朋友，这个忙是肯定肯帮的。另外我明天就准备帮强子办出院，让他回家里休养，我已经问过医生，医生也同意了。所以让小路在这顶一个晚上就可以了。”
　　毫无破绽的回答让小路显得更加为难，我相信此时此刻，如果不是因为我在这，小路肯定就答应了，但既然我在，我就不会允许这种事情发生。
　　但我实在也是没有办法了，只好说：“要小路在这陪也行，我也留在这里。”强子马上大声说着：“不需要，你给我滚，我不想见到你，你在这我晚上怎么可能能安心休息？”
　　我冷冷的说：“别在我面前耍这些小手段，快点说吧，你们想让小路晚上留在这里干嘛？”
　　小路听到我的话，带着疑惑的眼神看着我，虽然我不确定苏婷姐弟的打算，但肯定没啥好事儿。
　　我正要开口，苏婷又抢着说：“小路，这就是你男朋友对你朋友的态度吗？如果是这样，我更加确定害强子的肯定是他。”
　　听到苏婷的话，小路的脸色更加难看，我正要开口说让小路不要管了，小路抢先说了：“好了好了，你们都别吵了，大明，我今晚就在这帮苏婷一晚，明天一早我再回学校上课就是了，反正这也有公交直接到学校。”
　　我还想再说些什么，小路却没再给我机会，说：“你先回去吧，也这么晚了，苏婷明早也有事，强子是病人也要休息。”
　　我只好点了点头，说：“那我明天一早来接你回学校，顺便给你带点早餐过来。”
　　这时候，护士也走了进来，说：“好了好了，这么多人，赶紧都走吧，探病的时间快到了，留下今晚在这陪夜的人，其他人赶紧走吧。”
　　小路看着我关切的神情，也点了点头，说：“那我明天早上在医院这等你来接我吧。”
　　我点了点头，又看了一眼苏强，才转身离开了病房，而小C跟了上来，说：“今晚我留两个人也在这守着吧。”
　　我想了想，说：“好吧，小心点别让发现了。”
　　小C点了点头，便安排了两个人留在医院里，然后和我一起下了楼，走到医院门口的时候，我却看到苏婷就在不远处上了一辆车，夜里昏暗的灯光，让我没有办法看清楚车上坐的人，只看到是一个男人的模样，我摇了摇头，说：“没想到小路身边还是会有这样以出卖肉体来换取需要的学生，看来真得让小路离这个苏婷远一点才行。”
　　回到家中，和小路简短的通了个电话，听小路说苏强已经睡了过去，我也让她赶紧在旁边的床位上趴着[一会儿，便洗洗睡了。
　　躺在床上，想起今天小路的反应，她对我的信任让我放下心里的一块石头，但是这一个晚上会不会又发生什么意外呢？一晚上并没有完全睡熟，第二天一早我六点多便起来做了早饭，开车朝医院赶去。
　　到了病房，苏强还处于睡眠中，而小路则是从洗手间里走了出来，看到是我，小路便和我出了病房，在走道上坐着吃着我带来的早饭。
　　我观察了一下小路，并没有什么异样，便问：“昨晚没什么事儿吧？”
　　小路皱了皱眉头，反问我一句：“能有什么事儿？我昨晚说得这么清楚，你不会还担心我和苏强会发生些啥吧？”
　　我脸上微红，挠了挠头，说：“也不是，就顺口这么一问。”
　　小路边吃边回答我：“能有啥事儿？苏强和我聊了一会儿就睡了，他说喜欢我什么的，我也没有附和他，然后我玩了会儿手机也趴在边上睡着了。”
　　我心里不禁在想，还好是没有什么事儿，今天一早也听了小C那边的回报，昨晚的确病房里也一直是非常的安静。
　　我看了看时间，说：“那一会儿你吃完我就先送你回宿舍洗个澡换身衣服就上课去吧。等你下课了我再陪你回宿舍里把东西给收一下然后回家，好么？”
　　小路点了点头，说：“嗯嗯，好。今天早餐杂味道不像在外面买的？”
　　我笑了笑，说：“那肯定啊，我一早起来做的。”
　　小路看着我，说：“我家男人就是厉害，上得厅堂下得厨房啊。”
　　我刮了一下小路的鼻子，笑着小声的说：“还上得了大床咧，嘿嘿。”
　　小路脸色羞红的捶了我一下，然后便起来去和巡房的护士交代了一声，又发了条短信给苏婷，才和我一起离开了医院。
　　让我始料未及的时候，真正的网，现在才开始向我和小路撒开。
　　送了小路回学校，然后又听小C他们说苏婷已经帮苏强办了出院手续，等小路下课去帮她收拾完宿舍的东西，回到家里已经是晚上了。
　　小路昨天在医院里并没有休息好，回到家洗了澡早早的便上床休息了，我也埋头在电脑前处理着工作。
　　随着“叮”的一声提示，电脑收到了新的邮件，我打开一看，原来是阿国发过来的，上面只有短短的一句话：“网已备好，五一后收网。”
　　我没有回复，只是把邮件直接给删除了，免得小路看到了之后会追问些什么。
　　离五一的假期已经越来越近了，小路和我又回复到了原来的平静生活，每天送她回学校上课，下班去接她放学，回家里做饭用餐，缠绵。
　　小路在我面前，越来越放得开自己，淫声浪语也没有了原来的压抑，让我在得到感官上的刺激的同时，不禁会担心，如果有哪一天，再有个什么意外，是不是小路又会在别人胯下这般的呻吟呢？日子就这么流逝，很快，便到了4月30日，在上飞机前，给家里的兄弟去了个电话，让他们一会儿到机场去接我和小路，便和小路登上了飞机。
　　坐上飞机的一瞬间，让我想起了上次从X市回T市的飞机上，小路和大勇曾经就在我眼皮底下，疯狂的交合着，让我眼里不禁蒙上了一层寒意。
　　小路似乎察觉到我的脸色有异，仿佛也是想起了自己当初做出的事情，坐在座位上一语不发低着头。
　　半晌，我才回过神来，紧了紧牵着的小路的手，说：“没事儿了，不开心的事儿就别去想了，回家见我爸和兄弟，你得开心点才对。”
　　小路听见我的话，E起头来看着我，重重的点了点头，说：“嗯，我知道了。”
　　在飞机上，小路不时的翻阅杂志，或者是拿出手提和我一起看着电影，接近三个小时的时间很快便过去了。
　　当我脚踏在G市的机场上，呼吸到了和北方迥然不同的带着潮意的空气，再看看身边的小路，不禁感慨的说：“我总算是把你领回家来正式见家长兄弟了。”小路看着我的表情，笑着说：“你是想家了吧？不过说实话，这潮潮的感觉，真的不大舒服，太闷热了。”
　　说着，小路便把身上的薄外套给脱了下来，里面是一件中袖的白色贴身T恤，下半身一条修身的黑色长裤，搭上脚上一双翻毛的黑色短筒皮靴，本来就高挑的身材，更是显得凹凸有致，飞机上下来的男人火热的眼光不停的在小路身上徘徊。
　　我搂上小路的蛮腰，朝机场的出口走去，当我刚走出出口的时候，一声响亮的喊声便传来了：“明哥，你回来了。”
　　我循着声音看去，正是我二十多年的发小――陈天睿，典型南方人瘦小的身材，但眼里散发的精光，让我不敢小视眼前的男人的智慧。
　　天睿走到我面前，给了我一个熊抱，说：“我杂感觉你又结实了？敢情你在X市是做苦力去了？”
　　我大笑两声，说：“就你能说，其他人呢？”
　　天睿看了一眼小路，说：“这就是嫂子吧？我是明哥从小玩到大的兄弟，陈天睿。其他兄弟都在外面等着了，就我先进来等你了，不然人太多了。”
　　小路t腆的朝天睿点了点头，说：“你好，我是X路，大明的女朋友。”
　　天睿走到我们边上，替我们拿过行李，说：“快点出去吧，大家都等急了，什么女朋友，嫂子就是嫂子哈。”
　　说笑着我们便一路走出了机场，好家夥，五辆大奔清一色排开在马路边上，旁边站着十多号人，全是我在G市多年的兄弟，敢情是全都给来了。
　　一群人看我们走了出来，都围了上来，簇拥着我们朝汽车走去，七嘴八舌的在说着“嫂子长得漂亮啊”、“你小子勾搭了个大美女回来了”、“得请喝酒啊”
　　之类的话。
　　小路这时候则是显得有点害羞和紧张，紧紧的圈着我的手臂，向天睿的车走去，天睿摇了摇头，说：“我就说了你今晚回来，结果这帮家夥全给杀过来了，说是要先看看这传闻中的嫂子到底有多漂亮。”
　　五辆车先后出发，不到半个小时便回到了G市市区，到了市里面最大的五星级酒店，TE酒店，天睿说：“兄弟们在这准备了洗尘宴，一会吃完了再送你回家。”
　　我点了点头，说：“好吧，那我们上去吧。”
　　一群人浩浩荡荡的便上到了三楼的包厢中，没多久，一桌的酒菜便已经全部上齐，半年多没见的兄弟轮番给我和小路敬酒，天睿在旁边连忙劝着：“今晚咱的目标就别放在嫂子身上了，吓着人家就不好了，大家懂不？”
　　一群人阴阳怪气的附和着：“懂了。”
　　我苦笑了一下，这帮家夥，今晚看来是要把我给放倒啊。
　　虽说我酒量好，但是天睿他们几个的酒量都并不在我之下，很快大家都已经面红耳赤了，小路虽然喝得不多，但浅薄的酒量也让小路早已经是微醺的在一旁的沙发上闭着眼睛发出了如同睡着了般的绵长的呼吸了。
　　在大家的轮番进攻下，我也已经两眼昏花，天睿帮我挡了不少酒，也早已是倒在一旁大睡特睡了，桌上清醒的也就只有两三人。
　　其中包括有我另一个十多年的好兄弟昊然，还有另外两个则是刚和我们在一起玩闹没多久的志伟和俊堋
　　昊然坐到我边上，说：“大明，我看今晚咱也没法送你回去的了，不然在上面给你开个房间让你和嫂子住上一晚再说？”
　　我带着大舌头吐字不清的说：“好……好……你安排……就行……”
　　昊然他们三人便走了出去，没多久便回来了，说：“大明，我先送你和嫂子上房间，一会下来再搞定这帮家夥。”
　　说完，昊然便把我的手扛在了自己肩膀上，拉着我起来朝电梯走去，而俊芎椭疚岸人则是一个帮我们拿行李，一个帮忙搀起小路，一起朝电梯走去。
　　昊然按下了19层的电梯后，便扶着我站着，我也低垂着头微闭着眼睛，而俊茉蚴遣笞判÷房吭诘缣堇锩娴那缴希志伟站在另一边把行李放在了地上。
　　不一会儿，电梯便到了19层，昊然扶着我们到了房间里面，便把我扔在了床上，而小路则是躺在了我的旁边。
　　昊然摇了摇头，苦笑着说：“还得下去把天睿他们给弄上来，大明你和嫂子就好好休息一下吧。”
　　而正当昊然转身要离去的时候，小路挣着要坐起来，痛苦的呻吟着：“好难受……想吐了……”
　　这时候，俊茉谝慌粤忙说：“然哥，你和志伟下去把天睿他们先弄上来吧，我扶嫂子去厕所里面吐一下。”
　　昊然也没多想，点了点头，说：“行，那你在这照顾一下大明和嫂子，我先下楼去，一会儿我送你们俩回家吧。”
　　俊懿蠓銎鹦÷烦厕所走去，边走边说：“行了，一会我和志伟两个人一块打车回就行，我俩住得近，然哥你也喝了不少，就别开车了。”
　　昊然笑了笑，说：“好吧，那一会儿搞定了我让志伟来叫你。”
　　随着关门的声音响起，我从微[的状态中稍微清醒了一点，听见厕所里传来小路娇媚的声音：“你是谁啊？干嘛脱我衣服？”
　　我当时心里一急，正想要朝厕所走去，却发现自己浑身没有半点力气，连站起来都非常困难，看来真的是喝得太多了。
　　俊艿纳音也响了起来，说：“嫂子，我是大明的兄弟，你把衣服和身子都给吐脏了，我帮你脱下来_一下再放你回床上，大明已经醒得不省人事了。”
　　我用力的甩了甩头，却感觉头更加沉了，仿佛随时都会昏睡过去一般，没多久，我又听见小路的声音：“别弄那……不行啊……你要干嘛……”
　　但声音越来越小，我努力的睁开快要闭上的双眼，只透过眼缝看见小路被俊艽硬匏里抱了出来，但是，两人竟然都是全身赤裸！小路的双腿紧紧缠在俊艿难上，俊芩手扶着小路的翘臀，随着他的走动，肉棒在小路的小穴中不断的进出着。
　　小路头向后仰着，长发披散，声音在我耳边回荡着，却是有如慢动作播放一般：“啊啊……好深……你怎么能……这样……我是……大明的……女朋友……放我……下来……不要啊……太进去了……”
　　两人并没有回到床上，俊鼙ё判÷繁吒杀咦叩搅舜脖呱系男醋肿狼埃放了小路下来，却把小路反过去压在了写字桌上，把小路双手拉到背后，从背后再一次的插入到小路的体内。
　　我的眼神有点涣散，只是不时感觉听到有阵阵的淫声浪语，和肉体撞击的声音，好一会儿，我勉强提起一点精神，努力的睁开了一丝眼缝，只看见小路已经是双手扶在桌子边上，屁股不断的向后耸动着，呻吟声回荡在房间里：“要干死我了……好舒服……怎么能……这么硬……不行了……受不了了……身上好热……小穴……好热……好痒……操我吧……干我……不要停啊……”
　　俊艿纳音似有似无的传到了我的耳中：“操，北方的女生这么骚，难怪大明要跟到北方去了，真TM好操，这么紧。”
　　没一会儿，小路又换成了躺在写字桌上，双腿紧缠着俊艿难，屁股不断向上挺着，浪叫着：“再给我……用力啊……我要到了……要到了……不行了……好舒服……好爽啊……射给我……给我啊……”
　　俊艿难快速的前后摆动着，没多久，上半身便趴在小路身上，和小路激烈的吻在了一起，下身也紧紧贴着小路的小穴，好一会儿两人才分开嘴唇，小路喘着粗气呻吟着：“好多啊……全射进来了……好胀……好烫啊……”
　　这时候，敲门声又响了起来，俊芫惕的走到了门前，朝猫眼向外看了一眼，随后便打开了门，进来的是志伟。
　　隐约听见两人的对话，俊芪手疚埃骸瓣蝗蛔吡嗣唬俊
　　志伟说：“放心吧，走了已经。你小子已经开始操了？”
　　俊苄ψ潘担骸安蝗换沟饶悖扛湛吹酱竺骱茸砹宋揖驮谙耄这么漂亮的女朋友可不能浪费，反正干完了明天早上醒来她要不记得就还以为是和大明干了，她要记得她也未必敢和大明说被我们给操了，谁知道大明还要不要她。”
　　志伟也是一脸淫笑的表情，说：“就你小子有这鬼点子，不如我们一起……”后面的话我已经听不大清楚，甚至两眼昏花的我连现在的情况是真实还是做梦我都分不清楚。
　　依稀看见两个人影走到床边，没多久我就发现自己已经是躺在了沙发上，但脸却是朝着床的方向。
　　小路这时候已经在床上，卖力的在轮番舔弄着志伟和俊艿娜獍簦志伟笑着说：“操，这嘴巴真TM爽，这女人怎么会这么骚的？”
　　俊茉谝慌砸残ψ潘担骸澳阋晕真有这么容易弄上床啊？刚看她喝醉了我还在想着一会怎么混进来房间上了她，她不正好说想吐吗？你们出去了之后我就在厕所里把她衣服给脱了，她给醒过来了，还问我是谁，吓我一跳。我就说我是大明兄弟，她把衣服吐脏了，我给她_一下身子就抱回大明身边去。她说要喝水，我就整了杯加料的水给她喝了呗。没_多久身子就开始发骚了，湿得不行，一开始干还说不要不要的，后来主动得不行。”
　　志伟手扶着小路的头，用肉棒抽插着小路的小嘴，说：“还是你TM有办法，不然要让大明发现了咱可就完了。”
　　俊芡媾起小路的大奶，说：“放心吧，今晚大明少说喝了有差不多五瓶红酒，以他红酒的量，估计能醉到明天早上了。”
　　志伟淫笑着说：“那我们不是能操一整晚？”
　　俊鼙墒拥目戳酥疚耙谎郏说：“也得你能行啊，不过咱还是得小心点，玩上一两个小时就算了，不然大明万一醒过来就完了。”
　　两人这时候把小路给放开，小路躺在床上喘着粗气，但却呻吟着：“我想要……身上好热啊……好痒啊……”
　　志伟挺着肉棒，跪到小路双腿中间，双手揉搓着小路的大奶，说：“这大奶在我们这边还真少见，手感果然就是不一样，嫂子，想要了？我可不敢勾二嫂啊，怎么办？”
　　小路一手握着志伟的肉棒，便往自己的小穴拉去，说：“给我吧……我想要啊……别逗我了……”
　　志伟又笑了笑，说：“既然嫂子你这么想要，大明现在又醉死过去了，我这好兄弟就帮帮忙吧。”
　　说完，志伟整根肉棒便深深的插入了小路的小穴中，刚插入便抽了一口凉气，说：“我操，怎么这么紧？还这么多水，真TM爽了这小穴。”
　　俊艽着讥讽的说了一句：“小心别缴枪了啊，哈哈。”
　　志伟没再多说什么，埋头开始用力的抽插着小路，双手把玩着小路的大奶，让小路的大奶在她身上不停的变换着形状。
　　俊苊挥腥眯÷酚猩胍鞯幕会，坐在小路旁边，扶着小路的头，把肉棒插在了小路的小嘴中，小路呜咽的声音断断续续的。
　　不知道过了多久，志伟把小路扶了起来，坐在了自己身上，小路双手无力的搭在志伟的胸口上，下身却是不停的抛动着自己的屁股，俊茉蚴窃谛÷飞砗蟛煌５陌淹孀判÷返拇竽蹋小路娇媚的呻吟没有丝毫的停息：“又来了……你们……好坏……要操死我了……哪有你们……这样的……兄弟……嫂子……也不……
　　放过……”
　　小路犹如自言自语一般的呻吟着：“啊啊……但是……好舒服……你们……
　　都要……操死我了……舒服……死了……结婚……要是……被你们……这样干……我该……杂办啊……不行了……会上瘾的……好舒服……要到了……我又……
　　到了……”
　　随着小路高亢的呻吟，志伟也犹如泄气的气球一般，没有再挺动下身，而是低吼着：“真TM骚了，夹这么紧，还会吸，全TM被她吸出来了。”
　　随着小路的高潮，我又迷迷糊糊的闭上了眼睛，不知道过了多久，我仿佛又听见了小路的浪叫声，强撑着[着眼看了一下，志伟已经不见了，俊茉蚴前研÷防到梳妆台边上，用力从身后操干着小路，边干边说：“嫂子，你看看镜子，你是不是很淫荡啊？”
　　小路媚眼如丝的看着镜子，上身挺直，一手向后勾着俊艿牟弊樱一手拉着俊艿氖址诺阶约旱男厍埃揉搓着自己的大奶，大声呻吟着：“都是你……操得人家……这么舒服……还笑我……淫荡……你就……不会累的……都第四次了……要舒服死……我了……被你操……坏了……大明……会知道的……”
　　俊芤槐叩拖峦泛着小路的耳垂，一边说：“干你四次了还这么紧，大明怎么会知道？还不是你太骚了，让我忍不住。”
　　小路被俊芨傻没肷矸⒉，呻吟着说：“你要……帮我……洗干净了……不然……都是你的……精子味……”
　　俊苄ψ潘担骸澳俏颐窍衷诰腿ハ窗伞！
　　说完，俊茉僖淮伪起小路，边走边操着消失在厕所里，但却没有关厕所门，从镜子的一角的倒影中，我看见小路在洗漱台上一脸骚浪的神情，仍然在呻吟着：“用力啊……给我吧……我又要到了……被你干死了……啊啊啊……好舒服啊……又全射进来了……装不下了啊……不行了……”
　　没多久，随着浴室里流水声的响起，脑袋沉重的感觉让我又再次合上了双眼。
　　这是在做梦吗？还是这是真的发生了？我的小路，和我的兄弟，趁我喝醉了，就在我的身边疯狂的做爱，让他们享用了她那完美的娇躯？为什么我的肉棒会有湿热的感觉的？好舒服，到底是怎么了？头痛欲裂的我努力的睁开了双眼，却发现外面天色早已大亮，而在被窝里一团鼓起慢慢的移到了我的胸前，从被窝里探出来的是小路的脑袋，不由分说的便和我激吻在一起。
　　而我的肉棒也感受到了小路小穴的湿热，随着小穴缓缓的吞入我的肉棒，一阵湿滑紧夹的感觉让我的情欲也高涨了起来。
　　小路吐气如兰的在我耳边轻柔的呻吟着：“好老公……好舒服啊……一大早……你就不安分了……昨晚还……不够么……”
　　我楞了楞神，说：“昨晚我怎么了？刚刚好像是你在挑逗我吧？”
　　小路不快不慢的挪动着下身，我感觉到肉棒在小穴中反复进出，小路轻咬了我肩膀一口，娇媚的说：“昨晚喝多了也不安分，好不容易让你睡着了，你又硬要拉着我，一晚上被你弄了三四回，一大早醒了看你这小弟弟还这么精神，就想叫你起床挖。”
　　我揉了揉太阳穴，头疼的感觉实在是非常难受，说：“真的假的？我怎么都不记得了？”
　　小路又是一口咬在了我肩膀上，下身挺动的频率越来越快，声音发颤的呻吟着：“啊啊……你这坏人……还不认数……就是你……弄得我……昨晚一晚上……都受不了……老公……爱我吧……我想要你……”
　　听着小路的话，我把小路翻身压在身下，小路配合的双腿紧夹着我的腰，我屁股一沉，肉棒便插入了早已泛滥成灾的小穴中，我一手揉着小路的大奶，和小路激烈的拥吻在一起。
　　没多久，小路便跪趴在床上，翘臀向后高高撅起，轻轻的摇摆着，口中的呻吟声丝毫不减：“来干我吧……我的好老公……我要你……进来……占有我吧……”
　　听着小路的话，看着小路如此淫荡的姿势，我也提枪上马，双手扶着小路的蛮腰，常常的插入泛着水光的小穴中。
　　小路上身趴在床上，随着我的抽插高声呻吟着：“好舒服……死人……一晚上了……现在还这么……有精力……好硬啊……老公……我爱你……”
　　小路上半身挺起，手向后勾着我的脖子，扭过头和我吻在了一起，我心里不禁一动，这不是昨晚那不知道是现实还是梦境中，小路和俊芙绘诺淖耸坡穑炕赜ψ判÷返奈牵感受到小路的紧窄湿滑，我的肉棒不禁又涨大了几分，发射的感觉时刻都在涌动着。
　　我把小路放平在床上，双手再次架起她那修长的美腿，伏下身子激烈的吻着她的樱桃小嘴，下身抽动的速度也越来越快。
　　小路如同八爪鱼般四肢紧紧缠绕着我，全身崩紧，同时我的肉棒感觉到她的小穴一阵收缩，龟头传来的吸吮的感觉，我也没法再抑制发射的_动，一股股浓精喷发在小路的小穴中，和她一起到达了高潮。
　　喘息声渐渐平缓下来，我搂着小路，她的头靠在我的肩膀上，两人都没有开口打破这一刹的宁静。
　　没过多久，敲门声响了起来，门外传来了昊然的声音：“明哥，起来了吗？我和天睿把阿姨接了过来，一块喝早茶，我们在楼下等你。”
　　我应了声“好”便轻拍了小路一下，说：“宝贝，起来了，别让我妈在楼下等太久。”
　　小路也点了点头，下了床伸了个懒腰，阳光隔着薄薄的纱幔投射到小路的身上，如同神话中美神一般，无瑕的胴体让我不禁看得一阵V迷，楞了半晌才说：“宝贝，你真美。”
　　小路回过头朝我露出了一个开心的微笑，说：“看你这傻样儿，都看呆了。”说完，小路便朝洗手间走去，我坐在床上晃了晃仍有点疼的脑袋，到底昨晚的是我在做梦，还是真实呢？未解的疑惑，让我回家的高兴心情投上了一点阴影。

　　*********************************************************************

    抱歉各位大大，国庆假期后家里的网出了问题，今天才刚刚修好，马上便把写好的这一章更新上来了，下一章也在撰写中，希望各位大大继续支持我。


第21章、清门户

　　我摇摇头，苦笑了一下，应该是我想太多了吧，最近因为太子的事情，让我的神经一直紧绷着。
　　我利落的穿好了衣服，和小路一起洗漱完，便朝楼下餐厅走去，刚走进包厢，便看到了已经差不多一年没见的母亲，连忙牵着小路走了过去，坐在了母亲旁边，说：“妈，我回来了，想我了吧？”
　　小路也害羞的叫了一声：“妈。”
　　母亲自从看见我和小路走进包厢，脸上的笑容一直没有停过，听见小路这一声叫唤，母亲的眼睛犹如蒙上了一层雾气，摸着我的脸说：“回来就好，回来就好，在北方不习惯了吧？怎么看你都瘦了？还有小路，你怎么也瘦了？是不是我们家大明对你不好？和妈说，妈给你收拾这小子。”
　　小路忙说：“没有啦妈，大明对我很好。”
　　我也附和着说：“就是就是，我对她可好了，工作比较忙，没办法，妈你身体怎样了？”
　　妈回头看了看昊然和天睿，说：“小然和小睿都经常到家里看我，陪我聊天什么的，我身体挺好的，你在外面打拼一定要]意身体，知道吗？”
　　我连忙点头，朝昊然和天睿投去一个感谢的目光，两人轻微的点了点头。
　　我回过头，对坐在门边的俊芩担骸翱埽出去喊些吃的进来吧，别让大家都饿着了。”
　　俊苡α松好，起来走出了包厢，不一会儿，几辆装着各种吃的小车便推了进来包厢，小路也好久没吃过这种茶点，开心的点着各种吃的，很快便摆满了一桌子。
　　小路一坐下便开始夹吃的放到母亲的碗里，说：“妈您多吃点儿。”
　　母亲高兴的回应着：“行啦行啦，我老了，吃不了这么多，你们年轻的多吃点。”
　　我看着这一派温馨的景象，心里面犹如一阵阵暖流流过，这就是我一直想要的家的感觉。
　　我笑着说：“妈，我准备等小路毕业了就结婚了。”
　　母亲听到我这句，放下了手里的筷子，说：“真的吗？我可等着喝媳妇儿茶好久了。”
　　小路一听，连忙会意的倒茶走到母亲的面前，说：“妈，您喝茶。”
　　昊然和天睿看到我们一家三口的亲密举动，不由得放声大笑，昊然爽朗的声音响了起来：“你小子可算结婚了，到时候我和天睿一定带上兄弟组团去X市帮你去接新娘。”
　　天睿虽然没有昊然激动，但也真诚的说着：“到时候我会准备好大礼的，不能掉了咱兄弟的面子，是吧？”
　　温馨的气氛夹杂着幸福的感觉，在这小小的包厢里回荡着，母亲笑着说：“你啊，今天一会儿带上小路去你爸那边，把这个好事儿也告诉他吧。”
　　我点了点头，也没说啥，只是我并没有]意到，俊艿难凵裼械闵了傅目戳诵÷芬谎邸
　　喝过早茶，昊然去帮我办了退房手续，天睿则是上楼帮我拿上行李，开车把我和小路还有母亲送了回家里。
　　回到那个熟悉的房间，我小声的对小路说：“宝贝，还记得不？就是在这个房间里，我们第一次结合到了一起。”
　　小路害羞的捶了捶我，说：“你还好意思说，人家本来想要留到结婚的。”
　　这时候，我心里不禁在想，但你早已经被人夺去了处女之身，而且更是心甘情愿的沦落成为玩物。
　　小路似乎没有]意到我的异样，抱着我的手紧贴在我身上，手臂上传来双乳的压迫感让我从失神中清醒过来，转过头看到小路闭着双眼，低下头轻轻的吻上了她的双唇，一如当初和她的初次结合。
　　正当我一手抚上了小路的大奶的时候，我和小路的手机都响了起来，我接起电话，正是老爸打过来的：“小子，回到了也不给我打个电话，一会就赶紧过来，晚上你那些叔伯们都等着见你和小路。”
　　我应了声“好”便把电话给挂断了，而小路那边则是在一旁小声的说：“我知道了，嗯，不说了，我挂了。”
　　我刚走到小路背后想偷听一下是谁给她打电话，她便已经把电话给挂了，转过身来，说：“刚我妈打电话来，让我在你家好好表现一下。”
　　我笑了一下，说：“嘿嘿，做回自己就行了，走吧，我们去我爸那边。”
　　说完，我轻轻的吻了一下小路的额头，转过身出去和老妈打个招呼准备出发了。
　　小路跟在我身后也走出了房间，但我却没有]意到小路眼中的一丝挣。
　　一路朝军区的大院开去，一路和小路有说有笑，看着这一年没回来的城市有着什么变化。
　　大概半个小时，便到了军区大院的门口了，刚驶进大院，便被旁边站岗的小兵给拦了下来我放下车窗，一张还带着稚气的面孔朝我敬了个标准的军礼，问：“您好，非军区的车辆请停放在门外，参观请步行进入。”
　　这时候，旁边一个浑厚的中年男子的嗓音传了过来：“让他过去吧，是来找张爷的。”
　　小兵回头敬了个礼，应了声“是”便放了我们过去。
　　我把车开进了院门后便停到了一旁，从车后走过来一个中年男人，正是我小时候经常跟在身后玩的小兵――天哥。
　　天哥走到我车窗前，说：“是小明吧，好久不见了啊，还记得天哥不了？”
　　我笑了笑，说：“怎么敢忘了你啊天哥，你杂知道我今天回来的？”
　　天哥笑着说：“现在恐怕连军区扫地的阿姨都知道你张家大少回来了，你家老爷这两天天天念叨着，儿子要带儿媳妇回家来看他了，笑得都合不拢嘴了。这就是弟妹吧，长得真俊啊。”
　　小路双颊微红，朝天哥点了点头，说：“天哥，你好。”
　　天哥拍了拍我的肩膀，说：“你小子这么多年没回来了，好好哄哄老爷子开心，老爷子这两年身体都不是太好。弟妹和我一样都是SX人吧？你可得好好照顾弟妹啊。”
　　小路听到天哥的话，笑着说：“天哥也是SX人？我是T市的，你是哪的？”天哥笑着说：“我是T市旁边，G市的，下回回SX去T市找你们玩，可别不认我这哥啊。”
　　小路银铃般的笑声响了起来：“嘿嘿，怎么会呢？大明，天哥可是我老乡，你要欺负我，我就找天哥给我出头。”
　　我和天哥对视一眼，苦笑一声，说：“你这白V，为你出头的人还少啊，一人一口唾沫都能淹了我了。”
　　天哥哈哈大笑两声，说：“好了好了，你们赶紧去见老爷子吧，有时间咱哥俩再聊聊。”
　　和天哥道了别，我开车朝老爸住的小院里开去，郁郁葱葱的树木让G省闷热的天气有了一丝凉意，车子进了小院，老爸已经在门口等着了。
　　我下了车，牵着小路的手走到老爸面前，说：“爸，我带小路回来见你了。”小路也甜甜的喊了声：“爸。”
　　老爸五十多岁却已是满头白发，笑着说：“好好好，赶紧进去吧。”
　　我们跟着老爸走进了他住的二层小楼，在客厅里坐了下来，客厅里已经有了几个老爸的战友在，我和小路一一打了招呼之后便坐了下来。
　　几个叔伯都是粗人，说起话来也是嗓门如雷鸣一般。
　　“老张，你这小子有出息啊，领了个这么俊的女娃回来给你做儿媳妇。”
　　“老张，大明这小子可算回来了，你心里舒服多了吧，别TM成天折腾那帮新兵蛋子了。”
　　“小路是吧？大明这小子挺不错的，就是有时候脾气挺大，要欺负你跟叔叔说，叔叔替你揍着小子。”
　　“老张，你这儿媳妇要长相有长相，要身材有身材，你家大明可是有福气啊。不像我家那臭小子，找了几个女朋友都瘦了吧叽的，看着就来气。”
　　你一言，我一语，小路坐在那脸红得像熟透的苹果一般，双手无措，不知道该放哪了。
　　我轻轻的扫着小路的后背，让她尽量放松一点，老爸看着我们的举动，也说：“好了好了，你们这帮老头子就别拿我家大明和小路开玩笑了，小孩子脸皮薄，可不像你们这帮老家夥，一个比一个不要脸。”
　　老爸的话顿时让客厅里哄堂大笑起来，想想如果不是因为小路，也许我真的不知道什么时候才会肯回来见老爸一面，让父子的关系有破冰的一日。
　　只是，这付出的代价，让我觉得实在是太大了。
　　老爸接着说：“你们这帮老头子，早点去餐厅那给我看看晚上的饭菜弄得杂样了，让我和大明还有小路聊会儿天行不？你们这帮没眼色的家夥。”
　　一房的人又是一阵大笑，众位叔伯也陆续离开了客厅，很快，便只剩下了我和小路还有老爸三个人了。
　　小路看得出来老爸有话要和我说，便主动说：“大明，我想到处看看，你和爸先聊会儿呗。”
　　老爸点了点头，说：“也好，我找个人带小路到处逛逛。”
　　说完，老爸打了个电话，不一会儿，便有人敲门进来了，正是天哥。
　　老爸略带威严的说：“小天，带小路到处转悠转悠去，估计小路应该没进过这军区内部吧？正好你们老乡也能聊聊天。”
　　天哥敬了个军礼，说：“是！保证完成任务！”
　　天哥转过身在门口做了个请的姿势，对小路说：“小路妹子，咱走呗，一会儿我再送你回来。”
　　小路朝我和老爸点了点头，说：“大明，爸，我先去了哈。”
　　我笑笑对小路说：“嗯，去吧，我一会儿在这边等你。”
　　随着小路和天哥的离开，整个客厅里就只剩下我和老爸两人，老爸坐到我身边，拍了拍我的肩膀，说：“你总算肯回来这看我了，你这跟着你妈，一走就是十年了。”
　　我脸上的神采飞扬也黯淡了下来，低声的说：“当初为什么我会跟着妈一起走，你心里比谁都更清楚。”
　　爸的声音有点发颤：“我知道，我当然知道，我对不起你妈，对不起阿国的妈妈，也对不起你们俩兄弟。”
　　我冷笑了两声，说：“对不起有什么用？对不起就能挽回你做过的那些龌龊的错事儿么？”
　　我深呼吸了一下，说：“但是我还是要谢谢你，这十年来我没有浪费，我能有今天的成绩，一多半也是因为你在经济上的支持，而且，你还帮我救回了我的最爱。”
　　老爸大手一拍我的肩膀，说：“说什么傻话，你是我的儿子，你再恨我也改变不了这点，我的所有东西都是你的，你也是我现在考虑的首位。”
　　老爸缓了缓，接着说：“阿国现在应该也和你重新有联系了吧，我希望你们两兄弟不要成为仇人。”
　　我点了点头，老爸接着说：“还有关于小路的事情，虽然细节上有很多我不清楚，但是，她也经历过这么多事情，老爸从过来人的角度告诉你，女人一旦享受到了性这方面带来的快乐之后，是很容易沉沦在里面的。军区里也有很多不为人知的肮脏的事情，我也见得多了，你确定你真的能接受么？如果万一，我只是说万一，小路真的瞒着你和别的男人还是乱来，你能忍受么？”
　　听着老爸的话，可以说是直接敲打在我的心房上，这正是我一直在担心的问题，虽然我爱着小路，但是如果真的像老爸说的那样，我真的有可能忍气吞声么？老爸看出了我的犹豫，说：“孩子，记着一点，你是军区里出去的孩子，必须是大男人，不能因为感情就什么事情都不管不顾。你自己好好想想吧，如果答案是否定的，那就趁早放弃吧，越到后面，你会越痛苦的。”
　　老爸的三言两语，让我那早已是被各种事情摧残得摇摇欲坠的坚定再次产生了动摇，心里一片混乱，只好小声的说：“我知道了，我会自己决定的。”
　　接下来，老爸又询问了我的工作和老妈的情况，一聊就是两个小时，对于小路的烦恼我再一次选择了逃避。
　　又过去了半个小时，小路和天哥还没有回来，老爸说：“好了，我得先去餐厅那边看一下今晚的饭菜准备得怎样了，顺便和那几个老头子打打麻将，你去找一下小路他俩吧，一会儿天哥会带你们去餐厅的。”
　　我点了点头，和老爸一起离开了小院，打了个电话给天哥，问清楚他们现在的位置，我便漫步在这十年未回的军区大院中。
　　路上走过三三两两的军人和民众，男女都有，假期中的军营少了点平日的严肃，多了点人情的味道。
　　走到了一栋三层小楼前，这里是军区的展览室，一般军区在假期开放的时候这里是可以让民众进来参观的，天哥正站在楼前，但却没有见到小路的踪影。
　　我走上前，问：“天哥，小路人呢？”
　　天哥朝上面指了指，递了根烟给我，说：“小路上厕所去了，我在楼下等她。”
　　我点上烟，和天哥有一搭没一搭的聊着这十年间发生的事儿，一晃眼又是十多分钟过去了，我问天哥：“小路上去多久了？杂这么长时间的？”
　　天哥掐灭了烟头，说：“得有大半个小时了吧，说不定他上完厕所又在楼上转悠开了，要不咱上去找找？”
　　我点了点头，两人朝楼上走去。
　　这时候，只见小路从楼上走了下来，而跟在她旁边的还有一个人，竟然是俊堋
　　我楞了一下，想起了昨晚那荒唐的梦境，脸上有点不自然，问：“小路，你怎么会和俊茉谝黄鸬模俊
　　小路快步走到我身边，说：“刚刚我上完厕所，在楼上转悠着，刚好碰着了俊堋！
　　我带着疑问的眼神看向俊埽俊芊路鹬道我想问什么，忙说：“昊然哥今天公司很忙，让我通知明哥你晚上他安排了KTV，我打明哥你电话一直打不通，想起你们应该在军区，便直接来找你了，谁知道开放的范围就到这，只好来这碰碰运气了。我想你这头一回带嫂子来军区，指不定也会带她到处参观，谁知道还真让我在这碰着嫂子了。”
　　看似合理的解释却又有点牵强，我也不好多说什么，只好说：“行，我知道了，你先忙你的吧，也不用特地跑一趟来的，给我发个短信什么的就行了么。”
　　俊苄α诵Γ说：“这不是怕昊然哥说我办事不力么，嘿嘿，那晚上见了哈明哥。”
　　我点了点头，俊鼙憧觳嚼肟了，我牵着小路的手，小声的说：“真有这么巧么？”
　　小路白了我一眼，说：“这你的兄弟不来找你，难不成来找我么？”
　　我挠了挠头，说：“我就是觉得有点太巧了么，好喇，我们赶紧吃饭去，晚上还有安排额。”
　　天哥也在一旁说：“是啊，咱赶紧过去吧，估计老爷子他们都等着了，餐厅离这不远，我们走吧。”
　　我牵着小路，跟着天哥朝餐厅走去，一路上三人一块有说有笑，小路还说下回天哥回T市我们得一块请他吃饭。
　　没多久，便走到了军区的餐厅里，进了包厢，里面已经有了十多人，全是老爸的战友们，还有几个战友的孩子。
　　一见我进来，老爸便赶紧招呼所有人入席，厨房上菜，一堆老人看老爸心情好，便轮番向老爸敬酒，我们则是在一旁陪笑。
　　风卷残云般，一顿饭吃了一个小时不到便已经结束了，剩下的净是在喝酒了，我和老爸说了声一会儿还有安排，便牵着小路离开了餐厅。
　　G市已经在夜色的笼罩下华灯初上，军区的静谧与外面的繁华如同两个世界，小路和我走在大院的路上沉默着。
　　小路轻声的问：“大明，今天爸和你聊了些什么？是不是说我的事儿了？”
　　听着小路那带着不安的语气，老爸的话又在脑海里浮现，我勉强的笑了笑，说：“有啊，问我准备什么时候把你娶进门啊。也就聊了一下我工作的情况，问了问我妈。”
　　小路还是带着不安的说：“你爸也知道我过去发生的事情，他不介意吗？”
　　我站在了原地，把小路搂进了怀里，说：“白V，最重要的是我爱你不是么？你是要和我结婚，又不是和我家里人。”
　　小路紧紧搂着我的腰，说：“可是……”
　　没等小路说完，我便捧起了她的脸，吻了上去，分开后，说：“没有什么可是的，别乱想了好么？”
　　小路凝视着我的双眼，点了点头，笑着说：“那我们去唱K去吧，我想听你唱歌了。”
　　我刮了刮她的鼻子，说：“走吧，今晚让你听个够。”
　　当我和小路到达KTV的时候，昊然、天睿、俊芎椭疚岸家丫到了，天睿在那嚷着：“大明，你和嫂子迟到了，都自罚三瓶。”
　　这帮小子，就喜欢坑我喝酒，我二话不说，拿过啤酒就往肚子里灌，一口气连喝了六瓶，说：“行了，两个人六瓶，先让我唱几首歌，你嫂子说要听我唱歌。”
　　志伟在点唱机旁说：“明哥果然是明哥，真能喝，好久没听我们的歌神唱歌了，明哥赶紧来我这点歌。”
　　小路坐在我旁边，听着我唱她喜欢的歌，不时的和上来敬酒的兄弟们碰杯喝一小口，没多久，酒量浅薄的小路脸上已经是一片绯红，身子发软的半倚在我身上。
　　这时候，俊苣米MIC说：“酒也喝差不多了，歌也唱差不多了，两个建议，要不玩真心话大冒险，要不换场子接着喝。”
　　我刚想说要不就各回各家吧，小路酒兴上来却抢着说：“玩真心话大冒险吧。”
　　兄弟几人都朝我看了过来，我耸了耸双肩，说：“没办法啦，你们嫂子想玩，大家陪着玩会儿呗。”
　　刚开始玩了几把还算比较正常，这时候，俊芩担骸懊鞲纾你老选真心话，不好玩，这把你要输了你得大冒险。”
　　小路在一旁期待的看着我，也点了点头，我只好点点头答应了。
　　果然，这把是我输了，俊芩担骸懊鞲纾可不能赖账啊，大冒险的要求是，外面大厅里的美女，你得找三个人，然后每个都得激吻一分钟，让昊然哥去监督你。”
　　全场哗然，天睿坏笑着说：“大明，嫂子在这，你怕是不敢玩了吧？”
　　我看了看小路，小路说：“老公，愿赌服输哦，我不会生气的。只不过今晚你就别想亲我了。”
　　我一阵无语，昊然在一旁说：“大明，我可帮不了你了，要不就把桌面上的酒全部清掉，要不你就去吧。”
　　我看了看桌上，少说还有二十多瓶啤酒，如果全喝下去估计我直接会醉得不省人事了，只好硬着头皮说：“大不了回家里漱口去，男人不能怂。”
　　昊然和我离开了房间，好说歹说，再凭借不算差的外型，差不多十五分钟我才完成了大冒险回到了房间里，昊然倒是直接留下了其中一个长得还算可以的女生的电话。
　　回到房里，却发现小路、俊芰┤硕疾辉诜考淅铮我心里不免一阵咯噔，怎么又是俊埽勘阄试谝慌院椭疚昂茸啪频奶祛＃骸靶÷泛涂苋四兀俊
　　天睿有点晕乎的说：“嫂子上厕所去了，俊芙幼诺缁熬妥吡顺鋈ァ！
　　这时候，我的手机响了起来，是小C发来的信息：“明哥，我刚回来，发现嫂子下午云共享上多了一个视频，我现在发给你看。”
　　没多久，便接收到了视频文件，大概五分钟的视频，我戴上耳机，点开了视频，里面是一个厕所里的画面。
　　画面中的女生我一眼便认出来正是小路，此时的小路正蹲在厕所里，但面前却站了一个人，一个男人，而小路上半身的衣服已经只剩下贴身的背心，而且已经被脱到了腰间，两个乳房在空气中暴露着。
　　小路的小嘴正在舔弄着眼前男人的肉棒，没多久，小路便站了起来，转过身双手扶墙，翘臀向后高高翘起，而他身后的男人扶着自己的肉棒，一点点的插入了小路的小穴中。
　　只听见小路刻意压低声音，轻声呻吟着：“进来了……好长……顶到里面去了……你这坏人……这样……也敢来……操我……就不怕……被发现吗……”
　　这时候，一个熟悉的男声响了起来，但我一时想不起来是在哪听过：“还不是你太浪了，操完还想操，没办法啊，你不也是出来配合我么？你就不怕你男人知道？”
　　两人胯下撞击的声音刺耳的回荡在我耳中，小路随着身后男人的快速抽插，上身向后仰起，反手搂着身后男人的脖子，娇媚的呻吟着：“还不是你……威胁我……不然才……不给你操……啊啊啊……好舒服……给我吧……”
　　男人的声音戏谑的说：“不给我操，那我就停下咯。”
　　说完，男人停止了抽插，小路的屁股却不耐的在P磨着，一手捉过男人的另一只手揉搓着自己的大奶，娇喘着说：“死人……快点给我吧……我要啊……操我么……给我么……”
　　男人还是没动，说：“你自己刚说不让我操的，现在又说要了，我什么都听你的么？”
　　小路近乎哀求的呻吟着：“快点给我吧……小穴好痒……要你的……大鸡巴……用力的操……给我……止痒……干我么……你想干……我就给你干……啊啊啊……又来了……用力啊……不要停……”
　　男人一边听着小路的呻吟，一边重新开始了快速的抽插，边操边说：“说，让我干得爽不爽？是不是随叫随到让我操？”
　　小路俯下身子，一手扶墙，一手揉搓着自己的大奶，呻吟声比刚刚稍稍大了一点：“爽……好爽……操我……盼摇…你们不都……喜欢说……琶础…盼摇…盼业男⊙ā…你叫我……我就给你……操啊……不要停……我要到了……”
　　视频到这就停了，看来这只是完整视频的一段，这个男的到底是谁，我想我已经隐约猜到了，哪来的这么多巧合，但是如果现在就说破，那岂不是全部兄弟都知道小路的放荡了么？别的兄弟我没关系，但昊然和天睿是我最好的兄弟，他们会怎么想小路？看来首要之急是找到小路在哪。
　　这时候，我已经走到了厕所门前，进了男厕所并没发现俊埽走到女厕所门口喊了两声，也没听到小路的回应，正当我心急的时候，却听到厕所旁边的防火通道传来低声的说话声，我悄悄走到门口，却发现是一对男女正在防火通道那做爱，但听到女生呻吟的方言，我知道那不是小路。
　　想了想，我拨通了小路的电话，响了许久都没人接，看来小路把电话放在了房间里。
　　我再拨通了俊艿牡缁埃接通后我平静的问：“你小子跑哪去了？怎么我完成任务回来就不见人了？”
　　俊芾懔死悖说：“明哥，我下楼办点事儿，有个朋友找我有些事儿，一会儿我就上去了。”
　　我回了句：“嗯，我在楼上等你。”
　　醉意已经清醒了几分，但我却发现自己是意外的平静，没有了像以前一样的愤怒，却多了一分无奈，仿佛小路在别人胯下放荡呻吟的画面就在我眼前一般。
　　我回到房间，却发现小路已经回来了，看到我回来，小路双眼含春的看着我，水汪汪的大眼睛在诉说着她心里的情欲，但我看在眼里，心里的感觉却很怪异，小路为什么会动情？是因为不胜酒力？还是今天欲求未满？还是说想要掩盖今天她所做的事情？我不动声色的走到小路身边，小路看见我脸色不是很好，小声的问：“怎么了大明？”
　　我冷冷地说：“刚你不是上厕所去了么？怎么我去厕所喊你的时候你没听见么？”
　　小路眼睛蒙上了一层水气，委屈的说：“这么凶干嘛？我刚刚去这层楼的厕所，结果人太多，我又忍不住，就跑到楼上的厕所去了么。你在这层喊我，我肯定听不到啊。”
　　小路的解释合情合理，让我一阵语塞，这时候，昊然坐了过来说：“嫂子别生气了，大明宠老婆我们是有目共睹的，这肯定也是因为担心你，又喝多了两杯，所以才没控制住自己脾气的。”
　　说完，昊然不停的向我打眼色，我连忙说：“是啊，找不着你我心急么不是。你在这人生地不熟的，万一出什么事怎么办。”
　　小路听了我的话，脸色也缓和了很多，鼓着腮帮子靠着我，说：“让你下回再这莫名其妙的发我脾气，我就不理你了，今天就看在你兄弟的面子上放过你。”我和昊然都赔笑应和着小路，这时候，俊芤脖咦呓来边说：“真不好意思，刚刚有个朋友出了点事儿，我这刚刚才打电话给安排完，我们还继续不？”
　　昊然和我对视了一眼，说：“今天就到这吧，各回各家，各找各妈，反正大家都没喝多。”
　　一行人在楼下又吵闹了许久才逐渐散去，昊然和天睿走到我旁边，说：“一会儿一块吃夜宵去？”
　　小路在我旁边挽着我的胳膊，说：“大明，我好困啊，要不先送我回家，你们再去？”
　　天睿笑了笑，说：“大明，嫂子说困了，赶紧回去陪嫂子睡吧。我和昊然先去老地方继续喝，你一会儿把嫂子哄好了再过来吧。”
　　小路看到天睿的笑容，脸上一阵羞红，说：“我在车上等你。”
　　说完，小路便自己跑上车坐在副驾驶那玩着手机，我对昊然说：“你们先等我吧，一会出来了再说正事儿吧。”
　　昊然点了点头，说：“没事儿，几点都等你，有些事儿还是早点弄清楚的好。”
　　很快，我们三人便各自开着自己的车朝目的地奔去。
　　搂着小路的小蛮腰，回到家里，小路把我推到床上，转过身一件件脱着自己的衣服，媚惑的声音说着：“大明，等我洗完澡了哄我睡觉。”
　　我半躺在床上，看着眼前的尤物，但脑海里却想起了今天小路的放荡表现，一种说不清楚的感觉在心里延生着，应了声“好”小路已经脱得清光，走进了浴室。
　　透过浴室里透明的玻璃，小路那姣好的胴体散发着充满诱惑的魅力，也许是因为和我，也许是因为被这么多人一亲香泽，成熟的娇躯总是在卖弄着主人的风情，情欲仿佛在小路潜意识里下了根。
　　看着小路闭上眼睛享受着热水的_洗，我拿过小路的手机，翻查起手机里的各种记录，并没有发现小路的短信、微信还有各种通讯工具中有任何的异样，图片和视频也并没有今天发现的那段视频的记录。
　　我再打开小路手机的网上营业厅，查看了短信和通话的详单，却发现小路在下午还有晚上，没有和我在一起的那段时间里，和一个陌生的号码发了十多条短信，还有两次的通话记录，我犹豫了一下，用自己手机把这个陌生号码给记了下来。
　　我把小路的手机刚放回到床头柜上，小路已经洗完出来了，浴巾只是简单的包裹着身体，小路走到床边，慢慢的爬上了床，整个人趴在床上，把我压在身下，凝视着我的双眼。
　　我在小路的双眼中仿佛看到一团火，充满着情欲的火，小路低下头，吻上了我的双唇，小手也探到我的双腿中间，隔着裤子轻轻抚摸着我的肉棒，身体忠实的反应着我的感觉，胯下的肉棒也已经变得坚硬如铁，小路拉下了我裤子的拉链，小手伸进裤子中，褪下了我的内裤，肉棒仿佛被解放一般，高高的挺立着。
　　小路一手轻轻握着我的肉棒上下套弄打转，两个大奶隔着浴巾在摩擦着我的上半身，灵巧的舌头在我的口腔里追逐着我的舌头，良久小路才和我四唇分开，娇喘着说：“大明……你好硬……好烫啊……”
　　说完，小路不等我回复，便缓缓的跨坐到我身上，一手扶着我的肉棒，慢慢下沉，我只感觉到龟头碰触到湿润的软肉，随后从龟头到棒身，整根肉棒已然被一团湿热所紧紧包裹，我刚想说些什么，小路却一只手指挡在了我的嘴上，说：“大明……别说话……就这样……抱着我……就好了……我要你……要我……”
　　说完，小路把自己的浴巾褪去，发烫的身体趴伏在我的身上，吐气如兰的在我耳边发出阵阵呻吟：“好老公……给我吧……我是你的……一直都是……不要……不要我……我不喜欢……这里……我想……回我们的……家……好吗……”
　　我感觉到一阵湿热落在了我的肩头，那是小路的眼泪，难道小路是自责自己做出了那种事情吗？但是，她直接拒绝不就好了么？为什么非得做出这种事情，再来承认错误，再来求我原谅？是因为我太善良，纵容了她的情欲，还是因为她难以自控，只能这样来惩罚自己，但同时也是在惩罚着我。
　　女人的眼泪，尤其是心爱的女人的眼泪，总是能把男人心底的坚硬融化，小路和我也不能例外，我紧紧抱着小路，缓缓的配合着小路的抽插，轻声的说：“过两天我们就回去吧，以后等过年过节的时候，把我爸妈接到X市去过，好吗？”小路趴伏在我的肩头，娇喘着说：“好……我爱你……大明……”
　　这一次，小路没有了过往的放荡，也没有了最初的羞涩，有的是温柔似水的配合，四肢宛如蛇一般的缠绕在我的身上，虽然没有高声的浪叫，却是低低的呻吟，许久，我的快感也已经压抑到了极限，随着小路的一声高呼：“啊啊啊……大明……我要到了……给我吧……全给我吧……”
　　我的一堆浓精全部发射在小路的体内，小路整个人瘫软在我的怀里，很快便沉沉睡去，听着小路均匀的鼾声，我松开了怀抱，帮小路盖好被子，便换上衣服，独自出门了。
　　大概半个小时后，我到达了郊区的一个小餐馆，R晨三点的小餐饮仍然是灯火通明，许久没见的老板看到我来了，连忙说：“明胖子，好久没见了啊，昊然和天睿都在房里等你了。”
　　我笑着说：“是啊，这不刚回来没两天，就怀念你这的菜了，今晚把我喜欢吃的菜都给弄上。”
　　老板马上吩咐服务员下菜单，我也走进了包厢，包厢里坐着昊然、天睿，还有志伟，我不由得眼前一亮，看来果然昊然他们也发现了异样。
　　看到我走进来，昊然和天睿说：“大明，坐下来说吧。”
　　我坐下来，问：“志伟怎么也在这里？”
　　志伟有点不安的看着我，又转过头看了看昊然和天睿，说：“昊然哥叫我一块来的，我也不知道为什么啊。”
　　昊然笑了笑，说：“你当然不知道啦，这不叫你来就是让你多点和大明哥亲近一下，你知道当年我们三兄弟是怎么玩到一块的么？”
　　我看着昊然，笑着问：“又要提旧事了么？”
　　昊然笑了笑，说：“不提提我自己都要忘了，他们这些新加入一块玩的小朋友们哪会知道过去的那些呢。”
　　昊然顿了顿，说：“大明和天睿是从小玩到大的兄弟，你们都知道了，那你们知不知道，天睿在中学的时候已经是他们学校的大哥了，而大明则是他身边的头号智囊，天睿挂在嘴边最多的一句话就是，如果哪天大明想做大哥了，他的位置就是大明的。”
　　天睿指了指昊然，笑着说：“你又TM说我了，当年是大明不想做大哥，才把我给推上去的，TMD一当就这么多年了。”
　　昊然接着说：“而我，则是在他们中学的时候才加入的，当时只是抱着一起玩一玩的心态，结果没想到打了几次架，打出来了过命的交情。”
　　志伟看着我们三人，眼神里有一种说不明道不清的感觉，我接下去说：“算了，我来总结一句吧。当年我们三个人创下的帮会，现在虽然我们已经不是大哥了。但是当年的金牌打手昊然，是打到周围的几个帮会都怕的。天睿的名声出来，现在G市的太子也要让他三分。至于我，正如我所愿，脱离了这些事情，但却没有离开我这帮兄弟。”
　　志伟有点不解的问：“你们为什么要告诉我这些？”
　　天睿满含深意的看着志伟，说：“你真的不知道么？还是说你不想说出来而已？”
　　志伟说话变得有点结巴：“我……我不知道……你们……你们说啥……”
　　昊然拍了拍志伟的肩膀，说：“不用怕，不会对你们怎么样，我们也不是以前的混混了，很多事情我们不会自己去做的。”
　　说完，昊然从志伟的口袋里掏出了他的手机，递到我面前，说：“大明，里面可能会有有用的东西，你看一下吧，如果是不能让我们兄弟看到的，你就直接删了就行。”
　　我接过手机，也没和昊然多说，戴上耳机，查看着手机里的资料，果不其然，在照片里找到了几张小路的照片，赫然是那天晚上在酒店里，我以为是梦境的场景，照片中的小路正跪在床上，嘴里含着志伟的肉棒，另一张则是满脸精液的舔弄着眼前的肉棒。
　　我再往后翻去，却发现了几张小路在军区厕所里的自拍图，或是搓弄着自己的大奶，或是含着自己的手指，或是一脸骚媚的神情。
　　我强压着心中的怒火，点到了视频的页面，果不其然，里面有两段视频，我点开其中一段，正是今天在小路手机云储存里面的那段视频，还有另外一段，我点开来后，却并不是那天晚上在酒店的视频，而是今天晚上在KTV的厕所里，小路坐在马桶上，裙子已经脱了下来放在了水箱盖上，一手在爱抚着自己的小穴，口中不断的发出呻吟声，双颊的绯红，随着视频的移动，特定在小路的小穴上，爱液早已把小穴口弄得一片濡湿，随着小路手指在小穴中的抽插，不时的在阴蒂上轻揉，呻吟声也越来越高，随着一股爱液的涌出，小路高潮了，视频到这也就结束了。
　　看到我铁青的脸色，昊然和天睿对视一眼，说：“大明，虽然我不知道发生了什么事情，但是先忍着，把事情给弄清楚再说。”
　　我点了点头，先是把照片和视频全都删除了，把手机递回给志伟，想了想，把那个陌生的号码报了出来，让志伟给他打了过去。
　　电话没有人接，再打一次过去却是直接被挂断了，随后一张照片发了过来，我拿过手机一看，背景是在室外，但画面中的人再一次让我脑袋里传来一阵轰鸣，又是小路！小路整个人趴伏在一个男人的大腿上，舌尖舔弄着男人的龟头，而小路穿的衬衫早已被解开了钮扣，男人的手在小路的大奶上把玩着。
　　图片还附了一段文字：“有什么事情？我不是说了今晚我要操这小骚货，别来吵我么？操完了再给你看照片和视频。”
　　我把图片删除后，狠狠的把手机砸到了地上，手机顿时摔了个粉碎，我掏出手机，拨打了小路的电话，但小路的电话一直没有人接电话。
　　我目露凶光的看着志伟，说：“那个人是谁？是不是俊埽俊
　　志伟看着我的眼神充满了恐惧，点了点头，说：“明哥，放过我，我也是被俊芨唆使的，一时晕了头才做出这种事情的。”
　　我面无表情的对昊然一字一顿的说：“清！门！户！”
　　昊然点了点头，说：“我知道了，天睿，你不能打，你和几个兄弟把志伟带过去我们那边吧，我陪大明去。”
　　天睿点了点头，朝外面招呼了一声，几个原来的小弟都进来了，把志伟给带了上车，我和昊然也一块出发，上了我的车。
　　刚发动起车子，我才想起来，我根本不知道俊芎托÷匪俩在哪，我又能去哪找他们呢？我回到刚刚的房间里，从地上捡起刚刚摔出来的志伟的手机卡，换到了昊然的手机上，发了一条短信过去：“你在哪呢？我也想过去一块玩，也想找这骚货泄泄火了。”
　　很快，俊艿亩绦疟慊亓斯来：“你小子可算有胆量了，我现在就在她家附近的森林公园山顶上，你赶紧过来吧，再过一会儿我就得送她回去了。”
　　二话不说，我猛踩下了油门，朝森林公园飞驰而去。
　　为什么又是自己兄弟！为什么小路又是没有任何反抗！为什么总要一次次的去挑战我的底线！为什么！我心里不断的在怒吼着。


第22章、血溅林

　　车子已经回到了我家的小区门口，我突然想起来，即使要面对小路这一面，我也不想让昊然他们看到，只好和昊然说：“昊然，要不你带着一帮人先在我家路口和门口守着吧，以免他们已经在回来的路上了，我自己上山去就行。”
　　昊然想了想，说：“我已经安排了人在山下了，你去到直接让他们给你守住上山顶那条路就是了，下来的车一律不放，你直接上去就好了，你的刀我也已经替你准备好了。”
　　我点了点头，昊然拍了拍我的肩膀，说：“清理门户是有必要，但尽量还是别在女生面前了，有损你的形象。”
　　我没再说话，昊然打开车门便朝小区里走去，我开车直接到达了森林公园的半山腰，通往最高的山顶的唯一一条路的路口，横七竖八的已经停了五六辆车，其中一个小弟走了上来，说：“是明哥吗？然哥吩咐我们在这等您的，您的刀我给您送过来了，我放在车头盖上。”
　　随后，只见一把长约50厘米，宽约15厘米的开山刀已经放在了我的车头上，我下了车，把领带脱下，把刀和自己拿刀的手绑在了一起，冷冷的说：“你们在这守着，只要看到有人下来一律先留着，等我下来再说。”
　　这时候，另外一个机灵的小弟走到我旁边，说：“明哥，我们已经安排了人摸上去看了一下，上面只有一辆车停着，我们怕被发现，不敢再往前走了。”
　　我点了点头，自己一人朝山顶走去，山路并不长，一段不长的上坡路，再绕过两180度的弯，大概十分钟，我便走到了山顶上，而在最后一个转弯位的路边，我看到了一辆黑色的雅阁，有点印象这应该是俊艿某担看来，他和小路果然还在这山顶上。
　　走到山顶的平台上，春天的风不大，但在高处仍然吹得树木发出一阵“沙沙”
　　的声响，静谧的山顶，只有一个两层高的小楼，离我站的位置大概有三十多米的距离，隐隐约约听到里面有声音传出，却并不清晰。
　　幽会，这是一个绝佳的场所，但同时，也是解决纷争的一个好地方。
　　我一步步的接近眼前的小楼，没有安装门窗的小楼无法阻隔声音的传出，最不想听到的声音，仍然传到了我的耳中。
　　是小路的呻吟：“啊啊……好舒服……你又来了……要干死我了……放过我吧……再不回去……大明会……发现的啊……”
　　俊艿纳音紧跟着传了出来：“你要是怕大明发现，那干嘛还要出来？我可是没有强迫你的啊，是你自己看到我的车停在外面，出来上车的啊。”
　　小路的呻吟随着我的接近越来越清晰：“万一……你要进去……干我……那不是……更容易让……大明……知道……所以我……只好……跟你出来……谁知道……你这么……强啊……都三次了……还不停……啊啊啊……我又要……到了啊……不要……不要停下来……用力啊……干我……”
　　在小路的高潮声中，俊艿纳音再次响起：“不行，你不是要回去吗？我现在就停下送你回去，省得大明发现了啊。”
　　隐约传来的肉体的撞击声也停止了，但没多久，又传来缓慢的“啪啪”声，小路的声音娇媚的再次响起：“不要停下……给我嘛……我想要……你干我……用你的……大鸡巴……干完……再送我……回去……不要停嘛……好哥哥……盼野伞…用你的大拧…”
　　俊苄ψ潘担骸肮哈，你果然真是个骚货，从见到你第一眼开始我就在想，这几天肯定得找机会好好操你一回，没想到这还不止一回，都四五六七八回了。”这时候的我，已经走进了小楼里，我的动作很轻，仿佛是做贼一般，轻轻的走上了楼梯，还好水泥的楼梯没有发出任何的声音，当我从墙边探出头来张望的时候，小路正坐在石桌上，八爪鱼般的四肢缠绕在俊苌砩希上身后仰，两个大奶在俊艿某椴逑虏煌５幕味着，口中不断发出阵阵的呻吟：“你怎么……还这么硬……我都两次了……你还不射……要累死我了……啊啊啊……又顶到……最里面了……要干坏了……”
　　俊芤皇致ё判÷返难，一手揉搓着小路的大奶，下半身不断的挺动着，享受着那属于我的湿热温软，边操边说：“下次你和大明结婚，我去X市再好好操你，你到时候如果有和你一样骚的姐妹就喊出来，我也让她们都舒服舒服。”
　　小路已经被操弄得头脑发热，浑身乱颤，高潮中的小路连声答应：“来吧……来操我……和那些……操过我的……男人……一起操我……我把姐妹……喊出来……一起享受……给我啊……我要到了……要到了……我要来了……射进来……给我啊……啊啊啊……”
　　随着小路的呻吟，俊艿某椴逡苍嚼丛娇欤而正是这个时候，我突然从一旁蹿出，一刀砍在了俊艿暮蟊成希随着血液的喷发而出，俊苷个人惨叫一声倒在了地上，而大量精液也在他倒地的一瞬间射到了空中，落在了他自己的身上。
　　小路被眼前这突如其来的血腥一幕，还有我的突然出现，吓得掉落在地上，在石桌底下蜷缩着身子，不停的在发抖，不敢E头看我。
　　我瞧小路看了一眼，便转过身看着已经疼得趴在地上挣着要爬起来的俊埽安静的山顶上，小路的颤抖，我的沉默，以及俊艿拇气声，让人觉得分外的压抑。
　　我看见俊芤丫挣着快要站起来了，走前两步，一脚踹在他背后的刀伤上，一刀划向了他双脚脚踝，只听见一声惨叫再次在山顶上响彻，无数飞鸟被惊吓得从树上飞起，小路则是双手紧紧的捂着耳朵，头埋在双腿中间，仿佛想要逃避这个现实。
　　我仍然无声的看着俊艿恼跫，只见他爬到窗边，挺直上身，想要攀着窗台爬起来，我慢慢的跟在他的身后，面无表情的看着他的动作。
　　慢慢地，俊懿蠓鲎糯疤ǎ勉强的转过身体，面向着我，咬紧牙关说：“你怎么会在这？”
　　我没有说话，仍然是冷冷的盯着他，他接着说：“你都看到了，我也没什么好说的，你老婆是个骚货，我不上，大把男人会上她，拿出来给兄弟分享一下又有什么关系？反正这样的女人以后也会让你戴绿帽。”
　　看着仍然是一言不发，俊艿拿嫒荼涞门で，声音也变成了歇斯底里的咆哮：“你到底想要怎样？要杀就给个痛快，反正老子也爽过了。”
　　我平静的开口问：“为什么？”
　　俊懿倚ψ潘担骸拔什么？你去了X市这一年，昊然和天睿都不怎么管着我们，我们个个都混得不错，你一回来呢？你就是老大，你就是天，我们还一样什么都不是。我倒想看看，你的女人是不是和你一样。没想到，还是和被我玩过的那些女人一样，操爽了就什么都愿意，送上门给我干，哈哈。你是老大又怎么样？”
　　我从地上捡起俊艿袈涞氖只，点开图片，看着里面全是小路这两三天时间和他交媾的画面，又点到视频，三段画面，除了小路在KTV厕所里的自慰那段以外，另外一段是在军区厕所里的完整版，还有一段则是今天晚上的画面。
　　我把他的手机收了起来，依然冷冷的盯着俊埽说：“你觉得，自己今天会有怎样的下场呢？”
　　俊苡捎谑а而变得苍白的脸上露出一丝狰狞的笑，说：“你以为你是大哥吗？我今天最多就是个死，你无非就是能杀了我，但结果仍然没有改变，你的女人，你的未婚妻，被我操了，而且是一次次的操上了高潮，高喊着要我射在她身体里，要我在你们结婚的时候去操她，这些都是事实。”
　　我回过头看了看仍然躲在石桌底下的小路，又回过头看了看俊埽说：“放心，你今天不会死，既然你会说，我是大哥，那今天我就执行家法，清理门户。”随着俊艿牟医校封路口的小弟们都已经到了小楼外，我站在窗台边上，大吼着：“昊天会的人听着，帮有帮规，国有国法，虽然今天我大明已经不是昊天会的人，但我手中的开山刀便是帮规，有人反对吗？”
　　下面的众多小弟齐声呐喊：“没有！昊天会三大创始人，昊然哥，天睿哥，大明哥，三人无论何时何地，都拥有昊天会中的最大权力！这是帮规第一条！”
　　俊茉谡饽藕吧中，脸色蛮得更加苍白，这时候，从山顶边上传来昊然的吼声：“勾二嫂，出卖兄弟，帮规如何处置！”
　　随着吼声，昊然从山路上到山顶，走到了小楼前，和我四目相对着，身后的众多小弟再次呐喊：“三刀六洞，逐出昊天会，永不得出现在昊天会管理的任何地方，否则乱棍责出！”
　　我还是冷眼看着俊埽一字一顿的说：“今日我大明，手持昊天会执法刀，今日在此，替天行道！肃清帮会！执行家法！清理门户！”
　　随着吼声落下，手上的刀依次捅入俊芩肩和肚子，没柄后再次拔出，俊艿牟医猩变得无力，随着鲜血的喷出，双手捂着肚子，跪倒在地上。
　　但意外却发生了，小路仿佛是被刚刚的吼声给惊醒过来，看见我一手拿刀站在跪倒的俊苊媲埃身上是俊芙Τ龅南恃，在月光下刺眼的红色让小路尖叫一声便朝楼道跑去。
　　我马上追了上去，随着第二声尖叫响起，便是重物落地的声音，我跑到楼梯一看，小路已经摔倒在楼梯的连接处，我赶紧脱掉外衣裹紧小路，横抱起她，向楼外跑去。
　　昊然看见我抱着小路跑了出来，马上安排小弟开车上来，说：“你们上去清理现场，没断气就扔医院门口，断了气就扔河里就是了，我送大明哥去医院。”
　　说完，昊然便坐上了驾驶座，我抱着小路坐进了后面，车子如箭般飞驰向最近的医院。
　　在车上，我紧紧的抱着小路，脸上不知道是俊艿难还是我的眼泪，湿热的感觉流淌不止，我感觉到手心上也是一股湿热，抽出手一看，满手的鲜血，小路的后脑正在出血，我把自己上身的衬衫也脱了下来，紧紧的按在小路的后脑上，喃喃的说着：“你千万不要有事儿啊，你不能出事儿的，小路，坚持住，我们马上就到医院了。”
　　随着昊然的紧刹车，已经到了医院的急诊门口，我抱着小路疯狂的跑进医院大门，吼着：“值班的医生呢？护士呢？TMD赶紧来人啊！”
　　昊然紧跟着我进到医院，而一个医生和几个护士也连忙过来从我手上接过去小路，另一个医生则是在一旁询问我小路的情况：“病人是出什么事儿了？”
　　我扳着医生的肩膀，深呼吸了一下，尽量平静的说：“她受到了惊吓，然后从楼上摔了下去，大概十级台阶左右，然后后脑出血了，其他的我也不知道了。你一定得救她，不然她有什么差池，我会让你用命来填。”
　　医生平静的说：“你放心好了，我们会尽力的。”
　　昊然走上来，把我的手从医生肩膀上拉下，拍了拍我的肩膀，跟医生说：“麻烦你一定要尽力，我这边会和你们院长打声招呼的。”
　　医生点了点头便回过身进了病房，我连忙跟上前去，隔着玻璃我看见他们在给小路清洗伤口，进行包，随后小路便被推了出来，送去拍X光和照CT了。
　　我一直跟到放射室的门口才瘫坐在长椅上，昊然坐在我旁边，说：“我已经通知了这医院的院长了，他那边应该也下达指示一定会把嫂子给治好的，你别太担心了。”
　　这时候，天睿也从外面急匆匆的跑了进来，说：“嫂子有没有事儿？”
　　昊然摇了摇头，说：“俊芤丫被我们执行家法了。”
　　天睿看向我，我跟他要了根烟，平静了下来，说：“你们不问我为什么么？”天睿坐到我另一侧，说：“需要问吗？我做什么事情的时候，你们问过我理由了？哪一次不是帮着我一块去做的？”
　　昊然点了点头，说：“是啊，包括当初我们昊天会成立的时候，你坚持不把自己的名字加进去，我们虽然很不愿意，但还是接受了不是么？”
　　我勉强牵动了嘴角笑了笑，说：“那是因为要是三兄弟的名字都在里面，这名字就不好听，没霸气了。这次的原因我真的不想说，你们只要知道，俊苁且蛭触犯到我的底线了，我才会执行家法的。”
　　昊然和天睿点了点头，没再多说什么，只是静静的陪我在放射室门外等着。
　　过了好一会儿，小路被推了出来，脸色苍白的在床上睡着，我们三人也一同上了病房，把小路安置好后，医生把我喊到一边，说：“现在病人的情况基本稳定了下来，后脑出血已经止住了，等拍片的结果出来之后我们才知道具体的结果。”
　　我点了点头，说：“医生，你一定要治好她，千万不能让她有事儿。”
　　医生点了点头，便离开了，我回到病房中，坐在小路床边，一手抚摸着小路的脸颊，对小路说：“你一定不能有事儿，一定不能，无论我们会怎样，你都一定要醒过来。”
　　昊然和天睿都走出了病房，不知道过了多久，天已经微微泛白，天睿推门进来，递上了粥和油条，说：“先吃点东西吧，你一晚上没有休息，一会儿哪有精神听医生说嫂子的情况？”
　　我没有拒绝，狼吞虎咽的把早饭吃过，便让天睿帮忙去找医生了。
　　很快，医生把我请到了办公室，说：“经过昨晚拍片和CT，已经基本确定病人没有受到内伤，脑内没有淤血存在，但由于受到了脑震荡，所以目前处于昏迷状态。”
　　我连忙问医生：“那她什么时候才能醒过来，会不会有什么后遗症？”
　　医生平静的说：“这个我们也说不清楚，因为病人的脑震荡比较严重，就同类型病人而言，一般都会在两到三天内清醒过来，至于后遗症就只能等病人醒来之后再做检查了。”
　　我失神的说了声：“谢谢医生。”
　　离开了医生的办公室，我让昊然和天睿都回去休息，留下几个小弟在病房门口守着就行了，又回到了小路的病床旁，拿干净的毛巾替小路擦拭着身子。
　　擦拭过后，我坐在床边，拿出了昨晚捡回来的俊艿氖只，先是把里面小路的照片全部删除了，然后我又点开了视频文件，几经挣之下，我还是戴上了耳机，打开了军区厕所的那段视频。
　　视频最开始只是在尾随着小路进入了厕所，小路发现身后有人跟随，转过身来连忙说：“俊埽磕阍谡飧墒裁矗俊
　　俊艿纳音响了起来：“都跟着你进来女厕了，除了干你，还能干什么？”
　　小路往后退了两步，说：“昨晚你都已经对我这样了，这里还是军区，你也看到刚刚我是有人带着过来的，你就不怕被发现吗？”
　　俊苄ψ潘担骸澳悴凰担我不说，谁又会发现呢？”
　　小路有点惊慌的说：“你别过来了，你再过来我就要叫出来了。”
　　俊苡梦匏谓的语气回了小路一句：“你叫呗，最好把大明在军区里认识的人都叫来，我就把你昨晚的视频和照片都放出来让大家欣赏欣赏，军区里的女人这么少，指不定他们都会好好满足你的。”
　　小路强撑着厉声的说：“就算你这么做了，你自己也不会有什么好的下场。”俊苡械闫急败坏的说：“你以为大明还是当年的昊天会军师啊？他早就不是了，就算他回来了又能怎样，昊哥和天哥会不会帮他谁都说不准，指不定到时候他俩看到你这么骚，也想试上一回，还会把大明给制住咧！反正你也让我爽一次了，一件@，两件秽，三件就无所谓了。”
　　小路瞪着俊埽气得半天说不出话来，俊苡纸幼潘担骸霸偎盗耍这可是大明长大的地方，想着带你回来有面子，这要让军区里的人都知道你这么骚，指不定还会怎么看大明呢，到时候大明还敢要你吗？”
　　借着小路发楞的机会，俊馨研÷吠平了厕所其中一格里，小路整个人靠在墙上，双手只能无力的捉着裙摆，低头不敢再看俊堋
　　俊苡挚口了：“你不是要进来尿尿的么，现在尿挖，不然憋坏了杂办？”
　　小路吃惊的看着俊埽说：“这里？现在？”
　　俊堋班拧绷艘簧，小路接着说：“那怎么可以？你现在出去。”
　　俊艽笮α肆缴：“哈哈，你觉得可能么？就在这里，就现在，你尿吧，不然一会让我干尿了难受的是你自己。”
　　小路脸色羞红，缓缓的蹲下身子，把裙子提到腰上，脱下了丝质的内裤，让人羞耻的水流声，让小路有点身子发抖。
　　俊芸醇小路已经开始在尿了，一手也解开了自己的裤子，那根早已享受过小路桃源深处滋味的肉棒昂首挺立在小路面前。
　　小路看着眼前弹出的肉棒，连忙低下头去，但俊苋聪蚯白吡艘徊剑肉棒已经是抵在了小路的脸上，小路只能用手去推开它。
　　正当小路的手指碰触到俊艿娜獍舻氖焙颍俊芤皇职研÷返氖指按在了肉棒上，捉着小路的手不断的套弄起自己的肉棒。
　　小路挣着想抽回自己的手，却无奈力气不够，只好说：“快点放开我的手！”
　　俊苄α诵Γ说：“放开可以，但你可不能躲我的鸡巴。”
　　小路有点生气的转回脸来，肉棒就挺立在她的鼻尖前，强撑着大声的说：“快点放开我的手！”
　　俊芎芘浜系谋惆研÷返氖指松开了，但同时也把肉棒再次往前一送，直接戳到了小路的小嘴上，小路连忙向后躲，却现被俊艿氖职醋×俗约旱暮竽裕只能下意识的双手撑着俊艿拇笸龋想要把他推开。
　　俊芤槐咝》度的前后挺动，让肉棒一下下的点在小路的嘴唇上，一边笑着说：“闻闻看，这上面还有你昨晚淫水的味道咧。是不是闻见自己的骚味儿了？”小路抿着嘴唇，咬牙的说：“不是！我闻不见！”
　　俊芗绦得意的说：“那你要不要看一下昨晚我拍下的你那些骚得不行的床照啊？”
　　小路一听俊艿幕埃不由自主的“啊”了一声，而就在这一刹那，俊艿娜獍羟巴Γ插入了小路的小嘴当中。
　　俊苄Φ酶开心了，说：“哈哈，够大不？我警告你，可别打算咬我，不然我一惨叫把人都给招来了，你家大明就什么面子都没了，而且你也一样。”
　　小路小嘴被堵，只能发出“呜呜”的声音表示抗议，但最终仍然没敢咬下去，只好被动的让俊芤幌孪碌某椴迤鹱约旱男∽臁
　　没过多久，小路脸上的羞红与抗拒逐渐减弱，取而代之的是情欲带来的那抹粉红，双手也从推拒着俊艿拇笸龋成了扶在大腿的两侧。
　　而当俊馨压晖肺⑽⒊槌鲂∽斓耐时，小路的舌头也跟着伸出，舔弄起眼前的肉棒，而接下来，就成了我看到的那段被截出来的视频片段了。
　　而我拉到片段的后面，正是小路双手扶着墙被俊懿俑勺诺钠段，俊苌习肷硪惭乖诹诵÷返纳砩希双手从身体两侧捉着小路的大奶，下半身快速的操干着小路的小穴，小路的叫声依然高亢：“啊啊啊……好快……好有力……撞到……
　　小穴……最里面了……咪咪……被捏得……疼啊……给我啊……好舒服……操我……干我……不要停啊……我要到了……就来了……给我啊……”
　　随着一阵快速的抽插，小路也攀上了高潮，浑身发软的她，被俊苈ё怕腰，拔出了体内的肉棒，慢慢的让小路靠在厕所的水箱上。
　　随后俊茉僖淮伟研÷返乃腿扛了起来，肉棒又插入了小路的小穴中，高潮过后全身无力的小路再次浑身一颤，主动的缠绕在俊艿纳砩希随着俊艿某椴迮锥着自己的身子，四唇再次相交，热吻在了一起。
　　随着俊艿某椴逅俣仍嚼丛娇欤小路四肢缠绕得更紧，整个人已几乎是挂在了俊艿纳砩希两人分开了热吻的嘴唇，俊芤步艚舻谋ё判÷返穆腰，小路螓首后仰，无力的呻吟着：“啊啊啊……又到了……你怎么……还没射啊……不行了……我没力了……好舒服……”
　　俊馨讶獍舸有÷飞砩习纬觯小路也无力的半跪坐在地上，俊芊鲎判÷返耐罚把已经被淫水浸得发亮的肉棒顶在了小路的嘴唇上，小路也配合的张开了小嘴，再一次卖力的吸吮着俊艿娜獍簟
　　没过一会儿，俊艿秃鹨簧：“真TM爽，这回就射你嘴里吧。”
　　看着小路腮帮子鼓了起来，俊艿木液已经在小路的小嘴中喷发，而当俊艹槌鋈獍舻氖焙颍仍有少量精液喷在了小路的脸上，小路精致的面孔上挂着白浊的精液，淫靡的画面让俊苄ψ潘担骸盎顾底约翰皇巧Щ酰看你这样子，不操爽你了怎么能行。”
　　小路无声的喘息着，俊芙幼潘担骸拔蚁热ネ饷娴饶懔耍估计一会儿大明该过来找你了，赶紧收拾收拾吧。”
　　视频到这里就结束了，心里面已经是一种说不清道不明的感觉，生气、愤怒、无奈，犹如打翻了五味瓶一般，但心痛的感觉却没有过去的浓厚。
　　我看着昏迷中的小路，自言自语的说：“小路，你让我还怎么有信心再走下去，一而再，再而三，虽然我不介意你被人玩弄过，虽然你也是不情不愿，但是，你让我怎么能忍受下去这样的生活。哪天我又该担心你会不会被别的男人挑逗几下，就又和别的男人在床上寻欢作乐。难道，情欲真的让你改变了吗？”
　　我低下了头，手颤抖着把三段视频全都删除了，我已经不想再去看最后那一段视频了，我不想再看到自己的女人在别的男人胯下求欢，那淫荡的模样，如刀一般的在切割着我的坚定。
　　期间老妈打过电话来问我们哪去了，我只好推搪说公司有急事儿需要我回X市去处理，让昊然和天睿帮我把家里的行李给拿了来医院，只等小路清醒能出院了就回X市。
　　至于以后和小路的路该何去何从，只好等回到X市再做打算了。
　　两天后，我正闭目养神休息着，却感觉到手中小路的手微微的动了一下，我连忙睁开眼，小路紧闭双眼，神色痛苦，嘴里喃喃说着：“好痛……大明……你在哪……”
　　我赶紧握紧了小路的手，说：“我在这，宝贝你可算醒过来了。”
　　小路挣着睁开双眼，看见我焦急憔悴的面容，眼泪顿时滑了下来，说：“大明，你怎么了？我在哪？我这是怎么了？”
　　我柔声的说：“宝贝你摔下了楼梯，我送你到医院来了，我去通知医生你醒了过来。”
　　通知完医生过来后，我便马上回到了病床前，小路看着我，有点痛苦的说：“我怎么想不起来发生了什么事情了？我怎么会摔下楼梯的？”
　　医生在给小路做了简单的检查后，说：“病人的身体已经没有什么大问题了，只是有点虚弱，另外可能由于脑震荡引起了病人的短暂失忆，等身体恢复后就可能会慢慢回想起来了。”
　　医生离开后，小路紧紧捉着我的手臂，说：“我为什么会失忆？到底发生了什么事情？大明你告诉我啊。我只记得我在家里，忘了是因为什么事情准备出门，然后就不记得了。”
　　看来和俊苣亲詈笠欢危小路已经不记得了，但现在我实在不忍心再刺激她，只好安慰她说：“你出门准备去和我会合一起吃夜宵的，你在上楼的时候踩空了，滚下了楼梯，刚好我回来接你发现了，就赶紧送你来医院了。”
　　小路似乎在努力回想着什么，但大脑传来的痛楚让她放弃了，疲惫的说：“真的是这样吗？”
　　我把小路放平躺下，说：“嗯，是这样的，你再睡会儿吧。等你调理好身体我们就回去。”
　　小路紧握着我的手不肯放开，说：“那你别走，我刚好像做了个梦，梦见找不到你了。”
　　我轻轻拍着小路手背，说：“好，我不走，你快点睡吧。”
　　小路就这样捉着我的手又沉沉睡去，我又陷入了沉思中。
　　失忆，对小路来说也许是好事儿，不用去记起受到惊吓的那一幕，但我真的能因为小路失忆而就又把这事情带过么？我可能不去想么？如果哪天小路又想起来了，她也会怕了我，到时候她会做怎样的事情，我又没办法去捉摸了。
　　小路在医院里调养了一个星期，身体已经基本没什么大碍了，体力和精神也已经恢复过来，只是偶尔的头疼让她有点难受，但依然没有想起那天晚上发生的事情。
　　我思前想后，还是决定和小路一起回X市，至于我的决定，也许已经做出了吧，只是还不知道怎么向小路开口罢了。
　　在昊然和天睿的送行下，我和小路踏上了回X市的飞机，回家之旅，快乐和悲伤的反差是如此之大，我和小路的生活轨迹也因此再一次发生了改变。


第23章、她走了

　　坐在飞机上，小路靠在我的肩膀上沉沉睡去，而我却还在回想着上飞机之前昊然和我说的话：「大明，记住，昊天会永远都是你背后的力量，只要你一句话，我就会带上人去Ｘ市，无条件的支持你。」
　　以前常听人说，一天入江湖，一辈子都在江湖，曾经我以为去了外地，便不会再涉足到过去年少轻狂的时候留下的江湖事，但没想到，我仍然是在这个圈子里，从来没有走出去。
　　伴随着我的沉思，飞机也缓缓降落在Ｘ市机场，走出机场的时候，小Ｃ早已在出口等着我和小路了。
　　上了车之后，我想了想，还是问：「小路，你是要回学校还是回家里？」
　　小路仿佛有点讶异我这个问题，楞了一下，说：「回家里吧。」
　　回到了家里，小路放下行李便进了洗手间，我一个人呆呆的坐在床边上，看着这和小路一起布置的充满温馨的家，仿佛看到小路和我在一起嬉笑打闹的时候，一抹弧度在嘴角浮现。
　　这时候，小路的声音把我的回想给打断了：「在想什么呢？一个人在那里傻笑。」
　　我回过神来，说：「没什么，就是想起刚搬进来和你一块给家里布置的时候，还挺好玩的。」
　　小路疑惑的看着我，坐在了我的边上，轻声的问：「老公，你是不是有什么想和我说的？我觉得你今天有点不大对劲。」
　　的确是有话想对小路说，但我还没想好应该怎么说比较合适，只好推搪着：「没啥，就是回一趟家想的事儿有点多罢了，你啊，坐飞机肯定累着了，赶紧睡会儿吧。」
　　小路听我这么说，也没有再追问，拉着我的手说：「老公，陪我躺会儿吧。」
　　看着小路期待的眼神，我闭上眼，轻吻了一下小路额头，说：「宝贝你先睡吧，我这休息了好几天，公司的事儿还得处理一下，我一会儿陪你好不？」
　　小路叹了口气，有点失望地说：「好吧，你也别太累了。」
　　坐在电脑前，我打开了邮箱查看着这几天没处理的工作邮件，里面有两份邮件吸引住了我的目光。
　　第一份是小Ｃ发给我的，主要是把这几天在Ｘ市这边发生的一些事情给我总结起来做了一下汇报，美眉会馆和韩峰最近并没有什么动作，彦文和彦斌两兄弟也离开了Ｘ市，而小风偶尔会在韩峰的公司出现，但也不会停留太长时间。
　　第二份则是公司的副总发给我的，公司在Ｘ市这边发展了大半年，市场份额已经有了起色，同时行业里面的知名度也已经起来了，副总建议应该启动和本土的开发商进行合作的计划，而里提到的合作方，首选赫然是韩峰的ＪＴ集团，同时还说明ＪＴ集团对合作也有一定的意向，但还有几家同等实力的公司在竞争着。
　　对于小Ｃ的邮件，我只回复了让他接着继续关]，但对于副总的邮件，让我有点犹豫了，在公司的层面上，和韩峰合作的确是目前最好的选择，但从个人的层面上，这是完全不可能发生的情况。
　　犹豫了一阵，我只好批复让副总保持和ＪＴ集团的联系，同时跟进投标的工作。
　　处理完工作，我看着在床上躺着的伊人，又开始想了起来，到底要怎样和小路摊牌说出我的决定呢？我也躺到了床上，刚刚躺下，小路那凝脂般的手臂便缠上了我的胸口，轻吻着我的脖子，感受到娇躯的温度，发烫的身体告诉我小路想要索求些什么，我侧头吻着小路的额头。
　　而就在这时候，父亲对我说的话，俊芎托÷肪啦在一起的画面，在我脑海中又浮现了出来，心里的_动如同烧旺的火被油浇下，我粗暴的把小路压在身下，分开小路的双腿，没有任何前戏便直接插入了小路那稍稍湿润的小穴中。
　　被我粗暴的插入弄疼的小路疼声道：「啊……你干嘛这么用力……好疼啊……你轻点……」
　　我把小路那推在我胸口上的双手掰开，压在床上，不发一言狠狠地在小路的小穴中_刺着，心里面仿佛有扭曲的声音在咆哮着：「为什么？为什么明明你是清醒的，却让别的人男人在你身上予取予求？你既然这么喜欢被人操干，为什么我还要对你这么温柔？为什么不论是谁，只要能让你情欲萌生，你就可以毫无顾忌的欺骗我？」
　　小路的挣反抗逐渐变得无力，但声音却也从带着点点的痛苦逐渐变得享受，娇媚的叫床声回响在我耳边：「啊啊啊……死人……你怎么……这么用力……平常……你都不会……这样的……好舒服……老公……给我啊……你今天……特别……厉害啊……好硬……插得好深……要被你……干死了……」
　　听着小路的呻吟，我把小路翻转过来，翘臀高高撅起，从后面再次挺枪插入，仿佛不知疲倦的咬着牙，动作也越来越快，小路的头深埋在枕头中，呻吟声变得模糊不清，但却一刻没有停止。
　　伴随着我的动作的停止，一股浓精发射在小路的小穴中，小路的头也后仰着大声呻吟出来：「啊啊啊……全射进去了……老公……你好多啊……要灌满了……烫坏了……我也到了啊……好舒服……被你干得……好爽啊……」
　　高潮过后，心情平伏下来的我，平躺在床上，小路则是枕着我的臂膀，嗔怪道：「你这死人，今天怎么这么用力，弄疼我了都。」
　　我收起了思绪，转过头以尽量温柔的声音说：「这不是想让你试一下新的感觉嘛，后来你不也很舒服吗？」
　　小路脸颊绯红，头埋在我的胸口中，说：「还不都是你弄的，不理你了，我要睡觉了。」
　　我没再回答，小路也逐渐沉沉睡去，但我的思绪依然清醒，还在头痛着应该怎样和小路摊牌把话给说清楚。
　　日子就这样一天天过去了，回到Ｘ市已经半个月了，又是周末的晚上，我轻拥着小路躺在床上，在黑暗的房间里，只有我和小路两人的呼吸声。
　　突然，小路犹豫的问我：「大明，那天晚上，我到底发生了什么事情？」
　　听到小路的问话，我不由得一楞，说：「你……是不是想起来什么了？」
　　小路沉默了半晌，轻声的「嗯」
　　了一声，空气再度陷入了沉默当中。
　　仿佛忍受不了这样的安静，小路又再问我：「我记起来的，是不是真的？就我和俊芊⑸的事儿。」
　　我无言以对，叹了口气，说：「是的。」
　　感觉到一阵温热在我胸口上流淌而过，小路的抽泣声回荡在房间里，我再叹了口气，说：「其实那天之后，我有些话一直想和你说，但实在不知道怎么开口，既然你已经想起来了，那我还是说清楚吧。」
　　小路哽咽着问：「是你要离开我了吗？」
　　我沉默了一下，侧过身子，凝视着小路的双眼，说：「小路，我爱你，我真的是很爱你，正因为我爱你，我没有办法容忍你的这些行为。太子曾经和我说，如果我爱你，应该任由你自由的去享受情欲的快乐，而不应该是占有你。但是，这么长时间以来，你很清楚，我对你的爱就是占有，你是属于我一个人的。」
　　小路仍然在抽泣着说：「我保证……不会再有……下次了……」
　　我的声音没有任何激动，反而更平静了：「你保证？你用什么保证？每一次，你的出轨总是有着各种各样的理由，但每一次，我发现的时候，只是听到你在享受着和别的男人的乱搞，而且还一次次的骗我，你让我怎么相信你的保证？」
　　小路把头深深埋在我的胸口，双手紧紧的抱着我，无声的哭泣着。
　　我轻扫着小路的后背，说：「小路，我爱你，但是我没办法去接受这样的你。我们还是，分开一段时间吧。我还会在Ｘ市，我还一样是在你的身边，只是，我不想再过这种不知道什么时候，又会发现你在别的男人胯下呻吟。我只想有一段平淡的感情，我知道这样的我，很自私，但我希望你能理解。」
　　过了半天，小路的哭泣声渐渐变小了，她坐了起来，说：「我理解，的确是我的问题，大明，对不起，我起来收拾收拾就回宿舍了。」
　　我有些不忍的看着小路，心里面如同被刀狠狠插下一般，我拉着小路的手，说：「明天起来再收拾吧，已经这么晚了，你睡吧，今晚我睡沙发就行。」
　　小路正要开口说些什么，我抢先开了口：「听我的。」
　　小路叹了口气，说：「那你还是睡床上吧，我去睡沙发就好。」
　　我轻抚着小路的脸，替她抹去眼角的泪水，说：「别傻了，我怎么舍得让我最爱的人睡沙发，你睡床吧，听话。」
　　小路坚决的说：「你要不肯到床上睡，那我现在就走，既然你选择要放弃，那就决绝一点，不要对我这么好，好吗？」
　　我无言的看着小路，点了点头，说：「那我们都在床上睡吧。明天早上我送你回学校。」
　　小路摇了摇头，说：「明天我自己打车回去就行了。」
　　我点了点头，没再说什么，躺在床上，听着小路背对着我抽泣的声音，心里面想着：「不要心软，不要想了，咬咬牙就过去了，长痛不如短痛。」
　　夜深了，我和小路却依然没睡着，小路的抽泣声断断续续，我心里叹了口气，背对着小路，尝试让自己闭上双眼，但却感觉到身后一个火热的身体靠了上来。
　　小路的吻和眼泪都是湿热的，原本我以为自己心可以硬如磐石，但那湿热仿佛一点一滴的在溶解着我的心。
　　小路喃喃的说着：「对不起，大明，我爱你。」
　　她的吻一次次的落在我的后背上，胸前的柔软也紧贴着我的后背，我感觉到自己的胯下，火热的在E头，而小路的柔荑也落在了那昂首挺立的肉棒上，在轻轻的套弄着。
　　我克制着自己，不去想这些，既然选择了要放下，就不要再回头，但小路那娇柔的声音再一次成为我致命的脉门。
　　小路带着点点哀怨的轻声说：「最后一次，也不行吗？」
　　我再也没法克制自己，转过身和小路拥吻在一起，吻是涩的，夹杂着我和小路的泪水，无声的索求着对方的温热，小路拉着我的手，摸向了那让无数男人都想探索的密林深处。
　　触手处是一片濡湿，小路加快了套弄我肉棒的速度，带着重重的鼻音说：「大明，给我吧，就当做是最后一次，好吗？」
　　我让小路平躺在床上，伏在她身上，轻吻着她，从额头到脸颊，从双唇到脖子，从锁骨到手臂，从双峰到肚脐，从大腿到小腿，吻遍了她身上每一寸，轻柔的吻一直挑动着小路的情欲。
　　当最后停留在那早已是一片泥泞的小穴的时候，沉重的呼吸让小路微微扭动腰身，嘴上呢喃的哼着：「痒……老公……别挑逗我了……给我吧……啊啊……」
　　伴随着小路的呢喃和尖叫，我的舌头已经舔在了那早已微微发胀的阴蒂上，小路浑身发颤的喷出一阵阴精，床单湿了一片。
　　我也重新趴伏在小路身上，小路的手扶着我的肉棒，向自己的小穴中引导而去，从龟头，到棒身，再到根部的紧贴，一阵湿软温热的感觉包裹着我的分身，依然是这么的紧致，依然是这么的敏感，一切都还是那么的美好。
　　小路没再像之前在别的男人胯下一般，毫无顾忌的大声呻吟，而是四肢紧紧缠绕着我，不断的轻吻着我的脸颊，索求着我的吻，时不时发出一两声「嗯嗯」
　　的呻吟，这样的小路更让人有一种想要好好去爱抚一番的_动。
　　随着我的_刺速度越来越快，小路的声音在我耳边有气无力的轻声回荡着：「给我吧……大明……我要你……给我……留下……你的孩子……我想要……我们的……爱情结晶……哪怕……你不在我……身边……我也……还有他……能陪着我……给我吧……好吗……我爱你……我的男人……」
　　听着小路的声音，不再是淫浪的叫床，而是近乎于哀求的轻吟，在我失神的同时，快感也已经累积到高潮的边缘。
　　我只感觉到肩膀一疼，小路轻咬着我的肩膀，全身痉挛，我的精华一波波的填满着小路的小穴。
　　就这样搂着小路过了很久，天已经微微发亮，我才从床上下来，去了浴室_洗身子，而紧随我走进浴室的小路，则是在我的背后，替我搓着后背，清洁着身体，小路的双手和双乳时不时的贴紧在我身后，还是那发烫的胴体，还是那轻柔的声音，轻声的说着：「大明，天亮了，我就回学校去了，谢谢你，给我的爱情，给我的一切，我知道，即使我再爱你，我这次真的是到了该离开的时候了。」
　　我任由莲蓬头流出的热水在脸庞上水流过，掩盖着我满面的泪水，我没有回头，只是轻声说：「小路，我会好好照顾自己的，你也要好好照顾自己，记住，我还是一直会在你的身后，只要你需要我的时候，我就会出现。」
　　小路轻笑了一声：「也许等你有了新的女朋友，你就不会这么做了，大明，答应我，不要忘了我，如果有那么一天，你需要我了，告诉我，无论我在哪里，无论我旁边的是谁，我都会回到你的身边的。」
　　我回过身，溺爱的揉了揉小路的头发，轻轻地把她拥在了怀里，把头埋在她的秀发中，带点哽咽的说：「你一定要一定要照顾好你自己，不然我会恨死我自己的。」
　　小路的声音也变得哽咽了起来，轻轻扫着我的后脑，说：「笨蛋，你才是，少熬夜，再忙也要休息好来，不然你垮了，我要找你的时候，你就不能兑现你刚说的话了。」
　　我直起身子，凝视着小路的双眼，轻吻了一下她的额头，说：「再去睡会儿吧，一会起来了我送你回学校。」
　　小路没再拒绝，点了点头，和我一起把身子擦干又躺回到了床上，还是一样的枕在我的手臂上，和我相拥着过完了这最后一个晚上。
　　清晨的阳光照进房间里，在这一刻，我是多么希望真正的世界末日来临，不再有光明降临，一直都是这最后一个夜晚，但我知道，分开的时候，到了。
　　小路轻揉着惺松的睡眼，洗漱完出来对我说：「牙膏已经给你挤好了，赶紧刷牙去吧，我收拾东西了。」
　　我点了点头，洗漱完毕后，小路已经收拾得七七八八，看见我出来了，说：「赶紧穿衣服吧，不收拾还不知道，东西还挺多的。」
　　我看着地上放着的三个大箱子，知道这间房子里，属于小路的东西，只有留在这里的回忆，还有空气中淡淡的属于她的味道了。
　　帮小路把东西放到了车上，机械式的开车到了小路的学校门口，再帮小路把东西搬到了宿舍楼上，小路宿舍里的人有点惊讶，但也并没有追问太多。
　　小路看着满头大汗的我，拿出纸巾替我擦了擦额头上的汗水，说：「你啊，还是回家洗个澡再回公司吧，这形象多不好。」
　　我点了点头，没有说话，半晌，小路停下了擦汗的手，轻声的说：「我……我要回宿舍了。」
　　我凝视着小路的双眼，犹豫了半天，还是硬逼着自己张开了口：「嗯，我知道了，回去吧。再见。」
　　小路的泪水在眼眶里打转，她轻轻揉了揉眼睛，说：「这风真大了，吹得眼泪都快掉下来了，你赶紧回去吧，路上小心，再见。」
　　我点了点头，转过身去微微仰起了头，抑制着自己那快要夺眶而出的泪水，但从我耳边传来的，却是小路那几近崩溃的痛哭声，我如同罪魁祸首般逃离了现场，逃到自己的车里，双手死死的捉着方向盘。
　　我知道，从这一刻开始，她，走了。


第24章、新感情

　　没有了小路在身边的生活，恢复到了最简单的两点一线，除了家里，便是公司，而在公司的时间更多，下意识的在逃避着回到家中睹物思人的痛楚感觉。
　　小路离开已经快一个月了，虽然我早已让小C不用安排人去跟着小路了，但仍然会不时的从他那获知小路的近况。
　　好几次，我都控制不住自己，开车去到小路学校后门，在她平常和舍友一起吃饭的小店附近，远远地看着她。
　　小路和苏强貌似走得更近了，有好几次都看到小路和他俩人一起在小店里吃午饭，而苏强的同学路过的时候也是热情地和小路打招呼，喊她一声“嫂子”而小路每次都是摇了摇头，不厌其烦的向大家解释着她和小强并非情侣关系。
　　在外人看来，这一切都是小路在扭捏作态，也许只有我和小路，还有苏强三人心里面清楚，小路至少在目前，是不会接受苏强的。
　　六月的一个晚上十点多，我正在办公室里加班，电话却突然响了起来，以往这个时间段我的手机基本是不会再有人找了。
　　拿起手机看了一眼，是老妈打来的电话，我连忙接了起来。
　　老妈爽朗的笑声从电话中传出：“大明，我在和你小姨一起吃夜宵，你小姨有个好姐妹的侄女，现在在X市上大学，今年刚好大专要毕业了，想找份工作，你公司招不招人？“我想了想，说：“让她这两天把简历发到我邮箱上吧，正好我们这段时间在招应届的毕业生。”
　　又问了问老妈的近况，老妈也在问着我和小路，我只好随便附和了几句，敷衍了事。
　　挂了电话半小时后，一封新邮件便已经发到了我的邮箱上了，我打开来一看，是一份名字叫龙X欣的简历，大概扫了一眼，我便把简历转到了人事部的邮箱。
　　只是这时候的我没有想到，我竟然成为了苏强成功追到小路的最大的助力。
　　两天后，公司安排的新人面试也陆陆续续的在进行着，而在策划部进入最终面试的，便有这个叫龙X欣的女孩。
　　当这个女孩穿着一袭白裙走进我的办公室的时候，虽然并没有惊为天人的美貌，但小巧玲珑却前突后翘的身材，搭配上邻家女孩般清新自然的面容，眼角那若有若无的笑意，双颊浅浅的酒窝，也是个撩人心弦的小女生，如果说小路是百变，那这个女生则是一种极致的清纯。
　　简单的面试过后，龙X欣主动除了起来，说：“明哥，其实我很早之前就知道你了，经常会听花姨说起你，以后你就叫我小欣就好了。”
　　我带点疑惑地问：“哦？花姨说我什么坏话了？”
　　小欣笑着说：“哪有说你坏话？花姨都快把你夸成天上有地下无了，简直说得你像是绝种好男人一样，还说要不是你有女朋友，都想把我介绍给你了。”
　　我错愕了一下，不禁苦笑道：“这花姨老毛病还是没改，就喜欢夸张，还经常说要给我介绍对象。”
　　小欣仔细的盯着我看了半晌，说：“我觉得花姨也没太夸张额。明哥你长得也不算差，又算得上是年轻有为，还有房有车，现在的女生不都想找这样的男人么？”
　　看着小欣那认真的样子，我倒是乐了，这一个月里都没怎么出现过的笑容又浮现在了嘴角，说：“哦？是吗？我有这么好么？”
　　这时候，我的秘书敲门走了进来，说：“张总，策划部的人准备好了新项目的提案，让您过去听一下。”
　　小欣吐了吐舌头，朝我做了个鬼脸，说：“那我先出去了，张总。”
　　我想了想，说：“不用了，你也一块去听吧，正好认识一下以后的同事。”
　　小欣跟在我身后走到了会议室，向大家做了个简单的自我介绍，便坐到我身后的角落里，认真地听着策划部同事的提案。
　　一个半小时后，提案结束了，大家都说了自己的观点，我向身后看了一眼，说：“小欣，你有什么意见吗？”
　　听到我的点名，她“刷”地便站了起来，带点怯意的说：“呃……我觉得……在市场定位的时候……或者可以……添加一些……东西……”
　　我回过头，给了她一个鼓励的眼神，说：“没事儿，大胆说下去。”
　　看到我的眼神，小欣镇定了一下，开始陈述起自己的意见，包括诸如客户细分，产品的调整等等。
　　说完后，办公室里安静了半晌，我敲了敲桌子，清了一下嗓子，说：“我觉得刚刚小欣提出的意见，里面的客户细分，产品结构调整和事件营销的部分都说得不错，你们赶紧着手调整一下，明天下午再过一遍。然后，小欣，你就参与一起修改吧。”
　　小欣的头点得如捣蒜一般，连声说：“谢谢张总，我会认真的，希望不会给大家添麻烦。”
　　我没再多说什么，宣布了散会便回到了自己的办公室，把门反锁好，站在落地窗前，向着小路学校的方向眺望着。
　　小路，你现在在做什么呢？你还有和别的男人一起吗？你还有伤心吗？你还会像那天一样痛哭吗？你……会想我吗？我掏出手机，按了那一串烂熟于胸的号码，半晌，又把电话放到了一旁，打开了办公室里的音响，听着伤心的情歌，默默的跟着和着：“我给你，最后的疼爱，是手放开……”
　　当我听到敲门声醒过来的时候，外面的天色已经全黑了，我打开办公室的门，是小欣站在门口。
　　我坐回到自己的位置上，问：“你怎么还没走的？”
　　小欣怪异的看着我，说：“不是你让我留下来和他们一起改报告的吗？”
　　我楞了一下，说：“现在改好了吗？”
　　小欣摇了摇头，说：“没呢，哪有这么快，我是头一回参与这些报告额，一点头绪都没有，现在饿了想说去吃点东西，晚上回宿舍里再改报告了，想说问问你这附近有什么好吃的。”
　　我看了看时间，已经是晚上九点多了，说：“这么晚了，这样吧，喊上他们一起去吃饭吧。我请客。”
　　小欣又扮了个鬼脸，说：“你以为个个都像你是工作狂啊，他们都走了，我是最晚的一个了。”
　　我苦笑着说：“这帮小子，一下班个个溜得跟兔子一样快，那我带你去随便吃点吧。”
　　坐到车上，我也没问小欣要吃啥，直接便朝X市最出名的小吃街开去，停下车，随便走进了一家小店，点了两个小菜和几笼包子。
　　小欣有点好奇的看着我，说：“明哥，你怎么知道我喜欢吃这些的？”
　　我听见她的话，不由得郁闷了一下，这小女生还真的是，自来熟啊，说：“随便点的，你喜欢吃就最好不过了，赶紧吃完我送你回学校吧。对了，你学校在哪？”
　　小欣边吃边说：“在高新区那边。”
　　我又一次被郁闷到了，这高新区离现在吃饭这地儿至少开车也得一个小时，完全是两个方向，而且离公司也有够远的，我不禁问：“你早上怎么上班啊，这么远，你要是坐公交得一个多小时吧？”
　　小欣叹了口气，说：“那也没办法啊，过段时间等发工资了，再在公司附近租个房子吧。”
　　我拿出手机，拨通了小C的电话，说：“小C，你那边宿舍里还有没有位置了？我这边有个女生要住进去有没有问题？”
　　小C马上回答我：“有的，还有一个双人间里面有一个位置。”
　　我直接说：“那好，你让同房的人收拾收拾，今晚有人搬进去。”
　　小C应了声“好”便挂断了电话，我转过头对小欣说：“一会儿我送你回学校去收拾一下衣服啥的，今晚你就住公司宿舍吧。以后房租水电直接在你工资里面扣就是了。”
　　小欣此刻正在埋头苦干，E起头来，嘴巴里被包子堵满了，说：“那最好不过了，我还担心房租太贵呢。”
　　我看到她的吃相，不禁有点哑然失笑，记得刚认识小路的时候，她也是这样在我面前毫无形象的大吃大喝，让我着实惊讶了一番。
　　想起小路，我的眼神又变得黯然，小欣仿佛看出来一般，说：“明哥你怎么了？有什么心事吗？”
　　我揉了揉小欣的头，说：“吃你的吧，我没事，赶紧吃完我们就撤，你今晚还得加班改报告。”
　　小欣点了点头，风卷残云般把桌子上剩余的东西都吃下肚子里，咂吧咂吧嘴说：“吃饱了，真好吃，我们走吧。”
　　我无语的结了账，刚走出店门，却发现不远处有个背影，和小路非常的相像，我连忙朝前跑了两步，却发现没了那个踪影，小欣紧跟在我身后，问：“怎么了明哥？”
　　我摇了摇头，说：“没什么，好像看着了一个熟人，找不见了，我们走吧。”开上车朝她学校飞驰而去，一路上，小欣总是时不时的和我聊着几句没边没际的话，我也随便应和了几句，一路上的车程也就在这断断续续的聊天过程中过去了。
　　把小欣送到公司宿舍安顿好后，我也回到了在楼上的家，看了看时间，已经晚上十一点多了，我沉默了半晌，站在阳台上拨通了小路的电话。
　　电话响了很久，才接了起来，小路的声音带着点讶异：“大明，怎么了？”
　　我沉默了半晌，张了张口，却不知道该说啥，小路又接着说：“大明，你怎么了？怎么不说话？你别吓我啊。”
　　我揉了揉紧皱着的眉头，说：“我没事，就是突然很想听你的声音，所以就打过来了。”
　　小路轻笑了两声，说：“傻瓜，想我就打给我么，我也想你的。”
　　听着电话那头略带着吵杂的女生笑闹的声音，我问：“你在哪了？怎么这么热闹的？”
　　小路笑着说：“我在宿舍啊，不然还能在哪，宏姐他们都在猜是谁打电话给我呢？”
　　我追问着：“她们都在猜是谁呢？”
　　小路的声音变得有点郁郁不欢，说：“还能有谁，苏强呗，差不多天天晚上都打电话过来给我，说是要坚持每天晚上跟我说晚安。”
　　我笑了笑，说：“这可是当初我追求你的时候的招数哦，看来这小朋友开始发动了么。”
　　小路的声音仍然透露着她的不快乐：“你应该了解我的，他对我是很好，但是我心里还是你一个人。”
　　听到小路这一句，我心里有如纠着一般的疼痛，小声的说：“嗯，我知道的。”
　　和小路又互相聊了聊近况，看了看快十二点了，我连忙说：“你啊，赶紧睡吧，这么晚了，不然明天你又没精神上课了。”
　　小路“嗯”了一声，说：“我知道了，你也赶紧睡吧，我今年暑假不回T市了，在X市这边要实习了，还没找着单位，过段时间还得去人才市场。”
　　我楞了一下，小路快大四了，是该实习了，连忙说：“没事儿，你肯定行的，我对你有信心，不过找单位的时候要多个心眼，到时候有让你过去的公司你告诉我一下名字，我帮你看一下靠谱不靠谱。”
　　小路笑着说：“嘿嘿，我就知道你肯定会这么说，放心吧，我知道的。不说了，我准备睡了，你也赶紧睡吧，晚安了，我的傻瓜。”
　　听着小路的话，虽然没有了在一起时的甜蜜，但仍有一股暖流在心里流动，说：“晚安了，我的白V。”
　　挂掉电话，坐在电脑前，却发现QQ亮了起来，点开一看，是小欣发过来的消息：“在吗明哥？今天这份报告有些地方我不是很清楚应该杂弄，方便上你那问一下你吗？”
　　我想了想，回了一句：“这样不是太好吧，已经这么晚了，有什么QQ上说吧。”
　　小欣也没多说什么，回了句：“好的，麻烦你了。”
　　接下来，便是对工作开始了一轮探讨，不知不觉，帮她解答完问题，已经快R晨的两点了，我发了句：“这么晚了，报告明天早上回公司再改吧，早点休息。”
　　发完不等她回复我便关掉了电脑躺到了床上，双眼空洞的看着天花板，已经快一个月了，我还是没有适应身边没有小路的感觉，这也是为什么我宁愿在办公室加班也不愿早回家的原因。
　　已经不记得是几点睡着的，早上随着阳光照射进房间内，我便清醒了过来，洗漱一番便准备出门了，离开这个充满了回忆的空间。
　　进了电梯，刚下了一层，电梯门打开，小欣走了进来，笑着说：“早啊明哥，这么早就回公司了？”
　　我点了点头，没有说什么，看到小欣脸上的黑眼圈，这女生肯定昨晚是熬夜赶报告了吧，这态度我倒是很喜欢。
　　电梯到了一层，小欣说：“那我先去坐车上班了，待会儿公司见。”
　　我想了想，说：“看你昨晚肯定是熬夜了，今天坐我车回公司吧。”
　　没等小欣答复，我便按下了电梯关门的按钮。
　　开车回公司的短短时间里，小欣竟然在副驾驶的位置上睡着了，看来昨晚熬得很晚，不知道报告弄得怎么样了。
　　想着公司的事儿，很快就回到公司了，我和小欣回到了各自的办公室，又开始了一天的工作，不一会儿便到了下午，听取完调整好的报告提案后，大致上已经没什么意见了，策划经理对小欣的评价也非常高。
　　忙碌的一天随着夜色降临也结束了，华灯初上的X市，各色人流与车流汇聚，朝着各自的方向奔去，而我却一个人漫无目的地在街上闲逛着，说不上是在享受这一刻孤独的宁静，还是舔舐着寂寞的作品。
　　正当我一个人在路上游荡的时候，却听见一个熟悉的女声传进耳中：“你滚开，我不想再见你，别再缠着我，你这变态。”
　　是小欣的声音，我循着声音看过去，在马路边上，一个矮小的男人正拉着小欣的手臂，不知道在说着些什么。
　　我走上前去，小欣也看见了我，连忙说：“明哥，快点来救我。”
　　站在小欣身边，拉开那男人的手，把小欣护在了身后，说：“他是谁？发生什么事了？”
　　那男生却很是嚣张的说：“你又是谁？我和我女朋友说话关你什么事？”
　　我有点忍不住笑的看了一眼小欣，再看了一眼这男生，说：“小欣，你确定这家夥是你男朋友？”
　　小欣脸色涨红的说：“是前男友！分了手之后一直缠着我，我都快被他缠得不肯出宿舍门了。”
　　我上下打量着眼前的小男生，说：“你也听见了，小欣也不承认你是她的男朋友，赶紧走吧，大街上拉拉扯扯的像什么样子。”
　　说完，我便拉着小欣调头就走，那男生还追上来想拉小欣，我把小欣挡在我身前，一把捉住那男生的手，盯着他恶狠狠的说：“如果不想在大街上丢人，就给老子滚开！”
　　男生看着我颤声地说：“你你你，你给我走着瞧，有钱了不起啊，艹！小欣你个骚B，找着个有钱的就把老子踹开了是吧？有钱的在床上更厉害吗？”
　　小欣被这男生的话一激，气得一跺脚，指着他骂：“你……你别胡说！明哥是我公司的领导！”
　　男生也没听小欣说些啥，便边骂边跑，消失在夜色中。
　　我转过身对小欣说：“你没事儿吧？赶紧回宿舍去吧，我先走了。”
　　小欣战战兢兢地说：“明哥，这个，那个，对不起啊，他也是瞎说而已，我和他没发生什么。”
　　我笑了笑，说：“你不用跟我解释些什么啊，你没事儿就行了。”
　　说完，我转过身也离开了，想到刚刚那男生说的话，我心里不禁在想，小欣看上去这么单纯，难道也会像那男生说的一样，也会和小路一样，对于情欲无法抗拒么？在我思索的过程中，却没有发现在街角转身离开的一对身影。
　　我摇了摇头，继续漫无目的地四处转悠着，走了接近一个小时，不知不觉又走到了小路学校附近，我想了一会儿，便折进了校园内，走到了小路的宿舍楼下，看了看时间，已经是晚上的九点了，小路应该在宿舍里玩着游戏或者和姐妹们谈天说地了吧。
　　在小路楼下呆站了一会儿，正准备转身离去的时候，却楞在了当场，在校园的小道上，小路和苏强正在朝我的方向走过来。
　　当小路看见我的时候，眼神有点闪烁，快步走到我面前，问：“大明，你怎么来了？”
　　我笑了一下，说：“下了班没地方去，出来散步，正好路过，想来看一下你。”
　　这时候，苏强也走到我的面前，无视我的存在，轻轻拉了一下小路的手，说：“小路，早点上去休息吧，明天早上还有课。”
　　小路有点尴尬的放开了苏强的手，说：“嗯，我聊会儿就上去了。”
　　苏强带点得意的看了我一眼，说：“那我等你上去了再走。”
　　说完，苏强便走到了一旁，仿佛是留下空间让我和小路两个人交谈。
　　我看着眼前两人的表现，强压住心里的酸楚，问：“你们俩？”
　　小路看着我，说：“就你看见的这样。”
　　看着小路的表现，想起她昨晚和我说的话，竟然是这么的矛盾，我不禁脱口而出问：“为什么？你昨晚不是还和我说不可能答应他的么？”
　　小路被我这一问，看了我一眼，转过头去看了一下苏强，声音变得平淡，说：“大明，昨晚是昨晚，今晚是今晚。就好像我昨晚也相信着你是想着我的，但今晚……”
　　我打断小路的话，说：“今晚也是想你，不然我怎么会想要来见你呢？”
　　小路浅笑着说：“大明，不用解释了，我不知道你今晚来找我，是有什么话想跟我说。但是，刚刚我在你家附近不远那边，看到的是你在维护着你的新女友。你有了你的新感情，为什么我就不能跨出去这一步呢？”
　　我总算知道了，原来小路误以为小欣是我的女朋友了，我马上开口说：“不是你想的这样的，那女生是我公司新招来的毕业生，我刚好散步路过看到而已，我和她什么事儿都没有。”
　　这时候，苏强走了上来，一把搂过小路，说：“大明，别让我和小路看不起你，你和小路分手了，都有各自追求他人的权利。凭什么你能有新女友，小路就不能接受我呢？还新招来的毕业生，和她没什么，刚刚的情况我和小路都看在眼里，你现在来说这些，你是还想骗小路吗？”
　　被苏强的一阵抢白，让我有点沉不住气了，脸色一沉，厉声道：“苏强，我警告你，这里没你什么事，我和小路说话，你给我滚一边去。”
　　小路听到我的话，马上站在了我和苏强的中间，隔开了我俩，说：“大明，不管你和她有没有什么，我也不想再知道了，我只相信我看到的。小强，我们走吧。我想再去转一转。”
　　说完，小路转过身拉着苏强离开了，头也不回的走了，而苏强则是把手背在身后，朝我比了个中指，让我更是火大不已。
　　肯定是苏强和小路一起看到我帮小欣，不知道和小路说了些什么，让小路觉得我已经有了新的感情，而他正好趁虚而入，成功俘获小路的心。
　　我看着他们两人离去的背影，苦笑着想，难道，这就是天]定我和小路缘尽于此，让我彻底放下她吗？离开了小路的学校，我没有再多晃，直接打了辆车回到自己的房子里，当我走进家门的一刹那，两行热流从眼中不受控制的落下，我抱着头蹲坐在地上，无声的痛哭着。
　　许久，我平静了下来，想起了小路的话，的确，我和她已经分手了，我凭什么不让她去接受新的感情呢？难道还是我那点大男人的占有欲在作动吗？难道我还没认清楚一个事实，那就是，小路是我自己放手的，既然放手了，就让她拥有自己的生活，我也应该要有我自己的生活。
　　想到这些，我走进浴室，_了个冷水澡，让自己发热的脑袋冷静下来。
　　无论苏强是对小路说了些什么，都已经不重要了，既然他能追求到小路，那就是他的本事，只要小路不受伤害，这就足够了。
　　躺到了床上，我的手机响了起来，是小路的号码，我想了一下，才按下了接听键。
　　电话一接通，我隐约听到了小路的声音：“来嘛……我还要喝……我还没醉喇……”
　　这时候，苏强的声音从电话里响了起来，说：“大明啊，别误会，我打你电话不是让你来接小路的。而是想告诉你，你猜猜小路和我在哪？没错，小路喝醉了，现在和我在酒店里。一会儿，我就会扒掉她的衣服，好好的享受她这完美的身材，狠狠的操她那原来我看不见也摸不着的小穴。哈哈，打电话给你就是想让你听着我是怎么操她的，看看你口口声声说爱的女人是怎么被操爽的。”
　　我脑袋里“嗡”的一声，整个人如被雷击，心里的一股怒火也涌了上来，咬着牙说道：“苏强，我警告你，你要是敢伤害小路，我会让你后悔活在这个世界上。”
　　苏强仿佛无所谓一般地说：“放心吧，我怎么舍得伤害小路呢？我还得好好的疼爱疼爱她呢。你看她那这么性感的大奶，这么好的皮肤，这么漂亮的脸蛋。我说，你也别想着挂电话哈，你要挂电话，我还会一直打过来，我要让你听着你的前女友是怎么在床上叫我老公的，哈哈。”
　　我怒骂了一句“无耻”之后，便把电话给挂断关机了，我突然有种_动，让小C找着小路的位置，过去把小路给接回来，但随后我又自嘲的笑了笑，自语自语的说：“别傻了，小路既然选择了和苏强出去喝酒，难道她会不知道会发生这样的事情吗？也许，她是不想清醒着去接受呢？你已经不是她的男朋友了，既然她不会受伤害，就不要妨碍别人的恋情了。”
　　站在阳台上，点燃了根烟，隐约间，却仿佛听到有人在叫我，我走到阳台边上，果然听到是小欣在叫我：“大明哥，你还没休息啊？”
　　我E头看去，小欣正站在阳台上，穿着一身白色的卡通睡裙，外面套着一件粉色的针织小外套，我笑了笑，说：“睡不着，出来抽根烟，你怎么还不睡啊？”小欣笑着说：“我也是睡不着啊，刚刚看完电视，出来伸伸懒腰，就看到你在这抽烟了。”
　　闲聊了几句，我突然觉得肚子一阵空虚，想起来了，晚上还没有吃过东西，肚子开始饿了，便对小欣说：“不聊了，你早点休息吧，我肚子饿了，去吃点东西去。”
　　小欣还是淡淡的微笑着说：“你们男人就是这样，肚子饿了就出去吃东西，懒得要命，外面的东西多不卫生啊，你家里有啥材料？我下来弄给你吃吧，正好我也有点饿了。”
　　我想了想，说：“这不大好吧，这么晚了。”
　　小欣调皮地笑了两声：“嘻嘻，你不要说男女授受不亲啊，我一小女生都不怕，你一大男人怕啥？”
　　我无奈的摇了摇头，笑着说：“好吧，你下来吧，我在家里等你。”
　　小欣“嗯”了一声，便进屋里去了，我也回房间里把家里的灯给打开了，坐在电脑前随便开了部电影看了起来。
　　不一会儿，门铃声便响了起来，我打开门，小欣便毫不客气的走了进来，说：“我就不换鞋了哈。厨房在哪？”
　　我指了一下厨房的位置，小欣便快步走进厨房里，打开冰箱，边看边说：“你家里东西还真不是一般的少，改天放假了去超市买点吃的储备在家里吧，别老是在外面吃，不健康的。”
　　我随便的“嗯”一声，便坐回到电脑前面看电影，说：“别弄太多，随便吃点就行了。”
　　小欣大声的回了句：“行喇，你就坐着等吃就可以了。”
　　没多久，肉香味便从厨房里飘了出来，让我闻得食指大动，半个小时后，小欣在厨房里大喊：“大明哥，进来帮忙端东西。”
　　我走进厨房，看到灶台上摆着三菜一汤，不由得笑着说：“你还真是厉害啊，这么快就做这么多了。”
　　小欣苦笑着说：“没办法，一直是一个人生活，想不会也不行啊。”
　　我帮着忙把菜给端了出来，直接放到电脑桌前，说：“搬张凳子过来一边吃一边看电影吧，也没那么无聊。”
　　坐在电脑前，吃着小欣做的饭菜，看着她的侧脸，不得不说，这个小女生还真的是有点魅力的，如果不是遇到了小路，如果不是心里一直有着小路，也许我也会喜欢上她。
　　刚吃完把碗给放下，小欣仿佛发现我在偷看她，说：“大明哥，你在看什么呢？我脸上弄脏了吗？”
　　我尴尬的笑了笑，说：“没什么，刚刚在想事情，想得有点入神了，不过你的厨艺还真的挺不错的。”
　　小欣苦笑了两声：“呵呵，如果能够吃上家里人做的饭菜，我宁愿自己不会下厨。大明哥，花姨应该没跟你说过吧？我很小的时候，爸爸就去世了，然后刚上小学那会儿，妈妈也改嫁了，我的继父不喜欢我，我妈妈也不敢把我带过去，我就只好跟着奶奶生活了，但我奶奶在我初中的时候也去世了。从那时候开始，亲戚们都算计着奶奶留下的老房子，但是遗嘱上说了那房子是留给我的，他们都不愿意照顾我。我从那时候开始，就是一个人生活了，每个月就是我妈给我的几百块钱的生活费，连我上大学的钱，都是我奶奶留给我的最后的遗产。”
　　小欣边说着边把碗筷给收拾进了厨房，然后又坐到了电脑旁，脸上两道泪痕划过没有任何粉饰的脸颊，让我心里不禁一阵怜惜。
　　我鬼使神差般地伸出了手，轻抚着小欣的头，温柔地说：“这不是你也还有花姨她们吗？她们也是你的家里人啊，虽然不是在你身边照顾你，但对你也是关心的。你以后也会有你自己的家的，在X市这里，你不还有我吗？不还有公司的同事吗？大家都会很关心你的。”
　　小欣听着我的话，深呼吸了一下，微笑着对我说：“嗯，我知道的大明哥，谢谢你。”
　　我笑了笑，说：“我还得谢谢你呢，我吃得好饱啊。一会儿看完电影你就赶紧回去休息吧。”
　　小欣“嗯”了一声，便回过头和我一起看着电影，而恰好这时候，电影里正播放着男女主角在房间里亲热的镜头，呢喃的情话，带着微微喘息的声音，回荡在房间里，我有点不自然的看了看小欣，却发现小欣也在看着我，双颊绯红，双眼水汪汪的带着点羞怯。
　　我和小欣就这样四目相交，而小欣慢慢的闭上了双眼，我也很自然的脑袋探前，和小欣四唇相交，吻在了一起。
　　小欣生疏的回应着我的吻，甚至在唇舌相交的一刹我感觉到小欣浑声颤了一下，一如当初我和小路初吻时的反应。
　　我一手暂停了电影，一手轻搂着小欣站了起来，把她搂在怀里疯狂的吻着，在这一刻，我也不知道自己到底是怎样的一种心态，只是发泄吗？很快，小欣已经和我双双躺在了床上，两人已经是赤裸相对，而小欣发烫的身体紧贴着我，我胯下的坚挺就轻轻的顶在那湿热的根源上。
　　四唇分开，小欣凝视着我，轻声的问：“大明哥，你说，我会不会是所托非人？”
　　面对着小欣的问题，我没有办法回答，只好说：“我不知道。”
　　四目相交了许久，小欣轻叹一口气，说：“大明哥，要了我吧，我还是第一次，你……轻一点……”
　　说到后面的话，小欣闭上双眼，脸上已经是鲜红欲滴了，等待着我的占领。
　　听到小欣的话，我仿佛被冷水浇下一般，如果此时的我就这么占有了她，不但是对她的不负责，更让我觉得像是一种欺骗，一种玩弄，因为现在的我，没办法给她任何的承诺。
　　同时，我也不想伤害这样的一个小女生，我轻叹了一口气，躺回到床上，把小欣轻搂入怀中，说：“对不起，我不能就这样破了你的处，我不想欺骗你的感情。”
　　小欣把头埋在我的胸前，不发一言，沉默在房间里弥漫开来，不知不觉中，我搂着怀中的温软沉沉睡去。
　　清晨的阳光照射进房间，我醒了过来，却发现怀里的小欣已经不见了，我坐了起来，而这时候，小欣却穿着我的衬衫，从厨房里走了出来，看见我醒了，说：“大明哥，快点去洗漱然后过来吃早饭吧，我刚煮好早餐。”
　　看着小欣的身影，我不由得想，我到底是把小欣当成是救生圈一般的存在，让她把我拉离沉沦在小路的感情里，还是这是实实在在的一份新的感情。
　　这一切，我没办法去分辨。


第25章、爱他吗

　　洗漱完，和小欣一起吃完早饭，她进洗手间把昨晚穿的睡裙给换上，便回了楼上换衣服了。
　　我下楼取上车，在大楼门口等小欣出来，便载上她一起回到了公司，才想起来，昨晚挂了苏强的电话便一直关机，连忙把手机打开。
　　刚开机，手机便响个不停，接连十多条信息发了过来，全是小路的微信发过来的信息，我点开一看，全是一张张床上的照片，照片里那双颊绯红，酥胸外露的伊人，正是小路。
　　照片里的小路，有的是檀嘴微张，含着一根肉棒，想来应该是苏强的；有的是秀眉紧蹩，一只大手覆盖在那有如凝脂般的大奶上；有的是湿润得一塌糊涂的小穴，正被一根肉棒插入其中。
　　翻到最后，是一段视频，我几经挣扎，还是戴上耳机，点开了来看。
　　视频先是小路娇媚的脸蛋，娇喘着：“好快啊……要被你……干死了……好舒服……怎么还能来……我受不了了……好爽……操我吧……小路……被你……干得好……舒服啊……好喜欢……被操啊……”
　　然后是一根肉棒在小穴中狠狠的抽插着，肉体撞击的“啪啪”声不断回荡着，而让我吃惊的是接下来，画面转回到小路的上半身，一根肉棒放在小路的面前，小路一只小手在套弄着，呻吟着说：“你们……轮着来……
　　要干死我了……好舒服……你们……太坏了……怎么能……一起来……啊啊啊……我不行了……”
　　这时候，苏强的声音响起来了：“小路，你喜欢不？你要是喜欢被别人操，我不介意的，只要你喜欢就行，我也会爱你的。再说了，好东西就得和兄弟分享么。”
　　另一个男的声音响了起来：“小强你这兄弟太TM道义了，这么漂亮的女朋友都舍得拿出来给我操，真TM不亏上回让你操了我妹，下回再叫几个出来来个群交PARTY吧。”
　　苏强笑着说：“这得看小路喜欢不喜欢了。”
　　小路被干得花枝乱颤，连声呻吟着：“你们……都这么坏……把人家……操坏了……怎么办……小路会……被玩坏的……到时候……小强你……就不要我了……不要啊……好舒服……不要停嘛……给我……操我嘛……”
　　那个男声接着说：“想我操你就赶紧答应啊，你不让大家操，我也不操你了，再说了，你这么骚，多几个人你也没关系啦。小强不会不要你的，是吧？”
　　苏强也说：“是啊，我怎么会不要你呢宝贝？你要是想要就答应吧，大不了我让他们也带几个女生出来，这样就不会都操你一个了。”
　　小路[着双眼，娇喘连连，说：“给我吧……我答应了……你们要……喜欢就……都来操……小路吧……小路喜欢……被人操……嗯啊……进来了……好舒服……好硬啊……给我……让我……高潮吧……小路要……到了……来了……啊啊啊……”
　　视频到这里就结束了，这时候，手机再次震动了一下，又一张新的照片发了过来，是小路小穴里缓缓流出精液的照片，难道这视频是刚刚才拍的？没想到苏强竟然第一晚就把小路出卖了，拉上陌生的男人一起玩弄小路，而且小路竟然还答应了他们群交的安排。
　　这时候，我的电话又响了起来，是小路的电话，我刚接起来，就听了苏强的声音：“大明，看到了照片和视频了吧？就知道你昨晚会关机，猜你早上上班肯定得开机，所以我可是累得很，拉上兄弟才一起操了小路一晚上，坚持到现在才让你能看到小路那放荡的样子哦。你要不要听听小路的声音？”
　　不等我回答，那边便传来了小路的声音：“啊啊啊……小强……你怎么……
　　又有力气了……又来了啊……好舒服……操我啊……什么……大明……大明……
　　小强操得……我好舒服……我爱他啊……操我吧……我爱你啊……小强……我喜欢……你操我啊……好爽……啊啊……”
　　听到小路的声音，一种绝望感再次浮上心头，我无力的按下了挂断键，闭着眼靠在座位上，仿佛能听到小强在那边得意的笑声，还有小路在小强胯下不断呻吟的快感。
　　偏偏在这时候，小欣敲门走进了我的办公室，套着职业窄裙和衬衫的她俏立在我的面前，我双眼发红的盯着她，走到她面前，把办公室的门关上反锁，一把拉过她到旁边的沙发上，狠狠的吻了起来。
　　小欣先是一惊，但很快便附和着我的吻，我的手也开始隔着衣服揉着她那柔软的乳房，仿佛触电般，小欣用力的推开我，说：“不要这样大明哥，这里是公司。”
　　我如同发情的公牛，喘着粗气说：“不怕，我办公室隔音效果很好，没人会听到的，我现在就要你。”
　　说完，我再次把小欣拉进怀中吻在了一起，小欣无力的推着我，我双手不顾她的阻挡，解开了她的衬衫，把胸罩推到了乳房上，两个娇嫩的俏乳便出现在我面前，两点粉红的小点在胸前点缀着。
　　我双手用力的揉搓着两个比小路要小上一号的乳房，吻也在小欣的脖子上慢慢下移，但这时候，我听到了小欣轻声的抽泣。
　　我的表情变得温柔起来，双手轻轻抚摸着小欣的脸颊，替她刮去眼泪，轻声说：“对不起，我太粗鲁了，弄疼你了吧，小欣，我会温柔点的。”
　　小欣轻轻点了点头，默认了我的动作，当我的吻落在她的乳尖的时候，小欣整个人绷紧了身子，但随着我的舔弄吸吮，又渐渐的放松了下来。
　　我轻轻褪去了她的丝袜和内裤，把窄裙拉到了小欣的腰上，她那湿润的粉嫩小穴再一次出现在我面前。
　　我脱去自己的裤子，坚挺的肉棒顶在小欣的小穴口，温柔的说：“小欣，我要进去了。”
　　小欣点了点头，紧闭着双眼，双手死死的捉住我的手臂，当我龟头向前缓缓顶进小穴中的时候，小欣的眉头紧皱，轻咬着嘴唇，我轻吻着她的脸颊，说：“一下下就好了，一会儿习惯了你就会舒服了。”
　　小欣紧闭的双眼睁开，凝视着我，颤抖着说：“我……我没事儿……你来吧……”
　　我不再应答，而是一沉腰，肉棒向前用力插入，感觉到一个封闭的通道突然畅通，但小欣却被这突如其来的插入弄得双手指甲都快掐进我的肉里，而嘴更是咬着我的肩膀。
　　肉棒就这样深深插入的停留在小欣的小穴中，好一会儿过去了，小欣才慢慢松开了咬着我的嘴，我轻声问：“没那么疼了吗？”
　　小欣害羞的点了点头，我说：“那我就开始动了，小欣你真紧。”
　　小欣这次更是害羞的把头埋在了我的怀里，我开始缓缓的移动着腰身，肉棒感觉着小穴里一层层紧紧的包裹，缓慢而艰难的出入着。
　　随着小穴里越来越湿润，我的抽插速度渐渐快了起来，而怀里的小欣也渐渐开始了呻吟：“嗯嗯……好奇怪……又疼又麻……这就是……做爱的……感觉吗……这感觉……好舒服……大明哥……好舒服……插我吧……可以……快一点的……我没事儿……”
　　听到小欣的话，我爱怜的吻着她的双唇，抽插的速度再一次加快，而小欣四肢如同八爪鱼一般紧紧缠绕在我的身上，死死的抱着我。
　　小欣的小穴和小路的一样紧窄非常，虽然没有小路那么多的淫水，也没有小路那高潮来临吸吮肉棒的快感，但搭配上她初经人事的娇羞，却是另有一番味道。
　　随着我的抽插，小欣仿佛不知道如何表达自己的快感，只是在无意识的呻吟着，而我感觉到自己也已经到了极限，小欣仿佛也感觉到了我的肉棒在胀大着，声若细蚊的说：“明哥……要是……想要……就在里面吧……我是……安全期……”
　　听到小欣娇羞的表白，我再也忍不住了，下身猛的向前一挺，深深的插入小欣的小穴中，感觉到自己这段时间积蓄的精液如同脱\的野马一般，喷发在小欣的处女穴中，而小欣也在同时高声呻吟着：“啊啊啊……这是……什么感觉……好舒服……要飞了……啊啊啊……明哥……小欣……被你弄得……好舒服……”
　　过了几分钟，小欣才从高潮的余韵中舒缓过来，我抽出肉棒，爱抚着小欣的头发，而小欣则是不发一语的环抱着我的腰。
　　许久，小欣才开口说：“明哥，让我起来穿上衣服吧。”
　　我连忙起来，看着垫在小欣向下的我的衬衫上的点点血迹，我说：“小欣，对不起，我不该在这里把你……”
　　我还没说完，小欣便吻上了我的唇，好一阵子才分开，说：“没关系，我愿意给你。”
　　小欣一边整理着自己的衣服，一边说：“我知道，你有爱的人，我也知道你最近这段时间很痛苦，虽然我不知道是为什么，但我知道是因为那个她。但是昨天我看到你对我的笑，我看到你对我的保护，我知道，我喜欢你，我想让你开心。如果这样可以让你开心一点，那我愿意，哪怕只是做你的发泄的女人。”
　　我默不作声，小欣接着说：“我不需要你给我任何承诺，我……”
　　我没等小欣的话说完，也吻上了她的唇，一吻过后，我下定了决心，说：“小欣，让我照顾你吧。虽然我不知道什么时候才能把她从我心里抹去，但请给我时间。”
　　小欣没说什么，只是看着我点了点头，我起身在办公室柜子里找了一件新的衬衫换上，想了想，又开口问小欣：“小欣，搬来和我一起住吧？”
　　小欣有点愕然的看着我，我没再多说，只是打了个电话给小C，接通后，我对小C说：“今天帮我在现在住的楼里再找一套公寓，租下来，把我和小欣的东西都搬过去，把我住的放出去出租吧。”
　　小C没说什么，应了声好便挂掉了电话，小欣听到我说的话，不解的问：“为什么要再租一个房子？你现在住的那里不是挺好的吗？”
　　我坐到小欣身边，把她搂在怀里说：“那个家，太多回忆了，我要住在那里，永远都走不出来。我想在一套新的房子里，留下和你一起的回忆。”
　　小欣听到我的话，没再说什么，只是柔声的说：“明哥，我爱你。”
　　小欣的话让我无法回答，只好轻轻吻了一下她的额头，说：“先出去干活吧，晚上一起回去收拾我们的的新家。”
　　到了下午快下班的时候，小C的电话打了过来，房子已经租好了，就在我现在住的家的对门，东西也已经帮我搬了过去，我的房子也已经放到中介那让人帮忙找租客了。
　　下班的时候，我等上小欣，一起开车回到了家的楼底下，我和小欣进到新租的房子，里面小C早已经帮我都布置好了，只要把我和小欣的东西收拾好就行了。
　　明天正好是周末，我和小欣便想着趁晚上赶紧收拾好东西，明天就能在新家里好好过一个周末了，于是便赶紧收拾了起来。
　　正当我们热火朝天的收拾的时候，隐约听到对面，也就是我的房子传来了开门的声音，然后是中介的声音：“你们进去看一下吧。”
　　一个女的声音，听得不是特别清楚，但却似曾相识：“为什么要租这里？”
　　一个男的声音，给我同样的感觉，说：“你不觉得这里很舒服吗？我挺喜欢这里的。”
　　女声有点无奈的说：“好吧，你喜欢就租这吧。”
　　中介的声音说：“那我们回公司把合同给签了吧，直接就可以给钥匙你们了，明天就可以搬进来了。”
　　顺着脚步声的远去，我也没再多想，小欣有点开心的说：“你看你的房子多抢手，这么快就租出去了，刚好租金和这边抵销了，还不用多花钱。”
　　我刮了一下小欣的鼻子，说：“就你会算计，以后注定是当管家婆的命啊。”小欣脸上一红，说：“谁要当你的管家婆了，梦去吧你。”
　　说完，小欣又开始收拾起我和她的东西，东西全部收拾好后，我和小欣洗了个澡，便一起躺在床上看着电视，不知不觉中，两人就这样相拥着睡着了。
　　在迷糊间，我仿佛听到对门开门的声音，想想估计是正在搬东西进去，看来这租客还挺心急的，也没再多想，又沉沉睡去。
　　清晨的阳光照射在床头，我醒了过来，看着还在熟睡着的小欣，再看看手机，已经是早上的八点钟，突然心血来潮，想吃楼下的豆浆油条了，便起床穿上衣服，准备下楼买早餐上来叫醒小欣一起吃。
　　刚走进电梯，电梯门正要关上，却听到一个让我无比熟悉的声音：“等等。”电梯门再次打开，我和门外的人都楞在了原地，竟然是――小路！我看小路还楞在那，尽量让自己平静的说：“先进来吧，是要下楼吗？”
　　小路点了点头，走进了电梯里，电梯门缓缓的合上，这封闭的空间里，只剩下我和小路两人，沉默得能听到彼此的呼吸声。
　　小路先开了口：“我听说你已经搬走了，怎么会在这里碰着你的？”
　　我点了点头，说：“我只是搬到对门的房子里了，你呢？怎么会在这里？”
　　小路犹豫了一下，说：“昨晚小强和我出来看房子，他说喜欢这里，就租过来了。”
　　我有点讶异他们竟然这么快就同居到一起，但小路接下来的话，让我更加的无言，她说：“我们租的就是咱原来住的那房子。”
　　顿时，一种被羞辱和赤裸裸打脸的感觉在我心里浮现，我强压着怒气说：“好，非常好，昨天是电话直播你们的床上运动，今晚是不是准备请我去你们家看现场表演了？你真有这么喜欢住在这个家里吗？你不觉得家里还有着我的味道吗？你真的这么喜欢，我把房子名字转成你的，租金你也不用交了，好吗？”
　　说完，电梯正好到了一楼，电梯门打开的刹那，小路说：“那是小强选的，我不愿意也没办法，你爱怎么想就怎么想吧。虽然我没有什么钱，但这房租还是给得起，不需要你转名字什么的，你也不用再在我面前去装什么，你搬家，指不定是要和你的新女朋友住在一块，是吗？”
　　听到小路的话，我直接说：“是的，你猜对了，我想把心里面还放着的那个你给抹杀掉，我想开始我的新生活，这样你满意了吧？”
　　说完，我走出电梯，却没想到小路竟然和我一起走到了早餐店，和我一起买早餐，又一起回到了电梯里。
　　这一次，我和小路没再说一句话，直到回到了楼上，电梯门刚打开，我就看到苏强站在房门外，看到我和小路一起从电梯里走了出来，说：“诶哟，还碰上老相好了？大明哥，你就不对了，你这房子好歹也该给个友情价么，这么高的租金。唉，也是没办法，你说这老出去酒店开房也不是办法，还真的不如租个房子来得划算。好了，我就不妨碍大明哥你吃早餐了。”
　　说完，苏强走到小路身后，双手环抱着小路的细腰，两只大手揉搓着小路的大奶，得意的看了我一眼，说：“宝贝，我们回房间去，昨晚我还没爽够咧，咱边爱爱边吃早餐吧，嘿嘿。”
　　看着两人消失在房门里，听着房门关上的声音，我的怒火已经几近爆发的边缘，站在和小欣的家门前，我深呼吸了几次，才打开家门，刚进家里，看到小欣已经起床了，穿着睡裙在看着电视，我平伏了一下心情，说：“小欣，我们吃早餐吧，刚我起来下楼买的豆浆油条。”
　　小欣快步过来，接过我手上的早餐，朝我脸颊上亲了一口，说：“明哥你真好，还下楼买早餐给我吃，以后你的早餐就由我负责了，我早上起来给你做早餐。”
　　看着小欣的笑容，我的怒气也被冲淡了不少，微笑着揉了揉小欣的头发，说：“快点吃吧，我饿死了都。”
　　一边吃着早饭，小欣一边说：“明哥，今天你有什么安排吗？”
　　我吃着油条，说：“暂时还没，想在家里歇上一天，最近忙报告忙得挺累的。”
　　小欣喝着豆浆，说：“哦，那我一会儿吃完早餐就出去了，刚同学打电话来，约我今天去逛街呢。”
　　我想了想，问：“需要我做司机吗？要不我载上你去你学校接上你同学，再送你们去逛街？”
　　小欣摇了摇头，说：“不用这么麻烦喇，我自己去就好了。我一会儿出门前把中午的饭菜都做好，你热一下就可以直接吃了，下午我会买菜回来的。”
　　我点了点头，从钱包里拿出我的信用卡，说：“那这样吧，你看中什么就自己刷吧，不用替我省钱的，知道吗？”
　　小欣连忙说：“不用喇，我自己身上有钱。”
　　我假装生气地说：“要和我一起生活，就得听我的话，拿着。”
　　小欣看我发脾气了，赶紧接过我的信用卡，说：“好喇好喇，我拿着就是了，别发脾气哈。”
　　我又揉了揉小欣的头发，吃完了桌上的早餐，便坐到电脑前面打起游戏来，大概过了一个多小时，小欣坐到我旁边，说：“明哥，我做好菜放到厨房里了，你中午记得热来吃，我出门了哈。”
　　我转过头，轻吻了一下小欣的脸颊，说：“早点回来，还有，别让我找不着你。”
　　小欣点了点头，说：“嗯，我知道了。”
　　随着关门声响起，小欣也离开了，这新家里就剩下我自己一个人，电脑屏幕上的游戏让我提不起半点精神，我脑子里想的全是早上遇见小路，她说的话，还有苏强的态度。
　　为什么小路的转变会这么快？为什么她会这么顺着苏强的意？难道真的是人总是喜欢犯贱吗？我想不明白。
　　突然，我想起来，那房子里小C装的摄像头！我赶紧打电话给小C，电话一接通我便问：“小C，那房子里的摄像头你有没有拆掉？”
　　小C说：“唉呀，我还真忘了这事儿了，要不我趁没人的时候进去拆？”
　　我想了想，说：“不用了，那房子现在住的是小路和苏强，留着吧。”
　　挂掉了电话，我冷笑了一声：“苏强，你到底是打着什么样的主意？我就不信我没办法对付你。”
　　我打开电脑的视频功能，切换到那房子的摄像头上，房间里的苏强正赤裸的半躺在床上看电视，但却不见小路的身影，只听见苏强大声的喊了一句：“死长毛，你怎么这么久？赶紧出来啊，还要我等多久啊。”
　　另一个男声也在大声的回应着：“操，老子正忙着呢，急啥呢？哪有这么快能完事儿？”
　　我切换着摄像头，最后，在浴室的摄像头里看到了这个长毛，还有小路！那个长毛坐在圆型的浴缸里泡着澡，而小路则是一丝不挂地跨坐在他的身上，小路的大奶被长毛含在嘴里，长毛双手扶着小路的细腰让小路上下的抛动着自己的身子。
　　小路后仰着头，呻吟着：“长毛哥……你好长啊……都插到……最里面了……快点吧……小强……等急了……就不好了……”
　　长毛轻咬了一口小路的大奶，说：“操，老子在操着你，别TM说别的男人。”
　　小路被咬得抖了一下，说：“别咬了……疼……小路……知道错了……长毛哥……你操小路吧……操爽了……再说……好吗……操我吧……来吧……小路……小穴……好痒……”
　　长毛把小路整个人抱了起来，让小路双手扶着洗漱台，说：“小穴痒要怎么办啊？”
　　小路屁股向后高高撅起，回过头媚眼如丝地看着长毛，说：“小穴痒……要大鸡巴……解痒……给我吧……长毛哥……我要你的……大鸡巴……操小路的……小穴……来嘛……”
　　小路边呻吟着边一手向后拉着长毛的肉棒向自己的小穴插去，长毛双手扶着小路的腰，肉棒慢慢的插了进去。
　　小路随着长毛的插入，浪叫声又高亢了起来：“起来了……长毛哥……你的大鸡巴……好长啊……顶到最里面了……好硬啊……干死我吧……小路今天……随便你……操啊……啊啊啊……好快……好舒服啊……操死我了……”
　　长毛快速的抽插着，一边操着一边大声的说：“小强，你这女人真TM好操，够骚，够带劲儿，叫得人心痒痒。这么骚的女人，你TM留得住么？”
　　苏强的声音从房间里传来：“TM留不住所以还不如拿出来让兄弟们分享么，反正你们又不是每天操，我可以每天操，嘿嘿。”
　　小路听到他俩的对话，仿佛不知道羞耻一般地呻吟着：“来操我……小强……他也喜欢……看别人……操我……你想要……就天天过来……操小路吧……小路喜欢……被干……小穴……好舒服……小路好喜欢……”
　　长毛得意的大笑着说：“哈哈，小强你听到没？你女人让我天天来操她。”
　　没一会儿，苏强便走进了浴室里，走到小路面前，说：“小路你这小骚货，还主动让人家天天来操你啊？现在我天天操你还不够吗？”
　　长毛把小路转了方向，面对着苏强，小路双手扶着苏强的大腿，呻吟着：“你喜欢……看我……被别人操……我就让……别人来操……你不喜欢……我就只……让你一个人……干我……小强……我爱你……”
　　呻吟着，小路把苏强的肉棒含进了嘴里舔弄了起来，苏强得意的说：“听到没？得我同意才行，你倒想得开心了，赶紧操，操完了该换我了，早上操了两回，还不够爽咧。”
　　长毛一边卖力的抽插着，一边说：“操，昨晚帮你搬家，说好让我操一晚上，结果TM才操了两次就尼玛非要坐你身上了，老子还没爽够咧。”
　　长毛一巴掌拍在小路的翘臀上，对苏强说：“小强，把你女人借我带回去爽两天呗？”
　　苏强立马骂了回去：“你TM倒想得美，没门儿，最多今晚让你再操一晚上，把这家留给你，我回宿舍和他们上网吧通宵打游戏去。”
　　长毛一听苏强的话，又是两巴掌拍在小路的翘臀上，说：“听到没？小路美女，你家小强今晚把你留给我了，你愿意不？”
　　小路吐出苏强的肉棒，呻吟着说：“我愿意……小强让谁……操我……我都愿意……我喜欢……被干啊……长毛哥……用力啊……我要到了……又要来了……不行了……好舒服……今天……都多少次了……你们俩……干得我……腿都软了……要死了……让我……休息一下吧……不行了……来了啊……到了……啊啊啊……”
　　小路高潮的同时，长毛也狠狠的顶着小路的翘臀，低吼着：“全TM射给你，你这小骚货，真TM是个吸精机器，就TM应该送去医院精子库让人捐精去。”随着长毛射完，拔出了肉棒，苏强把小路抱到房间里，我把视频切换回房间，小路被苏强放在了床上。
　　苏强帮小路盖好裤子，带点抱怨的对长毛说：“你TM把她操成这样，都没力气了，我也没法操了，真TM扫兴。走，吃中午饭去，一会我把钥匙给你，你帮忙打包个饭回来给她吃吧。我一会儿吃完就直接回宿舍了。”
　　长毛连忙说：“走走走，吃饭去，补充一下体力，下午回来接着干，嘿嘿。”两人就这样消失在了房间里，过了半晌，小路在床上醒了过来，又下了床走到浴室里，放了一缸新的热水，泡在浴缸里，自言自语着：“今天这样，大明该厌恶我了吧？那个小女生看上去挺清纯的，比我更适合他。可是为什么，小强这样对我，我也觉得无所谓呢？难道真的是，我更喜欢和不同的男人做爱，享受这些吗？但是小强，他总说爱我所以只要我喜欢，他就接受，但是，我爱他吗？”
　　小路就这样泡了一阵子，起来擦干了身子，又回到了床上睡了起来。
　　听着小路的话，看着苏强的所作所为，苏强还敢口口声声地说自己爱小路，小路为什么也要说爱苏强呢？小路，你真的爱他吗？


第26章：滚出去

　　不知道过去了多久，苏强没有回来，长毛也没有回来，小路也醒了过来了，她坐在床上茫然地看着四周，低声的说了一句：“大明，你在哪？”
　　沉默了半晌，小路仿佛回过神来又说了一句：“呵呵，我忘了，这里已经没有大明了。”
　　说完，小路下了床打开了衣柜，一件件的试穿着衣服，最后穿上了一身我很久之前买给她的灰色的连衣裙，海蓝色的衣襟把胸前的事业线给遮挡了起来，再搭配上黑色的针织小外套，然后换上了一双小皮鞋。
　　看着小路的样子，难道她是要出门吗？看着小路离开了摄像头，然后电脑里传来关门的声音，小路果然是出门了，只是她是去哪了呢？突然，敲门声在我这响了起来，我赶紧关了电脑的视频，心想，不会是小路吧？抱着疑问，我站在门前从猫眼那朝外看着，果然是小路那不施粉黛的素颜，我踌躇着到底要不要打开门，却听到小路在门外的声音：“大明，我知道你在里面，我只是想和你说说话，可以吗？”
　　我犹豫了一下，把门打开了，说：“进来吧。”
　　小路仿佛很意外我会把门打开，但还是走了进来，坐到了沙发上，环顾四周，说：“和那边的风格很不一样，那个她，一定很天真可爱吧？”
　　我看着床边上还有沙发上摆放着的各种小玩偶，轻笑了一声，故作不解地说：“和你有点不一样吧。苏强不在吗？你怎么会过来的？”
　　看着眼前的小路，难以掩饰的倦容，郁郁不欢的神情，落寞孤单的语气，对她的怒气早已消去，只有心里有种难以言喻的隐隐作痛的感觉。
　　如同在小欣面前，我不愿去提起和小路相关的话题一般，面对着小路，我也不想多谈与小欣的关系，但现在面对着她，却突然发现不知道能说些什么。
　　小路很自然的双腿蜷在沙发上，白皙细长的两条美腿，一直到大腿三分一的长度的裙子，裙底风光的若隐若现，让这双长腿的诱惑力大争，只听见小路轻叹了一口气，说：“大明，相信我，搬来这真的不是我的本意。”
　　我坐在沙发的另一端，目无焦点的看着前方，说：“我相信你，一直以来我都相信你，你说什么我都相信你，然后呢？”
　　小路仿佛听出了我的弦外之音，沉默了一下，问：“你觉得苏强是真的爱我么？或者说，你觉得我爱他么？”
　　我转过头凝视着小路的双眼，那双大眼睛早已没有了以前的神彩，有一种近乎于绝望的神情，让我有些不忍，但我还是波澜不惊的说：“他爱不爱你，或者你爱不爱他，这和我有什么关系呢？从你挡在苏强的面前的那一刻起，从苏强打电话来让我听着你和他在床上做爱的那一刻起，又或者是从今天早上你毫无羞耻地让苏强对你上下其手的那一刻起，在我眼里，爱与不爱，有什么区别吗？”
　　小路听着我的话，带着酸意的说：“原来你还是在意我的。你现在一定很厌恶我吧？是不是觉得我就是一个水性杨花的女人？”
　　我笑了，很讽刺地笑了，原来她做这些，是想看看我到底还在不在意她吗？
　　她还在意我对她的看法吗？笑完后，我看着小路，说：“在意？厌恶？是，我在意，我在意的是为什么你可以这样去对待自己。我也厌恶，我厌恶的是为什么你不懂得自爱。性，难道对你真的是这么重要吗？”
　　这时候，门铃的声音响起来了，我走到门前，从猫眼往外看，门外站着的人竟然是长毛，长毛一边按着门铃一边喊：“小路，你是不是在里面？我刚问了小强，他说你可能会在这里。如果是就赶紧出来，老子还等着你在床上伺候我。”
　　我回过头，看了一眼小路，对上的却是她那死灰一般的眼神，我摇了摇头，示意小路躲到门外看不到的地方，不要出声。
　　当小路站到阳台上，我打开了门，冷冷地说：“你是谁？你要找谁？”
　　长毛看着我，嚣张地说：“我是谁关你P事，我来找小路那骚货，她男人答应了今晚让她陪老子一晚上，你快点让她出来。”
　　说着，长毛便朝屋里走，想要进来找小路，我拦在门前，说：“这里没有你找的人，给我滚出去，别在这瞎嚷瞎叫的。”
　　长毛听到我的话，站在我面前，恶狠狠地说：“小子，你有种，在这一带我还没见过有人敢这么和老子说话的，你TM知道老子是谁不？去打听打听，老子叫长毛！识相的给老子滚开，老子把小路那骚货带走就没你啥事儿。”
　　我上下打量了长毛一眼，说：“毛是挺长的，就是有点嫩，我告诉你，我管你长毛短毛，我叫你现在滚出去，别在这妨碍我休息。”
　　说完，我从房门背后拿出了护身用的铁棒球棍，一把把长毛推出门外，棒球棍指着他的鼻子，大喝一声：“给老子滚！”
　　长毛不知道是被我的气势吓到了，还是被我手中的棒球棍吓到了，退后了两步，颤声的说：“你TM给老子等着，老子叫人来砍死你！”
　　撂下了狠话，长毛便转身离开了，看着长毛坐电梯下楼，我转过身朝阳台上说了一句：“他走了，你出来吧。”
　　小路无力地从阳台上走了出来，看见我还打开着家门，有点不解地看着我，我把棒球棍往地上一扔，无奈地说：“你也出去吧，如果有什么解决不了的事情，你可以来找我，我也会帮你，但我不想再听到任何关于你和苏强的事情。”
　　小路张口还想说些什么，我抬起手阻止了她，说：“不要让我真的讨厌你好吗？做回你自己好吗？你走吧。”
　　小路缓缓地挪动着脚步，朝门口一步一步地走来，每一步仿佛都踏在了我的心上，我不断地告诉自己，只要她踏出这个门口，我就可以和以前那段刻骨铭心的感情说再见了，一定要忍着，不能再心软了。
　　正当小路快走到门口的时候，电梯门再次打开了，出来的竟然是苏强和长毛，苏强看见小路在我家里，快要走到门口了，对长毛说了句：“你回家里等我，我现在把小路带回家里，你再慢慢玩。”
　　长毛点了点头，走进了房里，关上了房门，而苏强则是快步走到我的家门口，仿佛当我是空气一般走进了我的家里，一把拉过小路的手，在我和小路都没反应过来的瞬间，一耳光响亮地打在了小路的脸上。
　　苏强的这一耳光仿佛打醒了我的记忆，小路和我吵架的时候曾经说过，从来没被人打过耳光，这一下，是她的第一次吗？响亮的巴掌声，让小路的脸颊顿时红肿了起来，苏强大骂着：“我操你妈了个B，你这骚货，我才走开没多久，就迫不及待来找老相好了是吧？是不是想跟他走？人家现在已经不要你了！妈的，老子操你还不够爽，让朋友一块来让你爽你还觉得不够是吧？是不是让你出去接客，天天让十几个人轮流干你，你才TM觉得过瘾？”
　　骂完，苏强的手再次抬起来，想一耳光打下去，但这次，他的手被我的手牢牢的扣住了，苏强转过头，看着我，说：“TMD，我教训我女人关你啥事儿？她早TM不是你的女人了，我打她耳光，她都没说什么，什么时候轮到你这个外人过问了？快TM松手！”
　　我冷眼看着苏强，看着他如同小丑一般说出这些话，说：“说够了吗？说够了就给我滚出去，我家里不欢迎你。还有小路，她从来没试过被人甩耳光，你是第一个，单单这一点，不论她今天是不是我的女人，你就有足够的理由要付出代价。”
　　说完，我一脚踹在了苏强的肋下，只听见骨头的脆响，被我扯着的手臂便垂在了一旁，只听见苏强的一声哀嚎，跪在了地上，扶着自己的肩膀。
　　我回过头对小路说：“待在家里，关上房门，没听到我的声音不要开门。”
　　我捡起地上的棒球棍，走出了家门，一棍敲在了苏强另一边的胳膊上，不顾他的嚎叫，纠着他的头发拉到了我的房门前，把他的头狠狠的撞向房门，说：“长毛，开门，我TM就在这用苏强的头撞门撞到你开为止！”
　　当我撞到第三下的时候，长毛把房门打开了，拿着一把菜刀，指着我说：“快TM走开，不然老子砍死你！”
　　我冷笑了一声，把早已人事不醒的苏强扔到了一旁，说：“你TM有本事就砍啊！你砍过人吗？你砍死过人吗？操！”
　　骂完，我不理会长毛手中的菜刀，直接一棍敲到了他的头上，随着鲜血从他的头上缓缓流下，他手中的菜刀也掉落到地上，捂着头在那骂着：“你TM竟然敢打我！”
　　我一脚踹在长毛的肚子上，把他踹进了房里，然后又纠起倒在一旁的苏强的头发，拖进房里，关上了房门。
　　十分钟后，房间里已经没有了长毛和苏强的叫喊声，我打开房门，回到了自己的家门前，敲了敲门，说：“小路，开门，是我。”
　　小路怯生生的房门打开，看见我身上的血迹，惊慌地说：“你怎么了？你没事儿吧？不要吓我！”
　　说完，小路赶紧拉我进房间，也没管我是不是同意，便把我衬衫的钮扣全都解开，脱掉了我的上衣。
　　看见我赤裸的上半身上并没有新的伤痕，小路仿佛松了一口气，说：“你没事儿就好，看见你身上的血，快吓死我了。”
　　我有些出神地看着小路的动作，听着小路的话语，这一刹那的熟悉感，仿若回到了在一起时的情景。
　　我缓缓地抬起手，抚在了小路的脸颊上，轻声地说：“疼吗？”
　　小路没有去问苏强和长毛怎样了，而是楞在了原地，半晌才轻声地回应我：“不……疼……”
　　我不知道我有没有试过这么温柔地对小欣，我轻轻抚摸着小路的脸颊，说：“白痴，怎么可能不疼？都肿得这么厉害了。”
　　我走到桌子前，拿过手机拨通了小C的电话，说：“两件事，第一我原来的房里有两个被我不知道打死没有的人，你去解决一下，要有救就送到医院去，扔在门口就行了。第二，喊个女生带上药过来，我这里有人被打肿了脸，过来处理一下。”
　　挂掉电话没有五分钟，门铃便响了起来，还是那个当初我让她跟着小路的小玲，也许小C已经猜到是小路，所以让小玲过来，没有这么陌生吧。
　　小玲看见小路的脸，连忙走上前来，说：“嫂子，你怎么了？我现在给你上药。”
　　小路有点尴尬地低下了头，说：“别再叫我嫂子了，小C没告诉你们吗？我和明哥已经分手了。”
　　小玲也尴尬了起来，悻悻地说：“我一下忘了这事儿，喊习惯了一时没改过来。”
　　我在一旁没有出声，看着小玲给小路轻轻的上药，小路那疼得紧皱的眉头，爱怜的目光油然而生。
　　这时候，房间门再一次被打开了，小欣提着一堆菜走了进来，边关门脱鞋边说：“明哥，我回来了，买了好多你喜欢吃的菜。”
　　随着声音我看向小欣，小欣也抬起了头，看见房里多出来的小玲和小路两个陌生人，有点惊讶，把菜放进厨房后快步走到我旁边，小声地问：“明哥，他们是谁？发生什么事情了？”
　　我看着小欣，不知道怎么开口和她说，小路却先开口了：“你一定是大明的女朋友吧？我是X路，你喊我小路就好了，我是大明的……朋友，我出了点事儿，所以在大明这里待了会儿。她是小玲，是我的朋友，我一会儿就走了，你不用管我的。”
　　小欣带点疑惑地看着我，我点了点头，说：“嗯，小路是我的……朋友，今天出了点事儿来找我，一会儿小玲就送她回家了。”
　　小欣还是有点不解，但却也没有多问，而是说：“那要不我现在去做饭做菜？刚好今天菜买得多，一块儿吃了饭再走吧。”
　　“好吧。”
　　“不用了。”
　　我和小路的声音同时响起，我接着说：“你现在也没地方可以去，脸消肿也得一段时间，你这样回宿舍，怎么和你宿舍的人说？等吃过饭好点了再走吧。”
　　小路默不作声，小欣站起来朝厨房走去，边走边说：“就这么决定了，我去做饭做菜了。”
　　我看了一眼小路，便起来跟着小欣进了厨房，说：“我来帮你吧。”
　　小欣在厨房里不发一言，淘米，煮饭，洗菜，切肉，我也沉默地站在她的身边，半晌，小欣轻声地问：“明哥，她就是你的前女友吧？”
　　我苦笑了一下，说：“你还是看出来了。”
　　小欣转过身，看着我的眼睛，说：“嗯，我看出来了，因为你的眼神是没办法骗人的，你看她的眼神，我从来没有看见过，我知道，你爱的是她。”
　　我沉默着不知道该怎么回答，小欣接着说：“明哥，我不知道到底你和她是因为什么而分开，如果你真的爱她，那你就不应该放她走，正像我爱你，所以我会选择和她竞争，我相信我对你的爱，会让你选择留在我身边，会让你爱上我。”
　　看着小欣执着的眼神，我种想逃避的冲动，因为我不知道应该怎样去回应她的爱，我连自己对小路现在是一种怎样的心态我都没办法去理清楚。
　　我的理智告诉自己，我已经选择了放弃，我已经选择了要重新开始，但当小路在我面前，真真切切受到伤害的时候，我依然没有办法去压抑自己的怒火，去控制自己的理智。
　　沉默了半晌，我轻声地说：“小欣，我和你说过，我需要时间，我不希望你是所托非人，我不值得你这样对我……”
　　小欣搂着我的脖子，带着咸湿的吻落在我的唇上，夹杂着的是她的泪水，吻过后，小欣伏在我的胸前，哽咽着说：“明哥，不要赶我走，我想留在你的身边，我爱你。”
　　面对着小欣这个天真的女生，我实在不忍心再去伤害她，只好轻扫着她的后背，轻叹了一声，说：“我不会赶你走的，你这小傻瓜，赶你走了，谁来照顾我这个不懂得照顾自己的大男人？我只是害怕会伤害你，我不想你后悔。”
　　小欣抬起头看着我的脸，破涕为笑，坚定地说：“只要你不赶我走，我就会照顾你，我不会后悔的。”
　　我把小欣搂进了怀里，但我却看到了厨房门外，小路的手臂。
　　爱我的人，我不知道自己还是不是爱着的人，这道选择题，也许很多人都会很轻易地做出选择，但我，迷茫了。


第27章、导火线

　　很快，一顿不算丰盛，但也精致十分的晚餐便摆到了桌上，我、小欣、小路还有小玲四人围坐在饭桌前，除了小玲外，尴尬的气氛一直在我和小欣、小路之间蔓延。
　　为了打破沉闷的场面，好尽快结束这场尴尬的晚饭餐，我先开口了：「赶紧吃吧，饭菜都要凉了。」
　　正当我要夹菜的时候，小欣和小路同时夹起了我平常最喜欢吃的红烧肉，放到了我的碗里，顿时气氛变得更加的诡异，我只好说：「别给我夹菜了，你们都赶紧吃。」
　　说完，我狼吞虎咽的扒拉着碗里的饭菜，一碗米饭下肚子之后，我放下碗，说：「我吃饱了，你们慢慢吃吧。」
　　没过多久，三个女生也都放下了碗筷，小欣边收拾着桌面，边说：「明哥，要不一会儿你送小路回学校吧。这么晚了，外面也不安全。」
　　我和小路都楞了一下，小路连忙说：「不用了，不用了，一会小玲送我下去打车回学校就行了。」
　　小欣看着我，仿佛在等着我表态，我不禁在想，小欣这样的表态，是她真的想我这样做，还是想看看我的态度呢？沉默了半晌，我点了点头，说：「要不这样吧，小欣你一会儿一块和我送小路回学校吧？顺带咱俩出去兜兜风。」
　　小欣和小路都有点意外我的回答，小欣笑着朝我点了点头，说：「好的，那我收拾收拾就换衣服出门吧。」
　　我「嗯」了一声，便站起来陪着小欣一起收拾着餐桌，小路正想插手帮忙，小欣连忙说：「过门也是客，小路你就别动手了，我和明哥来就行了。」
　　我看见小路那忧郁的表情，大概也猜到她心里在想些什么，没有搭腔，只是陪着小欣把东西都收进了厨房，便出来说了一声：「好了，出门吧。小欣你陪小路在门口等我吧，我去地库开车去。」
　　小玲回到了楼上，而我和小欣还有小路三人则是一起进了电梯，气氛更显沉闷了。
　　到了一楼，小欣和小路一起出了电梯，我继续往下，去停车场取车。
　　正当我走到自己的车前的时候，一辆黑色的日产ＭＰＶ朝我直直地冲了过来，我朝旁边一跳，躲了过去，却惊出了一身冷汗。
　　车子没有停下，而是绕了个弯便出了停车场，我上了车心想不好，小欣和小路还在正门，她们不会有什么事儿吧？我赶紧发动车子，朝正门开去，这时候，手机响了起来，我没来得及看是谁发来的短信。
　　车子开到正门，小欣和小路已经不见了，我连忙拿过手机，点开了刚刚的短信，是小欣发过来的，上面只有一句话：「车牌ＸＸＸＸＸ。」
　　这车牌号正是刚刚地下那辆黑色日产，我反应过来，马上挂上档，一脚油门踩下去，车子呼啸的窜出，没开出多远，视线里便出现了前面的那辆黑色日产，但路上车太多，没办法一下子追近，只能是远远的跟着。
　　在这一瞬间，我的心乱了，心里是对小欣和小路的担心，但更多的是愤怒，我恨自己为什么没有和带上她俩一起下停车场取车。
　　在一追一赶中，车子已经开出了城区，往郊区开去，我也打了个电话给小毅，告诉他我现在前进的路线，让他马上派人跟过来支持。
　　随着车流的减少，我与那辆黑色日产已经只有不到一辆车的距离了，突然前面的车一脚x车，虽然我反应及时，但也差一点就撞上了车尾。
　　随后那车又再次加速，我只好踩油门接着向前追去，这时候，手机响了起来，我接起电话，传来的却是一个熟悉无比的声音：「好久不见了，大明兄弟，你车技不错啊。」
　　竟然是太子！我近乎咆哮地吼着：「ＴＭＤ韩峰，你要做什么？快点放了小路和小欣！」
　　韩峰在那头带着玩笑的声音，说：「别着急，让你看点东西。」
　　说完，一个上半身被推出了日产车的车窗，正是小路，而且上半身已经是完全赤裸，车速带起的风把她的头发吹得凌乱万分，但小路却不发一语。
　　而另一侧的车窗也同时推了一个人出来，这回的却是小欣，同样的是上半身赤裸，小欣哭叫着：「明哥，救我！我不要啊！救我啊！」
　　我愤怒的质问韩峰：「你干嘛要把小欣也牵扯进去？你到底要做些什么？」
　　韩峰还是不咸不淡的说：「大明，又到做选择题的机会了。一分钟后，我会把车停在路边，放下她俩其中一个，你想我放下哪一个？」
　　我咆哮着：「我ＣＮＭＢ，韩峰你到底想要怎样？」
　　韩峰仿佛听不见我的怒骂一般，说：「赶紧选择，你还有四十秒，如果你不给我回答，那我会再加速，然后随机扔一个人出窗外。」
　　我依然在怒骂着，韩峰还是自说自话地说：「还有二十秒，我劝你还是快点做出选择的好。」
　　这一刻，我着急了，小欣，还是小路，这注定要我二选一，而且已经不由得我有任何的迟疑了，我没再去想别的，脱口而出：「把小欣放下！」
　　韩峰大笑两声，说：「哈哈，小路你看吧，我都说了大明肯定会选小欣的，你输了哦。乖乖跟我回去，听听话话地当我美眉会馆的头牌吧，不会亏待了你的。」
　　前面的车慢慢靠边，随着车子一停，车门打开，小欣被推出了车外，车子又再次加速窜了出去。
　　我赶紧停下车，下来把小欣扶了上车，小欣已经哭得声音都哑了，我不知道该说些什么，只好说：「小欣，你先休息一下，我得追上去，小路还在他们车上。」
　　小欣没有搭话，只是瑟瑟地蜷缩在位置上，无力地抽泣着，眼看着日产车的车灯在路上已经接近消失，韩峰再次打来了电话，我接通后，韩峰笑着说：「大明啊大明，你还真是得一想二啊，已经把小欣还给你了，你还想来追回小路？」
　　我平静地说：「你别多说了，快点把小路给放了。」
　　韩峰干笑两声，反问我：「你觉得可能吗？小路是自己和我打赌，赌注就是她自己的身体。既然她已经输了，她就是我的人了，凭什么我要放了她？」
　　小路在一旁不带情感地说：「你走吧大明，不要管我了，你已经选了小欣，就好好对她吧。」
　　我听见小路的话后，脑袋一热，吼着：「ＴＭＤ，Ｘ路，你这是自甘堕落！」
　　小路在一旁仍然是平静地响应着：「你就当我是自甘堕落吧，我知道，已经回不去了。」
　　韩峰笑着说：「大明，到最后，你还是输了给我，我说过，小路会成为我的玩物的。」
　　我已经乱了分寸，咆哮着：「为什么？为什么你要这么做？」
　　韩峰接着说：「本来我是很想一直不说，憋坏你的，不过现在我赢得这么开心，告诉你也无妨，之前被你和阿国他们弄死的小龙，是我的干弟弟，你现在知道为什么我要报复你了吧？只可惜把小欣放了，我很想知道，要是小欣也成为我的玩物，你会有什么反应，哈哈。」
　　听到韩峰的话，我无语了，韩峰接着说：「对了，有一段很好看的视频，我发到你的邮箱上了，你回去好好欣赏一下吧。哈哈，不过这也许也是最后一次给你发视频了，我也很欢迎你来美眉会馆作客的，我肯定会安排小路来陪你，放心好了。哈哈。」
　　在一阵疯狂的笑声中，韩峰挂断了电话，我把车停到了一旁，小欣已经哭累了睡了过去，我走下车，叼上根烟，朝着天空大声的吼道：「这ＴＭ是在耍老子吗？为什么会是这样的结果！」
　　但同时，深深的不甘从我心底涌出，既然事情已经发展到这一步了，能行得通的只有最后一个办法，那就是强行抢人。
　　想到这，我拨通了昊然的电话，电话很快便接通了，昊然清冷的声音在电话里传出：「大明，有什么事？」
　　我冷冷地说着：「昊然，昊天会的人能动的有多少？我需要人来Ｘ市。」
　　昊然沉默了一下，说：「一百人左右，我和天睿会一块过来，我现在安排人定机票。」
　　我想了想，说：「我这边想办法给你们安排飞机过来。」
　　挂掉电话后，我拨通了老爸的电话，老爸一接通后，说：「怎么了臭小子？你是不是准备动雷公的干儿子？」
　　我楞了一下，反问道：「你怎么知道的？」
　　老爸顿了顿，说：「刚刚从一个战友那听说的，雷公刚和我通完电话，说这件事让你们小辈来自己解决，在你们俩不出事的情况下，我们都不会插手的。」
　　我再次楞了一下，说：「帮我准备一辆飞机，我要让我的人过来。」
　　老爸在那边沉默了一下，说：「好吧，但之后的事情就得靠你自己来解决了。」
　　我没再多说什么，挂掉电话后，发短信让昊然和我爸联系，今天晚上就飞过来，又再拨通了小毅的电话：「小毅，能动用的人手全部动用起来，都准备好家伙，今晚随时有事做。」
　　小毅只是应了声「好」，便挂掉了电话。
　　眼看一切事情都已经安排好了，我再次上了车，小欣已经醒转过来，看见我上车，扑到我身上又哭了起来，上气不接下气地说：「明哥……我以为……再也见不到你了……我好怕……」
　　我轻抚着小欣的后背，说：「不用怕，我在这里了，我们回去休息吧。」
　　小欣松开了手臂，抽泣着说：「不要……快点去……救小路吧……」
　　我笑着摇了摇头，说：「你现在要回去休息，小路的事情，我有分寸。」
　　小欣看着我坚持的目光，默默地点了点头，我发动车子，调头朝家里开去，回到家里的时候，已经是晚上的将近八点了。
　　根据老爸的短信，昊然他们的飞机会在晚上九点半降落到Ｘ市机场，我也安排好小毅去接他们，剩下的一个半小时，我就只能是等着消息了。
　　小欣被我放到床上，安静的沉睡了过去，受惊吓的她，紧紧地抱着床上的玩偶，脸色苍白，我也不好再追问她在韩峰的车上到底发生了什么事。
　　我坐在计算机前，想起韩峰的话，点开了邮件，视频很明显的是在ＭＰＶ的车内，首先在画面里出现的是韩峰的脸，一脸坏笑的他说：「大明老弟啊，这一次，由我来亲自掌机，目标是拍出国际水平，哈哈。来，我们先来看看你的小女友，是叫小欣是吧？」
　　画面转移到ＭＰＶ的后座，小欣蜷缩在角落里，双手乱抓着前面的男人的头发，哭叫着：「你们想干嘛？快点滚开啊！不要碰我啊！大明，救我啊！」
　　而她身前的男人正在撕扯着小欣身上的衣服，无奈小欣的力气终究没有那个男人大，身上的衣服一件件被扯坏，很快便只剩了内衣。
　　韩峰的声音再次出现：「大明老弟啊，你这回的口味也不错嘛，虽然身材和小路比起来是差了不少，但比小路看上去要清纯多咧。看来大明老弟你也好调教这口啊，嘿嘿，改天咱哥俩探讨探讨。来，我们来看看小路。」
　　小路被分隔在ＭＰＶ后座的另一侧，身上的衣服早已被脱了个精光，和一个男人吻在了一块，两个大奶在男人的手上变化着形状，浑身却是不停在发颤。
　　小欣在一旁的声音传了过来：「你们不要碰小路！有本事冲我来！」
　　韩峰的笑声也传了过来：「小欣妹妹，你看小路这哪是被欺负啊？她明显是享受着好吧？你也想享受一下吗？我们可以帮你哦。」
　　画面中的小路仿佛用尽全身力气推开了身上的男人，颤声说着：「你们不要动小欣，不就是想要操我吗？你们都来吧。太子，我跟你回去，把小欣放了。」
　　韩峰笑着说：「好啊，你来伺候我，让我舒服了我就放了小欣。」
　　说完，摄像机被交到另一个人的手上，韩峰挤到了后座上，坐在小路旁边，一手搭在小路的肩膀上，把玩着小路的大奶，一手托着小路的下巴，说：「小骚货，打算怎么伺候你太子哥我？要是我不满意我就让小欣一块来伺候我咯，嘿嘿。」
　　小路仿佛换了个人似的，对着韩峰媚笑着说：「太子哥，小欣这还太嫩了，哪会有我伺候得你舒服？」
　　小路乖巧地趴在韩峰身上，一手隔着裤子抚摸着韩峰的胯下，轻声地说着：「太子哥，你家伙很猛哦，怎么这么大？」
　　韩峰得意的笑了两声，说：「不猛怎么能让你们这帮小骚货一个个甘心去给我接客？」
　　小欣在一旁被一个男人捂着嘴，只能发出「嗯嗯」的声音，拼命挣扎却一点作用都没有。
　　小路解开韩峰的裤子，掏出了他的肉棒，果然这尺寸和当初大潘的相比，也不遑多让。
　　小路的小手在肉棒上缓缓的套弄着，说：「太子哥的大鸡巴真猛，能让我舔舔吗？小路最喜欢吃大鸡巴了。」
　　韩峰「嗯」了一声，小路顺从地跪在座位上，伏下身子，伸出丁香小舌，在龟头上打着圈，轻舔着棒身，舔了一会儿，便换成了轻吻，一点点的吻着肉棒，吻到龟头上的时候，张开小嘴，把龟头含进了嘴里，一点点的把肉棒吞进了嘴里，螓首上下起伏，卖力的吸吮，服务着眼前的肉棒。
　　韩峰满意地说：「你这小骚货，果然舔得很舒服，这小嘴有够湿滑的。」
　　小路仿佛得到鼓励似的，吸吮得更加卖力，一手轻抚着阴囊，越含越下，直至肉棒的大半都被小路含在了嘴里。
　　含着好几秒又开始吸吮，反复几次，小路才吐出肉棒，娇媚地呻吟着：「太子哥……要操小路……的小穴吗……小路……好痒……想要……大鸡巴……止痒……干我……好吗……」
　　呻吟着，小路已经主动的跨坐在韩峰的大腿上，一手扶着韩峰的肉棒，一手撑着韩峰的肩膀，对准小穴，慢慢地坐下，没想到这时候韩峰双手一扶小路的细腰，向下一按，下半身向上一挺，整根肉棒一瞬间便消失在小路的小穴中。
　　小路被这突然的插入弄得惨叫一声：「啊啊……好痛啊……全进来了……」
　　韩峰一巴掌拍在小路的屁股上说：「小骚货，还不赶紧动？你不动我爽不了就拿小欣来爽一下了。」
　　小欣拼命地摇头，小路只好双手撑着韩峰的肩膀，开始缓缓地上下移动着身子，可能是刚刚突然的插入让小路慢慢适应了过来，小路的呻吟声也开始渐渐高了起来：「啊啊啊……太子哥……你的鸡巴……好粗啊……还这么长……要撑坏……人家的……小穴了……又烫又硬……难怪……这么多……美眉……都愿意……在你那……做那事儿……让你操上……一回……就爽上天了……小路……好舒服啊……」
　　小路一边呻吟着，一边挺动身子的速度也越来越快，韩峰的脸埋在小路的大奶中间，含糊不清地说着：「真ＴＭ浪啊你，小穴这么多水，还会吸，难怪让这么多男的操过都说好操。还有这大奶，天生就是让男人揉的啊，难怪大明会这么喜欢你，天天晚上揉你的大奶。」
　　小路听着韩峰的话，骚媚的继续呻吟着：「是啊……他们……个个都……操一次……还不够……都想……晚上……拉人家……出去干……啊啊……太子哥……你舔得……小路的……大奶……好痒啊……好舒服……你的……大鸡巴……操得我……好爽啊……不行了……小路要……去了……高潮了啊……好舒服……好爽啊……到了……我要……到了……」
　　随着小路高亢的呻吟声，整个人趴在了韩峰的肩膀上，身子在微微的抽搐着，可韩峰的肉棒还是插在小路的小穴中，没有任何疲软下来的迹象。
　　韩峰轻轻拍了一下小路的屁股，说：「小骚货，你这样我可爽不了的哦。你高潮倒是爽了，我还硬得不行了。看来真得让小欣来替换一下你才行。」
　　说完，韩峰的手便朝小欣的大腿摸去，小欣拼命地向后缩着，小路连忙直起身子，说：「太子哥，我还想要，你给我吧。小路想让你，操……操……操屁眼……」
　　说到后面，小路的声音已经变得越来越小，然后小路从韩峰身上下来，转过身子，跪在座位上，双手扶着玻璃，说：「太子哥……你从后面……来吧……小路喜欢这样……插得更深……」
　　韩峰又是一巴掌拍在小路的屁股上，说：「就你这么翘的圆屁股，操起来肯定很有弹性，嘿嘿。」
　　扶着小路的细腰，韩峰把肉棒再一次插进了小路的小穴中，抽插了两下，便移到了小路的屁眼上，龟头顶着屁眼，慢慢地开始挤进去。
　　当韩峰的龟头挤进屁眼的同时，小路的叫声已经带着哭腔：「进来了……太子哥……你的鸡巴……太大了……好疼……慢一点……」
　　韩峰一点点的往里挤着，一边说：「你这骚货屁眼倒是紧得可以，真难进去了。」
　　说完，韩峰用力向前一挺，又插进去了一大截，小路已经哭着叫了起来：「啊啊啊……屁眼要……裂开了……太粗了……不要啊……受不了了……」
　　韩峰缓缓地向外抽着肉棒，说：「你说不要的啊，那我就让小欣来试一下我的鸡巴，看一下她会不会也跟我回去做美眉，嘿嘿。这么清纯，肯定可多老板想要试一下。」
　　小路一听韩峰的话，赶紧一手向后拉着韩峰的手，大喘气地说：「不要……太子哥……来干我啊……小路想……让你操……来吧……刚只是……没适应……」
　　韩峰笑着说：「那是你让我操的啊，嘿嘿。」
　　又一次，韩峰把肉棒插回进小路的屁眼中，一点点地向里面挤着，小路低着头，发出「哼哼」的声音，直到韩峰把整根肉棒都插了进去，小路终于忍不住又叫了起来：「好涨……塞满了……太子哥……你的……大鸡巴……要把……小路的……屁眼……撑爆了……」
　　韩峰缓缓地在小路的屁眼中开始抽插，小路的声音也从痛苦渐渐夹杂了快感：「啊啊啊……又疼……又痒……小路的……屁眼……也好……舒服啊……嗯嗯……操我……太子哥……操我吧……可以再……快点……」
　　韩峰听到小路的话，渐渐加快了抽插的速度，一边操着一边说：「你这小骚货，真ＴＭ紧，夹得我真ＴＭ爽了。」
　　小路浪叫了起来：「啊啊啊……要被……玩坏了……太子哥……你好猛啊……要操死……小路了……不行了……小路屁眼……也要……高潮了……啊啊啊……」
　　韩峰仿佛也到了要射的边缘了，从小路的屁眼里拔出了肉棒，又插回到小穴中，狠狠地操干了起来，肉体撞击的声音在车厢里回荡着。
　　小路被这撞击使得整个上半身几乎是趴在了车窗上，乳头的冰凉感让她的呻吟声再一次高亢起来：「好快啊……你干得……奶头……好冰……小穴……好热啊……啊啊啊……爽死了……怎么会……这么舒服……太子哥……用力……操我……给我啊……小路……要你……操我啊……我要到了……到了啊……不行了……」
　　韩峰低吼着：「小骚货，老子今天就替大明灌满你。」
　　说完，韩峰狠狠地撞在小路的屁股上，肉棒深深插在小穴中，半晌，韩峰才拔出了肉棒，而小路则是趴在车窗上，大口的喘着气，镜头的特写是小路那缓缓流出白浊的精液的小穴。
　　韩峰穿上裤子，说：「嘿嘿，我是说话算话的人，小路你让我射得这么爽，小欣我就放过她吧。但你可得乖乖地跟我回去咯。放了你这么久，你也应该知道自己是有多容易让别的男人上了吧？回我那不用随便被别的男人玩，还能有钱赚，有啥不好的呢？」
　　小路瘫坐在座位上，赤裸的身子披着外套，低头默然不语，视频到这就结束了。
　　没想到，小路竟然是为了不让小欣出事儿，所以心甘情愿让韩峰玩弄自己，虽然我分不清自己到底是不是还爱着她，但就冲着这一点，我一定得把她从美眉会馆里带出来。
　　至于韩峰，他玩弄了小路，还想要玩弄小欣，我不可能放过他，今晚，到了清算的时候了。
　　我走到窗台上，点上了根烟，看了看时间，已经是晚上的九点了，昊然他们也快要到了，我想了想，打电话让小Ｃ安排人下来陪着小欣，不要让她出什么事情，又打给了小毅，让他一接到昊然就给我来电话，直接带他们去美眉会馆，我和他们在那边会合。
　　交待完之后，我走到床前，看着熟睡的小欣，轻轻的吻了一下她的额头，轻声地说：「对不起，小欣，让你受到了这样的惊吓，以后都不会再发生了。这样的我，没办法去爱你。」
　　说完，我轻轻地走出了家门，关上了房门，却没注意到，床上的小欣，在我说话的时候，流下了两行热泪。
　　取上车，飞驰在去美眉会馆的路上，没多久便接到了昊然打过来的电话，我接起来说：「昊然，一会儿就准备动手了，让大家伙在车上好好休息一下吧。」
　　昊然还是很平静地说：「嗯，我知道了，多亏是你爸安排的飞机，家伙都很顺利的带上机了，你的开山刀我也给你带过来了。好多年没和你一起动手了，你身手没生疏吧？」
　　我被昊然的话弄得有点哭笑不得了，说：「你这家伙，想的就是这事儿啊。我安心得很，背后不是有你吗？」
　　昊然难得的轻笑了一下，说：「呵呵，是的，放心把你的后背交给我就行。一会儿还是老样子，天睿在外面负责接应和策划，我和你冲？」
　　我笑着说：「嗯，是的，不过今晚得注意一点，操家伙动手的我们才下手，别的人尽量别动。一会儿到了我和你们简单说一下情况。」
　　电话那头的声音换成是天睿了，他说：「放心吧，有我在，你们尽管去冲。大明，我们先休息一下。」
　　挂掉电话后，我又踩了踩油门，车子提速直接朝前方冲去。
　　半个小时后，我和昊然他们的车都到了美眉会馆的小区前，这时候，阿国的电话打来了，我接通后，他说：「你这小子，对太子下手也不跟我说一声，我看你们这么多人怎么进小区去，在门口等我一下。」
　　电话挂断，十分钟后，我已经和天睿大概说清楚了上次进去后看到的，会馆里的大概情况，同时阿国的车也到了小区门口，下车后，他直接捶了我一拳，说：「你小子，闹这么大的事儿，一会跟着我进去。」
　　我点了点头，昊然走到他们的几辆车前面，低声说了一句：「昊天会集合。」
　　迅速地，昊天会的人一身黑衣，整齐地排成了队列，天睿站到他们前面，说：「一会儿进去，分成五队，昊堂堂主、副堂主各带一队，从背后和东侧上天台朝下攻，睿堂堂主、副堂主各一队，从背后和西侧上天台朝下攻，明堂堂主带队，跟昊然和明哥一起从正门进，副堂主和刑队和我在门口接应，同时做为机动，小毅你也一起负责接应吧。」
　　阿国点了点头，说：「走，我们进去。」
　　一百多号人，浩浩荡荡的大队伍，朝小区的门口走去，阿国走到门口，说：「ＢＪ军区参谋长直属小队，奉命执行任务，现在开始接管你们。」
　　让我没想到的是，小区的门卫已经换成了军队的人，敬了个标准的军礼后，便打开大门，让我们直接走了进去。
　　阿国说：「我就不跟进去了，我在外面接应你们，记住，今晚只有两个小时的时间，我也瞒不了上面太久。」
　　我没再多说什么，回过头对一众兄弟说：「今晚，是久违的昊天会再一次办事，我也不喊什么口号了，大家都安全回来就行。我们出发。」
　　回过头，我眼睛盯着美眉会馆的位置，心想，韩峰，今晚让我们分个胜负吧，我会把小路从你那带出来的。


第28章、新开始（大结局）

　　一路向前，大队伍浩浩荡荡地朝美眉会馆走去，已经可以看到不远处美眉会馆的灯光了。
　　天睿、昊然和我三个人对看了一眼，点了点头，我挥了挥手，身后的人无声无息的便朝不远处的楼体跑去，一身黑衣黑裤黑色面罩的他们，都如同消失在夜色当中，豪宅小区里的幽静和园林，成了他们最好的隐身场所。
　　昊然从身后的明堂堂主手上拿过了我的开山刀，交到了我的手上，说：「大明，你的刀，不要忘了以前你说过的话。」
　　我接过刀，看着森冷的刀刃，一股戾气从身上散发而出，点了点头，冷冷地说：「嗯，此刀一出，不得仇人血，誓不回头。」
　　天睿在后面小声的和小毅说：「你没见过这样的大明吧？」
　　小毅点了点头，天睿接着说：「这样的大明我也已经忘了有多少年没见过了，大明身上那戾气看来这几年没有随着时间而变少。」
　　小毅有点担心地说：「睿哥，大明哥是不是有点控制不住自己？」
　　昊然回过头，冷冷的瞪了一眼小毅，说：「大明这把开山刀，当年我们昊天会出道的时候便已经一直在用，这把刀上，各路大哥的血，少说也有二三十个人了，全是大明当年做的。然后只要每次大明拿上这刀，看见血总是会异常兴奋。」
　　我的怒气已经变得越来越淡，戾气却越来越重，决战的紧张让我有点干渴的感觉，嗓子有点哑地说：「别说了，到了，昊然，雷炎（明堂堂主）走吧。」
　　已经到了美眉会馆的门口，我和昊然，还有雷炎，以及身后的小弟们，转过弯朝美眉会馆走去，天睿在我身后慵懒地说：「小毅，你和刑队的人一起，把美眉会馆周围的口都给围起来。刑队，一会儿看到只要有人从这几个路口逃跑的，手上有家伙的一辆放倒，没家伙的让他们都一旁待着，别放走一个人。」
　　刑队的带队队长名叫森，声音沙哑地回了一句：「知道了睿哥。」
　　一个勉强成型的包围网算是在会馆周围给展开了，我和昊然一脸轻松地朝正门走去，从耳上的对讲可以听到，刚刚出发的几队已经都在会馆周围，开始攀爬了。
　　我推开了美眉会馆的大门，却发现门口的接待前台已经空无一人，整个大堂静得让人心慌，我和昊然交换了一下眼神，看来果然有古怪。
　　当我正要下令的时候，会馆里的广播响了起来，是韩峰的声音传了出来：「大明，今晚美眉会馆暂停营业，就为了等你的到来，我还怕你会不出现了。」
　　我给昊然打了个眼色，昊然摆了摆手，身后的小弟悄无声息地便和雷炎一起四散开始在一楼搜查起来，我冷冷地说：「既然知道我来了，你就别想跑了。」
　　韩峰大笑了两声，说：「哈哈，我为啥要跑？我从我干爹那听说了，不就是想和我正面来一场么，我也知道你今天带了不少人来，你以为我就没任何的把握吗？这样说吧，现在我就在三楼的房间里，我这里大概有三十多个男人，小路当然也在这。一会儿我的人会一个个地和小路做爱，当然，肯定是挑逗到她忍不住求我们，我们才会干她。你觉得，你有多少时间能够把小路给救出去呢？我很期待你的表现哦，嘿嘿。然后，让你的人都回去，我这有不少火器，我相信你也不想他们有啥伤亡的，我这安排了十个人，你的手下也挑十个人出来吧，最后一场是我和你单独的。不过，记得要快哦。」
　　我听到韩峰的话，却没有太大的情感波动，说：「你等着吧，我不会让你失望的。」
　　我朝耳机说了声：「天睿，计划有变，你通知阿国，让他一个人进来吧，我这需要他帮忙，还有小毅，森，然后昊堂、睿堂、明堂的堂主以及副堂主，全部到一楼大堂来集合。」
　　不到十分钟，除了天睿这个文将，所有的武将中的佼佼者都已经到了一楼大堂，我说：「韩峰就在三楼，沿路他肯定布置了人手，我需要的是你们帮我拦住他的人。」
　　所有人点了点头，我带头朝二楼的楼梯走了过去。
　　果不其然，一个足足比我高了一个头的男人站在了楼道上，说：「找一个人出来和我单挑，剩下的人可以上去。」
　　身后的雷炎说：「我来吧。」
　　众人点了点头，我拍了拍雷炎的肩膀，便带头越过了这俩人，在越过他们的时候，我说：「炎，我在楼上等你，快点上来。」
　　一路走上三楼，身后的人只剩下了我和昊然，连阿国也在三楼的楼道口留下了，因为他遇见的人，是Ｘ市军区的首长卫队的副队长，看来果然韩峰也动用了部队里面的势力。
　　站在三楼唯一的大门前，我深呼吸了一口气，推开了房门，房间里站着一个男人，看到他的x那，我和昊然都楞了一下，竟然是当初在家里见着的志伟。
　　我冷笑了一下，说：「果然，那天晚上也有你的份吧？」
　　志伟点了点头，说：「是的，我看到了你对俊杰的惩罚，我知道迟早我也逃不了，所以我选择了站到你的对立面。」
　　昊然愤怒的目光直视着志伟，说：「大明，叛徒留给我来解决吧，你快点进里面去。」
　　我没说什么，看了一眼志伟，说：「昊然，下手狠一点。」
　　昊然点了点头，抽出身后的刀，一言不发地看着志伟，我也直接越过他，朝他身后的门走去，韩峰，我来了，小路，我来了。
　　推开大门的一x那，里面强烈的灯光让我有点不适应，韩峰坐在房间的中央，口中叼着雪茄，微笑着看着我，说：「你来了。」
　　我点了点头，说：「我来了，把小路放了，我们单挑。」
　　韩峰笑着说：「这得看你的本事了，先让你看看小路现在的情况吧，我也不清楚里面发展成什么样了。」
　　说完，韩峰按了一下开关，脚下的地板打了开来，是一层钢化玻璃，而下面的场景，赫然是二十个赤裸的男人，而小路则被他们围在中间，身上的每一寸肌肤都覆盖着男人的手或者是嘴，玻璃房里的声音在这房间里回荡着，是小路的娇喘声：「不要啊……你们走开……我不要啊……好舒服……啊啊啊……不要再……挑逗我了……我不要啊……」
　　小路在和快感斗争着，而此刻的她，还没被男人插入，但看得出来，小路已经接近崩溃的边缘，情欲的快感已经快要把她淹没。
　　韩峰再按了一下开关，一块幕布在他身后降下，里面的画面被分隔成了十个格，分别是每一处打斗的实况，可以看出来，都在势均力敌的激烈打斗中。
　　韩峰站了起来，脱掉外套，说：「我很惊讶，你背后的实力竟然能和我的人斗得难分难解，我始终还是小看你了。不过这些都只是前菜，主菜还是我和你的这一场。赢了，你就可以用我的遥控器指令他们停止，带走小路；输了，我要你在这看着小路被这二十个男的轮奸，然后小路归我。」
　　我摇了摇头，说：「小路不是赌注，我来这儿是要带她走。」
　　韩峰笑了笑，说：「这是小路和我的赌注，如果你输了，她将会成为我美眉会馆的头牌，从此成为我的玩物。」
　　我心头一紧，小路为什么要答应这么荒谬的要求，韩峰接着说：「你觉得，小路能不答应么，如果小路这两年的经历被我全部发布出去，她还有可能能活下去吗？我答应你，你赢了，我手头上关于小路的所有东西，我全部给你。你现在，只能选择相信我。」
　　我听着小路的呻吟声，时间已经越来越少，抽出我的开山刀，指着韩峰，大吼一声：「韩峰，你ＴＭ给我去死！」
　　吼声中，我朝韩峰冲去，韩峰也从座位背后抽出一把砍刀，朝我跑了过来，「铿」的一声，两把刀撞到了一块。
　　同时我的肚子一疼，韩峰一脚踹在我的肚子上，冲力让我后退了几步，而韩峰的砍刀也在这时砍到了我的面前，我双手握刀朝上一挡，身子向旁一闪，韩峰的刀刃落在我的肩膀上，却被我的刀挡着不能再往下砍。
　　血从肩膀上滑落下来，我把力向旁边一卸，就势滚到一边，站了起来，韩峰笑着说：「看来你最近锻炼比较少啊，昊天会当年的战神也不过如此啊。」
　　我默不作声，朝下方的玻璃房看了一眼，再次握紧了手上的刀，朝韩峰冲了上去。
　　冲到韩峰面前的时候，我身子一矮，一扭，闪到了韩峰的背后，而刀也顺手挥出，韩峰向前冲出两步，我的刀锋刚好从他的小腿肚划过。
　　挥刀过后，我双腿发力，向上一跳，双手握刀朝韩峰砍了过去，韩峰刚好回过身，只好向后再撤了一步，这次我的刀锋从他的胸前划过，一道血痕从他的右肩一直划到了左腰。
　　韩峰捂着伤口退到墙边，大口喘着粗气，双眼盯着我，我单手拿着刀，受伤的肩膀也在冒着血。
　　韩峰双手拿着刀，朝我冲了过来，这次我侧身一躲，但韩峰也顺势一转身，刀尖朝我捅了过来，这时候，小路的声音传了过来：「啊啊……不要再……弄了……我快……受不了了……大明……你快点……来救我啊……我不行了……不要啊……你们走开……」
　　我把心一横，没有再去躲闪韩峰的这一刀，而是主动踏前一步，迎了上去，同时开山刀朝韩峰捅了过去，一声惨叫过后，韩峰整个人向后跌坐到地上，开山刀的大半刀身已经没入他的肚子，而他的刀，则是从我的腰侧穿透了过去，血从我的肚子滴落到地上。
　　我忍着痛，把韩峰的刀从我肚子上拔了出来，踉跄着走到了韩峰面前，有气无力地说：「你去死吧。」
　　韩峰脸色苍白地笑着，说：「成王败寇，我没想到你为了小路这骚货能做到这样。」
　　我没说什么，一刀捅在了韩峰的喉咙上，看着鲜血不断地冒出，我整个人也跌坐在地上，摸索到了韩峰身上的遥控器，看着上面的三个按钮，分别是视频、地板、广播，我毫不犹豫的按下了广播键，只听见耳边响起韩峰的声音：「小路所有的数据都在我坐的凳子下的硬盘里，然后，你们享受吧，尽情地干翻小路吧，哈哈哈，大明，你的东西，我即使毁掉也不会给回你的。」
　　听到广播里的声音，我挣扎着想要爬起来，却发现韩峰在断气前，手死死地捉住了我的脚腕，而这次我听到的是小路的声音：「啊啊啊……进来了……不是说好……我不答应……就不干我……的吗……怎么……出尔反尔……啊啊……好硬啊……我受不了了……给我吧……操我啊……小路……不行了……要你们……干我啊……好舒服……顶到最……里面了……操死我吧……啊啊啊……」
　　随着小路的呻吟声响起，我知道小路已经开始了被那帮男人轮奸，我双眼一黑，在晕过去前，我朝耳机里大声喊了一句：「快点……救人……」
　　当我再次醒过来，已经是三天之后，包扎着绷带的我，睁开眼看到的，是昊然和天睿，我问他们：「小路怎么样了？大家有没有事？」
　　他俩对视了一眼，天睿说：「大明，大家都没事，但是小路，我们找到那间玻璃房里的时候，她已经走了。」
　　我挣扎着坐了起来，但腹部传来的痛楚让我跌回到床上，天睿连忙说：「你先别着急，我们已经让人去找小路了，你先休息一下，有消息了会马上通知你的。」
　　我双眼看着雪白的天花板，不由得心里一疼，终究，我还是没能救出小路。
　　两个星期后，我出院回到了家里，却发现，小欣也走了，连着她的行李也消失了，只留下了她的一封短信：「我走了，不用找我，我对不起你和小路，是太子让我拖着你的时间，他说这样会让我能顺理成章取代小路的位置，但我发现，在你心里，她远比我重要，所以我离开了，对不起，我爱你。」
　　我把信纸揉成团，扔到了一旁，心里一阵酸楚，没想到，最终的一战，我还是输了。
　　小路和小欣，都在韩峰的算计之内，离开了我。
　　我拨通了小蕾的电话，电话刚接通，小蕾便说：「我知道你会打电话过来给我，小路已经走了，她给学校递交了实习的申请，提前离校了。在走之前，她让我们不要告诉你，而且我们也不知道她去哪了。但她走的那天，我隐约看到来接她的那个人，好像是毕了业的小风学长。」
　　听到小蕾的话，我心里面再次凉了一半，最终小路还是选择了和别人一起离开，而不是和我一起去面对吗？我挂断了电话，却收到了阿国的短信：「小路没有回Ｔ市，我在托人帮忙查火车站和机场的纪录，应该能查到她的行踪。」
　　这一刻，我的思维仿佛停止了，我不禁在问自己，我到底是还爱着小路，还是爱小欣？还是说这一切只是我自己的占有欲在作祟？是不是真的就这样让小路选择自己的道路会更好一点？也许和小风离开，正是她告别Ｘ市这一切的方法。
　　我告诉阿国，不要再找小路了，也不用找小欣了。
　　三个月后，阿毅回到了Ｔ市，跟着阿国发展，昊然、天睿和小Ｃ他们都回到了Ｇ市，而我也和公司提出了离职，回到了Ｇ市。
　　一年后，和小路的感情，在Ｘ市的生活，仿佛都如同过眼烟云一般，渐渐在我的生活中淡化了，而我也到了一家央企的开发商就职策划总监的职位，收入和生活也比原来有了更好的发展。
　　时间的指针再针流转到五一假期，这一年来，我拒绝了家里人安排的相亲以及朋友介绍的女友，埋头于工作之中，由于政府关系较硬，还有积攒下来的工作经验，在新的公司可谓是如鱼得水，趁着五一假期，我和昊然、天睿他们一起开车到了Ｓ市的Ｇ省四大名山之一，踏青出游，享受大自然。
　　在半山腰上歇息的时候，看着旁边一队旅游团也在休息，远远地看到导游的背影依稀有几分熟悉，当她回过头的时候，我们的目光碰到了一起，竟然是小欣。
　　看见她愕然的表情，我朝她笑了笑，走上前说：「好久不见，你还好吗？」
　　小欣有点尴尬地笑着，说：「还行吧，回到了Ｓ市这边工作，还是南方比较适合我。你呢？和小路怎么样了？」
　　许久没有听到的名字，让我脑袋出现了短暂的空白，沉默过后，我平静地说：「她也走了，我没去找她，我也回到了Ｇ市，有空来Ｇ市玩吧，我请客。」
　　小欣点了点头，没说什么，转过身去招呼着团友，开始了下一段的攀爬。
　　我回到昊然他们旁边，他们俩拍了拍我的肩膀，说：「走吧，我们也继续吧。」
　　这时候，我手机响了，是一个陌生的电话发来的短信：「我是小风，一年前，我把小路救了出来，但我没有带走小路，而只是把她送到了机场。我知道这一年来你没有找过她，但小路一年前让我这个时候告诉你，她爱你。」
　　我赶紧回拨电话过去，但传来的却是已关机的提示，这一刻，我的心乱了。
　　时间又过去了一个月，公司新项目的广告提案马上要开始了，我坐在办公室里，看着计算机上的战略合作公司的提案，这个以「爱巢」为主题的报告。
　　下午三点，提报会正式开始，我坐在会场里，广告公司的团队也过来了，走上来和我打招呼，对方的设计总监说：「张总，这次我们的提案采用了我们的新人团队，是在公司培训锻炼了一年，第一次尝试和你们合作，请多多包涵，我来给你介绍一下我们的生力军，这是我们这次的主设计师。」
　　从对方团队里走出来一个女生，让我整个人定在了原地，她走上来，伸出了依旧是青葱般白嫩的玉手，说：「你好，张总，我是这次的主设计师，Ｘ路，以后请多多指教。」

　　（全文完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


【异地女友】之【难逃沉沦的小路】



第01章、小路的写生课


　　小路在离期末考试还有半个月的时候，由于之前的一系列麻烦事已经告一段落，心情也逐渐好转了起来，随着大学的课变少，开始报别的培训班来充实一下自己，而我则在修养中陆续安排着毕业后回T市见她家长的各项事情。
　　小路的软件课是在下午的四点到六点上课，下课吃过晚饭后，七点到九点则是写生课的课程，对于学设计的小路来说，软件的学习是为了生计，写生的学习则是为了兴趣。
　　我看到小路能从之前的阴影中走出来，也感到非常开心，但总有种种不安的情绪埋藏在心底。
　　今天，是小路写生课的最后一节课，由于写生课安排在晚上，主要在室内上课为主，而不时安排的人体写生，上课的教室的窗帘也是常年紧闭的。
　　隆冬季节的北方，除了风大还是风大，小路在把自己遮得掩掩实实，和我吻别后便出发去上课了。我在阳台上看着逐渐走出小区的小路，一头长长的秀发在飘逸着，衣服的包裹不能遮盖她那婀娜多姿的体态，在经过众多男人的开发后，小路的性感魅力更是散发得十足，而我很是庆幸，小路依然是留在我的身边。
　　而被我安排保护小路的小C，也随着小路的出发而出发了，在把小路送到教室后，小C用电话跟我汇报了，便在教室门口等着小路下课。
　　走进教室后，由于教室内的暖气十足，小路也把羽绒服给脱了下来，贴身的V领毛衣搭配着同款的围巾，短裙加黑色棉袜裤的打扮，把小路前凸后翘的完美身材展现了出来，36D的丰满上围在V领的包裹下，深邃的事业线清晰可见。
　　当小路坐到自己的座位上，已经是快要上课了，而周围的同学大多数由于已经放假的缘故，都没来上课，整间教室加上小路只来了五位学生，而且只有小路这一位女生，在四位男生的注视下，小路有种异样的感觉。
　　阿发，已经毕业的大四学长，利用工作闲暇来学习写生，典型的南方男人，体型较为瘦小，一副干练的模样，笑着和小路打招呼：“嗨！小路，今天穿得很漂亮啊，是准备一会下课和男朋友去约会吧？”
　　小路微笑着和阿发打了个招呼：“学长好啊，一会下课就回男朋友家了，明天要一起飞回家了。嘻嘻！”
　　旁边的阿良，是小路同专业的学弟，长得比较帅，很会说话讨女生欢心的一个男人，他也和小路打招呼：“学姐来得很早哦，这么快就要见家长了啊？恭喜哦！”
　　小路一副学姐的口吻和阿良说着：“小良，你也该好好对你女朋友哦，得和我男朋友一样才行。”
　　而剩下的另外两个男生是和小路同届的同学，阿天和阿昊，两个都是比较内向的男生，阿天更是让人感觉有点娘娘腔，都只是和小路点了点头示意了一下。
　　很快，老师也来了，写生课的老师是一个艺术家气质十足的中年男人，瘦削的身材，三十多岁已经有着大师级的气场，大家都管他叫老刘。
　　老师看了一眼空荡荡的教室，说：“今天看来很多同学都回家了啊，二十人的小班就只有你们五个人来了，本来还想说今天给点福利他们。”
　　最会讨喜的阿良积极的说：“老刘，今天有什么福利给我们啊？”
　　老刘狡黠的一笑，说：“这个福利嘛，本来是想照顾班上的女同学的，毕竟男同学就那几个人，得随大流。现在看来，这福利是小路一人独享了。”
　　小路疑惑地看着老刘，说：“刘老师，是什么福利啊？”
　　老刘接着说：“对于女生最大的福利当然是帅哥啦！今天我好不容易把你们学校公认的帅哥给请了过来做人体模特的说。出来吧，小风。”
　　在教室专门给模特换衣服的小房间，和小路有过一夜欢乐的校蓝球队队长小风，全校公认的富二代帅哥走了出来，很是爽朗的对着大家说：“大家好啊！小路，我们也好久没见了。”
　　小路看到小风走了出来，脸上一红，尴尬的说：“是啊，好久没见了。”
　　这时候，内向的阿昊也开口了，说：“老刘，这可不公平啊，今天明显男多女少，我们几个大男人都没福利的说。”
　　小风听到阿昊的话，也马上接口说：“是啊，老刘，今天我是打算来看美女的，结果就只有小路一个，而且还是我认识的，你怎么说也得给点福利我吧？”
　　老刘想了想，说：“那你们说怎么办吧？”
　　阿发这时候也开口了：“老刘，要不这样吧！我们这么一直画来画去都是画老女人，年轻的女生都没画过，要不就让小路来给我们做一回模特吧！”
　　小路一听阿发的话，脸上的红晕更浓了，只能用眼神希望老刘不要接受他们的建议。
　　老刘看着小路说：“小路你看怎样？你也是学艺术的，也应该知道这些是艺术，应该可以接受吧？”
　　小路听着老刘这话，开始为难了起来，这时候，小风在小路耳边说：“没事的，不就是让别人看着来画，又不是要你做咱俩那种事儿，有啥好怕的？”说完更是向小路的耳窝轻吐了口气。
　　敏感带突然受到刺激，小路的脸更加红了，身子也有点发软，阿良马上开口说：“小路姐，你该不会是对自己的长相和身材没信心吧？你要不说话就当你默认的啦！”
　　其他人纷纷表示同意，小路稍稍发软的倚在椅子上，说：“谁说我不敢的，不就做模特，你们要是画得不好看我跟你们急。”
　　老刘一听小路答应了，马上出来打圆场，说：“好了好了，再说下去就没时间画了，小路你和小风两个赶紧去准备一下，一会听我指挥来摆Pose。”
　　在众人的起\下，小路示意小风先进去换衣服，小风看了看小路，意味深长的说：“不用啦，一块进去就行了，这不反正待会咱互相都会看着的。”
　　小路脸上再次一红，也不再有异议，和小风一起走进了换衣服的小房间，而老刘也在这时候把暖气开得更足了。
　　两人刚走进小房间里，小风迫不及待地在小路身后揉搓起她的大奶，下身也紧紧顶着小路的屁股，同时在小路的耳边轻声说着：“我的大美女，还真难看到你，什么时候我们再来一回友谊赛啊？”
　　小路感受到胸前的挤压和身后的硬物，敏感带又再次被刺激到，口中无力的说着：“谁要和你打友谊赛，我明天就要带我男朋友回家见家长了，我们赶紧脱了衣服出去吧！”
　　小风嘿嘿一笑，说：“脱衣服啊？好啊，来，我来帮你脱。”说完便不顾小路的反对，把小路转了过来，双手把小路的毛衣拉高，轻易地便脱了下来，随即把头埋进小路的乳沟中，深吸了一口气，说：“果然还是那么香。嘿嘿！”
　　小路用力挣脱了小风的怀抱，说：“别弄我了，他们一会该怀疑了。”
　　小风笑着说：“呦呦呦，看来是迫不及待被人看了。好好好，我现在不弄你了，赶紧脱吧我们。”
　　说罢，小风三下五除二把自己的衣服都给脱光了，胯下的小弟更是直挺挺的出现在小路面前，彷返靡獾馗嫠咚，上回她就是被这根东西操上了高潮。
　　小路恶狠狠的瞪了小风一眼，说：“你要是再弄我，我就把你这根东西给剁了！”
　　小风得意的说：“你赶紧脱吧，剁了这根东西，你忍心吗？这得毁了多少女生的性福啊！”
　　小路不再和小风贫嘴，把身上的衣服都脱了下来，叠放整齐，然后脱下了内衣，弯下腰把内裤也给褪了下来。在脱内裤的时候，小路清晰的听到身后的小风咽口水的声音，彷犯惺艿叫》缱迫鹊难凵瘢下体传来一阵异样的感觉。
　　小路转过身来再瞪了一眼小风，说道：“好了，我们出去吧！你可千万别乱来。”说完，小路更是用力地捏了一下小风的肉棒，便开门走了出去。
　　但她并未听到小风在她身后小小声的说：“嘿嘿，你这骚货，今晚注定要被我操一晚上。”
　　当小路走出小房间的一x那，围着模特台的五个男人全都看得目瞪口呆，小路一手遮挡着胸部，一手遮挡着下体，但大奶很不安份的随着走路晃动，乳沟更是被挤得更深更明显了，而下体虽被遮住，但圆润挺翘的屁股却是赤裸裸的展现在大家面前，再配上小路那红得发烫的脸颊，浑身上下都散发着让男人为之疯狂的感觉。
　　与小路怯生生的站在模特台上不同，小风大大咧咧的走到了模特台上，胯下的小弟还没完全软下去，同时朝台下的男人们用眼神瞟了瞟小路，众人都意领神会的露出了意味深长的笑容。
　　老刘清了清嗓子，说：“大家看好了，这是我们第一次画年轻女性的写生，那么我们需要注意以下几点。”
　　随后老刘把绘画时的重点解说了一遍，但众人明显注意力并未集中在听他讲课，而是时不时用眼睛瞄着小路，尤其是阿发和阿良两人的眼神更是热烈，毫不遮掩的视奸着小路，彷吩谝庖着小路在他们胯下婉转娇啼的画面。
　　而小路由于站在高处，更是能清晰的看到台下男人的胯下都明显鼓了起来，也能看到他们热烈的眼神，被视奸的感觉配合着室内强劲的暖气，更是让小路浑身发烫起来。
　　这时候，小风小声的在小路旁边说：“美女，控制一点哦，不然一会你骚起来，我怕我也会忍不住哦！”小路听到小风的话顿时清醒了一点，瞪了他一眼，但也感觉到小穴里有麻痒的感觉，在众人的视奸下，已经开始湿润了起来。
　　老刘解说完重点后，视线在教室里扫了一圈，轻咳了两声，说：“诶诶诶，你们这伙大男人，至于看着个女生就眼睛都直了？都听清楚了没有？”
　　四个大男人被老刘这一句给弄得面红耳赤，只能“嘿嘿”的干笑两声应付过去。
　　老刘看大家都回过神来了，便说：“好了，大伙赶紧开始画吧，已经快七点半了，只有一个半小时了。小路，你坐在那石膏上，然后双腿并拢斜放，双手自然地放在膝盖上，挺直腰身，带点微笑。小风，你站在小路边上，就摆个大卫的Pose好了。”
　　在老刘的指点下，小路和小风两人很快就把Pose给摆好了，小路挺直腰身后，两个大奶便毫无遮掩的展露在了六个大男人面前，高耸的胸上，两颗小巧的樱红却不合时宜的硬了起来。面对着众人的视奸，小路感觉到自己已经开始兴奋了起来，脸色变得更加红润，嫣然一笑下更显得媚惑十足。
　　突然一时之间，整间教室里安静了下来，只有笔尖划过纸上传来的“沙沙”声。小路不时偷瞄教室上的钟，希望这一个半小时能够快点过去，但她心里越是着急，时间便如同停止了一般，更为长久了。
　　半个小时过去了，老刘看着四名学生的画已经都基本完成了，就用一个微不可察的眼神和小风交流了一下，便说：“好了，第一张就画到这，休息五分钟，准备第二个Pose。”
　　小路一听，便如释重负一般的赶紧躲进了更衣室里。在六个男人的目光下毫无遮挡地裸露自己那本就让男人为之疯狂的身材，让小路心里有着一股欲火在逐渐升腾，乳头早已发硬发涨，下身也逐渐在泛滥。这时候，每一分钟对于小路来说都显得是那么漫长，几近让她再次进入无法自制的欲望中。
　　小路在更衣室里看着镜子中的自己，紧咬双唇，双眼微闭，双手如同中了魔咒一般，左手开始轻轻的揉起了自己的大奶，右手也慢慢地向下身那湿润的源头探去。
　　小路的呼吸开始变得急促而低沉，生怕被更衣室外的六个大男人听出来，左手揉搓的力度越来越大，不时用手指夹着自己发硬的乳头，右手已经在轻抚着那微张的小穴，手指亦不时深入，彷废胩窖澳侨米约荷ρ髂涯偷拿孛苤处。
　　快感在小路的自慰下不断积累，大脑亦开始陷入空白状态，紧咬的双唇更加用力，但仍无法忍耐的发出“嗯……嗯……”的轻声呻吟。
　　很快，高潮便如同潮水一般袭来，和六个大男人一门之隔的小路，在紧张而刺激的自慰中达到了高潮，双眼迷离，双唇更是紧咬着自己的衣服，在一阵阵抽搐中，小穴里的淫水再也无法控制，大股大股的向外涌出，瞬间便在椅子上出现了一滩水迹。
　　而在小路在更衣室里自慰的同时，教室里的六个大男人也围在一块，象是在讨论些什么，只可惜小路无法听到。
　　五分钟过去了，小路高潮的余韵仍未散去，但在老刘的催促下，双颊绯红的小路只能从更衣室里走出来，甚至还没来得及清理自己那湿得一塌糊涂的小穴。
　　小路仍然是用双手尽力遮掩着身体站在模特台上，仍在恍惚中的她，并未能看到六个男人看着她的时候，眼里隐藏着深意。
　　老刘开腔了，说：“接下来换一个组合的Pose，小风你坐在石膏上，小路你坐在小风的大腿上，双手勾着小风的脖子，两人的视线要对视。”
　　小路在听到老刘的话后才反应过来，急忙推托说：“老师，这样不大好吧？我是有男朋友的人额，这动作我做不来哇！”
　　老刘笑了笑说：“没事的，你就先把小风暂时当作是你男朋友就行了嘛！”
　　小风“嘿嘿”一笑，大马金刀的坐在石膏椅上，对小路说：“临时女朋友，快点坐上来吧！早点画完早点走啊！”
　　老刘看小路还是站在那儿没半点反应，加重了语气说：“小路，不要拖延大家的时间了。”
　　小路听到老刘的语气，倔脾气也上来了，毫不客气的回应过去，说：“我说了不坐就是不坐，大不了这课我不上了，我现在就走。”
　　小风一听小路的反应，马上和老刘交换了一个眼色，说：“要不就换一个姿势吧，别勉强小路了。”
　　老刘停了停，说：“那好吧，赶紧的，小风你还是坐着，小路你站在小风旁边，然后双手捧着小风的头，两个人眼神对视。”
　　小路看到小风开口替她说话，老刘也妥协了，于是便不再拒绝，配合地摆好了Pose。
　　在小路和小风对视的一x，小路明显看到小风眼里的毫不掩饰的狂热和对她身体的贪婪之意，但碍于姿势需要，小路只能和小风互相直视着对方。
　　小路彷吩谛》绲难劾锟吹搅怂的意图，彷房吹叫》绨阉压在模特台上狠狠操干的场景，身子再次发烫起来，刚刚在自慰中并未得到满足的小穴感觉又开始湿润了起来。
　　小路强忍着心里的感觉，很快时间已经到了八点半了，这一轮的姿势也摆完了。这一次，小路和小风一起进了更衣室里休息。
　　走进更衣室的时候，小路轻声的对小风说：“刚刚，谢谢了。”
　　小风关上了更衣室的门，笑着说：“你打算怎么谢啊？”说完，再一次趁小路不备，绕到小路前方，扶着小路的头便强吻了下去。这一吻，彷钒研÷沸睦锬潜疚吹玫铰足的情欲给挑动了起来，小路亦不再强硬，甚至主动地迎合着小风的热吻。
　　两人四唇紧贴，双舌交缠，由于早已有了那一夜的经历，两人如同配合良好的搭档一般，熟悉地索求着对方的津液。小路被小风吻得已经忘了身在何处，任由小风的双手在身上到处抚摸，大奶、后背、屁股、小穴……小风的双手到处游移，他那急促的呼吸也让小路的情欲更是升温。
　　长久的热吻分开之后，小风让小路双手扶着镜子，正准备从后插入的时候，小路突然清醒过来，说：“不要这样，我不想再对不起我男朋友了。”
　　小风听到小路的话，笑着说：“没事的，你不说我不说，没人会知道。再说了，你知道我更喜欢和有男朋友的女生做爱，而且你的身体反应是骗不了人的，你现在不也是想要了？”说完，小风更是把龟头挤进了小路那湿润的小穴中，让小路不由自主的轻哼了一声。
　　小路更是紧张，说：“不要在这里，他们会知道的，你要也等我回了宿舍再出来好吗？”
　　小风一听小路这话，更加开心的说：“等你回了宿舍，要是不出来，我不就郁闷死了？就在这里吧，他们知道就让他们也来看看小路你这迷人的一面咯！”说着，小风的腰用力向前一挺，大半根肉棒便已插入了小路的小穴中，小路不由自主的轻呼：“不要啊……好深……拔出来啊……他们……会知道的……”
　　这时传来了老刘的声音：“没事，你们就做吧！我们已经知道了，哈哈！”
　　充满色情的笑声，在更衣室门被打开的一刻传了进来，门外的五个大男人都已脱了个精光。
　　小风扶着小路的腰，让小路的身子转过来，同时整根肉棒都已没入了小穴当中，在缓慢的抽动着。小路看到老刘他们五个人赤身裸体的样子，被吓了一跳，但下身的快感却让她的惊讶转变成了呻吟：“啊……啊……你们……怎么都……脱光了啊……不要看啊……羞死人了……”
　　老刘淫笑满面的说道：“小路，我们这叫公平起见，刚刚你都让我们看光光了，现在也轮到我们让你看了。”
　　在老刘的淫笑中，小风边抽插边把小路往外顶，两人就这样边干边走到了小路写生的座位上。小风一屁股坐在椅子上，让小路坐在他身上继续操干着小路。
　　老刘站到了模特台上，摆好了一个Pose，说：“小路，刚刚就你没画，现在轮到你来画了，老师我来亲自上阵做模特。”
　　六个大男人的肉棒可谓是形态各异，小风的最粗，长度和我相近；阿良比小风略细；阿发和小风的一般粗，但要短一点；阿昊的和阿良的一样粗，和小风的一样长；阿天的显得短小精悍；老刘的则是和阿良的一般粗，但却异常长，快有25厘米长了。
　　小路在小风的操干下，情欲深陷，环视身边的五根肉棒，感觉身体更加燥热难当，淫水更加汹涌。
　　小风在小路耳边说：“小骚货，哥哥一会再干你，先让他们享受一下吧！哈哈。”说完，小风让小路站了起来，抽出了自己的肉棒，说：“老刘，让他们先爽吧，我也想看看小路这样子画出来的画是怎么样的。”
　　这时候，阿天很默契的补上了小风的位置，小路还没反应过来便被阿天按着腰往下一坐。这个看上去娘娘腔的小男生，肉棒短小，一插进去，小路还没开始呻吟，他倒是发出了舒服的声音了。
　　众人大笑，小风说：“小天，你丫的一处男，受不了了吧？我赌你五分钟就完蛋。”
　　老刘笑了笑，说：“小路，赶紧开始画咯，一会画得不好，我可是要罚你的说。”
　　小路被小天的肉棒抽插着，远远不如小风刚刚的舒服，发出不满足的声音：“再深一点啊……小路……想要了……啊啊……”
　　在抽插中，小路拿起画笔开始慢慢画了起来，但完全无法集中注意力，已经不知道自己画的是什么东西。
　　两分钟不到，小天已经被小路的骚劲和小穴里的紧吸弄得受不了了，毫无预兆的便死死顶着小路的小穴，发射了进去。
　　小路感受到体内的热流，但远远没达到高潮的她更觉得搔痒难耐，自己的屁股开始耸动起来，希望小天能多抽插几下，小天的肉棒却逐渐发软，滑出了小路的小穴，一语不发的小天更是无地自容。
　　这时候，阿昊走了上来说：“小天，让开吧！我也想试一试，没想到第一次就能干上小路啊！”
　　阿昊很快的坐到椅子上，小路不待他动手便扶着肉棒往下一坐，这根和小风尺寸相近的肉棒一下子填满了小路的小穴。小路手中的笔不停地在纸上画着，口中不停地喊着：“操我！操我！”
　　在小路这如狼似虎的攻势下，阿昊的处男生涯也宣告终结，和小天一般，五分钟不到便已经控制不了发射在小路的体内。
　　在阿昊这一波发射下，小路刚刚到达了高潮的边缘，手上一抖，画笔也掉到了地上。两次都无法攀上高潮，让小路忍受不住情欲的刺激，呻吟了起来：“画不下去了……啊啊……快点干我啊……小路……差一点到了……给我啊……”
　　阿昊抽出了自己的肉棒，小路坐在椅子上，双腿大开爱抚着自己的小穴，脸上的潮红越来越浓，媚眼如丝的看着眼前的六个大男人，说：“你们……谁来干我……让我高潮啊……我想要啊……”
　　阿发走上前，把肉棒抵在小穴口上，笑着说：“美女学妹，我老早就想干你了，早知道你这么骚，我大四那年就该把你给操了再说。”
　　小路感觉到小穴被缓缓插入，淫声浪语也不受控制的说了起来：“好学长，快干我……你想干……就干吧……现在补回……以前的份啊……给我……”
　　阿发接受了小天和阿昊的经验，控制着情绪，操干起小路，和小风一样粗细的肉棒深深插入了小路的小穴中，小路在这一抽插之下马上达到了高潮：“啊啊啊……到了……好学长……干我……我要高潮了……受不了了……干死我……”
　　阿发听到小路的声音，加快了抽插的速度，结合处发出的“啪啪啪”肉体撞击声让整间教室弥漫着一片淫荡至极的气氛。
　　小天和阿昊虽然已经穿上了衣服，但仍目不转睛的盯着这场肉搏大战，看着刚刚那个让他们内射的校园美女。
　　阿良和小风、老刘小声交谈了一下，便走到了小路身边说：“好学姐，让我体验一下你的口技吧！”说完，那不输于小风的肉棒便摆在了小路面前。小路犹如条件反射一般，小手开始套弄起阿良的肉棒，小嘴也开始舔弄起阴囊，随后则用手把玩着阴囊，小口微张把肉棒含进了口中。
　　阿良在小路的小嘴服务下，闭上眼享受的说：“好爽！学姐的技术就是比那些学妹要好，这学校里我干过的女生没一个像学姐你这么厉害的。”
　　小路听到阿良的话，抬起头，媚眼直视着阿良说：“好学弟……舒服吗？一会你……也要……干我哦……要让学姐……舒服……啊……啊……学长……继续干我……好舒服啊……”
　　阿发抽插的速度越来越快，在一声低吼中，也深深抵在了小路的小穴中，让小路的小穴接受了今晚第三波精液的冲击。
　　小路在这一波冲击下，舒服得几近攀上第二次高潮，小嘴也更加用力地吸吮着阿良的肉棒，让阿良像起了连锁反应般的浑身发颤。
　　阿发抽出了发射完的肉棒，讪笑着说：“看来最近加班加太多了，才十分钟就受不了了。”
　　阿良笑着说：“没事，学长，我来接你的班，让你看看这骚货有多骚。”他说完抽出了肉棒，走到模特台上躺了下来，说：“学姐，想要舒服的话就自己来吧！”
　　小路如听到魔咒般，双腿发软的走到模特台上，一手扶着阿良的肉棒，一手撑开小穴，不管里面倒流出来的精液，一屁股便坐了下去，在一插到底中再一次达到了高潮，喊着：“好学弟……学姐让你一插……就高潮了……好舒服……不行了……我还要……给我吧……”
　　小路发软的趴在阿良身上，开始耸动起屁股，彷啡缧菹⒁话愕谋亲又蟹⒊觥班培拧⒑吆摺钡纳音，享受着阿良的肉棒。
　　过了好一会儿，阿良扶着小路的头，深深的吻了下去，说：“学姐，休息好了就让我舒服一下呗！”
　　小路稍微恢复了一点体力，媚笑着说：“坏学弟，喜欢骚学姐不？学姐要干你了……嗯啊……”说完，小路坐直了身子，一边耸动屁股，一边扭动着腰身，两个大奶晃动个不停，一旁看着的小天竟然流出了鼻血，引来众人的一阵哄笑。
　　阿良更是取笑小路说：“学姐，你看你骚得人家小天都受不了了，直接都飙血了。学姐你的腰还真会扭啊，这就叫水蛇腰吧？”
　　小路正在忘我地呻吟着，听到阿良的取笑，娇媚的说：“小良的……嘴巴真甜……小路是……骚货……你们都……轮着干了一次了……让人家……高潮好几回了……还敢取笑我……我夹死你……”
　　说完，小路的腰身扭动得更厉害，彷凡恢疲倦地在夹着阿良的肉棒，配上那让人酥麻入骨的声音：“小良……我要啊……快点……射给我吧……我想……高潮啊……给我……用力啊……大鸡巴……操我啊……”
　　阿良觉得肉棒被湿滑的小穴越裹越紧，听到小路的呻吟后更是忍耐不住，开始挺动腰身配合小路的动作，随着阿良的一声低吼，小路的小穴里再次被一泄如注的精液灌满。
　　小路无力地趴在阿良身上娇喘连连，阿良把小路轻放在台上，跪着把肉棒送到小路面前，用命令的口气说着：“骚货，帮我舔干簦不然下次不操你了。”小路白了阿良一眼，听话的把肉棒含在小口里，为阿良做起了善后工作。
　　这时候，小风走到老刘身边，轻声在他耳边说：“老刘，你想操这骚货一回还是想操她一晚？”
　　老刘一听小风的话，赶紧说：“当然想操一晚啦！这么骚的女生，还真的很少能遇到的说。”
　　小风说：“那一会你就先别急着操她，我有办法让你操她一晚，让我说就行了。”老刘听了之后连连点头，双眼的淫色更浓，脑海里在想象着小路自动献身的画面。
　　小风走到躺在模特台上的小路身旁，俯下身子轻吻着小路的额头，温柔的动作让小路在高潮后得到了抚慰，双臂也自然地搭在了小风的肩膀上。
　　小风的手指轻轻滑过小路的大奶，搂着小路的腰肢说：“小路，你今晚就象是一个性感女神，把我们都给迷倒了。”小路听着小风的话，想起自己刚刚才和这里的四个男人颠鸾倒凤，大战连场后赤身裸体的躺在中间，脸一下子便红了起来，把头也埋进了小风的胸口中。
　　小风贴在小路耳边说：“我的大美女，我就快要毕业了，下学期也不会回来上课了，我想让你今晚好好陪我，我们再享受一晚上好吗？”
　　小路小声的说：“学长，别这样好么？我男朋友知道就不好了。先让我去穿上衣服可以吗？”
　　小风不依不饶的说：“你就别骗我了，昨晚你们宿舍小梅可是跟我说了，你说了今晚是回宿舍睡的哦！你要不答应我，我就不让你去穿衣服，等你男朋友来找你。”
　　小路吃惊的说：“你这坏人，连小梅也不放过。”
　　小风笑了笑说：“这还不是为了想套出你的消息，你都不理我了。”说完，小风更是轻呼了一口气在小路的耳窝。
　　小路被突如其来的刺激弄得全身发软，声音也变得娇媚起来，说：“不要了啦，我男朋友的人还在等着一会我下课送我回宿舍呢！我要陪你，我男朋友肯定会知道的。”
　　小风一听小路的话，便知道这回肯定是有戏了，说：“那你的意思是不让你男朋友知道就可以咯？”小路不再作声，默认了小风的说法。小风接着说：“那很简单哇，你知道我住在哪里的，一会你先回宿舍，我在楼下帮你把风，等你男朋友的人走了之后你再下来不就行了？”
　　小风见小路还没答应，紧紧逼迫说：“虽然这教室隔音效果很好，你男朋友的人肯定听不到我们在干什么，但你要是不答应，我现在就开门让他进来看看你刚刚和我们的战果哦！”
　　说完，小风用手轻轻挑逗小路那敏感至极的阴核，小路还没平息下来的情欲马上升腾起来，淫水的流出更是把小穴里残留的精液带了出来。
　　小路被小风这一挑逗，头埋得更深了，嘴里轻声的说：“就按你说的吧，让我穿上衣服吧！”小风看着小路羞涩的小女生模样，便展开公主抱，把小路给抱进了更衣室，让她先把衣服给穿上。
　　刚进更衣室，小路便说：“学长你先出去吧，我自己穿衣服就好了，好吗？反正一会也是要陪你的。”小风听了小路的话，狡黠的一笑，说：“好吧，那我在外面等你。”说完便走出了更衣室。
　　老刘看见小风出来了，急忙上去问：“怎么样？她答应了吗？”小风装着一副为难的表情，说：“答应是答应了，不过……”老刘马上接过话说：“放心好了，我还是会做人的，以后来我这里报班的女生，你随便挑着玩，我来帮你。”
　　‘看来这个老刘也是糟蹋了不少女学生的人啊！’小风心想着，然后便走到教室的一个角落，拉开了盖模特用的白布，把盖住的摄像机给拿了过来，说着：“这样就万无一失了。”
　　而小路在更衣室里换着衣服，心还在想着刚刚的四王一后的连番大战，还有小风的话，接着掏出手机发了条短讯给我，说：“老公，能来接我下课么？”
　　而此时的我刚刚走到小路上课的楼底，正要上去送她回宿舍，便回了一句：“媳妇儿，我就在你上课的楼下了，等你下来。”
　　不一会儿，小路便从更衣室里走出来，心想着：‘老公来接我，按道理来说小风应该会知难而退了吧？’
　　小风开口说：“小路，你先下去吧，我在后面跟着。”
　　小路想了想，说：“好吧，但别跟太近，我怕我老公来接我。”
　　小风应了一声好，心里却在想着：‘这小骚货果然是想甩掉我，还好早就有了准备。妈的，今晚老子操死你。’



第02章、小路的临行前夜（上半夜）

　　小路心里想着总算可以摆脱了，三步并两步的往楼下走来，走到楼底一看着我便扑了过来搂着我，用那甜得发腻的声音说：“老公，你真好，来接我下课。我们回宿舍吧！”说完更是主动地献上香吻。我却浑然不知，这香软的双唇刚刚侍候完几个大男人的胯下之物。
　　我搂着小路的腰往宿舍方向走去，小路趁我不注意回头看去，发现身后小风并没有跟上来，心里不禁松了口气。
　　很快便到了宿舍楼下，一番缠绵吻别过后，小路开心的往楼里走去，刚走进楼道，小路的手机便响了起来，正是小风打来的电话。
　　小路接通了电话说道：“小风学长，我今天是真的有点累了，能让我回去休息一下么？下回人家晚上再陪你，可以不？”
　　小风听着手机里娇嗲的声音，冷笑着说：“我说学妹啊，累了就到学长那歇着吧！老刘现在在你宿舍楼下转弯那等着你了，我在你们学校门口，一会指不定还会看着你男朋友呢！要是老刘接不到你，我会想办法让你男朋友回去接你出来的，好不？”
　　小路听着小风那威胁意味甚浓的声音，想到刚刚在画室里的交媾，心里那刚刚被压下去的情欲彷酚钟辛颂头的趋势，想了一下，说：“好吧，那我就到学长家里好好歇着咯，不过学长明天早上得送人家回来学校的哦，人家明天一早就得和男朋友一起坐飞机回家了呢！”
　　小风笑了笑，说：“没问题，你让老刘接个电话就好了。”
　　小路拿着电话走到宿舍楼门口，张望了一下，确认了我已经走远了之后，快步走到另一侧的转弯处，看到老刘果然在那里等着她，走上前把电话递给老刘，老刘对着电话大笑了两声，说：“哈哈，还真让你小子猜着了。没事儿，我们漂亮的小路已经出来了，回家吧咱们。”
　　老刘挂了电话之后说：“小路啊，你的手机就先让我们帮你保管吧，嘿嘿！走吧，外面天冷。”说完很自然地手便搂到了小路的腰上，小路只能跟着老刘的脚步朝小风的家走去，一路上，老刘的手不时地伸进短裙中抚摸那被裤袜紧紧包裹着的翘臀。
　　十分钟的路程，老刘和小路足足走了近二十分钟，在进电梯间的时候，小路脸上的红晕已经非常明显了，而老刘在电梯里更是和小路激吻了起来，手也攀上了小路胸前的高峰，揉搓了起来。
　　小路无力地在呻吟着：“刘老师……不要在这……会被人看见的……”老刘一边亲着小路，一边说：“不怕，这看门的都是老头子了，硬也硬不起来，只能隔着监视器过过眼瘾罢了，我这不提前帮你热身。”
　　很快，电梯便到了小风住的楼层，电梯门打开后，小风已笑吟吟的站在电梯门前，说：“诶诶，注意一下影响，这是公众场合。”
　　老刘嘿嘿一笑，停下了动作，一拍小路的屁股，说：“小骚货，到了，咱进屋子吧，隔着衣服摸着怪不爽的。”
　　小路半推半就的走进了小风的家，还是和上次一样的布置，小风说：“怎么样？小路，还记得上回就在这床上你还自慰给我看了不？嘿嘿，一会闻闻看床上还有你的味道不？”小路白了他一眼，站在屋里不做任何动作。
　　这时候，老刘倒是迫不及待了，说：“小风，这回你可得敬一下老了吧？一会我在这完事儿之后还得回去陪老婆，小路可是能陪你一晚上的啊！”
　　小风笑了笑，说：“好，我出去遛一遛，顺便看看附近有没有什么落单的学妹让我调戏一下，给你两小时够了吧？”老刘忙说：“够了够了，一会我好了打电话给你。”
　　小风走到小路身旁，在她耳边说：“小骚货，一会就等着我回来干你一晚上吧！放心好了，今晚全留着给你。”说完，小风便走了出去，关上了门。
　　随着小风出门，房间里的气氛顿时变得尴尬了起来，老刘的嘴脸依然无赖至极，但小路的态度立马冷淡了起来。小路冷笑着看着老刘，说：“刘老师，你难道就不怕我拼着撕破脸去告诉别人你是怎么样的人？你就不怕丢了饭碗？”
　　老刘楞了楞，没有说话，小路接着说：“你也别想着可以用今晚的事来要挟我，你也应该或多或少了解过我老公是怎么样的人，你觉得要对我做了些什么，你会有好的下场？”
　　老刘听完小路的话，又嬉皮笑脸了起来，说：“我要是没有一点小把握，怎会这么大胆？别急，小骚货，让你看点好东西。”说完便拿出了放在一旁的DV递给小路，然后说：“你自己打开看看吧！这么精彩的片段，得让多少男人忍不住想和你来上几炮啊！”小路接过DV打开一看，正是今天晚上的连场大战，心里的燥热感再度升腾了起来。
　　老刘看着小路脸上的红晕，靠近她的耳朵轻声说了起来：“你看这多主动的配合啊，要说你是被强迫的，我怕没人会相信吧？再加上现在的网络这么先进，你也不想哪天你老公下个视频打开就看见是自己媳妇儿的骚样吧！”
　　小路双颊绯红，小穴里的麻痒感若有似无的，被老刘这耳旁的吐息刺激得更是浓烈，不禁夹紧了双腿。小路放下DV，移开两步，说：“别以为这样我就会怕，我老公肯定会相信我是被迫的。”
　　老刘笑了笑，说：“真的吗？你要不怕，刚才你大可以不用出来啊！何必再逞强呢？小骚货，你让我舒服了，我也会让你爽的。你不说我不说，明天你照样做你的乖乖媳妇儿，我照样做我的好老师，这不是很好？”
　　小路被老刘问得无言以对，想要辩解些什么，却始终找不到理由。
　　老刘坐在床上说：“你自己好好想想吧，想好了就自觉点，我等着你，不过我的耐心可不是很足的啊，这两小时都过去快半个小时了，你自己看着办吧！”
　　房间里的暖气开得很足，小路在刚进房间的时候便已经脱掉了外套，深V领中那深邃的事业线，随着呼吸的急促在不断起伏，小路双手抓着短裙的裙o，内心在不断的纠结着。
　　五分钟过去了，小路正要毅然决然地拒绝的时候，老刘抢先开口了：“我的耐心可没了，现在就算你肯，我一会也得把这视频发到网上去了。”
　　小路一听，刚刚下定的决心此刻已经荡然无存，马上坐到了老刘的身旁，双手捉着老刘的手臂，紧张的说着：“不要，刘老师，我答应你了。刘老师你干我吧，随便你怎么干都行，好吗？”小路边说边摇晃着老刘的手臂，在胸前的乳肉上不断地摩擦着。
　　老刘感觉到身旁美女的变化，得寸进尺的说道：“这样啊，是不是晚了一点呢？”小路连忙说：“不晚不晚，我会乖乖的让刘老师你干的。”
　　老刘得意的说：“那我就得看你的表现，然后再考虑考虑要不要放了。”
　　小路听了老刘的话，才意识到自己再一次陷进了这欲望沉沦的陷阱当中，心中彷酚懈瞿Ч碓谌白约海既然无法逃离了，那就享受吧！虽然一直都是被强迫的，但自己也很享受这做爱的过程，高潮的时候，不一样无论是谁都可以把自己给灌满的，身体出轨而已，心还是爱着明哥就好了啊！
　　欲望再一次战胜了理智，小路最后一道心理枷锁再一次被突破，好不容易才逃离出来的那一段和不同男人颠鸾倒凤的生活，这一次却再次沉沦了。
　　小路的声音从冷淡变成了娇嗲，在老刘的耳边轻声说着：“刘哥，你先告诉人家，晚上看人家和别的男人做爱，是不是很想干人家？”
　　老刘一听小路的声音变化，便知道她已经是放开了，心想今晚可算逮着个好货色来好好玩弄一下了，便说：“为什么我要想干你这骚货呢？”
　　小路高抬双腿，一边慢慢地脱着自己的裤袜，一边笑着说：“因为小路在想为什么刘哥当时不狠狠地干小路啊，他们都满足不了小路呢！”
　　看着黑色的裤袜一寸寸的在小路的长腿上脱落，那修长匀称的双腿再次展现在老刘的眼前，老刘不由得吞了一口口水，说：“那你当时干嘛不主动要我干你啊？”
　　小路把裤袜脱了下来，跨坐在老刘的大腿上，轻摆腰身磨蹭着老刘的胯下，说：“人家不是怕刘哥你觉得人家骚，而且这要满足小路怕是时间上会来不及，让别人打扰就不好了。”
　　老刘双手扶着小路的腰，把头靠近小路的胸前深呼吸了一下，说：“就你这骚货想法多，现在时间有的是了，你这大奶还挺香的。”
　　小路笑着把老刘推倒在床上，说：“嘻嘻，那刘哥想怎么干小路呢？”
　　老刘双手枕在后脑上，看着跨坐在身上的美女，调侃的说：“这得看小路你准备怎么伺候我了。”
　　小路身子往下一倒，趴在了老刘的胸口上，说：“你们男人啊，就知道让人家伺候你们。”说完，樱唇微启，朝老刘的嘴唇上印了下去，四唇交接，小路更是主动地把舌头伸向老刘的口中，任由老刘吮着自己的丁香小舌。
　　津液交换中，小路躺在了老刘的右侧，一边激烈的热吻着，一边右手隔着裤子轻轻的揉搓着老刘的肉棒。老刘也转过身子面向着小路，让小路用双手解开了自己的裤腰带，小路双手感觉到一根和小风相比显得更为细长的肉棒火热的被自己拿在手上。
　　老刘被胯下的快感刺激得无法按捺，三下五除二的就把小路扒了个精光，两条肉虫在小风的床上赤裸相对。老刘坐了起来，让小路趴着含弄自己的肉棒，一只手把玩着小路的大奶，说：“最他妈喜欢你这种大奶大屁股的女生，穿着衣服人模狗样的，脱了就是个骚货。”
　　小路边娴熟地舔弄着肉棒，边说：“那刘哥喜欢小路的大奶和大屁股不？”
　　老刘用力地抓了一下小路的大奶，乳肉从指缝中被挤出，淫笑着说：“喜欢又怎么样？不喜欢又怎么样？”
　　小路轻喊了一声痛，娇滴滴的说：“不喜欢那小路就想办法让你喜欢，喜欢的话刘哥就干我吧！”
　　老刘的手从大奶上游移到屁股上，手指毫不客气的插进了小路的小穴里挖弄着，说：“果然是骚货，这样就湿得不行了？”小路在这突如其来的插入刺激下开始呻吟了起来：“刘哥好坏……摸到人家湿了，还笑人家……也不帮人家……止止痒……”
　　老刘一巴掌拍在小路屁股上，说：“你这骚货，刚被那么多男人操过，老子可不舔你的骚拢想要止痒就自己来。”
　　说完，老刘便仰躺在床上，细长的肉棒直挺挺的向上翘着，小路用手套弄了几下，跨在老刘的身上，一手扶着肉棒，慢慢地坐下，随着肉棒的插入，小路再次呻吟起来：“进来了……好长啊……刘哥……你的大鸡巴……进来了……好舒服啊……”
　　老刘双手扶着小路的腰身，下身往上一挺，还留着一截的肉棒完全没入了小路的小穴中。小路在老刘的这一下猛然插入之下，全身绷紧，虽然不如小风的充实，但长度却更胜一筹，小路不由得喊了出来：“啊啊啊啊……好深啊……顶到了……插到子宫里了……要坏了啊……”
　　老刘也在小路这一绷紧当中，感觉胯下的肉棒如同被紧紧咬住一般，嘴连呼过瘾，一巴掌便在了小路的大屁股上，说：“操，你这骚货还吸得真紧，难怪刚刚那帮小屁孩没一个能坚持得久的，”
　　小路被老刘这一巴掌拍得更是动情，软趴在老刘身上，语无伦次的说：“操过的……都说小路……小穴紧得很……刘哥……喜欢就……多操几下……”
　　老刘扶着小路的腰身让她坐直，双手撑着小路的大腿，让小路在他身上不断地起伏，一边抽送一边说着：“这么紧，你男人平常操你操得不够吧？难怪你这骚货还到处找男人操你。头一回被这么多男人操一晚吧？”
　　小路双手撑在老刘的胸前，在老刘双手的帮助下，更是疯狂地扭动着腰身，呻吟着：“要是他操够了……哪还轮得到你们……啊……给我……操我……都来操我……”
　　老刘翻身把小路压在了身下，双手把小路的双腿压到接近胸部的位置，双手环扣着小路的双腿，用力地揉搓着小路的大奶。而小路由于这个姿势，屁股已经被抬高，小穴在空气中一张一合彷氛倩阶湃獍舻牟迦搿
　　老刘半蹲着身子，小路的手主动地握着老刘的肉棒往自己的小穴里插去，当老刘的肉棒从上而下如同打桩一般的插入小穴的时候，小路秀眉紧蹩，这姿势的深入让小路更是吃不消。老刘快速的耸动着干瘦的身子，肉棒在小穴中快速的出入着，小路的大奶在双手的揉捏下，乳肉从指缝间被挤出。
　　老刘一边操干着，一边听着小路那莺啼般的叫床声，说：“骚货，刚才叫得挺骚的，再叫骚一点啊！你叫得越骚，我操你操得越带劲。”
　　小路的小穴被这抽插弄得花心一阵阵暖流涌出，高潮抑制不住的到来，老刘这一句话犹如打开了淫声浪语的按钮，叫床声一浪高过一浪：“啊啊啊……好哥哥……好老公……小路再骚点……你再用力点……操死我啊……小路要你操……啊……小路是母狗……要你们都来干我……都射给我啊……用精液……给小路洗澡啊……射在小路的……脸上……头发上……大奶上……小穴里……用力啊……小路今晚……是你的母狗啊……不要停……干我啊……小路被刘哥……干到高潮了……啊……”
　　老刘被小路的叫床声叫得全声酥软，几近失守的状态，咬紧牙关更加重了几分抽插的力度，在肉体撞击的声音中继续挑逗着小路：“骚货，以后还要不要刘哥干你了？你这么骚，刘哥让整个辅导班的同学和老师都来干你好不好啊？”
　　小路听到刘哥说要让所有人都来干她，彷凡豢煽刂频南胂笞拍歉鲆乱的场景，小穴里的紧缩感更添了几分，快感再一次在逐渐退去的高潮中攀升，持续的高潮再次来到：“好老公……小路放完假……回来再让你操啊……放假你要去T市……打电话给我……我出来……让你干啊……所有人都来……操我啊……小穴要被……操烂的……”
　　老刘低吼一声，死死地抵着小路的小穴，精液一波接一波的射进了小路的小穴中，一边喷射一边拔出小穴，精液更是不可遏止的射在了小路的大奶上、脸上和头发上，小路全身在高潮下一颤一颤的，有种从云端掉落的晕眩感。
　　老刘在肉棒还没疲软的状态下再度插入那还在收缩的小穴中，小路被这插入弄得再度低声呻吟了起来：“啊啊……刘哥你还来啊……小路不行了……”
　　老刘肉棒深深插入，整个人压在小路身上，却并不抽动，说：“骚货，老子的子孙哪能浪费，肯定不能流出来，要就全射进你的子宫，让你怀上个骚女儿，生出来让老子接着操。”
　　小路被高潮的快感弄得迷迷糊糊的，顺着老刘的话，有气无力的说：“小路怀上了……也让刘哥操……刘哥这么棒……全射进小路……子宫里了……”
　　老刘保持着插入的姿势直到肉棒变软滑出小穴，一屁股就坐在小路的身上，双手扶着小路的大奶，把肉棒在乳沟中滑动，说：“擦干裟愕囊水，再给老子清理干艏Π汀！
　　小路似乎并不在意老刘的举动，反而媚眼如丝的盯着老刘说：“刘哥，你躺下让小路伺候你吧！”说罢，老刘平躺在床上，小路跪趴在他的双腿中间，把疲软的肉棒含在了嘴，清理着残留的淫水和精液。
　　正在小路卖力地舔弄着老刘那半软不硬的肉棒的时候，一阵电话响声打破了淫靡的气氛，老刘从一旁的裤子里掏出手机，看了一眼马上示意小路安静，便接起了电话。
　　“喂，老婆啊！你回来了？不是说过两天才回的？我？我现在和上回来咱家那小风一块在外面吃夜宵。好好好，我马上就回来。”老刘在电话唯唯诺诺的应着。
　　挂上了电话，老刘也没心思再和眼前的美女大战三百回合了，恶狠狠的说：“妈的臭婆娘，这时候回来，真他妈扫兴。”
　　老刘拉起还在他胯下吞吐着的小路，用力地抓捏着两个大奶，说：“算你走运了小骚货，我得回去看我家婆娘了，等你放完假回来老子再好好操你。”说完老刘便自顾自的穿好衣服，扬长而去。
　　小路在经历了多次高潮后，全身乏力，躺在床上渐渐睡了过去。



第03章、小路的临行前夜（下半夜）

　　小风的房间里充满着暖气，让小路睡得非常安稳，同时刚刚和老刘大战后的残局，让空气中弥漫着一股淫水与精液混合的味道，使房间更添淫乱的气氛。
　　睡梦中的小路做了一个很甜的梦，梦里的我带着她去了很多地方，把我从小到大成长的地方让她看了个遍，到最后梦见我掏出戒指向她求婚，但随后，每一个和小路有过关系的男人出现在她面前，而我却慢慢走远，小路顿时被吓醒了。
　　醒来时，刺眼的灯光和冷硬的地板更是刺激到了小路，顿时她如同被惊吓的兔子一般缩紧身体，环顾起四周的环境。
　　一切都那么熟悉，不正是和小风第一次见面的篮球场。小路躺在篮球场的中间，赫然发现自己已经换上了啦啦队的队服，但内衣和内裤早已不知去向，下体那潮湿后干涸的感觉有着一丝的不舒服。
　　这时候，背后响起了小风的声音：“小路学妹，你醒过来了，还记得这不？这是我们第一次见面的地方哦，你还被我顶到湿了咧！”
　　小路被小风的声音吓了一跳，回过头只见小风站在篮筐下，身边还站着两个男人，小路的表情变得警惕，声音也变得清冷起来，说：“小风，我为什么会在这里？还有他俩是什么人？”
　　小风的坏笑依然挂在嘴角，说：“别这么警惕，连学长都不叫了。还记得那天晚上你说你是我胜利的礼物？今晚再做一次我毕业的礼物吧，我想在这第一次认识你的地方，和你再来一次无拘无束的做爱。至于他们，是我们大四队的主力喇，都是你的仰慕者哦！他们都不相信我把你给操了，我就喊他们来看看呗！”
　　小路听了之后更加生气了，说：“你把我当什么了？玩具？还喊人来看看，你以为我不知道，最后肯定又是都要上了。我不是这么随便的人！现在要走了，你们玩你们的吧！”说完，小路便站了起来，想要往外面走去。
　　小风也不阻拦，只是继续半带笑意的说：“学妹别急，首先这里的门早就被我们锁起来了，你也出不去。另外你可是答应了我的哦，我现在还是可以打电话给你男朋友哦！最后至于他们，如果你不愿意，我保证他们不会碰你一下。”
　　另外两个大男人也起\说：“学妹，我们就是看看而已嘛，你不肯，我们绝对不会碰你的，即使吃不着你也让我们看一回。”
　　小风的威胁一下子便击中了小路的软肋，小路半信半疑的说：“真的不会碰我？”小风拍着自己的胸脯说：“我保证绝对不会。当然，如果小路你主动开口要他们干你，那我也没办法了。”
　　小路瞪了小风一眼，咬牙切齿的说：“放心！绝！对！不！会！和你做完一次，你就得马上放我走。哼！”
　　小风看小路已经妥协了，走到了小路面前，摸着小路的脸说：“好喇学妹，生气了就享受不到做爱的舒服咯！来，我让你放松一下。”说罢便向后面的两人打了个手势，两人很默契的把音响给拿了出来。
　　小风接着说道：“小路，我们可喜欢看你跳舞咧，要不再跳一次之前开场的舞，放松放松，也好让我们可以在毕业前再看一次。拜托你了，可以吗？”
　　小风的语气非常诚恳，小路心想，反正也答应要和他再做一次了，跳支舞也没啥大不了的，于是犹豫了一下便点头默认了。
　　动感的音乐下，小路的动作开始舒展开来，而三个大男人则围成一圈，把中间跳舞的空间空出来给小路。啦啦队队服的裙o随着舞蹈动作飞扬起来，粉红色的嫩穴不断地展现在三人的眼前，胸前的乳头在衣服的摩擦下也悄然挺立。
　　小路一边跳着一边看见身边三人的眼神，炽热的色欲毫不遮掩，在这样的动作下，大家都把小路的私密之处看个清光，会不会忍不住就全扑上来轮奸她呢？小路心说不上来是害怕还是期待，小穴却被这些想象弄得逐渐湿润起来，脸色也愈发的潮红。
　　舞蹈随着音乐停止结束了，小路却看见周围的三个男人已经褪去运动裤，五根尺寸几乎一样的肉棒都已挺立在她面前，狰狞的样子彷吩谒咚底潘们主人的色欲已几近爆发。
　　小路不禁惊讶的问：“你们是故意找肉棒一样大的人来组队的？”
　　小风大笑说：“哈哈，也不是，只是大小接近，操女生的时候换人没那么容易被发现。”
　　小路皱了皱眉头说：“你们经常一起做那事儿？”
　　小风走上前搂着小路的腰说：“小妖精，还这事儿那事儿，装什么清纯啊？我以前操的学妹，他们全都试过了，有几个现在还经常找我们一起来个四人混战咧！”
　　小路听了小风的话，脑海里再一次浮现出被三个有着和小风一样尺寸的肉棒轮流操干的场景，小穴更加潮湿了，脸红得也不再说话。
　　小风三人看着小路那娇羞的模样，心头的欲火更盛，如果眼神可以强奸一个人，小路早已经被他们轮奸了不知道多少遍了。
　　小风把小路温柔的放在了地上，和小路四目相对，用他那一贯温柔的语气说着：“小路，你是我上过的这么多学妹中，最漂亮也最让我回味的。”说完，小风轻轻的吻在了小路的额头上，小路被小风的温柔感染，双手也自然地搂着他的脖子不发一语，彷吠记了周围的人。
　　小风一路轻柔的吻着，从额头，到眼睛，到脸颊，最后吻在小路的唇上，两人如同情侣一般缠绵的吻在了一起，一手轻抚着小路的腰。随着亲吻愈发激烈，小路的呼吸变得急促，脸色也更加潮红，小手更是不自觉的伸向了小风的胯下，轻抚着小风的肉棒，彷菲诖着他的进入。
　　小风感觉到胯下的巨根被软若无骨的小手覆盖，放开了纠缠的双唇，逗笑的说：“小色女，忍不住想要了啊？”小路轻柔的呻吟声代替了回答，握着肉棒的手也把它引导向了自己的小穴。
　　当龟头轻触在阴唇上的时候，小风硬生生的停止了向前，说：“小路，今晚是最后一晚，我要好好的享受这一次。嘿嘿！”说完，坐在了小路身旁，用近乎命令的口吻说：“好好舔我的鸡巴。”
　　小路彷饭郧傻男∶ㄒ话悖趴在地上，檀口微张，逐寸逐寸的吻着小风的肉棒，不时伸出舌头来舔舐着贲发的青筋，最后慢慢地自上而下的把肉棒含进了口中，卖力地吞吐了起来。
　　另外两人站在小路的身后，看着那高高翘起的肥臀，早已泛滥的小穴口微微张开，淫水把小穴口浸得发亮，咽口水的声音和小路的口水声，伴着小风那低沉的呼吸在体育馆里回荡着。
　　小风一边享受着小路的口技，一边隔着啦啦队服把玩着小路的大奶，另一只手伸到小路的背后，拉开了衣服的拉链，小路更是配合地把啦啦队服脱了下来挂在腰间，双乳犹如圆润的水球一般在胸前随着小风的手变化着形状。
　　小风的声音彷反着魔力，轻声的对小路说：“小路，我要看你摸自己的小穴。”小路听着小风的话，自觉的一手从身下摸向了小穴，随着自己的挑逗，小路小穴中的淫水彷繁话聪铝丝关，开始潺潺流出，而小路舔弄的速度也在逐渐加快。
　　没多久，小路便吐出了口中的肉棒，无法抑制的呻吟着：“学长，干我……给我鸡巴……我要啊……”
　　小风脸上露出了奸计得逞的笑容，对着四人使了个眼色，便对小路说：“学妹，我要你摆出个你认为最淫荡的姿势，勾引我来操你。”
　　小路想了想，双膝跪地，一手揉搓着自己的大奶，一手放到小嘴前，轻含着手指，腰身不断上下地挺动，一双媚眼盯着小风的肉棒，呻吟着：“学长……小路……够淫荡吗……来操我啊……小路……今晚也是……你的奖品哦……”
　　众人看着小路这动作，胯下的肉棒彷酚终谴罅艘蝗Γ同时心里生出一个想法，今晚一定得好好操这个骚货学妹。
　　小风把小路放倒在地上，肉棒抵着小路的小穴说：“学妹，学长要来咯！”小路迫不及待地用手拉着小风的肉棒，让它插入自己那早已湿得一塌糊涂的小穴里，随着小风肉棒的插入，小路的呻吟彷返玫搅寺足了一般：“啊啊啊……进来了……好胀啊……学长的……大鸡巴……操进来了……”
　　小风的腰身彷访足了劲，犹如打桩机一般的耸动着，肉体撞击的“啪啪”声混合着小路一浪接一浪的呻吟，再一次奏响了淫靡的交响曲。
　　小风一边卖力地抽插着，一边说：“小路，你真的好骚啊，怪不得每个认识你的男的都想操你。学长操得你舒不舒服，爽不爽啊？”
　　小路感觉自己被一波接一波的快感不断地冲击着，本能地呻吟着回应：“好舒服……好爽啊……学长用力……干我……小路最骚了……操我啊……”
　　小风继续挑逗着小路：“小路这么骚，是不是谁想操你都行啊？”
　　小路被小风操干得早已是飘飘欲仙，对小风的话中玄机也已经没有了理智去揣测，只想着要被好好的操干，毫不犹豫地回应着：“是啊……都来操我啊……谁想操都行……小路要……大鸡巴……干我……不要停……”
　　小风把小路抱了起来，换成了观音坐莲的体位，双手扶着小路的腰让小路自己挺动，说：“现在他们两个都想操你，小路你给不给他们操啊？”
　　小路已经几近高潮的边缘，但最后一些的清醒让她想起刚刚小风的话，说：“不要……你们……说好了……只是看的……”
　　小风开始耸动自己的腰身，强烈的快感让小路最后一丝清醒已经几近迷失，说：“小路想要高潮？让他们操就有了啊！”
　　情欲的冲击让小路最后的防线逐渐崩溃，随着小风那快速的抽插，小路双手边揉搓自己的大奶，边高亢的呻吟：“嗯啊……受不了了……小路要高潮……来操我吧……给我啊……”
　　小风在小路的呻吟声中，感觉到小穴中一阵阵的收缩，随之低吼着：“那就让你高潮吧！我要全射给你。”
　　旁边的两人彷吩缫阎道这样的结果一般，眼中都闪烁着跃跃欲试的冲动，彷匪媸倍枷胍接力顶替小风的位置。小路在小风的精液冲击下，全身发软，趴在小风的身上，回味着高潮的滋味。
　　半晌之后，小路恢复了力气，慢慢地从小风身上下来，瘫坐在地上，双眼迷离的看着眼前的两个大男人。
　　这时候，小风也坐了起来，说：“学妹，我可没强迫你的哈，是你自己说让他们来操你的啊！你们悠着点啊，小路明天还得见她男朋友的，别玩过头了。”说完，小风彷肪滞馊艘谎的走到一旁的篮球架下，叼着根烟看着小路和他的四个兄弟。
　　整个篮球场突然安静了下来，两个大男人和小路都没说一句话，小路环顾着眼前的两根与小风尺寸相当的肉棒，心里面莫名的有一些期待，期待在他们如同小风一样的猛烈操干下高潮，同时也有着一些挣扎，不想让自己再陷入这种情欲当中。
　　这时候，两个大男人其中一个长得比较帅一点的走到小路面前，肉棒直挺挺的树立在小路的眼前，说：“小路学妹，我叫大勇，他叫大陈，一会叫床的时候不要叫错名字咯！哈哈。我也想试一下你的口技，看一下能让小风这么快就交货的招数到底有多厉害。”
　　说完，他便拉起了小路的手，让小路的小手握住他的肉棒，小路小手一握上那青筋贲发的肉棒，心里面那一丝挣扎也已经烟消云散，小手开始慢慢地套弄着眼前的肉棒。
　　大陈一看大勇带头行动了，立马围了上去，两人一左一右包围着小路，大勇开口了：“学妹，来吧，现在让我们看看你刚刚的骚劲吧！”小路一手套弄着大陈的肉棒，小嘴微张吸吮着大勇的肉棒，口中只能发出“嗯……嗯……”的低沉呼吸声。
　　舔弄了不到五分钟，大勇便是一脸舒爽的表情，双手按着小路的头，开始自己挺动腰身操着小路的小嘴，边插边说：“妈的，以前就没遇着过这么会吸的，操，老子受不了，第二发再慢慢操你。”说完便拔出了小路嘴中的肉棒，一股浓热的精液便喷射在了小路的脸上和头发上。
　　大陈调侃着大勇：“你看你这回成了快枪手了，憋多少天了都？”大勇没好气的跟大陈说：“他妈的，一会你操一下她小嘴就知道了，老子听说能操这极品学妹，都他妈快一个星期没干女人了。”
　　小路被大勇刚刚在嘴里的一阵鼓捣，好几次都被插到喉咙里了，呛得脸色涨红，大陈看着小路的表情，温柔的说：“学妹，没事儿，大勇就是一糙人，一会你慢慢帮我舔，舔舒服了，大陈老公会温柔的疼你的。”
　　小路不发一声，大勇已经走到了小路的身后，只见他的肉棒刚射完便又重新挺立，他把小路摆成小狗式，屁股高高向后翘起，一手就往小路的小穴上摸去，边摸边说：“大陈你说个屁啊，老子是糙人，但人家骚货学妹就喜欢我糙，小穴都湿得不行了，是等着哥操你了吧？”
　　大陈用手指把小路脸上的精液刮了下来，放到小路面前说：“学妹，大陈老公帮你弄干袅成希你帮大陈老公弄干羰种赴桑俊毙÷费矍锊流转，显然被两人这一刚一柔弄得动情了，张开嘴便把大陈那全是大勇精液的手指给含了进去，吸吮着大陈的手指。
　　大勇一巴掌拍在小路的屁股上，小路的屁股马上泛起了一片红晕，吐出大陈的手指，低呼了一声：“啊……痛……别打……”
　　大勇嘿嘿的笑着说：“我就是想听你叫。说！要大勇哥哥用大鸡巴操你的小穴！”说完，大勇便把肉棒抵在小路的小穴上，双手掐着小路的腰，龟头慢慢地挤进小穴。
　　小路刚刚缓过来的小穴又被大勇挑动了起来，龟头挤开的肉缝中间淫水潺潺而流，小路一脸红晕说：“小路要……大鸡巴……大勇哥……操我……干我……小穴……”大勇也不应声，大肉棒便整根插入了小穴当中，如同打桩机一般的快速操干了起来。
　　大陈不等小路呻吟出来，便把肉棒插进了小路的口中，小路被操干得浑身乱颤，如同找着救命稻草一般，双手扶着大陈的大腿，卖力地舔弄着面前的肉棒。
　　大勇听着小路被肉棒堵着嘴发出的“嗯嗯”声，觉得不够过瘾，又是一巴掌打在她的屁股上，说：“骚货，把你的大陈哥舔出来，大勇哥要听你叫床！”
　　小路彷酚腥嗽谒耳边喊了加油一般，手口并用的套弄起大陈的肉棒，大陈皱着眉头说：“学妹，我要射了，全射在你嘴里，给我吃下去。”
　　说完，小路的嘴里便被一波精液喷涌而入，随后便无力的趴在了地上，嘴里含糊不清的呻吟着：“啊啊……大勇哥……好老公……快操我……你好猛啊……好粗鲁啊……要干死我了……不要停……用力啊……”
　　大陈和大勇打了个眼色，大勇便抽出了肉棒，躺在小路旁边的地板上，小路从充实的满足一下便跌落到空洞的难受中，彷纷分鹱琶朗骋话悖不用大勇多说一句便自觉地趴在了他的身上，一手扶着肉棒便把整根肉棒吞没在小穴当中。
　　小路无力地趴伏在大勇胸口上，两个大奶被大勇的胸肌挤压成了圆饼，屁股仍然在卖力地耸动着，声音已然不再高亢，充满着无力但却有一种说不出的魅惑感，轻声呢喃着：“不要逃……好老公……操我吧……我还要……给我……”
　　大陈这时候已经走到了小路的身后，但小路仍然一无所觉，屁股在抛动中臀肉紧俏，菊花微张，大陈把肉棒对准了小路的菊花，说着：“小路学妹，要不要大陈哥哥也来爱你啊？”
　　小路在一晚上经过三番五次的刺激后，早已不知云里雾里了，心里只有着一个念头：我想做爱！马上，小路便不假思索的用媚声浪语回答说：“大陈哥……小路要你……也来……爱小路……操我……干我啊……”
　　大陈一听，喜上眉梢的说：“那我来了哦，小路妹妹你就好好享受着吧！”
　　大勇和小风两人听到大陈这一句，都不由得露出了猥琐的笑容，只见大陈双手掐着小路的翘臀，把小路深深的按在了大勇身上，两个大拇指把臀肉向两边分开，粉嫩的菊花张开得更大了。
　　小路彷芬馐兜酱蟪陆酉吕聪胍干嘛，正要开口阻止，但身子已被大勇牢牢抱紧，双唇也被大勇掠夺了，大勇的舌头在小嘴里不停地搅动挑拨，很快小路又再度被带起了情欲，开始回应着大勇的激吻。而大陈也看准这一个机会，肉棒开始挺进小路的菊花，有着刚刚一番激情的淫水混合着肉棒上小路未干的口水作润滑，龟头开始缓缓挤进了窄小的菊花中。
　　大陈缓慢地来回挺动腰身，一点点的入侵着小路的后庭，大勇生怕小路因为疼痛咬下来，便分开了紧贴着的嘴唇，小路叫痛的声音在篮球场上回荡了起来：“不要啊……痛啊……那……不行啊……快拔出来啊……”
　　把小路夹在中间的两个大男人很有默契地开始配合起来，大勇慢慢地抽动着小穴中的肉棒，小路的哀嚎声中马上被带起了一丝舒爽的呻吟。而在大勇抽出的时候，大陈的肉棒则是向前缓慢地挺入；大勇插入的时候，大陈便停止了挺入，让小路的后庭逐渐适应着他的肉棒。
　　大陈一边享受着小路后庭的紧窄，一边说：“小路学妹，放松一点，很快你就知道什么叫欲仙欲死了。不然大陈哥会不管你，大力地干进去的哦！”
　　小路在大陈半威胁半诱惑的话语下，以及大勇在小穴里的操干带来的阵阵快感影响下，开始逐渐放松了臀部的肌肉，没多久，大陈的肉棒便已经完全没入了小路的后庭中。
　　大陈和大勇的配合愈发快速，两根肉棒在小路的小穴和后庭中轮流进出，小路后庭中的疼痛已消失不见，除了一点点的不适应外，快感再度开始淹没小路的理智，小路的叫痛声已经完全变成了呻吟：“嗯嗯……屁股感觉……好奇怪……好舒服……你们……好坏啊……小穴要……操烂了……屁眼也……不放过……嗯啊……不要停……两个……好哥哥……好老公……继续……干我……”
　　双眼迷离的小路一头秀发披散着，身上香汗淋漓，娇喘和呻吟混杂，第一次在清醒的状态下尝试三明治的感觉，让小路倍感娇羞。
　　这时候，大勇双手穿过小路的腋下，紧扣着小路的后背，大陈大手扶着小路的屁股，两人齐吼：“一！二！三！”只见大陈整个人把小路端了起来，肉棒仍然插在小路的后庭里，而大勇站到了小路面前，双手捧着小路的腿弯，让小路的双腿大大分开，肉棒抵在小穴中，再次整根完整的插入。
　　这下小路真成了夹心三明治了，突然悬空让小路慌乱的双手紧紧搂着大勇的脖子，大勇双手捧着小路的大腿上下抛动，让小路感受到了两根肉棒同时插入最深处的感觉。而大陈则是腾出双手开始揉搓着小路的大奶、吻着小路的后脖子和耳垂，小路的声音变得含糊不清，疼痛中带着快感。
　　大陈轻吻着小路的耳垂，轻声说：“小路学妹，你真漂亮，大陈哥毕业留在学校的哦，以后大陈哥哥天天来干你好不好？干完你的小穴干你的屁眼好不？”
　　大勇则是一边操干着一边说：“小骚货，大勇哥和你是老乡哦，你放假和毕业回家了去大勇哥家，大勇哥每天都喂饱你怎么样？”
　　小路被激烈的交媾刺激得早已是忘却了羞耻，只求能够在两人的操干下一次次的享受高潮，声音娇媚的呻吟着：“不行……那岂不是……人家老公……都没时间……操人家了……”
　　大勇说：“妈的，别提你男人，你现在的老公是我们俩，不让我们操你一晚上，看你明天怎么跟你老公回家。”说完，双手抛动小路的频率又再加快了些，两人抽插得更加激烈了。
　　小路听到大勇的话，想到要被干一整晚，小穴和后庭又再一次收紧，娇喘着说：“啊啊啊啊……操我吧……你俩一起……操我……天天都……干我……好老公……我又要到了……射给我……我要你们……啊啊……全射给我……”
　　大陈本来就被那紧窄的后庭夹得涨痛难受，听到这声骚浪的叫声，更是难以控制，只感觉肉棒一阵发涨，浓精便已全部喷入直肠当中，给小路来了个“精液灌肠”。
　　感受到后庭的涌入，以及肉棒从体内的退出，小穴中的抽插感更为强烈，小路整个人趴伏在大勇的身上，头枕在大勇的肩膀上，伸出丁香小舌开始舔弄着大勇的耳窝，轻声说：“大勇哥……射给我……射哪里都行……小路要你……射进来……和大陈哥……一样……给我……”
　　大勇被小路这一挑逗，顿时感觉精关失守，小路双腿环扣着大勇的腰身，小穴前挺，与大勇胯下的肉棒紧密结合，一股股热精再也无法控制，在小路深处喷发而出。小路双眼失神，一晚上接二连三的高潮，让她没有了力气再去高亢的呻吟，这一刻，小路感觉到自己在飞，飞得很高很高。
　　三人激烈的交合伴随着大勇的结束而告一段落，小路整个人再次瘫软在地板上，小穴和后庭中仍有少量精液在缓缓流出，宣告着这里刚刚经历了一场让人酣畅淋漓的三人行。
　　小风过去拉起坐在地上休息的大勇和大陈两人，说：“怎么样？一尝夙愿了吧？至于以后你们和她要怎么搞，我可就不管了啊！兄弟，我明天就回家了，希望以后有机会你们喊上小路一块去我那，我们再来玩一次大的，怎么样？”大陈和大勇一句话没说，三个大男人紧紧地抱在了一起。
　　任谁也没想到，小风的一句玩笑话，在小路和我结婚前，真的成为了现实。
　　第二天一早，小路的疲累让我以为是因为我的一条短讯把她给吵醒了，而小路说是因为姐妹的夜聊太晚睡了，我以为这都是真的。
　　机场，航站楼，VIP候机室，我们在等着登机，小路回想着昨晚的荒唐，看着窗外的风景，心想着：‘这一切总算结束了，以后我不会再那样荒唐了。’
　　飞机上，头等舱，我们坐在座位上等着起飞，我的左边还有一个头等舱的位置空着。这时候，一个急匆匆的身影走了进来，在我左边隔着过道的位子上坐下了。
　　只听见一声呼喊：“小路学妹，真的是你啊！这是你男朋友吗？”小路看着窗外的头转了过来，惊讶的表情一闪而过，说：“大勇学长，怎么会是你？这是我男朋友大明。大明，这是我学校的大勇学长，校篮球队的，我做啦啦队的时候认识的。”小路既怕大勇乱说话，同时也怕我会又开始猜想，马上开始了双方的介绍。
　　我友好的伸出了手，和大勇的手紧握了一下，说：“你好。”
　　很快，飞机便起飞了，大勇、我和小路也没再交谈，最近的忙碌与劳累，让我在位子上沉沉睡去。
　　另一段故事，随着这趟飞行，开始拉开帷幕。

　　【全书完】


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


【异地女友后传】之【消失的时间】



作者：skylaoww


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大家好，小弟乃是色文界中的一名小写手，写作的时间早已忘了有多久了，
发表过的文章并不多，过去曾经发布的《异地女友》系列，有幸被喜欢的看官大
爷转发至会所，得到的回复与支持着实让小弟感到欣喜万分，故携未更新完本的
异地女友后传《消失的时间》来到会所同步进行发布，希望各位看官大老爷们儿
能继续支持我，后续将有更多的新作陆续为大家奉上，希望大家看得开心，撸得
愉快！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第一章 再到Ｇ省



　　中午１２点的Ｘ市机场，一个男生长得阳光帅气，拉着一个粉色的行李箱，
旁边站着一个女生身材高挑，虽脸带倦容，但未施粉黛的脸仍然让人能看到清纯
却略带惊艳的容貌，眼目流转间娇媚的神色若隐若现，高耸的酥胸骄傲的炫耀着
自己的靓丽，前突后翘的身材，让这候机厅的男人都不禁侧目。

　　换取完登机牌后，那高大帅气的男子开口了：「小路，现在还能考虑一下我
的建议，陪我一块回Ｂ市吧，在那我可以照顾你。」

　　小路摇了摇头，说：「谢谢你，小风学长，不用了，我还是决定了，去Ｇ省，
等着他回去。」

　　小风点了点头，说：「那我就送你到这了，以前发生过的不开心的事情，慢
慢就会淡忘的了，在那边好好找回你自己。」

　　小路踮了踮脚尖，在小风脸颊上亲了一下，说：「谢谢你，还好有你，不然
我真的，不知道会变成什么样。」

　　小风一手搂过小路的腰，吻了一下小路的额头，轻声说：「不用谢我，只是
那韩峰做的事情真的有点过火了，我也是听指令干活而已，没事儿了，以后你和
大明他都可以远离这样的生活了。」

　　小路默默地点了点头，回想起过去这一年多发生的事情，美眉会馆、大明、
太子、小龙还有那已经让她有点记不清楚的经历过的男人们，又缓缓地摇了摇头，
说：「小风学长，就到这吧，以后你也不要再找我了，你知道的，我想重新开始，
我爱大明，我对你也有好感，但我想走一条新的路，以一个新的身份陪在他的身
边，一种可以不用离开，但也不会太靠近而伤了他的方式。」

　　小风紧了紧小路的柳腰，霸道的吻上了小路的双唇，小路也没有了以往的羞
涩，热烈地回应着，良久两人才分开，小路眼中的春意渐起，小风轻声地说：
「最后一次吻你了，要不是这里不是地方，我一定找个地方好好地和你再打上一
炮，嘿嘿。」

　　小路无语地笑了笑，拍了一下小风的头，说：「你啊，就知道占我便宜，万
一把我挑逗得有感觉了，可是你自己遭殃的哦，我可是好不容易才买着这便宜的
机票。」

　　小风低头在小路耳边说：「那要是我帮你买下一班飞机的机票呢？」

　　小路秀眉一蹩，掐了一下小风的腰，小声地回应了一句：「那你现在还不去？」

　　小风大笑了两声，说：「得令。」

　　看着小风拿着她的身份证去买票的背影，小路自言自语的说：「这是我在Ｘ
市的最后一次放纵了，小风学长，我要离开了，以后再也不会有交集了。」

　　「啊啊啊……死人……你舔得我……好舒服……捏我的……大奶……我好…
…喜欢啊……你的……大鸡巴……硬了吗……嗯嗯……」

　　娇媚的呻吟声，在机场酒店的房间里回荡着，一时间春意盎然。

　　小路双腿Ｍ字型大开，背靠着窗户，坐在飘窗上，小风则是跪在地上，埋头
在小路的小穴前，舔弄着小路的小穴，同时用手指时不时地抽插几下，让小路不
禁娇喘连连。

　　舔了一会儿，小风站了起来，早已挺立的鸡巴正雄纠纠地对着小路的脸，小
路迷离的双眼看着眼前的粗壮之物，小手缓缓地套弄着，舌尖轻轻的舔弄着马眼，
进而小嘴微张，把小风的龟头含进了嘴里，卖力地吸吮舔弄起来。

　　小风拉着小路的肩膀，让小路站了起来，转过身背对着她，双手扶着窗户，
屁股向后高高翘起，小风扶着鸡巴顶着小路的小穴口，说：「小路，你还是这么
骚，我就喜欢看你这媚的表情。」

　　小路一手向后探，握着小风的鸡巴，往自己的小穴口插去，口中呻吟着：
「死人……别挑逗我了……快点……进来……给我吧……我骚……还不是……被
你给弄……的……快点……进来嘛……好学长……好哥哥……好老公……给我吧…
…小穴……痒死了……」

　　小风双手扶着小路的柳腰，下身用力向前一挺，鸡巴整根没入了那潺潺流水
的桃源之地，还是依旧的紧致湿滑，层层嫩肉把鸡巴包裹得紧紧的。

　　小路随着这深深的插入，呻吟声也高亢了起来：「啊啊啊……进来了……好
涨啊……你的……大鸡巴……插死我了……干我吧……操我吧……我要你……给
我……」

　　小风的抽插由慢至快，不一会儿，「啪啪啪」的肉体撞击声夹杂着水声，回
荡在房间里，小路那不断的呻吟也无法盖过这声音，反倒是让房间里的气氛更加
的淫靡起来。

　　小风把小路放在了单人沙发上，把小路的双腿大大分开，挂在两侧的扶手上，
屁股坐在沙发边缘上，小风半蹲着身体，双手握着小路的脚踝，鸡巴「滋」的一
声挤进了粉嫩却早已是湿润不堪的小穴中。

　　小路双手死死地掐着小风的手臂，放浪地呻吟着：「啊啊啊……这姿势……
好羞人啊……插进去了……好深啊……都进来了……用力啊……操我……操烂我
的……小穴了……不行了……太深了……受不了了……我要去了……我要到了…
…啊啊……」

　　小路浑身一颤，在小风的用力抽插下，达到了高潮，浑身一软，双手无力的
扶在小风的胸肌上，小风抽插的速度也放缓了下来，松开了捉着小路脚踝的双手，
俯下身子，吻住了小路的樱唇，双手环抱着小路的细腰，而小路的双腿在没了束
缚后，紧紧的缠绕在小风的腰间，被小风双手用力一带，把她整个人抱了起来。

　　小风向后退了两步，坐到了床上，扶着小路的细腰开始缓缓地上下移动着，
一阵阵酥痒的感觉从小穴里传来，小路双手扶着小风的肩膀，开始自己缓缓地移
动着身体。

　　没多久，小风便平躺了下去，小路跟着一同俯下了身子，小风双手揉搓着小
路的大奶，两人四唇相交，激烈地吻在了一块。

　　吻了好一会儿，小路感觉自己体力已经恢复了一点，便坐直了身子，蹲坐在
小风的身上，连接点正是那小穴和鸡巴深深的结合之处。

　　小路双手撑着小风的胸肌，开始在小风的身上驰骋着，身体抛动的速度越来
越快，一阵阵臀浪跳动，大奶也在小风的双手中变换着形状。

　　小路一头飘扬的秀发随着后仰的头部和抛动的频率，犹如舞蹈的精灵，而伴
奏的正是小路那忘我的呻吟声：「啊啊……小风……舒服吗……小路被……你的
……大鸡巴……操得……好爽啊……我好舒服……小穴里……好热啊……你揉得
……我的……大奶……好爽……你喜欢不……啊啊……好舒服啊……」

　　小风一边时不时挺动腰身配合着小路的抛动，一边说：「小路，每回操你我
都觉得这么舒服，你的大奶也是我上过的女人里最好看的，最柔软的。」

　　小路继续抛动着翘臀，呻吟着：「嗯嗯……以后就……没机会了……今天…
…是最后……一次了……给我……用力点……把我……操够了……操我啊……我
要你……我要……大鸡巴……干我……」

　　小风双手抄起小路的屁股，让小路抛动的幅度更大，每一次坐下，小风的鸡
巴都是深深地插入小穴中，没过一会儿，随着高潮的临近，小路的呻吟声又变高
了：「嗯嗯……啊啊……我又要到了……鸡巴……好热……好烫啊……小穴要被
……操烂了……死小风……你操坏了……我以后……咋办啊……但是……太舒服
了……不要停……不管了……操我吧……你们不是……喜欢说日吗……来吧……
日死我吧……日我的……骚穴……玩我的……大奶……给我吧……」

　　小风听着小路那浪荡的叫声，笑着说：「我日死你这小骚货，全ＴＭ射给你。」

　　小路听到小风的话语，感觉又兴奋了几分，呻吟着说：「日死我……我是骚
货……来干我……来日我……来操我啊……都射给我……我要你……全射进来…
…射死我吧……小穴要……你灌满它……干我……啊啊……我又要……到了……去
了……啊啊啊啊……」

　　随着小路的高潮，阵阵紧夹的快感，让小风不由得双腿绷直，两人私处的结
合已然是紧密不分，一股股浓精随着阴囊的收缩，喷发在小路那让人浇灌了不知
道多少次，但依然紧致的小穴中。

　　而小风的射精，更是让小路的高潮攀到了顶峰，身子一软，趴伏在小风的身
上，两个大奶压在小风脸上，双手抱着小风的头，高声地呻吟着：「全进来了…
…好多啊……好烫……小骚穴……要被……烫坏了……啊啊……我不行了……」

　　小风挣扎了几下，把头一偏，从小路的大奶下移开了，微带喘息地说：「你
倒是舒服了，差点把我给弄窒息了。」

　　小路无力地伏在小风身上，听到小风的声音，不由得噗哧一笑，也娇喘着说：
「你不是喜欢么……让你好好……享受一下嘛……」

　　小风翻身把小路压在身下，两人四目相对，又拥吻在一块，小风的吻从小路
的嘴游移到了胸前，在两团白嫩的乳肉上点缀着两颗略带暗红的突点，小风直接
咬着其中一边，用力地吸吮着，随后又啃着着柔软的乳肉，直至双乳上都分别留
下了一个深深的吻痕。

　　小风又再次和小路亲吻在一块，说：「这两个是我留下的印记，嘿嘿，证明
曾经你和我在床上一起快活过。」

　　两人一边拥吻一边在床上翻滚着，小路的双腿再次缠上了小风的腰身，随后
便传来一声娇媚的呻吟：「嗯……又来了……」

　　当小风再次把小路送到机场的时候，已经是晚上的八点，距离飞机起飞只有
一个小时不到的时间了，整整一个下午，他们俩都在酒店的房间里颠鸾倒凤，小
路被小风足足带上了近十次的高潮，而小风也在小路体内发射了五次，几近疯狂
的淫乱仿佛在为小路的过去谱写完结的乐章。

　　机场登机口，小风轻轻地抱了一下小路，说：「好了，我就送你到这了，到
了Ｇ省，一切你自己都得小心。」

　　小路点了点头，坚定地说：「嗯，我知道的，这次不会说再见了，因为可能
真的是再也见不到了，我走了。」

　　小风那阳光帅气的笑容再次浮现在嘴角，小路也甜美地一笑，转身走进了登
机口。

　　随着飞机轰鸣声，晚上的１１点半，飞机已经降落在了Ｇ省的省会Ｇ市机场，
晚上冷清的机场，小路独自走出出口，南方的夜风中也带着一丝湿润的感觉，春
末夏初的Ｇ省，早早的便已经有了炎热的感觉，相比北方四季分明的天气，湿热
的感觉让小路刚走出机场便已细细的出了一层香汗。

　　虽然已经查过天气，换上了短袖的黑色雪纺衬衫和米黄色的休闲西装小短裤，
但汗水还是止不住的把胸前那薄薄的雪纺布料给染得有了一些透明，贴在身上，
紧紧地勾勒出那让人欲火上涨的身材。

　北方女生高挑的身材也让小路在机场大巴的等候区成为一道让人眼前一亮的风
景线。

　　刚刚坐上大巴的最后一排，空调的凉风让小路觉得一阵惬意，不禁轻轻的拉
动胸前的衣襟，好让自己能够凉快一点，随着衣襟的扇动，胸前的雪白和事业线
也若隐若现，让同和小路坐在一排的两个男人忍不住偷偷侧目，而小路那大大咧
咧的性格却是浑然未觉。

　　随着大巴的发动，一路上晃晃悠悠，而下午和小风连番床战的小路，在经过
三个小时的飞行后，也感觉困意连连，渐渐地靠在窗边合上了眼。

　　在模糊的睡意中，小路隐约觉得胸前不时有东西拂过，以为是隔壁的人也是
睡着了，不小心碰到而已，也没多在意，但没过多会儿，小路便感觉到一只手抚
上了自己的大腿，更要命的是，这只怪手一边抚摸着一边往小路的大腿上方摸去。

　　此时的小路才意识到，有人在占自己的便宜。

　　瞬间清醒过来的小路，猛的捉住了那男人的手，轻声喝斥：「你想干什么？」

　　那男人不但没有吓到，反而还一脸坏笑，用夹杂着Ｇ省方言的普通话说：
「小妹妹，怕什么啊？你的大腿这么白，让哥哥好好摸一下也不吃亏啊。」

　　小路甩开男人的手，愠怒道：「拿开你的脏手，司机，前面我要下车。」

　　司机没在意后面的动静，稍微往前开了一点，便把车靠边停下，让小路下车
拿了自己的行李，而小路却没注意到，刚刚在她旁边坐着的两个男人，也在她后
面下了车。

　　小路刚拉着行李走出没两步远，便被从后赶上的两个男人一前一后的围着，
还是那个猥琐的男人笑着说：「小妹妹，走那么快干什么？看你样子，应该还在
读大学吧？哥哥带你去玩一下，让你体验一下学生没办法体验的生活怎样？」

　　小路杏目怒瞪，说：「你ＴＭ快点滚开，别拦着我！」

　　小路身后的男人也开口了：「嘿嘿，这小妹妹还挺泼辣的么，这样的在床上
才叫得大声啊。」

　　小路再傻也能听出这两个男人想对她干些什么，人生路不熟的她，只好大声
地呼喊起来：「救命啊，有人要强奸啊！」

　　没想到，这一喊还真的有用，不一会儿，一个大嗓门的声音吼道：「谁ＴＭ
敢在老子的地盘上闹事儿，不想活了是吧？」

　　只见从不远处的巷子里走出一个身高接近１米９，肌肉横虬的壮汉，身后还
跟着十来号人，一下子就围了上来。

　　壮汉开口说：「美女不用怕，我是这附近的老大，我们东北人最ＴＭ看不起
这些欺负女人的男人，你们两个识相的赶紧给我滚，可以在附近打听打听我虎爷
是什么人。」

　　两个男人看到这个阵仗，吓得赶紧拿着东西一溜烟地跑了，小路在Ｘ市和Ｔ
市，在大明的陪伴下倒是见过这些阵仗，而且当初在Ｇ市昊天会的一幕，更是让
小路对这些所谓的黑道不存在惧意。

　　那个名叫虎爷的壮汉走到小路面前，说：「没事儿吧？」

　　小路点了点头，说：「谢谢，我没事儿了，这里是哪里？我要去ＰＹ区要怎
么走？」

　　壮汉愣了一下，说：「这里是ＢＹ区，离ＰＹ区远着呢，你打车过去最快也
得差不多四十分钟，而且这附近一般都不怎么好打车。你是在ＰＹ区订了酒店？」

　　小路再次点了点头，说：「是的，那能不能麻烦您帮我叫一下出租？」

　　虎爷面露难色地说：「这么晚了，出租车一般都不大会往这边跑了，要不这
样，这附近倒是有几家酒店，你可以先住着，你可以报我虎爷的名字，都会给你
打折的，明天早上这边就好打车多了。」

　　小路想了想，说：「那谢谢您了，我自己再想想办法吧。」

　　虎爷摆了摆手，说：「没什么，这大晚上的不安全，你一个小女生，要不要
我安排两个小弟送你到酒店？」

　　小路想起了刚刚那两个男人，还有点后怕，连忙说：「不用了不用了，我自
己找找就好了。」

　　说完，小路连忙转身拉着行李就往前走去，看见一家外面装潢还算有点档次
的酒店，连忙走了进去，到前台问：「不好意思，请问你们这里还有房间吗？我
想要一间大床房，一个晚上。」

　　小路犹豫了一下，还是没有报出虎爷的名字，而是按照酒店的前台价给了钱
入住了。

　　上到酒店房间，小路把门给反锁好了，把行李放好，拿出了替换的衣服，打
开空调，便朝浴室里走去。

　　没多久，浴室里便升腾起了水雾，小路在那莲蓬头下冲洗着那让人血脉贲张
的身材，但却完全没注意到，浴室的门被悄悄地打开了。

　　正当小路闭着眼睛，享受着淋浴的舒服的时候，一双有力的臂膀从身后紧紧
地抱住了她，用力地揉搓着她的两个大奶，正在洗头的小路被水冲得没办法睁开
眼睛，只能胡乱地在那挣扎，嘴里骂着：「你是谁？快点滚出去啊！你想干什么？」

　　但任由小路怒骂挣扎，也没办法抵挡胸前的敏感带被人挑逗的感觉，而更要
命的是，身后的男人沉重的呼吸落在小路的耳朵上，喷出的热气更是让这水雾弥
漫的浴室里的温度仿佛又上升了几分，小路的反抗依旧，但小穴里已经在这燥热
的感觉中变得湿润了起来。

　　身后的男人仿佛知道小路的身体已经有了反应，一根火热的硬物已经抵在小
路那圆润的屁股上，而小路则是自己毫无察觉的屁股向后微微撅起，硬物已经滑
到了小路那渐渐流出淫水的小穴口上。

　　缓缓地，那火热的硬物开始侵入小路的小穴，感觉到小穴口被撑开的小路，
身子一软，怒骂依旧，但挣扎却已变得无力。

　　随着硬物的侵入，一点点的插进了小穴的深处，那胀满的感觉，让小路的情
欲仿佛找到了宣泄的出口，淫水潺潺流出，口中的怒骂也不知道何时便成了轻声
的呻吟：「嗯嗯……你是谁……你要干嘛……拿出去……不要啊……」

　　当感觉到小穴内的硬物缓缓地抽出，再一次重重地插入，小路整个人再也没
办法保持理智，呻吟的话语也从拒绝转变成了迎合：「啊啊啊……进来了……你
是谁……你的……大鸡巴……都……插进来了……啊啊……好胀啊……太用力了
……会坏的啊……」

　　小路在再到Ｇ省的第一个晚上，始终还是没能逃脱被陌生男人插入的结局，
这一次的出走，会不会是小路另一段人生经历的开始呢？



　　第二章 虎口脱身



　　简单的酒店房间内，只有一个行李箱在地上打开着，里面的胸罩仿佛是在告
诉大家，它的主人有着３６Ｄ的诱人胸器。

　　如果此刻有人在浴室门外，里面传来交媾的声音会让人不禁欲火沸腾，肉体
撞击的「啪啪」声在热水的作用下显得更加清晰，而在水雾弥漫中，一个娇媚的
女声在呻吟着：「嗯嗯……好舒服……你到底……是谁……怎么会……这么粗…
…这么硬……要被……干坏了……我要……不行了……小穴……好麻……好爽啊
……干我……用力啊……」

　　小路双手扶着浴缸边缘，屁股向后高高撅起，一根粗壮的肉棒在小穴里疯狂
地抽插着，犹如打桩机一般，没有丝毫的怜惜。

　　直到现在，小路都没有办法看到身后那操干着她的男人到底是谁，一下下被
撞击着小穴的最深处，让小路敏感的身体完全没有办法拒绝这种情欲的快感。

　　在这个对于小路既熟悉又陌生的Ｇ市，小路没有一个可以信赖的人的联系方
式，这一刻，她有点后悔为什么没有告诉大明自己来了Ｇ省，但短暂的清醒，随
着两个大奶被男人粗暴的揉搓带起的微微疼痛，还有那乳尖被刺激的快感再一次
淹没。

　　这时候，男人的抽插速度越来越快，每一次都重重地把整根肉棒插入小路的
嫩穴中，小路感受到了高潮的到来，不由得高声呻吟：「啊啊啊……我要到了…
…不行了……太用力了……给我吧……射进来……我要到了啊……给我……快点
啊……」

　　小穴内一阵阵紧缩的吸吮感，让男人也不禁吸了一口凉气，随着一下用力的
撞击，仿佛整根肉棒都要挤进小路的嫩穴，马眼喷涌而出的精液浇灌在小路的小
穴深处，小路浑身一阵轻微的抽搐，脚下一软，身后的男人却眼捷手快地揽住了
小路的蛮腰。

　　身体里的肉棒在射精后缓缓变软，却仍有相当的长度，没有完全滑出小穴，
小路有气无力地喘着粗气，却感觉到一阵天旋地转，那男人已经把她扛在了肩上，
她无法看到男人的长相，只能看到男人背后纹着的一只下山猛虎。

　　很快，男人把小路扔在了大床上，小路这时候才看到了这个男人的长相，竟
然是刚刚救了她的虎爷！小路有点吃惊，但想到自己刚刚已经被他弄得高潮连连，
便只是拉过被子把自己身子盖住，故作镇静地问：「你想干什么？」

　　虎爷咧开了大嘴，笑了笑，说：「美女，你觉得俺想干啥？用俺家里的话说，
俺想日你，用Ｇ省的方言说，俺想拍悖这样你清楚了吧？」

　　小路脸上一红，说：「你是怎么进来的？你就不怕我报警吗？」

　　虎爷从一旁的裤子里掏出自己的手机，扔给小路，说：「你可以试一下打电
话去报警，我陈虎在这附近要连这点事儿都解决不了，我还用混的？你信不信你
打完电话，我就喊来一帮小弟一人干你一次，再卖你去接客赚钱？」

　　小路拿着手机，却没敢打电话报警，陈虎接着说：「这是我看的场子，你觉
得我要进个房间难度有多大？再说了，你这骚货刚不是让我操得挺爽的吗？这边
的不少场子里都是从北方来的美女在卖，你敢说你不是来卖的？」

　　小路杏眼一瞪，怒骂道：「你把我当什么人了？我告诉你，我是大学毕业来
这边实习的，不是你说的那些脏女人！」

　　陈虎又笑了起来，说：「我知道啊，刚我看到了你的学生证了。嘿嘿，这样
吧，今晚你好好伺候你虎爷我，明天我就送你走，就当做是你报答我今晚救了你。

　　要不是我，今晚你早就被那两个男人弄了。」

　　小路沉默了一下，陈虎走到了她的面前，夺回了自己的手机，说：「小路是
吧？赶紧来替我清理一下，不然我一个电话让人来拍点你的照片，你也很麻烦吧？」

　　又是要小路报恩，又是威胁小路，陈虎这一软一硬之下，小路拒绝的底气更
加的弱了，看着眼前那虽然疲软，但却没变小多少的肉棒，再想到刚刚被这肉棒
插入的充实感，小路双眼有些迷离，微微张开小嘴，把龟头含进了嘴里，舌头轻
舔着马眼，时而绕着龟头打转，时而深深的含入嘴中，疲软的肉棒渐渐变得硬挺。

　　陈虎从小路口中抽出肉棒，蒲扇般的大手一下把小路盖住身体的被子掀开，
小路那诱人犯罪的胴体再一次完整地展露在陈虎的面前，陈虎双手把玩着小路的
大奶，说：「小骚货，你这奶可真大啊，３６Ｄ的手感真ＴＭ好。」

　　小路无力地半倚在陈虎的怀里，陈虎的呼吸和说话传来的热气喷在她的耳边，
让小路不由得脸色微红，半眯着眼睛，享受着大手在双乳上的爱抚，随着陈虎的
手慢慢地向下滑动，小路的双腿微微分开，由得那手探入湿濡不堪的小穴中。

　　陈虎虽然是一个粗人，但玩弄的女人也已经是难以计算，熟练的手法在小路
的小穴上爱抚着，手指在阴唇上打着圈，感觉到淫水潺潺流出，用手指轻轻按压
着小穴上的突起，缓缓地揉动着，另一只手的中指一个个指节地慢慢插入小路的
小穴中，轻轻抽插着。

　　小穴传来的酥麻感觉，让小路娇喘连连，一手向后搂着陈虎的脖子，一手握
着陈虎的肉棒轻轻套弄，螓首后仰，向陈虎索吻，四唇相交，舌头交缠在一起，
舌津交换中，小路的呼吸更加急促，直至热吻结束，小路不由得轻声呻吟着：
「虎爷……操我……我想要……大鸡巴……」

　　陈虎一笑，说：「嘿嘿，就喜欢美女求我干，这就满足你。」

　　陈虎让小路躺在床上，双手扶着小路的膝盖，跪坐在小路双腿中间，龟头抵
着小路的小穴，一点点地开始挤了进去，小路双手扶着他的双臂，小嘴微张成了
「Ｏ」型，秀眉微蹩。

　　陈虎就这样慢慢地抽插着小路，每一次肉棒都只插到三分二便抽出，小路仿
佛得不到满足一般，轻声呻吟着：「再进来……给我嘛……我想要……你的……
大鸡巴……整根……都进来……求你了……虎爷……虎哥哥……操我吧……」

　　听着小路那娇声哀求，陈虎沉腰向前一挺，整根肉棒便没入到了小穴中，小
路被这一下插入，不由得双腿缠紧陈虎，陈虎改成双手撑床，卖力地抽插了起来。

　　小路整个人如同八爪鱼一般紧紧搂着陈虎，随着他的抽插，抑制不住地高声
呻吟着：「啊啊……好深啊……怎么会……这么大啊……你要……操坏我的……
小穴了……要被……抽烂了……啊啊啊……虎爷……虎哥哥……不要停啊……给
我……操我啊……用力地……插我……啊啊……好舒服啊……」

　　陈虎用力地操弄着，一边低声说着：「小骚货，舒服吧？虎爷的大挪淮戆桑
嘿嘿，你不是大学生吗？来叫几句英文的来听听？小日本拍的不带劲儿，你虎爷
我最喜欢看外国那些大奶子大屁股的，你ＴＭ奶子也够大，再叫带劲儿点！你叫
得越带劲儿，虎爷越用力操你。」

　　小路听着陈虎的话，双腿夹得更紧，呻吟声也更加放荡：「啊啊啊……虎爷
……再大力点啊……小路……叫得……会更好……听的……啊啊啊……ＣＯＭＥ
ＯＮ……ＦＵＣＫＭＥ……ＩＬＯＶＥ……ＹＯＵＲＢＩＧＣＯＣＫ……ＩＡＭ
……ＡＢＩＴＣＨ……啊啊啊……不会叫了啊……操我吧……用力啊……ＦＵＣ
ＫＭＥＨＡＲＤＥＲ……不要停啊……ＤＯＮ｀ＴＳＴＯＰ……给我……我要…
…你的……大拧…干死我啊……」

　　配合着小路那中英文混杂的放浪叫床声，让陈虎那根粗暴的神经也被调动了
起来，把小路翻过身子，跪趴在床上，双手扶着小路的腰，又一下到底地深深插
进了小路的小穴中。

　　这个姿势让小路感觉被插入得更加的深入，而陈虎则是随着一下下的深插，
蒲扇般的大手便拍在了小路的翘臀上，瞬间小路那白嫩的肌肤上便出现了一个鲜
红的巴掌印，而随着巴掌不断地落下，小路半边翘臀早已是红肿了起来。

　　小路被打得吃疼，但陈虎那每下都直抵小穴深处的用力抽插，让小路在疼痛
的同时，麻痒的快感直接攀升到了快感的边缘，呻吟声也越来越高：「嗯嗯嗯…
…虎爷……打得我……好疼啊……但插得我……好爽啊……好深啊……这姿势…
…好舒服……小路……的屁股……手感……好吗……虎爷……再用力……一点…
…小路……马上就……到了……给我啊……啊啊啊……操死我……干我……你的
大拧…再给我啊……」

　　陈虎听着小路那越来越高的浪叫，小穴里传来的收缩，以及小穴深处那一阵
阵吸吮的感觉，让他的肉棒也是感觉到阵阵发胀，那已经在崩溃边缘的精门也即
将失守。

　　只见陈虎双手死死地掐着小路的柳腰，腹肌与小路翘臀相撞，而且夹杂着淫
水的声音越来越密，在小路的呻吟声中，陈虎也低吼着：「ＣＮＭＢ，这大学生
真ＴＭ会夹，鸡巴都快被你夹断了，我操，射死你这骚货！」

　　陈虎的精关在小路的小穴中宣告失守，大量的精液喷涌而出，直射在小路的
小穴深处，小路不禁上半身软趴在床上，浑身发颤地娇喘着：「啊啊啊……怎么
还……这么多……烫死我了……都进去了……啊啊啊……好舒服……不行了……」

　　陈虎一把抽出肉棒，把身子发软的小路给转了回来，仍然在喷涌着的精液便
射落在小路那丰满的大奶，平坦的腰腹以及那精致的脸庞上，黄浊的精液在白嫩
的娇躯上甚是乍眼。

　　只见小路的眼睛上，脸颊上，头发上，全都挂着零零散散的精液，娇喘着的
小嘴中也被射进去了不少，呛得小路直咳嗽。

　　而刚咳了两下，陈虎便把半软不硬的肉棒再一次放到了小路的樱桃小嘴上，
小路无力地张开小嘴，任由陈虎把肉棒放在嘴里抽插，舌头轻舔着龟头和棒身。

　　小路那１７０的身高，在陈虎那高大的身形下，如同无辜的羔羊面对着即将
扑食的猛虎，只能放弃了抵抗，享受着这让她再一次情欲贲发的高潮。

　　陈虎走进浴室，打开了浴缸的水龙头，把小路用公主抱给抱了进去，和小路
一起泡进浴缸里，温柔地擦洗着小路的身子。

　　这时候的小路，已经从高潮的余韵中恢复过来，感觉到陈虎温柔的抚摸，不
由得脸上泛起一阵红晕，低着头任由陈虎边洗边爱抚着她那敏感的身体。

　　随着陈虎的大手不时地滑过小路的双乳、小腹、大腿内侧这些敏感的地方，
小路那还未完去散去的情欲又有了抬头的感觉，不由得夹紧双腿，上半身仰靠在
陈虎身上，螓首后仰着，迷离的双眼看着陈虎那不帅但充满男性阳刚的侧脸。

　　陈虎仿佛感觉到了小路身体的变化，转过脸和小路四目相交，凝视了片刻，
低下头吻上了小路的双唇，这一吻有如干柴烈火般，迅速地点燃了小路情欲的余
烬，从四唇的稍碰即分，到四唇相交，再到舌津交缠。

　　陈虎一边吸吮着眼着这个充满诱惑的青春肉体的津液，一边双手用力地揉搓
着那两个丰满而富有弹性的大奶，让小路的大奶在他的手上变换着各种形状。

　　凌晨三点的Ｇ市市区，仍然是灯火通明，在这南方的省会不夜城中，夜生活
在各个房间里交替上演。

　　酒吧里的美女们，在洗手间的间隔里让人借酒乱性；桑拿里的小姐们，在桑
拿房里为金钱的诱惑卖弄着骚态；出租屋里的大学生情侣，在房间里以爱为名挥
霍着青春；酒店里的情人们，在房间里相互索求着对方的肉体，或是为情，或是
为财，或是……为性。

　　在这ＢＹ区的小酒店里，那２米的大床上，陈虎仰躺在床上，面带邪笑地看
着身上那不断抛动翘臀的娇躯。

　　小路一手撑在陈虎的胸口，不断地抛动着自己的粉臀，一只手揉搓着自己那
随着抛动的节奏，不规则地跳动着的大奶，螓首微微后仰，一头瀑布般的秀发散
落在身后，也在空中乱舞着。

　　娇媚得如同发嗲地呻吟声，不断地从小路的口里传出：「啊啊啊……好哥哥
……好虎爷……你的大拧…让小路……好舒服啊……小路……忍不住要……被
你操……被你干……我要你的……大鸡巴……操我啊……这姿势……好深啊……
干得……小穴……太舒服……了……小路……不行了啊……嗯嗯嗯……好哥哥…
…操死我吧……用力啊……」

　　一边呻吟着，小路一边伏下身子，双乳紧贴着陈虎的胸口，樱桃小嘴微微噘
起，在向陈虎索取着热吻。

　　陈虎吸吮着小路那柔软灵活的香舌，双手扶着小路的翘臀，腰身上挺，快速
的抽插了起来，小路只能发出「嗯嗯」

　　的呜咽声，被这一轮攻势弄得全身瘫软，而下身的快感让小路的小穴不断地
收缩，高潮也随之而来。

　　随着陈虎的动作越来越快，腰身上挺，肉棒深深地插在小路的小穴深处，再
一次把精液发射在小路的身体里。

　　高潮过后，小路枕在陈虎的手臂上，浑身发软地靠着陈虎那结实的身子，这
时候，陈虎的手机响了起来，陈虎看了一眼，扶起小路，示意让小路清洁他的肉
棒，而小路也乖巧地跪趴在床上，把那已微微疲软的肉棒含进了樱桃小嘴中。

　　陈虎接起了电话，说：「有什么事快说？」

　　电话那头传来陈虎小弟的声音：「虎哥，刚你让我们查那个美女的底，我们
查到了，但不敢说。」

　　陈虎眉头一皱，看了一眼在胯下卖力舔弄的小路，说：「有话快说，有Ｐ快
放。」

　　陈虎小弟犹豫了一下，说：「这个女人，和昊天会有点关系，传闻前段时间
昊天会俊杰出事，就是因为这个女人。」

　　陈虎一听小弟的话，顿时愣住了，胯下的肉棒也完全软了下去，小路吐出肉
棒，浑身无力地爬了起来，走进了浴室里。

　　小路从浴室里出来后，已经是淋浴完穿好了衣服，也没有了刚刚在床上的那
股媚态，而陈虎则是半倚着床，抽着烟，不知道在想着些什么，看到小路出来，
他掐熄了烟头，脸色凝重地问：「我问你，你和昊天会大明哥是什么关系？」

　　小路一听陈虎的话，整个人呆住了，半晌才说：「我不想说这些事儿，好吗？
你的要求我已经满足了，麻烦你现在离开。」

　　听着小路的话，陈虎的脸色变得更加凝重，看上去五大三粗的他，能混上大
哥的位置，脑筋并不笨，看来他的猜测应该是正确的，这时候陈虎内心在暗暗骂
着：「ＴＭＤ，想想也是，这样子的美女，怎么可能背后没人，自己这么好色，
这回可是惹着了不该惹的主。」

　　陈虎默默想了想，说：「小路，今晚的事情就到这吧。我希望你不要和任何
人提起，如果你需要任何的补偿，只能是我能力范围内的，我都答应你。」

　　小路冷笑了一下，说：「从现在开始，滚出我的视线范围，我不想再见到你。」

　　陈虎暗自在心里腹诽了一下：「这ＴＭ真的叫翻脸比翻书还快。」

　　陈虎站起身，穿上衣服，也没回答小路，连忙退出了房间，同时吩咐他的小
弟对今晚的事情要守口如瓶。

　　随着关门声的响起，小路无力地瘫坐在床上，自言自语地说：「为什么会这
么快就被人知道，难道注定我逃不出这有你的生活吗？你不爱我，是因为你觉得
我不懂得爱自己，但是，面对着这些事情，我又怎么能保护好我自己，没办法反
抗，我就只好去享受了吗？我到底该怎么办？」

　　两行清泪，无声地沿着那完美的侧脸滑落，这凌晨的夜晚，小路只能坐在床
边，凝望着窗外的街景，难以入眠。

　　清晨六点，天刚刚发亮，小路拉着自己的行李，离开了酒店，打上了车，前
往高铁站，买上了最早的一趟前往Ｓ市的火车票，一个人安静地坐在空旷的候车
室，等候着前往那个小风告诉她，有他在的城市。

　　不知道你会不会知道，我一直就在你的身边，没有离开过；不知道你会不会
知道，即使你不再爱我，我也选择了去那个有你的城市；不知道你会不会知道，
我只想能够远远地看见你一眼，却又怕会被你发现；不知道你会不会知道，我在
没有你的日子里，学会了独立和坚强。

　　小路心里默默地想着，这段旅程的终点就在面前了，不知道你会不会知道，
我和你在同一个城市，走着同样的路，呼吸着同样的空气，看着同样的风景，却
不敢和你再有任何交集的心情。



　　第三章 初到Ｓ市



　　「从Ｃ市开往Ｓ市的ＧＸＸＸ次列车即将进入Ｇ站，请候车的旅客检票进站。」

　　广播里甜美的报站声响起，小路站了起来，拖着沉重的行李走到检票口前，
进入了站台。

　　走进缓慢停靠在站台的列车车厢中，看着几乎已是满座的车厢，小路被上车
的人流挤着往前走，寻找着自己的座位，走到１０Ｆ的座位旁，三人座的外面两
个座位分别坐了一个中年男人，还有一个年纪看上去和小路差不多的男生。

　　小路吃力的抬起行李，想要放到行李架上，但无奈从下了飞机就没有好好休
息，倍感劳累的小路试了几次都没能抬动。

　　这时候，坐在中间的男生站了起来，说：「我帮你放上去吧。」

　　小路歉意地一笑，说：「那谢谢你了。」

　　那个男生也爽朗地笑着说：「没事儿，来，我来吧。」

　　轻松地抬起小路的行李箱，放到了行李架上，而小路一直侧身站在座位旁，
身体前倾，让身后拿着行李的人流走过。

　　而这时候，一直闭目养神的坐在外面的那个中年人睁开了眼睛，而映入他眼
帘的是小路那穿着粉红色Ｔ恤，因为身体前倾而显得更加突出的双峰。

　　中年男人双眼冒出精光，趁没人注意到，一手轻抚了一下自己的肉棒，心想：
「这小女生的胸还真大了，要摸上去不知道弹性好不好呢？」

　　此时，男生已经把小路的行李放到了行李架上，朝小路点了点头，便往后靠
了靠身子，示意让小路坐到里面去。

　　小路背对着中年男人，朝里面的座位挪去，而男人趁小路刚刚跨过自己的腿
的那一刹那，站了起来，转过身子把行李架上他的行李拿了下来，而这一转身，

　　中年男人的胯下已经微微发硬的肉棒在小路准备跨过男生的腿的时候顶了一下小

　　路的翘臀，而小路在往里挪动的过程中并没有发现男人的行为。

　　男人装模作样地在行李里翻了包吃的东西出来，便把行李放回到行李架上，
重新坐了下来，心里还想着刚刚顶到小路翘臀的触感：「这屁股也够翘够大的，
从后面干这小女生应该很爽啊。」

　　想到这，男人胯下的肉棒又再次硬了几分。

　　小路坐下后，转过脸对那男生说：「刚麻烦你了。」

　　男生笑起来非常阳光，说：「不用，出门在外，互相帮助嘛。看你和我也差
不多大，也是去深圳找工作的？你好，我叫李严，今年在ＣＳ大学读大四。你呢？」

　　听到男生那熟悉的名字，小路心里面突了一下，但随后笑了笑，说：「我叫
Ｘ路，也是大四，不过我比你远多了，我在Ｘ工大。」

　　两人相近的年龄，加上李严那外向阳光的性格，一路上和小路聊这聊那，倒
是一时之间显得两人距离拉近了不少。

　　而两人聊天的时候，中年男人不时也会插上一两句话，小路也打量了一下这
个中年男人，看年纪大概４０上下，但保养得挺好的，身材匀称，留着精干的短
发，说起话来的时候斯文而且风趣，给人的第一印象倒也不差，但小路却没有想
到，中年男人一直在心里盘算着怎么能把小路给弄上手。

　　聊到中途的时候，李严问：「小路你准备到深圳找什么类型的工作啊？」

　　小路想了想，说：「我还没有想好，最好是专业对口的吧，不过工业设计这
一行竞争太大了。」

　　中年男人这时候眼前一亮，说：「Ｘ小姐，你是学工业设计的？」

　　小路疑惑地点了点头，中年男人接着从口袋里掏出钱包，从里面拿出一张名
片给小路，说：「我是Ｚ集团的产品设计部总监，如果工业设计倒是挺适合我们
公司的，如果你有兴趣可以来尝试一下，正好现在部门也在招设计助理。」

　　小路接过名片，名片上印着Ｚ集团深圳分公司产品设计部总监，名字是叫张
乔，小路点了点头，说：「那先谢谢你了张总，我先想一下吧。」

　　张乔今年已经４２岁，还没结婚，拈花惹草已经多年，深谙其中门道，微笑
着说：「嗯，没问题，如果想好了随时可以给我打电话，我也希望能有一些新鲜
血液能给我们带来一些新思路。还有，别叫我张总，公司里的人都习惯叫我乔哥。」

　　简单的两句话，张乔便拉近了自己和小路的距离，小路也笑着说：「嗯，好
的乔哥，你叫我小路就行了。」

　　张乔笑了笑，没再说话，就这样有一搭没一搭地聊着，脑海里一直想着怎样
可以把小路给泡上手，而很快，便响起了广播：「即将到站的是本次旅程的终点
站，Ｓ站，请下车的旅客走到车厢前准备下车。」

　　张乔站了起来拿下了自己的行李，然后顺手帮小路把行李也给拿了下来，小
路又是一阵道谢，随着人头的涌动，三人也一起走下了车，和人流一起朝出站口
走去。

　　李严这时候又问小路：「小路，你到了Ｓ市住哪？」

　　小路说：「先住酒店吧，我在Ｓ市也没亲戚，等找着适合的房子再搬吧。」

　　张乔想了想，自己租了套房子专门来和妹子打炮的，正好空着，说：「这样
吧小路，我这倒是也有套房子还空着，我平时是住在公司给我配的公寓，不如你
直接租我的房子吧，房租我算你便宜一点就是了。」

　　小路愣了一下，说：「这……乔哥，不用了，我自己找找就好了。」

　　李严却是没有想到张乔的龌龊想法，说：「小路，这你真可以考虑一下，Ｓ
市的房租挺贵的，我是有亲戚在这，不然我也愁这个问题额。」

　　张乔也没进一步的邀请，只是淡淡地说：「那你先找找也行，如果需要就给
我打电话吧，我的房子就在Ｎ区，也挺方便的，一个人住正合适。」

　　听到张乔的房子也在Ｎ区，小路想起来听小风说起大明的公司好像也是在Ｎ
区，不知道如果住在那，会不会遇见他呢？小路心里面不禁在想。

　　在出站的隧道里，小路看着两旁的地产广告，这时候，一幅广告映入小路眼
中，在广告的下方写着：「营销代理机构――昊明地产。」

　　这不就是大明公司的名字么，再一看项目的地址，也是在Ｎ区，小路更是想
念大明，但却更加挣扎到底要不要去找他。

　　经过心里的一番挣扎，小路还是决定，想要离大明近一点，哪怕不是刻意去
见他，那怕是要躲着他，但只要有可能能够远远地看着他一眼，心里面也觉得开
心。

　　只是小路不知道，这个决定，差点让她又再一次掉入一个无底洞。

　　小路看了看走在她侧前方的张乔，说：「乔哥，你那房子我能先去看一下吗？」

　　张乔听到小路的声音，不由得心中一喜，但脸上只是微微一笑，说：「当然
可以，你先看一下，要是合适咱再谈价格。我的车就停在停车场，一会儿直接开
车过去吧。」

　　李严也开口了，说：「那正好我们三个人也算是顺路了，我也是住在Ｎ区额，
我住在Ｗ小区，乔哥你的房子是在哪个小区？」

　　张乔心里暗骂一句：「这小子还是真傻还是假傻，非要来掺和一下。」

　　但张乔还是装做惊讶地说：「这还真巧了，我也是住在Ｗ小区，那房子也是
在Ｗ小区。那正好一路把你也给捎过去吧。」

　　李严连忙说：「不用不用，我家亲戚来接我了，我是想看一下你们要是顺路
我给捎上你们额。」

　　张乔心想：「还好还好，不然多了这个小子在，计划都不好实施了。」

　　三人一路聊着，很快便出了站，李严看到了自己的亲戚，便和张乔、小路互
留了电话，道了别，而张乔则是领着小路朝地下停车场走去。

　　张乔帮小路把行李放到了自己的车尾箱，绅士地为小路打开了副驾驶的门，
说：「请上车。」

　　小路坐进副驾驶后，张乔上了车，发动了车子，一路上，张乔不断地偷瞄着
小路，看到小路那被安全带勒得更加明显的双峰，还有穿着短裤，露出的那两条
洁白无瑕的大长腿，淡淡的发香让张乔一团欲火憋着，胯下的肉棒硬得难受。

　　而小路却浑然未觉，只是好奇地看着窗外这个从未来过的沿海发达城市，有
着太多与Ｘ市和Ｔ市不同的景观。

　　张乔打开音乐，英文老歌的温柔吟唱，张乔也轻声唱着，他那带点磁性的嗓
音也是泡妞的一大利器。

　　小路听到张乔的轻唱，笑着说：「乔哥，你唱歌挺好听的嘛。」

　　在车上聊天的时候，小路并没有说自己来Ｓ市是为了要来陪在大明身边，只
是说想到一线城市找工作，能有更好的发展，但张乔认为像小路这种漂亮的女生，
不可能没有男朋友，便笑着回了一句：「真的吗？其实我倒是想过，我找女朋友，
一定要找个会唱歌的，这样才能合唱，嘿嘿。对了，小路你男朋友呢？他怎么放
心让你一个人来这么远的地方？」

　　小路黯然地看着窗外，没有说话，张乔看到小路这个反应，心想：「这小妞
肯定是刚刚和男朋友分手，看来有机会啊。这回去Ｃ市，那几个业务的女生漂亮
是漂亮，就是ＴＭＤ太松了，这大学生应该不错。「有一搭没一搭地聊着，没多
久便到了Ｗ小区，张乔把车开到停车场，帮小路把行李拿了出来，说：「我的房
子在１７楼，公司给我租的房子在１９楼，我们就差两层楼。」

　　两人坐上电梯，很快便到了１７楼，张乔打开房门，说：「请进，虽然是空
着，但我时不时也会来搞卫生，所以还挺干净的，而且家具家电什么的都备齐了。」

　　小路走进去一看，房子并不大，简约风格的装修，一进门便是一个小的朝南
的客厅，还有个阳台，门的旁边是厨房，客厅后面是卧室和洗手间，典型的单身
公寓。

　　小路犹豫地说：「这房子挺好的，但房租肯定不便宜吧。」

　　张乔笑了笑，说：「这房子我也是空着在这里，有朋友来玩的时候让朋友住
一下的，我倒是不缺这点房租，这样吧，８００一个月，然后每个月２０号我来
收房租，水电我这边一块掏了，你到时候结给我就行。」

　　小路想了想，说：「要不到时候我给打到你卡里吧，就不用你特地跑来收了。」

　　张乔早就预料到小路会这么说，也早已经想好了应对的办法了，装做想了想，
说：「还是我来收吧，倒也不麻烦，我没什么习惯刷卡，正好月底我身上一般现
金都不多了，到时候你直接给现金我更好，月光族，你懂的，嘿嘿。」

　　听到张乔这么说，小路也不好坚持，想到来之前自己在网上看的租房子的信
息，基本就没有少过１０００块钱的房子，就点了点头，说：「那乔哥你看什么
时候签个合同？」

　　张乔说：「合同啊，什么时候有空再签吧，反正也不着急。这样吧，你先收
拾一下行李，我也上去放一下东西，一会儿五点我来带你在附近转转，告诉你周
边的环境。」

　　小路想到，自己周围都不熟，语言也不通，这样倒也好，便说：「好的，那
就麻烦你了乔哥。」

　　张乔笑着说：「这有什么的，这头一回做房东，也得做得像模像样一点么，
嘿嘿。」

　　小路被张乔这么一说，也「噗哧」

　　一声笑了出来，那娇艳的模样，让张乔更是一阵心神荡漾。

　　张乔把钥匙给了小路，便关上门退了出去，想到小路那姣好的面容，还有那
诱人的身材，以后就有机会可以染指了，心情大好，回到了自己１９路的家里。

　　小路把行李拖进房间里，默默地收拾着自己的衣服，不由得想起在Ｘ市和大
明一起的那段日子，不知道现在的你的家里是不是有一个女生也在给你收拾着房
子呢？大明，我来了，我就在离你不远的地方，如果哪天你在路上看到我，你会
不会追上来呢？如果哪天我在路看到你，我会不会忍不住走上前和你打招呼呢？

　　差不多快四点，小路才把行李和家里给收拾好，这里，就是我暂时的家了，
只是，没了你的存在，总感觉少了些什么，你会不会在自己的家里也有这样的感
觉呢？小路呆坐在沙发上，想着大明，打开了电视，里面播放着的是房地产的新
闻，而正好到业内人士的专访，小路整个人呆在了当场，接受专访的正是她日思
夜想的大明，电视里的他，谈吐中还是有着那让人心服的自信和成熟的魅力，但
眼神里的疲惫小路却看得清楚。

　　专访很快便结束了，小路呢喃地说着：「大明，我爱你，我来了，等哪一天，
我觉得自己能出现在你面前的时候，我们还能不能走回到一起呢？」

　　小路回过神来，一看时间，已经是四点一刻了，想起了张乔还约了她五点，
连忙收拾了一下，走进了浴室里。

　　在浴室里的小路，衣衫尽除，雪白完美的胴体在莲蓬头的冲洗下，微微泛红，
在享受着水流冲刷的小路，却不知道，一双充满着色欲的眼睛也在观看着这一幕。

　　回到家里的张乔，早已洗完澡，赤裸着身子，坐在房间电脑前，年过四十的
他，因为经常运动，保持着良好的体魄，肌肉线条明显但不突兀，的确也是一个
充满成熟魅力的中年男人，而让他更为自豪的是，他胯下的肉棒也和他的身体一
样，坚挺如同２０年前，饱经女人淫水冲刷的龟头呈紫红色，粗长的尺寸更是他
征服众多女人的武器。

　　而此时的他，通过在装修的时候便已装上了的针孔摄像头，看着在浴室里的
小路那让人血脉贲张的肉体。

　　当小路的双手抚过自己的傲人双峰，那暗红色的乳尖，圆浑的大奶，让张乔
胯下的肉棒怒挺向天。

　　当小路清洗着小穴的时候，那粉嫩的小穴口微张，让张乔不由得揉着自己的
肉棒，说：「真ＴＭ粉嫩，插进去估计该爽死了，不会还是个处女吧？」

　　小路洗完身子，已经是四点半了，张乔看了看时间，还有半个小时，拿起手
机拨通了电话，说：「我回来了，现在在家里，你过来不？」

　　挂掉电话不到五分钟，张乔家的门铃便被按响，打开门，门外站着的是一个
穿着吊带睡裙，年约３０的少妇。

　　张乔把少妇拉进门，关上房门，便把少妇推到门上，两人拥吻在一起，没多
久，四唇分离，少妇娇嗔道：「死人，一回来就想要操别人了，这鸡巴硬的。」

　　张乔淫笑着说：「这不是趁你老公还没下班回来，让你过来泄火呗，有你这
美女邻居，不用多浪费啊。」

　　原来这少妇是张乔的邻居，老公和张乔年纪相当，但却早已是力不从心，饥
渴的少妇和采花情圣，一拍即合，两人的奸情持续了已有一年多了。

　　少妇乖巧地蹲下，把张乔的肉棒含进了嘴里，卖力地吸吮着。

　　舔弄了好一会儿，张乔一把拉起少妇，让她双手扶着门，一撩起睡裙，说：
「就知道你这骚货内裤也不穿就过来，等着让我来操了。」

　　说完，不待女人回应，肉棒在小穴口磨了几下，便一刺到底，整根没入泥泞
的小穴中。

　　女人的浪叫也开始了：「啊啊……你这急色鬼……脱掉内裤……方便你……
操我啊……这不是……你喊我来……就是想……操我了么……好爽……真硬……
顶到最里面了……妹妹……好舒服啊……乔哥哥……你好厉害……干死人家了…
…大鸡巴……我最喜欢了……快来……干我……用力啊……」

　　张乔操干得啪啪作响，脑海里想像着自己在操着的是楼下的小美女小路，嘴
里说着：「干死你个骚货，被我干得舒服不？要不要我操你？」

　　少妇被张乔操干得是一阵阵酥爽，家里的男人满足不了自己的情欲，张乔却
是又帅又多金，还有这么根大肉棒，让少妇不由得呻吟：「好舒服……乔哥哥…
…你干得我……好舒服啊……我要你……操我……用力操我……啊啊啊……好舒
服……好爽……干死我了……」

　　张乔掐着少妇的腰身，让她转个方向，一路边操干边往前挪，少妇只能被他
边操边走到客厅里，张乔抽出肉棒，坐到了沙发上，少妇自觉地跨坐在张乔的大
腿上，扶着肉棒，缓缓坐下，张乔双手扶着少妇的屁股，边快速地抛动起来，边
羞辱着少妇说：「骚货，为什么背着老公偷情？给你老公戴绿帽？」

　　少妇被操得花枝乱颤，呻吟着说：「谁让他……满足不了我……你这死人…
…又有……这么大的……鸡巴……人家第一次……看到……就想让你……操我的
……骚穴了……谁知道……你这么坏……帮人家……修水管……修到床上……去
了……啊啊……干我……好哥哥……大鸡巴……老公……」

　　看来是早已经熟悉张乔的嗜好，少妇毫不害羞的话语让张乔听得心里大爽，
再加上刚刚一路上因为小路一直憋着的欲火，让张乔很快便接近发射的边缘，张
乔翻身把少妇压在沙发上，把少妇一条大腿扛到自己肩膀上，更加快速地抽插着，
少妇被干得也更加深入，呻吟声一浪高过一浪：「啊啊啊……我要到了……要高
潮了……乔哥哥……你干得……比别人……爽多了……你最厉害……了啊……大
鸡巴……操我……我到了……到了……啊啊啊啊啊……」

　　少妇被张乔一轮操干，直接高潮了，小穴里一阵阵紧缩，张乔也是到了发射
的顶点，抽出肉棒，走到少妇面前，一波波白浊的精液射在了少妇的脸上和头发
上，少妇仿佛丝毫不觉，张开嘴便把张乔的肉棒含进了嘴里，主动地清洁着。

　　等肉棒软了下来，张乔穿着内裤，说：「你先回去吧，你老公也快下班了，
我还有事要出去。」

　　少妇带点哀怨地说：「每回都是操完就赶人家回去，过两天那死鬼要出差，
孩子也送到他妈那边去了，你不陪我一下？」

　　张乔揉着少妇那虽然不如小路坚挺，但也硕大弹手的双乳，说：「到时候看
吧，要是没事就好好操你几晚，嘿嘿。快点回去吧。」

　　少妇疲软的身子站了起来，妩媚地看了张乔一眼，便扭着腰身开门走了。

　　张乔看了看时间，也快要到五点了，赶紧换了身休闲的衣服，喷上点香水，
掩盖身上刚做爱的气味，也走出了家门。

　　电梯停在了１７楼，张乔出电梯前还对着电梯里的玻璃整理了一下头发，走
到小路门前按响了门铃，过了一会儿，小路把门打开了，此时的小路怕晚上比较
凉，换上了一条黑色的九分西裤，上身是一件粉色的Ｔ恤，还搭上了一件半袖的
白色蕾丝西装小外套，乌黑的秀发披散在肩膀上，脸上略施粉黛，与在火车上的
青春俏丽相比，多了一分成熟的性感魅力。

　　张乔愣了一下，说：「小路你穿得还真漂亮啊，你要到了我们办公室，那一
帮宅男估计都得乐疯了。」

　　小路笑了笑，说：「哪有乔哥您说得这么夸张啊。」

　　张乔也笑了笑，说：「走吧，我带你在周边转转。」

　　小路点了点头，关上了门，与张乔一同进了下楼的电梯，刚走出单元的大门，
旁边一个熟悉的声音便传了过来，是李严的声音：「小路，乔哥，这么巧啊，我
就住在你们旁边的单元。」

　　话音刚落，李严快走两步走到了小路和张乔俩人面前，说：「正好我要去超
市买点日常生活用品，要不一块去吧，小路应该也要买吧？」

　　张乔脸上轻微的抽搐了一下，心想这小子也真是，这也能来掺和一脚，杂还
真就这么巧了。

　　小路轻笑着说：「好啊，乔哥我们一起去吧，正好我也要买点东西。」

　　张乔不置可否的说：「行吧，我还想着吃完饭了再带你去超市，买完东西就
正好拎着回来了。」

　　小路想了想，乔哥说的好像也有道理，说：「那李严，要不下回再一块出来
吃饭吧，不然一会儿买完了我还得拎着去吃饭，太麻烦了。」

　　李严也没说什么，点了点头，笑着说：「好吧，那你们去吃饭吧，我先去了。」

　　说完，李严便离开了，张乔心里松了一口气，说：「那我们走这边吧。」

　　张乔领着小路向李严走的反方向也离开了，两人步行了大概有十五分钟，刚
走出小区的另一侧大门，便看到了旁边的几家看上去就档次不低的饭店。

　　张乔带着小路走进了其中一家，刚走门便朝收银台那说：「老板，老样子吧，
今天两个人。」

　　说完，便和小路到了一间小包厢里坐下，小路好奇地问：「乔哥，看上去你
和这家店很熟啊，老样子指的是啥啊？」

　　张乔笑着说：「这家店的老板和我是一个地方的人，就住在我们楼下，我一
般和朋友吃饭都来这，一会儿你就知道什么是老样子了。」

　　两人聊了会儿，大概十五分钟后，一个和张乔年纪差不多的中年男人走了进
来，坐到了张乔旁边，很热情地说：「乔哥，今天带了个美女来吃饭啊？菜马上
就好，稍等一下哈。美女你好，我叫张辉，和乔哥同姓，你就叫我辉哥就行了。」

　　张辉今年看上去也是４０出头，已经有点中年发福，单眼皮小眼睛，一头光
头看上去倒也平易近人，小路点了点头，说：「你好辉哥，叫我小路就可以了，
我是乔哥的新租客，刚到Ｓ市没多久，以后还得多多关照额。」

　　张辉一听，眼睛眯成一条线，爽朗地笑了两声，说：「小路妹子，有什么能
帮忙的就说哈，我和乔哥是好兄弟，他的朋友就是我的朋友。」

　　很快，菜也上来了，椒盐濑尿虾、粉丝蒸扇贝、清蒸多宝鱼还有一盘青菜，
这些都是大明带小路到Ｇ市吃过的菜色，也正好是小路喜欢吃的菜。

　　小路看着桌上的菜，不由得的想起了大明，神色有点黯然，张乔敏锐地发现
了小路的异样，温柔地问：「小路怎么了？是不是不舒服？」

　　小路一听，回过神来连忙说：「没事儿没事儿，刚在想些事情。」

　　张乔笑了笑，说：「有什么就和我说，能帮得上忙的我一定帮。」

　　小路点了点头，张辉说：「你们俩趁热吃吧，我就不打扰了。」

　　说完，张辉便退出了包厢，张乔拿起濑尿虾，说：「你们女生都怕脏，这个
虾也不好剥，我剥好了放着吧。」

　　没等小路反应过来，张乔便自顾自地开始剥起了虾壳，小路有点不好意思地
说：「没事儿的乔哥，我自己来就行了。」

　　张乔微笑着说：「没事儿，我来就好了，你赶紧吃吧。」

　　小路端起碗，默默地吃着，当初和大明一起吃饭的时候，大明也是这么温柔
地给她剥着虾壳，喂给她吃，只是今天却是换成了乔哥，不由得有点神伤。

　　张乔边吃边和小路聊着各种闲趣事，小路也慢慢放松了下来，一顿饭倒是也
吃得轻松惬意，吃完了小路说：「乔哥，这顿饭让我来请吧，都麻烦你一天了。」

　　张乔摆了摆手，说：「哪有让女生结账的道理的，你要请我吃饭，改天就下
厨请我吃吧，这顿饭我来就好。」

　　说完，张乔便走出了包厢，去前台给钱，小路说了声：「那好吧，我去个洗
手间。」

　　张乔走到前台，掏出钱包付钱，张辉这时候却是换上了一脸淫笑，说：「乔
哥，从哪搞到这么个水嫩的小美女啊？看样子应该是大学刚毕业的雏啊？」

　　张乔回头看了一眼，小路走进了洗手间，转过脸来说：「你这色中饿鬼，我
可是准备慢慢钓的，你可别给我搞砸了。」

　　张辉淫笑着点着头，说：「放心好了，你还不放心我？话说你隔壁那小少妇，
胃口还真不小，前两天他老公刚出差，你又不在，大晚上的跑来我这，让我给治
了个服服帖帖的。」

　　张乔此时也是一脸淫笑着说：「嘿嘿，今天我出门前还把她给收拾了一回，
这两天就准备慢慢把这小骚货给搞上手，到时候调教好了再喊你来尝一尝。」

　　张辉看见小路从洗手间出来了，正朝前台走来，便说：「那我就等你的好消
息了哈。」

　　张乔回过头也看见了小路，朝小路笑了笑，小声地说：「等着吧。」

　　小路走到张乔旁边，说：「乔哥，我好了。我们走吧。」

　　张乔点了点头，推开了饭店的门，张辉这时候说：「小路妹妹，以后有空常
来坐哈。」

　　张辉心里面邪恶地想着，等搞定了，以后就常来做吧。

　　小路仿佛没听出来张辉话里的龌龊，笑着说：「好的辉哥。」

　　张乔又带着小路从小区里走到了另一边的超市，两个人都买了点各自的生活
用品，便结了账走回了小区里。

　　张乔执意拎着两人的东西，把小路送到了１７楼，走到门口，等小路打开了
门，把东西递过去，说：「那我就送你到这了。」

　　张乔心里想着，要是请我到家里坐一下，那就应该有不小的机会。

　　而一切似乎都跟着张乔的剧本，小路不好意思地说：「今天麻烦你了乔哥，
反正你也是一个人，要不进来喝口水歇一下再走吧。」

　　张乔心里喜不可支，但还是装做一脸正经地说：「不用了，今天你也累了，
赶紧早点休息一下吧，以后多的是机会，再说，这大晚上的，你一个女生，我在
你家呆着也不方便啊。」

　　张乔帮小路把东西放到了门口的鞋柜上，说：「今天就不妨碍你休息了，我
先上楼了，再见咯。」

　　小路看着张乔的背景，说：「谢谢你了，乔哥。」

　　关上门后，小路收拾好今天买的东西，而张乔也直接回到了自己家里，把东
西随便一放，两人都在各自房里的沙发上坐了下来。

　　小路心里想着能一到Ｓ市就遇到乔哥，还挺幸运的，这短短一天的相处，张
乔的表现不像是对她有不良的企图的人，他成熟、幽默、健谈，这一切都和大明
有着极高的相似度，让小路对他不由得地生出了好感。

　　而张乔则是想着，看这小妮子今天的反应，应该对他好感不低，那以后就更
好下手了，想到浴室里看到小路那诱惑十足的胴体，张乔不由得肉棒又坚挺了起
来，想了想隔壁的少妇老公估计回来了，最近的炮友都离得挺远的，也懒得出去
找女人了，叹了口所，自言自语地说：「还是洗洗睡吧。」

　　躺在房间的大床上，小路翻来覆去，无法入眠，满脑子都是大明，虽然没有
再落泪，但还是黯然地自言自语着：「我好想你，大明，你会不会和我想你一样
地想我呢？你又会不会想我在你的身边呢？」Ｓ市的夜晚，和毗邻的Ｘ城一样，
都是一个充满着各种诱惑的不夜之都，而小路也从今天开始，融入了这个让无数
人向往，却也让无数人黯然离场的城市中。

　　夜色下的Ｗ小区三期的售楼部里，大明坐在办公室，双眉紧锁地看着电脑屏
幕上的方案，不时地在鼠标上敲击几下，此时电脑时间上显示，已经是凌晨的三
点了。

　　办公室的门被轻轻推开，一个轻柔的女声传了进来：「张总，已经不早了，
你赶紧休息一下吧，明天早上还有一个会要开。」

　　大明头也没抬地说：「小菲吗？这么晚你还没走？你赶紧回宿舍里睡一觉吧，
明天开会你还得做记录，我这再过一下也会回去了。」

　　小菲走到大明的办公桌前，放下了一杯咖啡，轻声地说：「那我先回去了，
张总你也别太晚了。」

　　大明抬起头来，看了一眼小菲，说：「嗯，最近辛苦大家了，都在为开盘熬
着，等大卖了，我们组织一下活动，让大家都放松放松。」

　　眼前的小菲，看上去和小路差不多年纪，合身的黑色的西装套装，白色的衬
衫，胸前的花仿佛在衬托着隐藏着的高耸的胸部，而小菲看着眼前这个优秀的男
人，心里却是带着阵阵哀怨，为什么他从来都没有对我有不同的眼神呢？上次看
见他温柔地看着手机的眼神，让她不由得心里一阵触动。

　　小菲点了点头，说：「嗯，为了项目开盘，辛苦点也值了，我先走了。」

　　说完，小菲轻轻地退出了办公室，关上了门，回到了在Ｗ小区里的公司宿舍。

　　大明又忙活了一阵，看了看时间，已经快四点了，走到了一旁的沙发上，把
靠背往后放下，便成了一张简易的床，把椅背上的西装外套盖在身上，躺到了沙
发上，掏出手机，看了看手机的屏幕，上面赫然是大明和小路的合照。

　　大明低声自言自语着：「小路，你去哪了？为什么不让我找着你？我在等你，
我会一直等你的。」

　　夜更深了，在Ｓ市这个情欲纠缠混乱的城市里，小路和大明心系着对方，却
不知道，对方就在离自己并不远的地方，命运的齿轮，到底在转向哪？



　　Ｐ。Ｓ：虽然异地女友早已有人转贴至本区，但选择会所作为后传的更新发
布地，是小弟的荣幸，也请各位看官老爷们儿能继续支持小弟的写作，后续更多
精彩的更新将会不定期奉上，谢谢。



　　第四章 求职？求欢？



　　时针指向早上的八点，在陌生的房间里，小路早早便醒了过来，迎来了她到
Ｓ市的第二天。

　　昨晚已经在网上搜索了一下，今天在Ｓ市人才中心有一个大型的招聘会，小
路把自己在这几年做的一些作品，还有自己的简历早早的已经都打印好，装到包
里，换上了昨晚穿的衣服，只是粉色的Ｔ恤换成了一件白色的雪纺衬衫，胸前的
花恰好地挡住了视线，掩盖了里面被黑色胸罩紧紧包裹的酥胸，但不带一丝赘肉
的腰肢，在雪纺的材质下隐约可见，更添几分成熟的性感，衣领在弯腰的时候隐
约可见深邃的事业线。

　　小路照了照镜子，整理好衣服，便披散着一头秀发出了门。

　　刚走到门口，便接到了张乔的电话，电话那头张乔说：「小路，你今天是不
是要去市人才中心的招聘会啊？」

　　小路有点愕然地说：「是的啊，乔哥有什么事儿吗？」

　　张乔温柔地说：「没什么，今天正好我公司也要去招聘，要不我顺路载你过
去吧。」

　　小路想了想，说：「还是不用了麻烦你了乔哥，我自己过去就好了，正好我
也熟悉一下Ｓ市的路杂走额。」

　　张乔也没强求，说：「那好吧，那我们在招聘会那见吧，一会儿中午一块吃
饭吧。」

　　小路犹豫了一下，说：「那好吧，今天中午我请你吃吧，可别和我抢哦。」

　　张乔笑了两声，说：「哈哈，好的，没问题，那一会儿中午电话联系吧。」

　　挂掉了电话，小路也没多想，便坐电梯下楼了，张乔坐在车里，心想这小妮
子对自己还是有点戒心啊，看来还是不能太急了，慢慢来才好玩。

　　一踩油门，张乔便朝人才中心开去。

　　小路刚走到小区门口，便听到身后传来一个熟悉的声音：「小路，等我一下。」

　　小路停下了脚步，回过身看到不远的地方李严朝自己小跑着过来了，很快，
李严也走到了小路面前，说：「小路，你是不是要去人才市场？」

　　小路点了点头，说：「是啊，你呢？去哪儿呢？」

　　李严笑着说：「那就对了，我还怕出门晚了碰不上你了，咱俩一块去吧，我
怕你不熟悉路的说，我今天也要去找工作额。」

　　李严今天穿着一身与他那还带着点稚嫩的脸不大相称的西装，夹着个公文包，
但合身的剪裁倒也显得李严还是高大帅气的，小路笑着说：「好吧，那我们一块
去吧。」

　　李严有点不好意思的挠挠头，说：「小路你穿得真漂亮了。」

　　小路看着李严那有点羞赧的样子，不由得一笑，说：「你穿得也很帅啊，赶
紧走吧，不然去到就太晚了。然后那啥，中午我约了乔哥一块吃饭，你也一起来
呗。」

　　李严点了点头，说：「好的，那我们出发吧。」

　　两人一路闲聊着，很快便走到了小区附近的地铁口，刚刚走下扶梯，身后便
开过了一辆车子，里面的人正好是小路的老熟人，大明的兄弟――昊然和天睿。

　　昊然开着车子，铁青着脸，和天睿说：「天睿，你说咱到底要不要告诉大明，
小路出现在了Ｇ市，然后又不知道去哪了。」

　　天睿沉吟了一下，说：「我想暂时还是先不要告诉大明的好，不然以他的性
格，估计这边的工作都不管了，肯定就跑回去找小路了，我觉得我们还是先发散
人手找找吧，要是找到了确切的消息，我们再告诉大明。」

　　昊然点了点头，说：「ＭＤ，看来果然Ｂ区那边的地盘还是得收了才行，这
消息我们收得这么晚，还ＴＭ是欧阳雪那个女人打电话告诉我我才知道了。」

　　天睿笑了一下，说：「你还不满意你那未婚妻呢？杂说她家在Ｇ市黑白两道
的势力都不小，你娶了她，也不会吃亏啊。」

　　昊然无奈的摇了摇头，苦笑着说：「我可受不了她那大小姐脾气，要不是大
明他爸做媒，我才不想搭理她。」

　　没过多久，昊然他们的车子也开到了Ｗ小区三期的售楼部，两人下了车走进
售楼部里，一个长得还有几分姿色的女生走上前，说：「您好先生，请问你们是
来看房的吗？之前有来过吗？」

　　天睿淡笑了一下，说：「不好意思，我们是来找你们张总的。」

　　那女生微笑着说：「那麻烦你们在那边稍等一下吧，我帮你们问一下张总在
不在。」

　　女生走回去前台打电话到大明的办公室，昊然和天睿走到一旁的沙发上坐下，
没多久，菲菲便从办公室里走了出来，说：「您好，请问你们是来找张总的吗？
张总在办公室，让我来带你们过去。」

　　天睿点了点头，也回了一个微笑，说：「好的，那麻烦你了。」

　　两人随着菲菲的带领，走到了大明的办公室里，菲菲刚关上门，昊然便大大
咧咧地坐到了沙发上，跷起二郎腿，掏出根烟叼着，说：「来来来，小明子，来
给你家昊然哥点根烟。」

　　大明离开了座位，走到沙发边上，踹了昊然的大腿一脚，说：「滚滚滚，少
来我这装大爷，要点自己点。」

　　说完，大明掏出了打火机扔在了昊然身上，三人相视一眼，大笑起来。

　　这时候，菲菲敲了敲门，装了一壶开水进来，说：「张总，这是你们泡茶用
的开水，没什么事我就先出去了。」

　　大明点了点头，说：「你赶紧出去催他们把一会儿晚点开会要用的东西准备
好，然后和开发商那边约好开会的时间，一会儿你和他们先过去开会，我这边估
计就不过去了。」

　　菲菲应了声好便退出了房间，关上了房门，昊然看了眼菲菲那随着走路轻微
晃动的翘臀，玩味的笑着对大明说：「我们张总是不是白天有事秘书干，晚上没
事干秘书啊？」

　　大明没好气的白了昊然一眼，说：「我是那么龌龊的人么？」

　　没等昊然搭话，大明神色又变得黯然，无奈地说：「这几个月，我都在想着
小路，我托了很多朋友帮我问小路的消息，但一直都没有回音。」

　　昊然趁大明低头看着手机的时候，转过头和天睿对了一下眼色，天睿说：
「大明，应该很快就有小路的消息的了，不用担心。咱今天还是说正事儿吧。昊
然这小子的婚礼你杂看？」

　　大明抬起头，看了一眼昊然和天睿，神色缓了缓，轻笑着说：「我觉得欧阳
雪这丫头是早就看上昊然了，不过这次表面上是昊然的婚礼，实际上也是我们昊
天会实力更上一层楼的机会，我觉得我们应该借势把之前没有插进去的区域给插
上我们的人。现在在Ｓ市咱这子公司也勉强算是站住脚了，但要想把资产再增加，
还是要以Ｇ市为基础，比如Ｈ区、Ｐ区和Ｂ区这三个区，现在都是市政府重点打
造的区域，机场高铁的发展，必然会带来很大的土地出让，趁这个机会，整合欧
阳家的资源，尽量多拿几块地，联合开发，不然我们昊天会永远就是个黑社会，
没办法洗白。」

　　天睿听到大明的话，点了点头，说：「嗯，我也赞成大明你的看法，所以昊
然你就安心地去做上门女婿吧，哈哈。」

　　说完，天睿拍了拍昊然的肩膀，昊然略带不爽的说：「你们也知道我的，我
是就知道动手的人，ＴＭＤ这不赶鸭子上架吗？先不说我喜不喜欢那丫头，但尼
玛我感觉我这是包办婚姻啊，不带你们这么推兄弟进火坑的。」

　　大明笑了笑，说：「昊然，你敢说你对那丫头一点好感都没有吗？没好感上
个月她在Ｈ区出事的时候，你干嘛拉大队过去带她回来？你知道以她家的能力，
轻松就能解决这事了。」

　　昊然被大明问得无言以对，只能低头嘟囔着：「这不是她打电话给我了么，
不过那丫头不发小姐脾气的时候还是不错的。」

　　这时候，昊然的手机响了起来，昊然掏出手机一看，一脸苦笑说：「你看你
看，又打电话来了，这今天都第几个了。」

　　天睿笑着拿过昊然的手机，接通后按下了免提，一个清脆的女声便传了出来：
「黄昊然，你这王八蛋，到了大明哥那没？干嘛不告诉我？」

　　昊然无奈地压低了声音说：「我的姑奶奶，我这不刚到就被他们拉着说事情，
没来得及告诉你吗？」

　　欧阳雪接着说：「哼哼，别以为你和大明哥他们在一起我就不管你，我告诉
你，办完事情赶紧回来，我等着你回来陪我逛街，我想去ＳＨ市买包包。」

　　大明和天睿好像都看到了昊然头上冒出的黑线，硬憋着不笑，昊然瞪了他俩
一眼，又对着电话里赔笑着说：「行行行，我回来就定机票好吧？」

　　欧阳雪这才温柔地说：「这就乖了，嘿嘿，那我等你回来哈，不吵你和大明
哥聊正事了，帮我和大明哥问声好哈。」

　　大明没忍住，笑着说：「我已经听到了雪儿，也替我向你爸问声好，哪天有
空来Ｓ市玩，我做东。」

　　欧阳雪愣了一下，尴尬地说：「大明哥你在听着啊？昊然，你这是存心让我
出丑吗？回来你就知道滋味。」

　　昊然刚想辩解是天睿按的免提，欧阳雪那头已经把电话给挂断了，昊然只能
瞪着天睿，咬牙切齿地说：「都是你给害的，回去你帮我和那丫头解释清楚。」

　　天睿耸了耸肩，说：「我可没空，回去我还有一堆公司的事情要处理，你就
自求多福吧。有人钱包要大出血咯。」

　　昊然无奈地摇了摇头，说：「这都是什么损友啊。」

　　大明笑着说：「好喇好喇，说回正事吧，你和雪儿的婚礼定在什么时候？地
方什么的定了没？」

　　昊然点了点头，说：「基本都定了，就在年底国庆的时候，今天就是想看看
讨论一下地点，我这边想着是在酒店里办，但丫头她爸说是想回村里办，丫头更
绝，说是要出国办。」

　　大明挠挠头，说：「这还真是雪儿的风格，不过我觉得吧，还是听老人的意
思的好，在村里办地方也不差，而且我听我爸说过，欧阳老爷子在村里的老宅子
还挺豪华的。」

　　天睿点了点头说：「我也同意大明的看法，还是要以老爷子的意思为主。」

　　昊然点点头，没说什么，这时候，敲门声响了起来，菲菲轻轻推开门，说：
「张总，不好意思打扰你们，这有份文件急着要你签字批复。」

　　大明头也没抬，说：「拿进来吧。」

　　菲菲走了进来，把文件和笔递到大明面前，大明翻了一下，是和Ｚ集团的合
作协议，定制一批送业主的数码设备，问：「这个法务那边审过了没？有没有问
题？」

　　菲菲马上回复：「已经审核过了，条款都没问题，合作的内容也是我们之前
和他们沟通过的。」

　　大明点了点头，签了名字后说：「要求他们设计部尽快把设计方案拿过来提
报，到时候我要有空也去看一下。」

　　菲菲在笔记本上记录下来后，说：「嗯，没问题，那我先出去了。」

　　昊然和天睿互相看了一眼，说：「那大明我们也先走了，还得陪天睿去看一
下他家亲戚。」

　　大明拍了拍昊然和天睿的肩膀，说：「Ｇ市那边就拜托你们了，我暂时还不
想回去，我家里就麻烦你们照顾了。」

　　天睿点了点头，说：「放心吧，阿姨最近身体挺好的，还说准备过段时间和
她的朋友一块出去旅游。」

　　说完，俩人和大明告别，也走出了办公室，刚走到大堂，便看到了迎面走来
的菲菲，昊然走上两步，说：「你是大明的秘书吧，我跟你说哦，大明不是那么
容易动情的人，你可得加把劲哦，哈哈。」

　　昊然大笑着和天睿离开了，留下了愣在原地满脸通红的菲菲，自言自语地说：
「我表现得有这么明显么。」

　　回过神来，菲菲摇了摇头，又朝办公区走去。

　　这边厢，小路和李严两人挤上了地铁，正值上班高峰期，地铁里已经是人满
为患，小路站在一进地铁门的角落里玩着手机，李严面向着小路站着在看小说，
不时地偷瞄一眼小路。

　　地铁又到了一站，又是一波人挤了进来，把李严挤得整个人朝小路贴去，李
严刚想往后靠，却发现身后已经挤满了人，完全没办法往后靠了，只好低头朝小
路苦笑一下，说：「人真多了。」

　　李严看到小路那随着呼吸轻轻起伏的酥胸，看得有点呆了，小路也已经被挤
得靠着座位旁的挡板，和李严已经是面对面地站着，距离只有不到二十厘米，小
路正好一抬头就看到李严的眼睛，小路似乎没有注意到李严的目光，只是随口应
了一声：「是啊，没想到人会这么多，早知道就早点出门了，人一多就热得不行。」

　　说罢，小路更是抬起手在胸前扇了扇，随着手的动作拉动衣服，领口出现了
稍现即逝的松动，李严看到了两团白肉挤出的深邃的事业线，不禁呼吸变得沉重
起来。

　　这时候，车身轻微的晃动，李严身后的人撞了他一下，李严下身随之向前摆
动了一下，小路感觉到下身被一个火热的源头触碰了一下，而李严当然也感觉到
自己的下身在不自觉的兴奋起来，连忙抬起头装做毫不知情。

　　小路看了李严一眼，心想应该是不小心吧，毕竟男人早上都会有这种情形出
现，也没多想，但随着车子前行，人潮都在轻微的晃动，而李严那个坚挺之处，
时不时的在小路的小腹处或点或划，隔着三层薄薄的衣物，小路似乎感受到了那
坚挺的火热，心里感觉一阵莫名的搔痒感，但也只是稍瞬即逝。

　　沉默的尴尬气氛在两人之间默默的散开着，李严随着晃动，闻到小路的发香，
还有身上自然散发的体香，虽然尽力不低头去看，但心里却一直回映着刚刚那一
瞬间看到的一抹肉色，以及不断地在晃动中碰触到的触感，那竭力控制但仍无法
消停的坚挺更是让他不由得去想到和小路共度春宵的画面。

　　又到了一站，小路旁边的座位上的人下了车，小路飞快地坐下，人流却是把
李严挤到了座位旁，小路转过头，看见的恰恰是李严那在宽松的西裤下仍然没法
阻挡的坚挺，不由得脸颊绯红，此时的小路的脸，和那潜藏的坚挺，仅有一块玻
璃之隔。

　　心里的搔痒感再度升起，小路低下头，毫无意义地翻动着手机，脑子里一片
混沌，这时候，小路的手机响了起来，是张乔打来的电话，小路如获救兵般地连
忙接起了电话。

　　张乔那边的声音从嘈杂慢慢变安静，只听见他说：「小路，你到了没啊？一
会儿别走错出口了，在Ｂ出口下，记得啊。」

　　小路连忙回应道：「嗯嗯，知道了，谢谢你专门打电话来提醒我啊。」

　　张乔没想到，小路是在谢谢他让她脱离了尴尬的场面，温柔地说：「嗯嗯，
招聘会马上就要开始了，你一会出了地铁站就赶紧过来吧。」

　　小路连声说好，便挂断了电话，李严的声音在旁边响了起来：「小路，刚刚
是乔哥么？」

　　小路点了点头，说：「是啊，他今天也在招聘会那边。」

　　李严沉默了一下，说：「小路啊，你不觉得乔哥有点过分热情了吗？」

　　小路听到李严的话，愣了一下，心想乔哥好像是有点太过于热情了，但这个
李严怎么感觉和在Ｔ市那个李严有点像呢？都是认识的时候一副道貌岸然的模样，
但实际上都是一样的轻浮，刚刚他还对自己做那种事。

　　小路对李严的好感度顿时下降了不少，声音也变得清冷，说：「还好吧，我
觉得乔哥人挺好的，早知道人这么多，今天早上我就坐乔哥他的车去了。」

　　李严听到小路的话，顿时不知道该怎么接下去了，只能讷讷地说：「是啊是
啊，我也没想到人这么多。」

　　小路没再接话，沉默的气氛又再次在空气中弥漫开来，没多久，地铁到站了，
小路连忙下车，看到李严在楼梯口那等着她，也没多说什么，只是默默地随着人
流往出口走去。

　　李严看小路一言不发，更是觉得不好意思，但这种事情他也不知道该怎样开
口解释，难道走上前告诉她，是她太诱惑了，自己才有了感觉，人太多才会挤到
碰到她的吗？小路没有理会李严的欲言又止，加快了脚步，随着人流走出了地铁
站，而刚出地铁站，小路便看到了张乔的身影，连忙走上前去问：「乔哥，你怎
么在这儿的？」

　　张乔笑了笑，说：「刚想了想，还是不放心，所以就来这接你来了，正好我
那边还有人在顾着摊。」

　　小路听到张乔的话，心里一阵暖流流过，没想到在他乡，还能有人这样去为
自己着想，连忙说：「谢谢你了乔哥，真的。」

　　张乔刚想上去抚摸一下小路的头，却瞟到李严跟在小路身后也走到了出站口，
便走到小路边上，一手轻推了一下小路的腰，说：「赶紧过去吧，里面人已经挺
多的了。」

　　李严刚想走上去打招呼，却看到两人有说有笑地往前走了，只好停下了脚步，
这时候，他看到了张乔转过头来，朝他露出了一个胜利者般的微笑，同时手放到
了小路的屁股后，隔空做了一个捏小路屁股的动作。

　　李严心想，果然这个张乔是有目的的，我得提醒小路才行。

　　连忙又跟了上去，在他们后面走进了人才中心。

　　三个人两前一后地走进了招聘大厅，张乔对小路说：「我先回去我公司招聘
点那边，一会儿你过来看一下吧，中午我等你电话一块吃饭哈。」

　　小路点了点头，说：「谢谢你了乔哥，我一会儿过去找你。」

　　张乔笑着摇了摇头，说：「你啊，今天都说了多少回谢谢了，当我是朋友就
别说了，我先过去了。」

　　说完，张乔便转身离开了，小路却愣在了原地，大明在刚认识她的时候，也
说过和张乔刚说的一模一样的话。

　　李严想了想，也跟了上来，走到小路旁边，说：「小路，我真的觉得张乔这
么热情，肯定对你不知道有什么目的额，你不要太相信他了。」

　　李严的声音把小路从沉思中拉了回来，小路心里一阵莫名的厌恶感升了上来，
冷冷地说：「李严，你够了，我们貌似认识也没多久，你凭这样说乔哥？我没想
到你会是这种在背后说人坏话的人，算了，我要去应聘了，中午我要和乔哥一起
吃饭，就不和你一起了。」

　　李严连忙说：「不是，小路你误会了，我……」

　　话还没说完，小路便已经快步走开了，到了旁边的一个招聘点那咨询着，李
严感觉一阵黯然，自己也是为了小路好，为什么小路会这样想他呢？这时候，一
只大手拍了拍李严的肩膀，李严转过头来，正是张乔。

　　张乔笑了笑，摇了摇头，说：「小李啊，你这手段有点不光彩哦，你啊，还
是嫩了点，离小路远点吧，我估计她现在应该不大想见到你在她面前晃来晃去了。」

　　说完，没等李严说话，张乔便离开了。

　　李严愣在原地，好半晌才自言自语地说：「张乔说的是真的吗？刚刚好像小
路真的不想搭理我了，唉。」

　　长叹了口气，李严抬起头来环顾四周，开始找寻着合适的单位。

　　一个上午的时间，很快便过去了，小路也投了两三份简历，都是一些设计类
的职位。

　　快到中午的时候，小路走到了Ｚ集团的招聘点，而此时张乔正在看着简历，
不时和身边的人交谈些什么。

　　小路走到摊位前，说：「乔哥，这是我的简历，你看一下吧。」

　　张乔听到小路的声音，连忙回过头来，说：「小路你来了啊，先把简历放下
吧，我看一下，你在这坐一会儿等一下一块吃饭去。」

　　小路点了点头，到张乔身后找了个位置坐了下来，张乔旁边的一个小男生偷
偷瞄了小路几眼，小声地问：「乔哥，这大美女是谁啊？」

　　张乔敲了一下那小男生的脑门，说：「看你那一脸色相，别把人家给吓着了。」

　　过了十多分钟，张乔把小路的设计稿都给看了一遍，心里面想，这小妮子不
单单样靓声甜身材正，而且这专业能力也委实是不差，完全可以胜任一个初级设
计师的任务了。

　　张乔把椅子转了过来，面对着小路说：「小路，我刚认真看了一下你的简历。
应该说我们今天一上午收到的简历。在专业能力上，没有一个能比得上你的。

　　你看一下，要不要来我们公司？」

　　小路有点犹豫，毕竟自己第一想法还是想去广告公司，这样就能和大明在业
务上有更多的接触的可能性。

　　张乔看到小路沉默了，接着说：「或者我和你说一下条件吧。如果你过来我
们公司，我准备给你初级设计师的职位，底薪是５０００一个月，然后提成按每
张单子金额的３％给团队提，这个具体就看你在团队里面负责什么样的工作了，
然后五险一金肯定是有的，还有食宿补贴是一个月１０００块钱。然后我们这边
刚接了Ｗ社区三期的一张单子，这个项目是我直接负责的，我准备让你一块参与，
当然新人第一个项目，肯定是不能挂你的名字上去的，不过提成不会少了你的。」

　　小路听到张乔的话，对于工资这一块倒是问题不大，但一听到张乔说和Ｗ社
区三期有合作，便问：「咱公司还和房地产这一块有合作？」

　　张乔一看小路的反应，便知道应该有戏，连忙说：「是的，这次是那边的代
理商昊明的张总提出来的，设计一批家用数码产品，用来赠送给业主，以后估计
我们应该也会拓展这一方面的业务。」

　　昊明、张总，这两个词像是一个大石头砸在了小路的心湖中，这一刻，小路
觉得自己离大明是这么的近，小路当即下定决心，说：「好的，乔哥，我决定了，
进你们公司。」

　　张乔开心的说：「欢迎你的加入，那以后咱就真的是一家人了，我给你介绍
一下，这个是我们公司的高级设计师大刁。」

　　张乔指着旁边的小男生，给小路介绍了起来，那小男生一脸不好意思的表情，
说：「乔哥，拜托你就别在美女面前喊这么猥琐的外号行不？你好，我就和乔哥
一样喊你小路了，我叫刁杰，以后就是同事了，多多关照。」

　　小路笑着点了点头，说：「你好，以后就请刁哥你多多教我了，我这也还是
在实习阶段，还有很多要学的。」

　　三人说笑了一下，张乔说：「走吧小路，我们吃饭去吧。大刁你收一下东西
就回家吧，下午不用回公司了。」

　　大刁应了一声，便开始收拾起东西，张乔则是招呼着小路往外走，而李严这
时候也看到他们离开的背景，只能是无奈地叹了口气。

　　张乔和小路两人走到了地下停车场，上了张乔的车，便一起开车离开了。

　　在车上，小路问张乔：「乔哥，你中午想吃啥？」

　　张乔笑了笑，说：「带你去吃好吃的，不过有点远，你要是起得太早，困了
就在车上睡会儿，到了我告诉你。」

　　小路点了点头，说：「没事儿，我下午也没啥安排。」

　　一路上，小路又问了很多关于公司的事情，而张乔也一一做了回答，大概过
了半个小时，小路随着车子的轻微晃动而越来越困，慢慢地在副驾驶座位上睡了
过去。

　　张乔放慢车速，不时地转过头去看小路沉睡的侧脸，还有那轻微起伏的酥胸，
张乔关掉了车上的空调，车内的温度在中午太阳的暴晒中逐渐升高，小路在迷糊
中觉得热了，解开了衬衫最上面的那颗钮扣，乳肉和事业线随着呼吸时隐时现，
让张乔的胯下也变得坚挺了起来。

　　过了一会儿，张乔又打开了空调，车内的温度又逐渐下降，张乔把车停在路
边，脱下了自己的外套，侧过身去，轻轻地盖在小路的身上，同时更是近距离地
看到了那隐藏的美乳，张乔抑制住自己想要埋头在那双乳间的冲动，把衣服盖在
了小路身上，又发动了车子继续往前走。

　　足足走了一个小时，车子才开到了海边的一个别墅小区，把车停靠好后，张
乔并没有喊醒小路，而是下了车，叼上根烟，心里想着，今天李严那小子把自己
给搞砸了，倒是帮了我的忙了，现在小路对我的信任度明显提高了不少，今天得
想想办法才行，有点忍不住想要下手了。

　　又过了十多分钟，小路才悠悠醒转，看到盖在自己身上的外套，回头看窗外，
看到的是一大片沙滩，还有不远处那一望无际的大海，还有那个站在海边叼着根
烟的男人。

　　张乔那久经沙场的泡妞手段，让小路对他的信任度逐渐提高，他表现出来的
温柔和周到，让习惯于依赖大明的小路，逐渐产生了一种依赖的感觉。

　　这时候，张乔朝车子走来，看到小路已经坐了起来，便给小路打开了车门，
轻声说：「你睡醒了？刚看你睡得挺香的，怕你着凉就帮你盖了一下，也没叫你。」

　　小路有点不好意思地低下头，说：「我睡了多久了？」

　　张乔笑着说：「没多久，我们刚到这也就二十分钟不到。你睡了差不多有大
半个小时吧，现在精神多了吧？」

　　小路点了点头，说：「嗯，精神多了，衣服给回你。」

　　张乔接过衣服，又披在了小路身上，温柔地说：「海边风大，你还是披着吧，
别给着凉了，你这初到海边，怕你会不习惯。」

　　小路也不好再说啥，便说：「那我们在哪吃饭？」

　　张乔指了指不远处的一个木屋，说：「就那个小木屋，这附近是我们公司接
待宾客的别墅，那个木屋是吃新鲜海鲜的地方。」

　　小路吐了吐舌头，说：「啊，那不是很贵？乔哥你这样坑新人，是不是有点
不仗义啊？」

　　张乔爽朗地笑了两声，说：「哈哈，你那顿就留着等你入职之后请部门的同
事一块吃吧，你这刚来应该也没啥钱，这顿还是我来吧。昨晚看你还挺喜欢吃海
鲜的，就想着今天带你过来这边试一下。」

　　小路又不好意思了，连忙说：「那怎么行？这顿还是我来吧，不是太贵我还
是能掏得出的。」

　　张乔板起了脸，说：「这还没入职就不听上司的话了是吧？」

　　小路有点不知所措地说：「不是不是，只是这不好意思让乔哥你破费了。」

　　张乔笑了起来，说：「嘿嘿，刚吓你的来着，走吧，我肚子都饿了，谁结账
这个一会儿再说吧。」

　　进到餐厅，张乔挑了一个靠海的位置，点了几个菜，还有一瓶白葡萄酒，说：
「配海鲜还是要白葡萄酒比较好，小路你也喝点吧，度数也不高，还能够舒缓神
经，也有美容的效果。」

　　小路想着，这要是不答应，好像有点说不过去了，乔哥对自己这么照顾，便
说：「好吧，我酒量不是很好，我喝少一点就好了。」

　　很快，几道海鲜和一瓶白葡萄酒便送了上来，张乔给自己和小路在高脚杯里
倒上了一杯酒，说：「来，我们先干一个，庆祝你加入我的团队。」

　　小路连说：「以后还要乔哥你多多照顾了。」

　　张乔边和小路碰杯，边说：「一定一定。」

　　心里面却是想着，要有机会指不定今天我就在床上好好照顾照顾你了。

　　推杯换盏中，小路被张乔以各种理由接连灌了五六杯酒，一向酒量不大好的
小路，此时早已是双颊绯红，显得更是娇媚动人。

　　张乔看小路已经犯晕了，便结了账，扶着小路走出饭店，上车后却是把车子
往别墅小区里开了。

　　很快，车子便停在了小区最里面的一间临海的别墅里，张乔把小路扶进了别
墅，扶到了三楼的主卧里，把小路放到床上，他想了想，还是没有脱掉小路的衣
服，只是帮小路盖上了被子，然后自己走到了阳台外的泳池边上，在走出去之前，
却是把自己的手机放到了小路的床头边上。

　　张乔在泳池边上的靠椅上靠着，过了大概一个多小时，此时已经是下午的四
点左右了，他掏出另一部手机，拨打了自己的手机号，电话便响了起来，隔着落
地窗张乔看到小路翻了个身，赶紧挂断了电话。

　　小路在床上被电话响声吵醒了过来，头还是有点晕沉沉的感觉，睁开眼看到
在一个完全陌生的床上，下意识地拉开被子，一看自己还是穿着衣服的，心里面
对张乔的好感又多了一分，看到床头上放着的是张乔的手机，小路想了一下，拿
着手机喊着：「乔哥，乔哥。」

　　半暇没见有反应，小路看见落地窗开着，便下了床走出了房间，走到了阳台
上，看见阳台外的泳池，还有一望无际的大海，小路不禁看得有点呆了，回过神
来，看到张乔正躺在靠椅上，像是睡着了，而实际上，张乔这时候正在装睡。

　　小路走到靠椅边上，俯下身子轻声地喊：「乔哥，乔哥，醒一醒，你电话响
了。」

　　张乔慢慢睁开眼睛，看到的正是小路那张俏脸，然后落入眼中的便是小路那
因为弯腰而清晰可见的乳肉的事业线，张乔赶紧装做刚睡醒的样子，说：「啊，
我睡着了啊，还想说等你酒醒了就载你回去的。」

　　张乔从靠椅上站了起来，拿过自己的手机，放到了一旁的小桌上，伸了个懒
腰，说：「我先去上个厕所，小路你先看一下大海呗，在北方应该很少机会能见
着大海吧。」

　　张乔特意从小路外侧绕过去装做往房间里走去，在和小路擦肩而过的一瞬间，
脚下一个踉跄，「啊」的一声一手拉着小路的手，直接往泳池里摔了下去。

　　直接把小路也给拖了下水。

　　小路被张乔这突然的摔倒吓着了，直接也没有任何反应便被拉到了水中，只
是一下水，张乔便扶着小路，小路才没有被水给呛着。

　　张乔一脸抱歉地说：「对不起啊小路，刚我脚下一滑，习惯性就想拉住些东
西，没想到把你给拉了下来。」

　　小路转过身，面对着张乔，有点慌乱地说：「乔哥，你没事儿吧？」

　　小路一转过来，张乔差点看愣了，被水湿了的雪纺衬衫简直和透明一样，紧
贴在小路身上，黑色的胸罩清晰可见，那惹火的身材更是让他一览无遗，但很快
张乔便反应了过来，说：「没事儿没事儿，就是滑了一下脚，还好有这泳池，不
然就该摔着了，你没事儿吧？」

　　小路这时候才反应过来自己的衣服已经完全透明了，慌张地转回过去背对着
张乔，说：「我……我没事儿……现在怎么办啊？」

　　张乔看着小路的背影，嘴角露出了得逞的笑容，但却是无奈的口气说道：
「这也没有干衣机，我们只能把衣服给晾干了再走吧，实在不行就在这将就一晚
吧，你睡这房间，我到楼下去睡额。现在先赶紧上去吧，洗个澡，别一会儿着凉
了。」

　　张乔爬上了泳池边，边伸出手要拉小路上来，边说：「你刚喝酒都喝晕了，
小心点上来，我拉着你。」

　　小路满脸羞红，把手递了给张乔，张乔一把把小路拉了上来，而小路因为惯
性直接撞进了张乔的怀里，张乔感觉到胸前被两坨软肉紧紧压了一下，胯下的坚
挺也顶到了小路的小腹上，小路赶紧松开了手，退了一步。

　　张乔又扶着小路的肩膀把小路朝自己拉了过来，说：「小心点别又摔下去了。」

　　小路第一次和张乔贴得这么近，张乔沉重的呼吸在她的耳边回荡着，两人就
保持着这样的姿势过了十多秒。

　　张乔松开了小路的肩膀，说：「小路你先赶紧去洗一下吧，我去给你找件能
穿的睡衣之类的，别给着凉了。」

　　小路清醒了一下，连忙说：「那麻烦乔哥你了。」

　　张乔回过头朝小路笑了笑，说：「没事儿，我一会下楼下洗澡去。」

　　小路快步走到浴室里，关上了门，张乔的声音在浴室外传来：「小路，浴袍
我放在了门边的桌子上，一会儿我洗完了上来帮你一块拿衣服去晾吧，楼上这海
风比较大，怕会被吹到泳池里。」

　　小路含糊地应了声好，脱掉了身上的衣服，走到了淋浴下，打开花洒，任水
流冲洗着自己，不禁在想，刚刚撞到张乔怀里的时候，明明也和今天在地铁上一
样，被男人那坚挺的肉棒碰到了自己的身体，但刚刚不但没有厌恶的感觉，甚至
心里还突然有点期待的感觉，难道自己还是像之前一样的淫荡吗？还是因为乔哥
的身上有太多和大明相似的地方，让我动心了？不可能，我爱的只有大明一个，
那我对乔哥是不是就只是好感呢？小路有点混乱了，大明对自己是绝对的一心一
意，这点自己是再清楚不过了，但这个乔哥，小路不知道，只是觉得他对自己很
好，大明的身影一直在脑海里浮现，小路告诉自己，等今晚过去了，回去就和乔
哥保持点距离吧。

　　关掉花洒，小路打开浴室门，从桌子上拿过来浴袍，穿在了身上，换下的衣
服用一个脸盆装着放在地上，海风从阳台吹进来，让双乳和小穴都有种凉凉的感
觉，小路刚准备躺进被窝里的时候，却响起了敲门的声音，张乔的声音从门外传
了过来：「小路，开一下门，我刚反锁了这个门，我拿衣服下楼下晾一下。」

　　小路打开了房门，张乔便走了进来，同样穿着浴袍，胸肌在浴袍上隐约可见，
胯下微微的隆起仿佛随时会跳脱出来。

　　张乔弯下腰，拿起脸盆，而因为弯腰浴袍向两边自然分开，胯下那根巨炮毫
无遮掩地展现在小路面前，但张乔并没有停留，拿着脸盆说：「我一会再拿上来
吧。」

　　张乔直接下楼去了，并没有顺手关上房门，小路也没反应过来，而打开了电
视，坐在床上看了起来，看了一会儿，小路突然想起，张乔的手机还放在阳台上，
便下了床走到阳台外，拿上了手机，准备拿下楼给张乔。

　　而张乔此时早已晾完衣服，回到了三楼的主卧门外，偷偷地朝门里张望，看
到小路去阳台上拿手机的时候，张乔便听着小路的脚步声，小路刚走到门口，张
乔便从门外快步的朝里走，俩人在门口撞了个满怀，小路后退了两步，正要往后
倒。

　　张乔直接一手揽住了小路的腰，把小路抱进了怀里，连忙温柔地说：「没看
到你走出来，我刚想起来手机还在你这边，正要上来拿，你没事儿吧？」

　　小路抬起头，看见张乔的眼神充满温柔，小声地说：「我没事儿。」

　　两人四目相交了几秒，张乔揽着小路细腰的手并没有松开，刚刚的一撞一拉，
两人的浴袍都有些松脱，胯下的坚挺顶着小路的小腹，火热的感觉直接传递到小
路身上。

　　张乔沉重呼吸传出的男性气息，还有小路那吐气如兰的体香，交织在两人面
对面那不到十厘米的距离中。

　　张乔没有再像之前一样君子般松开手，而是和小路的脸越来越近。

　　十厘米……八厘米……五厘米……两人的鼻子越来越接近。

　　小路在张乔的眼神里迷失了，这样的眼神，她只在大明注视着她的时候看到
过，种种的相似让大明和张乔的身影在这一刻重合了。

　　张乔沉重的呼吸已经近在咫尺，小路双手下垂，没有做任何的反抗，终于，
四唇相交。

　　小路感受到了张乔的唇已经吻在了自己的唇上，很轻很柔，舌头在她的双唇
中间来回滑动，温柔的触觉让小路的双唇自然而然的微微分开，张乔的舌头快速
地侵入小路的双唇，找到了小路的丁香小舌，像是压垮防线的最后一根稻草，在
双舌相交的一刹那，小路从早上就已经蠢蠢欲动的搔痒再也没有压抑，双舌交缠，
激烈的湿吻让张乔知道，他已经得手了。

　　这一个吻，小路已经不知道持续了多久，只知道四唇分开的时候，张乔轻吻
着她的脖子，舔弄着她的耳垂，轻声地说：「小路，从那天在高铁上看到你，我
已经喜欢上你了。」

　　小路从喉咙里发出一声轻微的呻吟：「嗯……」

　　小路那下垂的双手也缠上张乔的腰，两人再度四唇相交，这第二次的唇舌相
交，吹响了张乔进攻的号角。

　　热吻中，张乔一手搂着小路的蛮腰，一手解开了浴袍上的腰带，小路也情不
自禁地解掉了张乔的腰带，浴袍便顺着光滑的肩膀滑到了地上，两具赤裸的身体
再次相拥，张乔的大手抚上了小路的大奶，把玩着，揉捏着，一边激吻着一边搂
着小路走到了床边。

　　小路紧闭着双眼，任由张乔把她推倒在了床上，双手抚摸着她身体上的每一
寸肌肤，亲吻犹如雨点般落在她的脸颊、脖子、胸前、大腿，张乔的吻游走在她
身上的每一个敏感点，心里的搔痒化做了小腹下的火热以及小穴的酥麻。

　　吻遍了小路的全身后，张乔的吻最终落在了小路胸前的两点粉红上，时而舔
弄，时而吸吮，时而轻咬，一手轻抚着小路的大腿内侧，不时的扫过早已濡湿的
穴口，却并不停留，感受到小路的呼吸越来越急促，张乔的手指游移到小穴口上，
丝毫不着力地在穴口来回地扫动，如同在隔靴搔痒。

　　小穴口传来的轻微触感，让小路本已在情欲中敏感的身体更加的发烫，现在

　　的小路已经不想再去分辨这个把她压在身下的男人到底是张乔还是她心里的大明

　　，只想小穴能够得到充实的快感，无奈的是一条大腿被张乔压在了腿下，没
办法夹紧双腿厮磨，只好轻轻地抬起屁股，好让张乔的手指能够抚摸得更多。

　　小路身体的变化让张乔更加欣喜，怀中的美人已经春心萌动了，张乔的嘴离
开了小路的双乳，伏在小路耳边，轻声地说：「小路，乔哥摸得你舒服吗？」

　　小路呢喃着回应道：「舒服……再摸我……」

　　张乔接着问道：「小路想我怎么摸你啊？」

　　小路轻咬着嘴唇，屁股抬起的幅度也变得更大，被吊在半空中的情欲让小路
更是难耐，轻启朱唇呻吟着：「用力……摸我的……小穴……」

　　张乔整个手掌按伏在小路的小穴上，中指微微颤动，一下下的撩拨着小路的
小穴口，说：「是这里吗？这不是小穴，这叫骚Ｂ。」

　　小路被张乔这一下更是弄得骚痒难耐，如同千万只蚂蚁在心里爬动着，挺着
屁股想要把这根手指给纳入小穴中，感受一点坚挺的感觉，但无奈张乔又离开了
小穴，抚摸着她的大腿内侧，小路只好呻吟着在张乔的耳边说：「乔哥……用力
……摸我的……骚Ｂ……我要啊……」

　　听到小路的呻吟，张乔的手掌再度回到了小路的小穴上，手掌覆着那小小的
突起，手指分开了早已濡湿不堪的阴唇，中指开始慢慢地入侵湿泞的小穴中。

　　随着张乔手指一节节地进入，直至整根中指插入小穴中，开始缓缓地抽插了
起来，随着动作越来越快，小路也开始了抑扬顿挫的呻吟：「嗯啊……就是那里
……好舒服……插我……嗯嗯……啊啊……好快啊……插进去了……好爽……小
路的……骚Ｂ……好舒服啊……」

　　张乔看着小路紧闭双眼，一脸享受的表情，笑着说：「小路，该你让我舒服
一下了吧？」

　　说罢，张乔便离开了小路的身体，躺到了枕头上，小路乖巧地跪趴在张乔的
双腿中间，双眼迷离地看着那又粗又长的肉棒，伸出舌头轻舔了一下龟头，便张
开小嘴把整个龟头含进了嘴里，吸吮的声音在房间里回荡着，小路一边吸吮着龟
头，一边用小手轻轻套弄着，舌头在口中不时地绕着龟头打圈，时而吐出龟头，
用舌头舔弄着棒身，时而把睾丸含在嘴里，让张乔好不过瘾。

　　张乔享受着小路的口舌功夫，不由得想，看来这小骚货没少让人操，这功夫
比得过那些兼职的外围女了，想到这，张乔的龟头不由得又胀大了几分。

　　舔弄了好一会儿，小路吐出了张乔的肉棒，用双手捧着自己的两个大奶，把
肉棒夹在大奶中间，轻轻地上下套弄着，那火热的坚挺在柔软的双乳中进进出出，
肉棒上的口水成了最好的润滑剂，白嫩的大奶和黑亮的肉棒成了鲜明的对比。

　　张乔享受了一阵乳交带来的快感后，已经急切地想要插入小路的小穴中，拉
着小路的手臂，翻过身把小路压在了身下，温柔地说：「小路，张开你的腿，乔
哥让你更舒服。」

　　小路微睁着双眼，张乔温柔的声音仿佛成了魔咒，小路分开了自己的双腿，
小穴彻底没有遮掩地展示在张乔的眼前，那粉红的娇嫩让张乔不由得在心里狂呼，
这回自己是碰着宝了。

　　张乔并没有急于插入，而是把胀大的龟头在顶在小路的小穴口，手扶着肉棒
上下研磨着，就是不肯插入，这样的刺激让小路不由得轻扭着身子，哀求般地呻
吟着：「乔哥……给我吧……我的骚Ｂ……好痒啊……不要再……挑逗我了……
受不了了……」

　　张乔笑着说：「小路想要了？那你自己动一下呗。」

　　小路大大地分开双腿，一手扶着那上下研磨的肉棒，把龟头挤进自己的小穴
中，再迫不及待地抬起了自己的翘臀，张乔低头看着自己的肉棒被小路的小穴一
点点地吞没，紧窄湿热的感觉从龟头传到棒身，让张乔再也没办法按捺，开始缓
慢地挺着腰抽插起来。

　　小穴再一次被填满，比刚刚的手指更加的充实满足，让小路嘴角流露出一丝
妖媚地笑容，呻吟声再次响彻整个房间：「进来了……好满啊……乔哥……你的
……大鸡巴……好硬啊……顶到……最里面了……比刚刚……的手指……更舒服
啊……啊啊啊……好热……好舒服……乔哥……你好厉害啊……要被你干死了…
…」

　　张乔的速度在小路的呻吟声中逐渐加快，犹如上了发条的马达，一下下急速
的冲刺在小路那紧窄的阴道中，小穴口被挤出的淫水让床上湿了一片，一边抽插
一边说：「小路你好骚啊，你在床上发浪的时候，更迷人了。」

　　小路的脑海里此时再也没有了刚刚在浴室里的挣扎，有的只是情欲，张乔的
话仿佛打开了小路骨子里的骚媚的开关，呻吟着说：「嗯嗯……还不是……乔哥
你……这个坏人……租房子……给我就……没安好心……这才……第二天……就
被你……弄上床了……还弄得……那么舒服……啊啊……早知道……乔哥你……
这么会……操Ｂ……昨晚……就让你……到家里……做一下了……弄到人家……
还独守……空房……啊啊啊……干我吧……用力啊……小路是……骚货……在床
上……最浪了……乔哥……喜欢不……」

　　一番淫声浪语听得张乔是血脉贲张，抽插的速度更加快，犹如打桩机一下下
地操在小穴的最深处，边干边说：「早知道你这么骚，昨晚就该上了你，以后你
就不用交房租了，跟着我就行了，乔哥一定会天天晚上都让你爽得不行。」

　　张乔说罢，搂着小路的腰，把小路抱了起来，自己顺势倒在床上，换成了男
上女下的姿势，小路双手撑着张乔的胸口，屁股自觉地便开始了抛动，呻吟着说：
「不行啊……天天晚上……那我的……小骚Ｂ……会被……操坏的……松了就
……没人要了……啊啊啊……」

　　张乔双手开始把玩起小路的大奶，说：「那就换着来啊，一三五操骚Ｂ，二
四六操Ｐ眼，星期天让你休息一天，嘿嘿。」

　　小路抛动的速度也是越来越快，呻吟声也变得更大：「不要啊……你这坏蛋
……还想要……操人家的……Ｐ眼……想疼死……人家吗……」

　　张乔双手掐着小路的小蛮腰，用力地向上挺了两下腰，说：「呦，听这话，
意思是早就有人操过你的Ｐ眼咯。看来小路你真的是个小浪蹄子嘛，那我不操一
下那不是亏大了？」

　　被刺激到最深处的小路，情欲早已把理智给吞没，整个人趴在张乔身上，屁
股仍在不断地抛动着，呻吟着说：「是啊……好多男人……都操过……小路了…
…小路就是……小骚货啊……好乔哥……快点……我还要……用力啊……被你顶
到……都没力气了……以后……在床上……你想要……操哪……我都给你……操
啊……操我的……小骚Ｂ……操我的……骚Ｐ眼……干死我吧……我快不行了…
…要到了啊……」

　　张乔并没有顺着小路的话发力操干，而是拍打了一下小路的翘臀，说：「去
梳妆台那，转过身，把屁股撅起来，不然我不操你了。」

　　小路媚眼如丝地看了张乔一眼，乖巧地站了起来，走到梳妆台前，双手撑着
桌面，伏下身子，屁股向后翘起，轻轻地晃动着腰身，仿佛在催促着张乔的插入。

　　张乔走到小路身后，轻轻拍了一下小路的屁股，说：「小骚货，是不是等不
急了，跟小狗一样摇着屁股想让我操你啊？」

　　小路媚声说着：「快点来嘛……乔哥……给我吧……小路的……骚穴……要
你来干……让我……高潮嘛……」

　　边说更边是一手向后拉着张乔的肉棒，往自己的小穴上靠去，张乔也顺势扶
着小路的蛮腰，稍稍弯腿，肉棒便斜向上一点一点地再次挤入小路那湿润嫩滑的
小穴中。

　　随着张乔的插入，小路的头微微抬起，牙齿轻咬下唇，双手死死地扶着桌面，
而张乔一插入后，腰部更是卯足了劲，快速地前后挺动，一下下直捣小路的花心，
梳妆台也被这操干弄得是吱呀作响。

　　张乔双手拉过小路的双臂，把小路拉得抬起了上半身，两人操干的身影在梳
妆镜里清晰无比，一边快速地抽插着一边说：「小路，你看你自己的样子，是不
是很骚浪啊？是不是很美啊？你看你两个大奶，是不是很淫荡？」

　　小路双眼迷蒙地看着梳妆镜里自己被张乔操干得花枝乱颤的表情，痴迷地呻
吟着：「是啊……小路……最骚了……你们都说……喜欢看我……被干的……样
子……然后就……都来操我……每一次……都让我舒服……死了……把人家……
大奶……都给……揉大了……看上去……这么淫荡……结果就……又让……更多
的……男人……想操我了……啊啊啊……好乔哥……你怎么……干得我……这么
舒服……嗯嗯嗯……我快……不行了……真的……要到了……要到了……啊啊…
…」

　　小路被张乔的快速抽插，操得是螓首后仰，双腿发软，张乔只好松开小路的
手，让小路双手再次扶在桌面上，而他则是双手扶着小路的细腰，进入了最后的
冲刺。

　　随着小路高潮的呻吟声，小穴内传来的收缩夹紧的感觉，让张乔也已经感到
肉棒犹如被小穴紧紧吸吮，龟头再一次涨大，睾丸一阵收缩，浓浓的精液喷发而
出，深深地灌进了小路的小穴中。

　　而小路小穴中传来的滚烫的涌入感，顿时让小路整个人瘫软得上半身趴在了
梳妆台上，放浪的呻吟声也更加高涨：「啊啊啊……好烫啊……都射进来了……
被灌满了啊……小路……舒服死了……没力了……真的……不行了……啊啊……」

　　张乔一边喷射着精液，一边淫笑着说：「嘿嘿，以后乔哥，天天用精液来喂
饱你，好不？」

　　小路趴伏在梳妆台上，无力地回应道：「好……好……乔哥……干我吧……
天天都……」

　　高潮的余韵渐渐散去，小路发软的身体被张乔抱到了床上，张乔也温柔地让
小路枕着自己的肩膀，一对大奶紧贴着自己的胸膛，两人相拥而眠。

　　张乔看着怀中在高潮余韵中熟睡过去的美人，心里想着，今天这一招倒是赌
赢了，看来这性福的日子应该会挺长的，这小骚货的骚浪程度，简直是让他爱不
释手。

　　小路枕着张乔的手臂，靠着坚实的胸口，不知不觉地便沉沉睡去，睡梦中仿
佛做了一个梦，梦中的她和大明两个人相拥而眠，甜蜜的笑容在她的脸上久久没
有散去，慢慢地，大明的面孔变成了张乔，一样是温柔地对着她笑，梦中的小路，
却像是没有察觉一般，仍然是甜蜜的闭着眼睛，傻傻地笑着。



　　第五章 擦肩而过



　　皎洁的月光洒在空旷的阳台上，犹如给阳台披上了一层银白色的纱幔，月夜
下的海风轻轻吹抚，更是显得浪漫无比。

　　而这层月光纱幔，更是罩在了一具白如凝脂的胴体之上，轻微的喘息声在空
旷的阳台上回荡着：「嗯嗯……好痒啊……大明……你……我……好痒啊……你
舔得……人家……受不了了……」

　　小路赤裸地躺在泳池的边上，双腿分开架在大明的肩膀上，而大明则是站在
泳池里，埋头在小路的小穴前，卖力地舔弄着，舌尖绕着突起的阴蒂轻柔的挑弄
着，两只手指缓缓地在小路的小穴中插抽着，远处海浪的声音如同配合着小路在
倾泄而出的淫水，空气中弥漫的咸湿的海风味道，但大明闻到的却是小路小穴中
淫水散发的带点骚气，却又有种微甜的味道。

　　正当小路被大明舔弄得呢喃呻吟的时候，突然感觉一股力道传来，整个人就
被温暖的水流包覆着，原来大明把小路整个人给拉到了泳池中，浑身湿透的两人，
在泳池中对视着，大明温柔的目光让小路的眼神变得迷蒙，胯下的坚硬火热刚好
顶到小路大腿根部，坚挺的触感刺激着小路的小穴，让小路不禁浑身发软。

　　两人无声地动作着，大明一手抓着小路的大奶，用力地揉捏着，搓弄着，小
路则是用手抓着张乔的肉棒，轻轻地套弄着，两人四唇相交，小路更是不由自主
地闭上了双眼，享受着情欲触感带来的刺激，吸吮着彼此的津液。

　　激吻了大半分钟，大明感觉自己的肉棒被小路已经套弄得坚硬如铁，急切地
想插入那湿热的紧窄美穴中，主动分开了双唇，亲吻着小路的耳朵和脖子，温柔
地说：「小路，你好美，我忍不住了，我要操你。」

　　小路听着大明的话，感觉到小穴里一阵湿热流出，淫水的冲刷让小路的小穴
更是骚痒难耐，快速地套弄了两下手中的肉棒，轻吐香兰回应道：「来吧……来
干我吧……好老公……我想要……你的……大鸡巴……」

　　大明把小路转了个身，让小路双手扶着泳池边，一手轻托着小路的蛮腰，一
手扶着自己的肉棒，抵在了小穴口上，慢慢地，整根肉棒便抽进了犹如在海水中
发现的一个湿热的洞穴之中，小路被这插入也不同得双眼睁开，一声娇媚的呻吟
声传了出来：「嗯嗯……进来了……好胀啊……」

　　但此时，小路睁开的双眼，看到的并不是在阳台，也不是在泳池里，而是仍
然在床上侧躺着，原来那只是一场春梦么？但下身传来的充实感，却是实实在在
的被插入了。

　　张乔的声音在小路身后响了起来：「小路，你好骚啊，刚我醒过来就感觉到
你小穴那湿湿的，是不是做春梦了啊？梦里都想着要被我操呢？」

　　张乔的肉棒这时正在身后插在小路的小穴中，小路的一条腿已经架在了张乔
的身上，张乔一手正揉搓着小路的大奶，肉棒缓慢地在小路的小穴中抽插着。

　　小路感觉到小穴传来的刺激感，呻吟声从梦里延续到了现实：「嗯嗯……乔
哥……你好坏啊……趁人家……睡着了……就操人家……还说人家……是发骚…
…啊啊……你的……大鸡巴……塞得……好满啊……好胀……舒服啊……快一点
……嘛……」

　　张乔一边加快了抽插的速度，一边说：「谁让你这么漂亮，让我这都忍不住
想再操你一回，喜欢乔哥操不？我好想天天都能操你这大美女额。」

　　小路被张乔的抽插填满了刚刚在梦中的未完的空虚感，充实的感觉让她不由
得呻吟着回应起来：「啊啊啊……好舒服……好喜欢……乔哥你……操我的……
小浪隆…天天操……操坏了杂办……不行啊……人家是……你的房客……你怎
么能……天天操……我呢……那我不……成了卖身……了吗……啊啊啊……」

　　张乔听见小路的话，心道这小骚货还反过来挑逗老子了，便停下了抽插，肉
棒慢慢退出小穴，只留下龟头在里面微微跳动着，说：「你答应做我的女朋友，
那天天操你也是正常的啦，你说对吧？」

　　小路被张乔的退出弄得仿佛被吊在半空中，心里和小穴都感觉搔痒难耐，但
一听到张乔说的女朋友这几个字，又想起了大明，心里面的愧疚感顿时盖过了情
欲，黯然地说：「不行，乔哥我不能答应你，我有喜欢的人了。」

　　张乔听到小路的话，知道这应该就是小妮子的最后一道心防了，只要打开了
以后自己想怎么操她都行了，便缓缓地把肉棒又往小穴里进了几分，说：「那我
也是喜欢你的啊，你喜欢的人放着你这个大美女不要，指不定是喜欢上哪个又骚
又美的美女了。人啊，还是找一个喜欢自己的人比较好。」

　　小路被张乔的再次插入，让小穴中再一次感觉到了充实与满足，不由得嘤咛
一声，说：「乔哥，你能先别动么？我好乱，我不知道该怎么回答你，你喜欢我，
我很开心，但是我……我……我不知道该怎么说才好。」

　　张乔知道这小妮子还是短时间内突破不了这重心理关，停下了动作，抽出了
肉棒后，把小路搂在怀里，轻声地说：「但是我是真的喜欢你，要不这样吧，在
你决定追求你自己喜欢的人之前，我们先尝试一下好吗？如果你还是决定要去追
那个人，那我会放你走的。而且我们平常还是和以前一样相处，只有两个人独处
的时候像情人一样就好了。可以吗？」

　　小路在张乔的怀里沉默了，眼角有眼泪滑下，清醒过后的她，很清楚张乔始
终是张乔，和大明再像，依然是没有办法替代大明的位置，但张乔对她的好和温
柔，也让她为难，而更重要的是，张乔之前的绅士，让她感觉张乔是真心喜欢她
的，而并不是像别的男人一般，只是为了她的身体。

　　张乔看到小路沉默不语，轻叹了一口气，说：「算了，既然你不答应，那我
还是回楼下去睡吧，昨晚对不起了，就当做是我喝多了在发酒疯吧。」

　　说完，张乔便作势要抽出小路枕着的手，而他的这一种退让的态度，让小路
这个本就是口硬心软的小女生更是觉得是自己辜负了张乔，小路心里萌生出一种
让她自己觉得都荒唐的想法，是不是应该考虑张乔的建议呢？而随着张乔的动作，
他的手已经抽离开小路的头，转过身便下了床，在走出房间的时候，张乔一脸愤
恨的表情，没想到这到手的肉还是不能全啃下去，看来想要攻占小路的心，还需
要有更多的时间啊。

　　而小路看着张乔离开的背影，想要开口挽留，却又不知道说什么才好，看着
张乔的离开，小路默默地起来，感觉双腿之间仍然是濡湿不堪，脸上又是一阵红
晕，想到昨晚和张乔的那一场自己也说不清道不明的交媾，在心里对张乔有一种
莫名的情感在滋长着。

　　简单的收拾了一下，换上了早已晾晒干的衣服，张乔和小路俩人踏上了回家
的路，一路上，车里是沉默的空气，张乔一言不发地在开车，小路看着张乔的侧
脸，一种尴尬的感觉，让她也不好开口说什么，只好看着窗外倒退的风景在发呆。

　　而另一边，大明正在看着桌上的报告，眉头紧锁，过了半晌，他拿起桌面上
的电话，拨通后说：「菲菲，准备一下要汇报的资料，通知广告公司的人，一会
儿我们半个小时后在甲方办公室碰头。」

　　菲菲在电话那头应了声好后，便挂断了电话，大明不知道为什么，今天一个
早上都没办法静下心来工作，总觉得会有什么事情发生一样，摇了摇头，自言自
语地说：「今天到底是怎么回事儿？不管了，先去开会吧。」

　　很快，大明便拿上了车，载上了菲菲，朝甲方的办公室开去，一路上，菲菲
说着项目销售间聊天的趣事，大明也是一路的浅笑。

　　在路过小区一期的时候，张乔的车和大明的车正好擦肩而过，小路的眼睛瞪
大了，看着近在咫尺的那个日思夜想的男人，车上载着的是一个长得也相当漂亮
的美女，而且那一抹浅笑的表情，让小路的心顿时跌到了谷底。

　　难道大明真的有了新欢了吗？是不是大明真的就忘了自己了？不会的，肯定
不会的，他俩应该只是同事，只是在说笑而已，一定是这样的。

　　小路不断的在心里安慰着自己。

　　张乔没有发现小路的异样，车子直接拐进了一期的停车场，停到了楼底下，
小路跟着张乔一起进了电梯，一直上到了自己的楼层，小路仍然整个人处于呆滞
的状态，满腹心事仍然是在想着刚刚看到大明的那一刹那。

　　这时候张乔仿佛看到了小路的异样，温柔地问：「小路，你没事儿吧？怎么
看上去心事重重的？」

　　小路被张乔这一问，回过神来，赶紧说：「没事儿，没事儿，我到了，我先
走了。」

　　小路连忙走出电梯，掏出钥匙开门进了家，电梯正要关上的时候，张乔用手
挡住了电梯门，朝正在关门的小路说：「小路，那个，有什么事情可以和我商量，
然后，下星期一上班没问题吧？」

　　小路愣了一下，说：「好，我知道了。谢谢你了乔哥。」

　　张乔回到了自己家里，冲了一下身子换下昨天的衣服，便打开了电脑，又切
换到了小路家里的摄像头，小路呆坐在沙发上，自言自语地说：「到底是怎么回
事儿？那个女生到底是谁？大明和她又是什么关系？」

　　这时候，张乔的门铃响了起来，打开门一看，原来是张辉来了，张乔打开门
让他进了家里，张辉笑了两声：「嘿嘿，乔哥，我刚看着你的车进了小区，还载
着小路，看来你这昨晚是把小美女给搞定了？」

　　张乔摇了摇头，说：「唉，别提了，昨晚是上了一次，但还是没有搞定啊。」

　　说完，张乔便把昨天的事情和张辉说了一遍，让他也给想个招，张辉听完，
说：「这小妮子估计也有点心动了，就是还有点拉不下来面子，这个好办，今晚
帮你搞定她，我们就这样这样，嘿嘿。」

　　张辉小声地把计划和张乔说了一下，张乔想了想，的确也是一个可行的招数，
便说：「行，那咱就这么来，等调教好了也让你试一下。」

　　张辉点了点头，说：「嘿嘿，上回看那小妮子我就硬得不行了，今天先给我
来点福利吧，看看有啥好看的。」

　　说罢，张辉便径直走到张乔的电脑前，点开了监控的画面，而画面中的小路
此时刚走到房间里，习惯裸睡的她一件件的褪去身上的衣物，浑圆的双乳，挺翘
的臀部，纤细的腰身，再配上姣好的面容和皎白的皮肤，让张辉看得目不转睛。

　　等到小路躺到床上，盖上被子后，张辉才回过头来对张乔说：「我操，没想
到这小妮子身材这么有料啊，那天就只是觉得还不错而已，昨晚不是爽死你了？」

　　张乔笑着说：「是挺爽，这小骚货在床上也是浪得不行，小Ｂ又紧，水也多，
比以前玩的那些好太多了。」

　　张辉也一脸淫笑地说：「嘿嘿，那我可等着乔哥你的好消息了。」

　　丙人又低声商议了一会儿，张辉便离开了，张乔一人坐在沙发上，想着今晚
的计划，如果真能搞定，那估计想调教好也就不远了。

　　很快，时间便转到了下午五点，大明和菲菲在甲方办公室开完会，俩人上了
车，大明说：「那啥，今天也没啥事儿了，这段时间挺忙的，今天就早点回去休
息吧，我送你回宿舍。」

　　菲菲点了点头，说：「好的，那张总你也早点回去休息。」

　　大明笑着说：「我也想睡个好觉，但还得想办法多赚点给你们发工资啊。」

　　大明笑着发动了车子，半个小时后，已经回到了售楼部，两人一同朝公司宿
舍走去，刚走到宿舍楼底下，张辉也提着好几个饭盒走过，看到大明俩人，便乐
呵着说：「张总，今天怎么这么早就回来了？还带着菲大美人呢？」

　　菲菲看到张辉那上下打量自己身材的猥琐笑容，不由得皱了皱眉头，大明倒
是笑了笑说：「是啊，今天下班比较早，把她送回来宿舍，我也顺带在花园转悠
转悠。辉哥又送外卖呢？」

　　张辉淫笑着说：「嘿嘿，去个朋友家吃饭，顺便看看朋友新泡的妹子身材有
没有菲大美人好，那就不妨碍你俩的好事儿了。」

　　大明也懒得和张辉解释些啥，笑了笑便把菲菲送到了大堂里，等菲菲上了电
梯便转身离开了。

　　张辉提着几个菜到了张乔家里，没过多久，一个浓妆艳抹的年轻女生也到了，
张乔此时便拨通了小路的电话。

　　小路此时还在床上躺着，没有睡着，仍然挥之不去的是今天看到大明的场景，
听到手机响了，一看是乔哥，愣了愣，还是接通了电话：「喂，乔哥吗？有什么
事？」

　　张乔笑了两声，说：「没事儿，那个饭店老板辉哥，今天带了几个菜来我这
吃饭，他女朋友也来了，就说喊上你一块上来吃个饭。」

　　小路犹豫了一下，说：「额，不用麻烦了吧？我自己在家里弄点吃的就行了。」

　　张辉拿过张乔的电话，爽朗地笑了两声，说：「哈哈，小路妹子不是这么不
给我面子吧？有啥麻烦的？我可是带足了菜的，上来一块吃吧。」

　　小路一听张辉这么说，只好应道：「好吧，那我换一下衣服就上来。」

　　张辉乐呵着说：「好的，等你了哈。」

　　挂掉电话后，小路离开了床榻，裸着身子便走进了厕所里洗了把脸，让自己
那些胡思乱想先抛到一边去，回房间套上了一身宽松的家居服，走到阳台上伸了
个懒腰便回到了客厅，准备上楼，而她不知道的是，就在她转身回客厅的时候，
大明正在楼底下，抬起头看了看天空，说：「小路，你现在是在哪里？我要知道
你在哪，我肯定会飞到你身边，把你给带回来的。」

　　大明带着对小路的想念，离开了Ｗ小区，取上车朝自己的家开去，小路带着
对大明的不解，走出了家门，进了电梯朝张乔家走去，两人短暂的擦肩而过，却
又朝两个方向背对背地走远了，难道这就是所谓的命运弄人吗？



　　第六章 再萌春情



　　随着门铃的响起，张乔连忙去开门，门外站着的正是小路，略施粉黛的俏脸，
一身连衣裙式的家居服，虽然宽松但仍然无法掩盖胸前的翘挺，当打开门迎小路
进来的时候，还看到了那被包裹在裙摆中的浑圆的翘臀。

　　张乔笑了笑说：「小路你来了？先坐会儿吧，一会儿就能吃了。」

　　听到开门声的张辉的目光也从电视上转了过来，看到小路后，先是愣了一下，
随即一脸开心地笑着说：「小路，来了？一块来看电视吧，一会儿等饭好了就能
吃了。我来给你介绍一下，我女朋友小艺。」

　　那个化着浓妆艳抹的年轻女子看了小路一眼，点了点头算是打了招呼，小路
也点了点头，说：「你好辉哥，小艺。」

　　小路走到沙发上坐了下来，叫小艺的女生没搭理小路，倒是用手轻轻掐了张
辉一下，小声地说：「你这死鬼，看到大奶妹就笑成这样，眼睛都快掉出来了。」

　　张辉赶紧赔笑着小声地在小艺的耳边说：「奶大也不一定有你骚啊，嘿嘿。

　　我们今晚可是得帮乔哥忙的哦，一会儿就喂饱你这小骚货哈。」

　　小路没有听到两人咬耳朵的轻声对话，只是和张乔俩人坐在沙发上看着电视
上演着的节目，气氛有点尴尬，没过多久，听到厨房里响了一声，张乔说：「饭
好了，准备吃饭吧。」

　　张辉和小艺俩人坐到了餐桌旁，张乔走进厨房里面拿饭和菜，小路见状，感
觉有点不大好意思，也连忙跟进厨房去，说：「乔哥，我来帮忙弄吧。」

　　很快，五菜一汤便被端到了桌上，四人分坐在在餐桌的两侧，张辉笑着说：
「今天第一回带女人出来见你们哈，大家起筷吧。」

　　吃到一半时，张乔向张辉使了个眼色，张辉会意地说：「这光吃饭没点酒哪
能行，我去拿酒去。」

　　说完，张辉不等众人回答便起身进了厨房，小艺则在那笑着对张乔说：「乔
哥好本事啊，找着像小路姐这么漂亮的女朋友。」

　　小路一听，正要开口解释，张乔抢先开口：「怎么可能，小路这么年轻，我
这中年大叔怎么可能追得到啊。」

　　小路一听张乔的话，连忙说：「乔哥，别开我玩笑了，我才没有这个意思呢。」

　　张乔转过头，笑着对小路说：「和你开玩笑的喇，不用那么紧张额。」

　　很快，张辉便拿着几罐啤酒坐回到餐桌旁，小路只好摆摆手说：「我不会喝
酒的，你们喝呗。」

　　张辉连说：「诶诶诶，小路你这可不够意思了啊，啤酒又没事儿，再说你也
住得这么近，喝两口没事儿的。」

　　边说张辉边把啤酒就放在了小路面前，这时候张乔把小路面前的酒放到了自
己面前说：「行了行了，小路不喝咱就别逼人家了，我和你两个大男人喝就行了。」

　　小路听到张乔的话，小声地说：「不用了乔哥，我喝两口倒也没事儿。」

　　张辉和小艺赶紧起哄，说：「就是啊，乔哥你又不是小路的谁，小路都说可
以喝了。」

　　张乔只好装做关心地说：「那行，你要不想喝了就别喝了哈。」

　　小路点了点头，张乔的温柔如同病毒一般一点一点地在蚕食着她本已烦恼万
分的心。

　　很快，四人拿着啤酒罐碰了杯，小路把啤酒放在嘴边抿了一口。

　　边吃边喝，很快的一打啤酒已经见了底，小路也喝了两罐，脸色更加红润，
显得更加的明艳动人，而小艺年轻的身体柔若无骨，轻靠在张辉身上，配上脸上
的妆容更是显得骚气十足。

　　酒足饭饱后，张辉提议四人一块看看电影，小路不好意思拒绝，只好坐到了
沙发的一侧，而张乔则是坐到了沙发的另外一侧，和小路中间隔着一个人的位置。

　　小艺先是看了一眼长沙发，笑着对张辉说：「死鬼，我们才不要做电灯泡，
我们坐那边去。」

　　张辉笑着搂着小艺便坐到了单人沙发上，小艺则是坐在张辉大腿上，倚着张
辉，张辉双手搂着小艺的腰身。

　　电视上放的是一部欧美的校园喜剧，刚开始没多久，便看到了男女主角的同
学在宿舍里拥吻着，紧接着便是脱衣服互相摸索着对方的身体，虽然不像ＡＶ一
样，但喘息声和呻吟声仍然是诱人十足。

　　而小路这时候更是发现，在单人沙发上坐着的小艺后仰靠在张辉的肩膀上，
张辉的手不安分地在小艺的身上游走着，不时的亲吻着小艺裸露在衣领外的肩膀
和脖子上。

　　在张辉的轻吻和爱抚下，小艺微闭着眼睛，时不时轻皱一下眉头，从鼻腔里
发出「嗯」的呢喃声。

　　没过多久，电影里已经开始在床上缓缓地运动着，小艺轻声地说：「死辉哥，
小路和乔哥都看着呢。」

　　张辉淫笑两声，说：「嘿嘿，乔哥，借你的客房来用一下哈。」

　　说完，也没等小艺是不是同意，便把小艺抱进了客房里面，留在客厅里的小
路和张乔两人面面相觑，张乔只好尴尬地笑了笑，摇了摇头说：「这个辉哥真的
是，唉。」

　　小路感觉到自己脸色绯红，没有答话。

　　很快，客房里便隐约传来了小艺的呻吟声，并不是很好的隔音让小路听得是
心跳加速，更加尴尬，而同时小路下体也传来了麻痒的感觉，脑海里不禁回想起
昨晚和张乔的一夜疯狂。

　　客厅里尴尬和淫靡的气氛在交织着，一时间，张乔和小路两人都沉默了，电
视里和客房里的呻吟声也交织在一起，如同一首淫靡的交响乐章，挑动着在客厅
里的人的神经。

　　张乔稍微挪动了一下身子，小路如同反射条件般地整个人站了起来，说：
「乔哥，那啥，我还是下楼去休息了。」

　　张乔苦笑了一下，说：「我送你下去吧，我在这上面待着也怪尴尬的。」

　　小路现在只想赶紧逃离这尴尬的场面，点了点头，说：「好吧。」

　　小路刚走到张乔家门口，回头看见张乔做了个嘘的手势，只见张乔蹑手蹑脚
地走到客房门口，深呼吸了一下，突然大声地吼了一声：「张辉，别太用力，小
心断掉啊，我和小路出去了。」

　　霎时，客房里爆出张辉的一声怒骂：「我日你大爷，吓死老子了。」

　　张乔如同做了恶作剧的小孩一般，偷笑着赶紧跑到家门口，拉着小路的手出
去关门，动作一气呵成。

　　小路看见张乔的举止，不由得也笑了起来，说：「乔哥，你真坏了。」

　　张乔也坏笑了一下，说：「嘿嘿，让他们把我们弄得这么尴尬，活该。」

　　这时候，小路才反应过来，张乔正拉着自己的手，脸上又是一红，轻轻地把
手抽了回来，张乔连忙说：「不好意思啊，刚刚顺手就拉着你出来了。」

　　小路低着头，小声地说：「没关系。」

　　两人很快便坐电梯下到了小路家，小路打开家门，说：「乔哥，要不先进来
坐一下？」

　　张乔心里一喜，但脸上仍然是装做有点为难地说：「这样不是很好吧，要不
我自己出去外面转一下好了。」

　　小路想了想，觉得虽然今天早上闹得不是很愉快，但从刚刚吃饭的时候来看，
张乔对她还是细心备至，不由得让她觉得有点不好意思。

　　只是让他进来坐一下，这也是应该的，小路心里想着，便说：「没事儿，进
来坐一下吧，外面这么热。」

　　张乔一听小路这话，心里更喜，但还是装做犹豫了一下，说：「好吧，那就
进来打扰一下你咯。」

　　两人进了家里，把房门关上，小路才发现刚刚在张乔家貌似没有开空调，刚
刚被电影和张辉他们弄得自己心里紧张，出了一身汗也没有感觉，现在倒是觉得
浑身粘得不行，赶紧把家里空调打开。

　　但小路却没有发现，汗水让她的衣服都紧贴在了身上，连衣裙下的曲线早已
是暴露无遗，让坐在沙发上的张乔不由得咽了一口口水。

　　而此时在张乔家客房里的张辉，正用着男上女下的姿势，卖力地操干着身下
的小艺，小艺两条腿缠在张辉的腰上，在张辉的抽插下高声浪叫。

　　张辉心里面把身下的小艺当成是小路一般，想到自己过不了多久应该就有机
会能够操弄到身材火辣的小路，不由得鸡巴更涨了，没多久便在小艺的身体里面
一泄而出。

　　发泄完的张辉，拍了拍小艺的屁股，说：「一会儿你先回去看店，我晚点再
回去。」

　　小艺娇嗲地在张辉耳旁说：「刚刚你好猛哦辉哥，那我先回去了哈，刘哥估
计也还在等着我回去咧。」

　　张辉点了点头，说：「赶紧回去让老刘也操操你吧，你这小骚货。」

　　原来这个小艺并不是张辉的什么女朋友，而是张辉店里的收银员，和张辉还
有店里的大厨都有一腿。

　　小艺前脚刚走，张辉赶紧跑到张乔房间里，打开了视频，看着小路家里的情
况，打算在这来个现场直播，看看张乔有没有把小路给搞定了。

　　小路坐到了沙发上，家里的双人小沙发使得她只能是挨着张乔坐了下来，身
上的粘糊劲儿让小路觉得浑身难受，但碍于张乔在这，她又不好意思说自己要去
洗澡，只好在那一块看电视，有一搭没一搭地闲聊着。

　　张乔心里想着，打铁要趁热，看小路刚刚的尴尬样，应该是有点春心动了，
赶紧把她给搞定才行。

　　张乔想了想，对小路说：「那个，小路，昨天晚上的事儿，对不起了。」

　　小路被张乔突如其来的话吓了一下，说：「呃，那个，没事儿，我也喝多了
酒，咱不说昨晚的事儿了好么？」

　　张乔侧过身子，面向着小路，扶着小路的双肩，说：「小路，你看着我，我
有话要对你说。」

　　小路转过脸，看着张乔那温柔的眼神，一时间竟然忘了让张乔移开肩膀上的
手，张乔凝视着小路，说：「我知道，昨晚我们都喝了不少的酒，但我对你说的
也是真心话，我是真的喜欢上你了，哪怕有一天你要去追求你自己喜欢的那个人，
但在那之前，能尝试着接受我吗？」

　　两人中间只隔着五十公分不到，彼此都能感觉到对方呼吸传出来的热气，小
路刚刚平缓下去的异感，再次有种蠢蠢欲动的感觉，酒后红润的肤色，还有呼吸
时微微带出的香气，让张乔胯下的肉棒也在蠢蠢欲动着。

　　小路的双眼渐渐迷失，从张乔身上传来的男人的汗味，混杂着说话时从口腔
中散发出来的淡淡酒气，让张乔的样子在小路眼中渐渐和大明又重叠在一起，而
小路此时又再次想起了刚刚在路上看到大明和那个女生谈笑风生的表情，全然没
有察觉到张乔正在慢慢靠近她的脸。

　　当小路反应过来的时候，张乔的脸已经离她不到十分公，这个昨晚与她一夜
疯狂的男人的气息毫无保留地钻进小路的鼻子里，直到心里。

　　小路心跳变得更快，不断地对自己说，我还爱着大明，不能接受乔哥，但仿
佛另一个声音在说着，我和大明已经分手了，他也有了一个在他身边和他谈天说
地的女生，乔哥对我的好，我也可以去接受。

　　正当小路在苦苦纠结的时候，张乔的吻已经轻轻地印在了小路的额头上，小
路的耳边响起了张乔如同魔咒般的声音：「接受我吧小路，做我的女人。」

　　这个声音，直达小路的心里，酒精的刺激让小路的判断力已经失准，此刻的
她，在脑海里不能抹去的是大明和女生谈笑风生的表情，张乔的声音带着他所伪
装出来的温柔，让小路感觉自己快要沉沦了。

　　张乔看到小路并没有去抗拒，再一次把脸贴近小路，这一次，双唇印在了小
路那柔嫩的双唇上，如同电击一般，小路浑身一颤，张乔的脸在她的眼中被放大。

　　这一吻，让小路彻底乱了方寸，拒绝还是接受，小路已经彻底没了主意。

　　张乔熟练地用舌头翘开了小路的牙齿，撩拨着小路的香舌，对大明的想念，
对大明的困惑，和张乔的一夜疯狂，张乔的温柔举止，刚刚在张乔家的尴尬与淫
靡，这一切混合成了一把利刃，插进了小路那为大明而构筑起来的心防，而潜藏
的情欲也如同找到了宣泄的出口。

　　当张乔感受到小路香舌的回应后，他知道，这一次他胜利了，四唇相交，舌
津交替，激烈的湿吻在张乔和小路俩人之间展开。

　　随着亲吻，张乔把小路整个人抱到了自己身上，当小路坐到张乔大腿上的一
刹那，虽然隔着几层布料，但仍清晰地感受到了张乔胯下的坚挺，小路没有再去
掩饰和控制自己的情欲，小穴中酥麻和湿润的感觉如同海浪般阵阵涌来。

　　俩人就坐在沙发上激烈地拥吻着，张乔的手随着亲吻不断地在小路的背后轻
抚着，慢慢地把小路身上的连衣裙的拉链往下拉，光滑的后背随着拉链的拉开与
张乔的手紧密接触，小路整个人轻轻一颤，张乔的手指在脊椎上轻轻扫过，让小
路一阵麻痒。

　　张乔灵活的手指在小路后背上来回几次后，手指游移到小路胸罩的搭扣上，
轻轻活动了一下，随着后背搭扣的松脱，小路的双乳在衣服里向下一坠。

　　张乔把小路上身扶正，小路自觉地把上半身的连衣裙脱到了腰间，而胸罩的
移开，让两只白嫩的大奶在张乔的面前随着小路的呼吸不断起伏晃动。

　　张乔也同时迅速地脱下了自己的上衣，再次把小路搂在了怀里，两人再一次
激吻在了一起，而随着拥吻，张乔一手玩弄着小路的大奶，一手从内裤边缘伸了
进去，揉捏着小路的翘臀，让小路的呼吸更为急促了。

　　小路在张乔的热吻下，整个人瘫软在张乔的身上，隔着内裤那薄薄的布料，
感受到了张乔胯下的坚硬，酥麻的感觉瞬间遍布全身，积攒的情欲彻底被点燃。

　　一边激烈地回应着张乔的吻，与他双舌交缠，一边两只小手解开了张乔的裤
腰带。

　　张乔察觉到了小路的身体动作，心头一乐，轻轻抬起自己的屁股，双手捧着
小路屁股，让小路跪在沙发上。

　　小路的屁股刚刚离开他的大腿，他便双手配合小路的动作，一下便把自己的
裤子和内裤脱到了脚踝，脚上稍微动了一下，便把裤子脱在了地板上。

　　张乔双手扶着小路的腰身再次坐回到自己的大腿上，这次那昂首挺立的肉棒
和小路的小穴只隔着了一层薄薄的内裤，湿润的感觉顿时让张乔知道小路已经情
欲贲发，而小路也更加真切的感受到了火热的硬物，只感觉到自己的小穴变得更
加湿润不堪，酥痒的感觉也越来越强烈，只好自己微微地蠕动着自己的细腰，小
穴在肉棒上轻轻摩擦着，肉棒上粗壮的青筋突起，更是让小路深陷情欲的泥泞。

　　两人的热吻还在继续，张乔已经感受到小路的一举一动，知道怀中的小美人
已经是将要到达情欲的顶点，但他知道，这还不够，今天的他要彻底攻占这个美
人的心。

　　于是他更加卖力地揉搓着小路的大奶，挑弄着小路的乳头，同时抚摸着小路
翘臀的手随着揉捏，让小路的小穴不由自主的微微张开，而肉棒的摩擦轻轻刮过
小路那被阴唇盖着的穴肉，湿润的感觉更加明显，小路的呼吸也更加急促。

　　整个客厅里，安静得只有张乔和小路两人的呼吸声，仿佛两人都在等待着对
方捅破这最后一层纱。

　　随着小路的渐渐迷失，张乔心想，再加点力度，肯定能让这小美人屈服在自
己的胯下，任由自己调教玩弄。

　　两人四唇分开，张乔的吻游移在小路的脖子上，脸颊上，最后落在了小路的
耳垂上，双唇含住小路的耳垂，牙齿在耳肉上轻轻地咬着，沉重的雄性呼吸传进
了小路的耳朵里，让小路又是一阵颤动，不由自主地张开小嘴，轻呼着：「嗯…
…啊……好痒啊……」

　　张乔轻声在小路耳边说：「小路你哪儿痒啊？要不要乔哥帮你止痒？」

　　张乔的声音如同是召唤一般，在挖掘着小路心底里那一直没有全然释放的情
欲，小穴里的酥痒感觉，让小路已经彻底迷失了，在情欲的驱使下，小路轻声地
呻吟着：「小穴……好痒……我要……乔哥你……用大鸡巴……操我……止痒…
…给我吧……乔哥……别再……挑逗我了……受不了了……」

　　张乔嘴角露出胜利者的微笑，说：「我的大鸡巴被你的小穴压着了，你一动
就能进去了啊。」

　　小路听见张乔的话，如同获得了恩准一般，抬起屁股，上半身前倾，两个大
奶不偏不倚地正好悬在张乔面前，张乔的呼吸喷在那早已挺立着的粉嫩乳头上，
让小路不由得轻轻扭动身体。

　　小路一只手扶着张乔的肉棒，轻轻上下套弄，另一只手则是把自己的内裤拨
到一边，让小穴彻底暴露在空气当中。

　　随着小路屁股缓缓坐下，张乔感觉到自己的龟头正被一团湿滑的软肉包裹，
慢慢地三分之一，直至最后整根肉棒没入到了小路的小穴中。

　　小穴中传来的充实感，如同压垮骆驼的最后一根稻草，小路那潜藏的情欲终
于爆发了出来，娇媚和呻吟声充斥了这个安静的客厅：「啊啊啊……进来了……
好大……好硬……乔哥……你的大鸡巴……让小路……好舒服啊……操我吧……
用力地……给我吧……我要你……做我的……男人啊……给我吧……小路……好
想……让你……抱着……用力地……干我的……小骚穴啊……」

　　听见小路的呻吟，张乔知道这个主动坐在自己身上的女人，已经成为了他的
又一个猎物。

　　双手扶着小路的翘臀，抛动着小路的身子，肉体撞击的声音和沙发因两人动
作发出的声音，交织在一起，在张乔听来，这就是他胜利的庆祝声与欢呼声一般。

　　小路在张乔身上如同骑马一般抛动着自己那美得让人窒息的胴体，张乔不禁
得意地说：「小路，你真的好骚啊，喜欢让我操你不？」

　　小路呻吟着回答道：「嗯嗯……喜欢……喜欢乔哥……你的……大鸡巴……
用力地……操我的……小骚穴……好舒服……我好骚啊……乔哥……干我……」

　　张乔轻拍了一下小路的臀肉，说：「小路，我们回房间，让乔哥好好干你。」

　　小路双臂搂着乔哥的脖子，放慢了抛动的速度，说：「好……乔哥你……喜
欢在……哪里都行……」

　　张乔双手一托小路的翘臀，整个人站了起来，小路就这样挂在了张乔身上，
双腿紧紧缠着张乔的腰，重力的下坠让肉棒深深地顶在了小路的嫩穴里，让小路
不禁浑身一颤，高潮的感觉随之而来，不由得大声呻吟着：「好深啊……顶到…
…最里面了……好涨……乔哥你的……大鸡巴……太厉害了……不行了……我到
了……啊啊啊……」

　　小路的小穴一阵紧缩，让张乔的肉棒感觉到了湿热的挤压，不由得一阵舒爽，
小路整个人如同八爪鱼一般紧紧搂着张乔，随着张乔一步步地走动，肉棒一下下
地顶在了小路的小穴深处，让小路浑身发软，呻吟不断。

　　还好房子不大，几步便已经走到了卧室中，张乔把小路放回到床上，小路在
经过一轮高潮后，浑身无力，被操干得晕头转向，全然没有注意到房间的窗帘并
没有拉上，夕阳西下的斜阳透进窗户中，让小路那慵懒的躯体如同镀上了一层金
色，更显得明艳动人。

　　如果这个时候在对面的楼里有人用望远镜往这边看，想必也能欣赏到小路那
让人血脉贲张的肉体，也能看到张乔一脸淫笑地看着床上的玉体，胯下挺立的肉
棒正一步步朝那个濡湿的源地前进着。

　　而此时，却有另一个人，看着房间中的这幕床戏，这个人正是在张乔家中的
张辉，他打发走了小艺后，一直观看着张乔和小路的肉戏，看得他是口干舌燥，
不由得骂了一句：「操，早知道不让小艺走这么快了，现在她要在，我绝对拉她
进来狠狠地再操上一轮。妈的，张乔这小子今天倒是爽了，不知道什么时候能让
我也爽一下。」

　　从视频里看去，黄昏的光线让房里看上去有点阴暗，但能清晰地看到两具肉
体，小路跪趴在床上，两个大奶在重力的作用下下垂着，晃荡着，张乔站在床沿，
双手抚摸着小路光滑的后背，小路主动的舔弄着张乔胯下的巨物，可以清晰地看
到肉棒的形状，在小路的檀口中进进出出。

　　小路的嘴上功夫一直以来在众多男人的调教下，早已是厉害非常，张乔被她
舔得是直呼舒服，没多久便已发射在即，双手扶着小路的头，开始主动的挺着腰
身操干着小路的小嘴，小路双手抚着张乔的大腿，被肉棒捅得只能呜咽作声。

　　抽插了一阵，张乔再也忍不住了，浓精喷射而出，大半全射进了小路的咽喉
中，小路喉头一动，便吞咽了进去，而当张乔抽出肉棒的时候，仍然有少量的白
浊喷射在了小路的脸上和头发上，小路却全然不顾，再一次含住了张乔的肉棒，
替张乔清理着，香舌挑动马眼，用力地吸吮着，仿佛要把张乔的精液给榨干一般。

　　张乔打开了床头灯，整个房间里面一片光亮，也正好能让张辉看清楚俩人的
交合，然后便搂着小路躺倒在床上，温柔地说：「小路，你刚舔得我好舒服。」

　　小路双颊绯红，让张乔平躺下，开始伏身在张乔身上，如同小鸡啄米般，轻
吻着张乔的身体，从嘴唇到脸颊，从脖子到胸口，轻轻地吸吮着张乔的乳头，再
游移到张乔的腹肌上，然后又拉起张乔的手，吸吮着张乔的手指，这些举动，无
一不是撩拨着张乔的神经。

　　最后，小路的香舌又再次滑到张乔的胯下，在那发射完后仍带点疲软的肉棒
上舔弄着，檀口微张，再一次把张乔的肉棒含进了嘴里，不时地吐出肉棒，含着
阴囊用舌头轻轻舔弄，小手在肉棒上微微套弄着，很快，张乔的肉棒再一次昂首
抬头，黑紫发亮的龟头如同凶器一般，仿佛昭示着它即将刺入小路的嫩穴当中。

　　张乔迫不及待地翻身把小路再次压在身下，这时候的他，已经欲望攻心，温
柔的伪装也渐渐撕下，把肉棒抵在小路的小穴上，带着玩弄的口吻说：「小骚货，
要我干你吗？」

　　小路此时仍然深陷情欲当中，双腿缠在张乔的腰上，双手搂着张乔的后背，
挺动着自己的翘臀，呢喃着：「给我……乔哥……进来吧……小骚货……要你干
我……啊啊……来嘛……我好想要……大鸡巴……操我……」

　　张乔把龟头挤了进小穴中，却不再深入，继续说着：「那以后还给不给我干
了？会不会像上回一样第二天就不认我了？」

　　小路小穴口被龟头撑开，更加是搔痒难耐，心里犹如千万只蚂蚁在爬动着一
般，毫不犹豫地娇声说：「给……我给……乔哥你……什么时候……要干小路…
…小路都给……要在哪儿……小路也给……快点给我吧……小路……好想要啊…
…」

　　此时的张乔却是不急不忙，两人的对话早已有摄像头录下，也不担心再次被
小路跑掉，便缓缓沉下腰身，肉棒一点点地被小路的嫩穴所吞没。

　　随着肉棒的整根插入，小路腰身弓起，双腿紧紧缠着张乔，娇媚的呻吟声不
断从喉咙里传出：「啊啊啊……进来了……乔哥的……大鸡巴……好粗……好硬
……好舒服……小路要……爽死了……用力……操我的……小骚Ｂ……乔哥……
好老公……用力……干我啊……」

　　张乔的肌肉坟起，脖子上的青筋都随着腰身发力而突显出来，快速而又有力
地一下下深深插入小路的小穴中，只听见肉体撞击的声音，清脆地回荡在这小房
间里。

　　这一个晚上，张乔没有离开小路的家，他们两人如同不知疲倦的性爱机器一
般，在这小小的家里每一个地方，客厅里、房间里、浴室中、厨房里，甚至凌晨
的阳台上，都留下他们做爱的痕迹，最后两人相拥着沉沉睡去。

　　清晨六点，张乔早早醒来，并没有喊醒沉睡中的小路，只是留下了一张字条
便回到了自己家中，张辉也早已离开，张乔回味着昨晚和小路的一晚缠绵，小路
的骚浪让他兴奋异常，还好在吃饭前，张乔早已吃了壮阳药，不然一晚上发射了
七八次，以他这个年纪，已经是相当吃力了。

　　张乔笑了笑，自言自语地说：「这小骚货，看来真得调教一下，不然我一个
人估计还应付不过来，嘿嘿，看来这段时间是不会寂寞了。」

　　这时候，张乔从电脑没关的视频里，看到小路已经醒转过来，仍然带着点迷
糊的小路，揉了揉惺松的睡眼，在床上翻了个身，便看到了床头柜上张乔留下的
字条：「宝贝小路，我今天要出去办点公司的事儿，中午你先自己解决一下，晚
上我再回来陪你吃饭。爱你的乔。」

　　小路脸色一红，回想起了昨晚的疯狂，她已经忘了自己昨晚到底高潮了多少
次，只记得一整个晚上都是在和张乔疯狂地做爱，到现在还是有点觉得浑身发软，
还好小穴没有疼痛的感觉。

　　小路下了床，裸着身子走到客厅，看到昨天自己脱在地上的连衣裙，不由得
又是一阵脸红，穿好睡裙之后，回想起张乔的字条，曾几何时，大明也是这么温
柔地对待自己。

　　想到这里，小路不由得嘴角划出一个美妙的弧度，微微的笑容挂在脸上，配
合着朝阳照射进来的光线，整个人如同沐浴在晨光中一般，张乔隔着电脑屏幕也
不由得看得痴了。

　　张乔看了看时间，已经是早上的七点半，收拾了一下便赶紧出门了，今天还
约了公司老总谈和昊明代理合作的事情。

　　小路则是坐在那看了看电视，心里想着，大明你到底是不是真的和别的女人
在一起了，我答应了乔哥了，我也把自己的身子交了给乔哥了，你是不是就从此
会离开我的心里了。

　　摇了摇头，抛开了脑袋里的胡思乱想，小路自言自语地说：「既然也答应了
乔哥了，我还是尽一个女朋友的本分吧。」

　　拿出手机，发了条短信给张乔，说：「晚上在家里等你吃饭，我下厨。」

　　张乔掏出手机，看到这条短信，心里一乐，这小妮子这回算是彻底上勾了，
便马上回了一条：「嗯，在家里等我，吃饱了就喂饱你。」

　　小路看到张乔的短信，脸上一红，小声地骂了一句：「这死色鬼。」

　　换上一套粉色的紧身运动裤，套上一件白色的Ｔ恤，简单地扎了一个马尾，
小路便戴上耳机，拿上钱包，出门去小区附近的超市买菜去了。

　　周末的早上，Ｓ市的人们仍然是行色匆匆，小路走出小区门口，在拐弯的时
候，大明正好开着车准备停到停车场，小路那熟悉的身影就这样映入了大明的眼
帘，大明赶紧把车停到了前面的停车位上，开门下车，向小路走远的方向张望着。

　　小路那青春活力的背影，大明每日每夜都在想念着，如今一眼便看到了小路
一路轻盈的小跑着跑到了超市门口拐了进去，大明赶紧给菲菲发了条短信：「会
议推迟到下午，我上午有事情要处理。」

　　装好手机，大明连忙边跑向超市边大声喊着：「小路，小路，你等等我。」

　　但小路戴着耳机，而且清晨的街道已经是熙熙攘攘，热闹的都市此刻让大明
是如此厌烦，当大明跑进超市里，早已经没有了小路的身影。

　　大明跑进超市，一排排货架走过去，四处张望着小路的身影，而小路在超市
了转了一圈，发现菜不是很新鲜，便决定去再往前走一点的菜市场里买菜，直接
走到了无购物通道。

　　当大明再一次看到小路背影的时候，小路已经在朝超市的出口走去，大明赶
紧回过身追去。

　　当大明跑到超市出口时，却发现已然不见了小路的踪影，心急如焚地大声呐
喊着：「小路，你去哪里了？」

　　回到了办公室里，大明全无工作的心思，把自己反锁了起来，喃喃地说着：
「难道是我认错了吗？不可能，我不可能认错小路的，但为什么我叫她她不理我
呢？还是她故意装做没听到呢？」

　　回到了家里，小路把菜放进了厨房，看着厨房里放着的各种蔬菜和肉，不由
得想起了以前和大明一起去买菜的日子，那段小日子是自己真真切切地感觉到一
个和爱人一起营造的小家庭，有多么的幸福，可如今的自己，虽然答应了张乔，
但对他是感激更大于爱，到底张乔对自己来说，是大明的替代品，还是一个忘掉
过去的契机，小路也迷失了。

　　这一次的擦肩而过，小路全然不知，大明却状若疯狂，和上一次两人的擦肩
而过截然相反，是不是正如陈奕迅的歌词一般：「只差一点点，即可以再会面，
可惜偏偏刚刚擦过，十面埋伏过，孤单感更赤裸。只差一点点，先可以再会面，
仿佛应该一早见过，但直行直过，只差一个眼波，将彼此错过。」




　　第七章 一墙之隔



　　清脆的敲门声响起，把大明从对小路的不解和相念中唤了回来，大明抹了抹
脸，打开了门，进来的人是菲菲。

　　菲菲关切地问：「张总，怎么了？发生什么事儿了吗？」

　　大明摇了摇头，装做没事儿一样，说：「没什么，会议安排到下午几点了？」

　　菲菲看了看大明，说：「真的没事儿？要不舒服今天的会议可以取消的。」

　　大明平复了心情，说：「没事儿，会议时间改到几点？」

　　菲菲没再多说什么，只是说：「刚刚和那边通了电话，说是希望能把时间安
排在上午，现在是十点，您看约在十点半可以吗？」

　　大明点了点头，说：「好的，就约十点半吧。下午的计划是怎么安排的？」

　　菲菲看了看日程表，说：「下午还安排了在售楼部和广告公司的人见面，敲
定后续的推广方向及表现建议。」

　　大明想了想，说：「那看一下中午他们那边安排不安排饭局，要是不安排我
们就在附近吃个饭就算了。」

　　很快，十点半就到了，张乔和Ｚ集团负责营销这一块的老总一起到达了售楼
部，而此时的大明也已经在会议室里坐定，等着他们的到来，而小路这一刻却不
知道，她的算是两任男友，在互相不知情的情况下，迎来了第一次的会面。

　　小路这时候正在家里厨房中忙碌着，一边切着菜，一边却是回想起在Ｘ市，
和大明一起在厨房里面边做菜边亲热的场景，而后又想到了昨天和张乔在厨房里
放荡的交媾，不由得脸上一阵发烫，而小腹下一股火热的气息隐隐传来，手中正
在切菜的刀差一点点就切到了指甲上，让小路吓了一跳，连忙放下刀，回到了客
厅里坐下，想着刚刚想起了大明，不由得在心里对自己说：「既然已经答应了乔
哥，时间再久一点，应该就不会再想起大明了吧。」

　　这时候，小路的手机响了起来，一看是张辉的电话，定了定神便接听了，电
话那头张辉爽朗的声音传了过来：「小路妹子，今天中午要不来我店里吃饭吧，
新弄了几款菜色，过来试试菜呗帮忙。」

　　小路有点不好意思地说：「不用了辉哥，谢谢了哈。」

　　张辉没有给小路拒绝的机会，说：「没事儿没事儿，今儿早上见着乔哥了，
知道他今天要开会，你中午也是一个人，过来吃一下顺便给点意见呗。」

　　小路犹豫了一下，说：「好吧，那我一会儿过来吧。」

　　挂掉了电话后，小路进了厕所冲了一下身子，便换过一身轻便的休闲装，一
条粉色的百摺短裙，一件白色的Ｔ恤，脚上是一双粉色的露趾凉鞋，背上个小挎
包便出门了。

　　而另一边，张乔和大明的第一次见面，会议半个小时左右张乔便已经汇报完
这一次和大明公司的合作方案了，大明针对方案里面的几个细节以及报价等方面
又提出了几个问题，也在张乔和营销部的老总一一解释下基本确定了这次的合作，
双方最后握了握手。

　　这时候，张乔却开了口：「张总，相请不如偶遇，要不中午一块吃个便饭？」

　　大明想了想，便点了点头，说：「行，下午还有个会，就在附近吃吧。」

　　于是一行四人便在张乔的带领下，开车前往了张辉的小餐馆。

　　小路刚走进张辉的小餐馆，张辉便迎了上来，说：「来，小路，我们进二楼
的包厢里去，你先歇会儿，我去厨房安排一下菜。」

　　小路点了点头，说：「那就麻烦你了辉哥。」

　　说完，便走上了二楼最里面的包厢。

　　小路刚上楼没多久，张乔与大明等人也到了，张辉一见他们，便笑着迎了上
来说：「诶哟，今儿是啥日子，乔哥怎么和张总还有菲大美女一块来了？」

　　张乔笑着说：「今儿刚好和张总一块开会，就来你这儿吃了，给我们弄个包
厢吧。」

　　张辉点了点头，便领着他们上了二楼，一边走着张辉心里想着，还是不要告
诉张乔他喊了小路过来，一会儿看一下有没有机会能干上小路。

　　苦于正好是中午饭市时间，二楼的包厢大多已经被预订了出去，只剩下小路
所在的包厢旁边的那一个了，于是张辉只好把张乔和大明等人领到了倒数第二个
包厢，与小路所在的包厢只有一墙之隔。

　　张乔他们点完菜后，张辉便离开了包厢，到楼下准备酒菜去了。

　　这时候坐在包厢里百无聊赖的小路，只好打开电视看了起来，而张乔与大明
等人则是聊了起来。

　　很快，两个包厢的菜都已经上齐了，而张乔与公司的营销老总一起各敬了大
明和菲菲三杯白酒，酒过三巡，也开始动筷吃菜，边吃边交流着行业内的一些信
息。

　　而张辉则是坐到了小路的包厢里，同坐的还有小艺和大厨老刘，老刘刚进包
厢里看到小路的时候，也是眼前为之一亮，小声地对张辉说：「老板，从哪泡到
的妹子？这货色不错啊，能让兄弟我也尝一下鲜不？」

　　张辉瞪了一眼老刘，小声地说：「别瞎说，她是乔哥的女朋友，要上也是我
上，大不了让小艺多陪你点。」

　　老刘咽了咽口水，却也不敢再多说些什么，他深知要是辉哥一个不开心，丢
了饭碗不说，小艺估计也不会鸟他了，只好在桌底下抚摸着小艺那穿着热裤露出
的白大腿。

　　张辉笑着对小路说：「小路美女，这回的菜以刺身和海鲜为主，咱吃这还是
得配点白酒消毒对身体好，你应该也能喝点吧？」

　　小路轻轻摇了摇头，说：「我不会喝酒的。」

　　张辉笑着说：「这海鲜里细菌不少，还是喝点的好，而且度数也不是很高，
一会儿要喝高了就在沙发上睡会儿呗。」

　　不等小路拒绝，张辉便给小路的杯子里倒满了白酒，小路平时只是和大明相
处，在外面又是大明处处保护着她，哪有应付像张辉这种老油条的经验，边吃边
喝之下，便被张辉用各种借口灌了将近一斤的白酒，酒意上涌让小路的脸色更加
红润，而浑身乏力的感觉则是让小路更添了几个娇柔，看得张辉在旁边更是胯下
硬得不行。

　　而老刘和小艺很快便因为工作都离开了包厢回到了楼下帮忙，张辉笑了笑说：
「小路你在这休息一下呗，我先下楼去结一下其他几个包厢的账，顺便让人泡杯
解酒茶上来给你。」

　　小路无力地靠在座位上，轻声说：「那谢谢你了辉哥。」

　　而当张辉离开了包厢后，包厢里便只有小路那轻柔而又略带急促的呼吸声，
在这安静的环境下，隔壁包厢聊天的声音隐隐约约的传了过来。

　　张乔此时已经和大明称兄道弟，搭着大明的肩膀说：「大明兄弟，你这在Ｓ
市混得挺不错啊，以后有好机会得多照顾照顾兄弟我。话说，看你这长得年轻高
大的，找着女朋友没？」

　　小路迷糊中听到了有人在喊大明的名字，顿时清醒了一点，循着声音，小路
把椅子挪到了墙边，把耳朵贴在墙边，仔细地听着。

　　大明笑了笑，而又有点落寞地说：「我这哪有乔哥你这保养得好，成熟男人
才容易泡着妹子啊，我这有女朋友咯。」

　　大明心里此时想起的是小路，但是一墙之隔的小路，却不亚于一个晴天霹雳，
大明有女朋友了，会是坐在副驾驶那的那个女生吗？那个和他有说有笑的女生吗？
张乔靠着大明，小声地说着：「是不是你的小秘啊？菲大美女不错啊，长得好看，
身材也好。」

　　大明摇了摇头，想起了小菲对自己的表现，不由得心里暗叹了一声，心想，
还是别伤害到她了，只好小声地说：「不是，谈了很多年了，只是她还没过来这
边找我，等她来了就准备结婚了。」

　　张乔邪恶地淫笑了两声：「嘿嘿，我懂的，大家都是男人，我明白，不过兄
弟啊，女人啊，就得多操，操得她对你死心塌地就行了。」

　　大明知道张乔想歪了，也没有多做解释，只是苦笑着摇了摇头，但是小路并
没有听到大明那小声说的话，只是一直喃喃自语着：「他有女朋友了，他真的有
女朋友了，我……我到底该怎么办？」

　　迷茫的小路没有再去听隔壁的房间在说些什么，满脑子里面都回映着大明和
菲菲在车上欢声笑语的情景，心里如同刀割一般的痛楚。

　　当小路看到桌面上放着的酒瓶子，自言自语地说：「对，喝醉了，这就只是
一场梦而已，大明他肯定还是爱我的，肯定的。」

　　说完，小路拿起还剩下大半瓶的白酒，倒进水杯里，大口大口的往嘴里灌，
喉咙里传来的火烧般的灼热感，让她不禁咳嗽了起来，咳得眼泪直往外流，但仍
然没有停止，很快这大半瓶的白酒便已经见底了。

　　小路双颊的绯红在酒精的作用下更加明显，这时候的她，醉了，醉倒在这小
餐馆的空无一人的包厢中。

　　小路挣扎着站起来，想走到沙发上躺下就睡，只希望一觉醒来发现这一切都
只是她在做梦。

　　而就在此时，张辉端着一杯被他加料的参茶走进了包厢里，正好看到小路摇
晃的身体正扶着桌子站起来，连忙把参茶放在桌子上，快步过去扶着小路，肥厚
的大手不偏不倚，正好从身后揽着小路腋窝，压在小路的大奶上。

　　感受到手掌上传来的柔软，以及那酒精激发而出的香汗传来的味道，张辉不
由得胯下发涨，感觉到自己的小兄弟正在抬头，一边揩着油把小路掺到沙发上，
一边问：「小路你怎么了？怎么把酒都喝光了？赶紧坐沙发上休息一会儿。」

　　小路无力地靠在张辉的身上，嘴里喃喃着说：「他不爱我了么？他不爱我了
么？」

　　张辉听见小路的话，以为是张乔和小路俩人闹别扭了，心想兄弟这回你可不
能怪我了，你把这美娇娘都推到我床上了，我不上了那是浪费啊。

　　张辉轻抚着小路的后背，在小路耳边轻声地说：「小路你怎么了？谁不爱你
了？像你这么漂亮这么乖巧的女生，谁会不爱啊？」

　　感受到张辉的吐息就在耳边，小路的敏感带被刺激得浑身一颤，酒后变得更
为敏感的身躯感受到张辉的爱抚，不由得更加燥热，而张辉的手从小路的后背抚
摸到细腰，小路斜倚在张辉身上，在下半身的短裙和上半身的Ｔ恤间露出了一小
截嫩肉，张辉的手便从这个空隙钻进了小路的Ｔ恤内，环抱着小路的细腰。

　　小路的快感仿佛随着张辉的大手一路游走，在小腹上感觉更为火热难耐，而
张辉的声音又再次在她的耳边响了起来：「小路，他不爱你，辉哥好好疼爱你好
不好？」

　　小路再次被张辉在耳边轻声吐息，小腹内的那团欲火仿佛添上了火油，烧得
更加旺盛，口干舌燥的感觉让小路不由得微张小嘴，而张辉一看见小路的反应，
便把嘴凑到了小路的樱唇上，轻轻含着，舌头在小路两片薄薄的嘴唇上舔舐着，
不时在小路的牙齿上滑过。

　　感觉到嘴唇上的温热，小路的欲火像是找到了泄洪的闸口一般，皓齿分开，
丁香小舌微微探出，与张辉的肥舌瞬间交缠在一起。

　　这一刻的小路，已经不知道亲吻着的是谁，或者说她也不想知道亲吻着的是
谁，只是在告诉自己，这只是一场梦，梦醒后这一切都只是假的，今天发生的这
一切都是假的。

　　两人边激烈地湿吻着，一边倒在了沙发上，张辉那肥硕的身体把小路压在了
身下，而环抱着小路细腰的手，更是一点点地把小路的Ｔ恤往上拉，而小路更是
主动地配合着张辉的动作，微微挺起上半身，让张辉把她身上的Ｔ恤脱了下来，
而张辉的大手更是绕到小路背后，熟练地解开了小路胸罩的扣子，一把把小路的
胸罩也给脱到了一旁。

　　把小路上半身脱了个精光后，张辉更是迫不及待地把自己身上的衣物三下五
除二的全部脱掉，再次和小路激吻到了一起，而大手更是直接攀向了小路的大奶，
用力地揉搓了起来，暴露在空气中的两颗乳尖在张辉手指的撩拨下，早已是硬起
突出，而小路更是感觉到顶在小腹上的火热的硬物。

　　和张辉的一通热吻，让小路更是头晕脑胀，不由自主地便伸出小手，握住那
火热的根源，缓缓套弄，而张辉的厚唇更是雨点般地落在小路的脸颊上和脖子上，
不时地伸出舌头舔弄着。

　　张辉感觉到自己的小兄弟上传来的小路掌心的温度和柔软，不由得又胀大了
几分，硬得生疼，便坐到了沙发上，把小路扶起来摆弄成趴着的姿势，一手把玩
着小路的大奶，一手伸到小路的短裙里，隔着内裤开始轻轻的揉弄起小路的小穴。

　　感觉到小穴传来的感觉，小路更是觉得燥热难当，不由自主地凑近在眼前那
昂首抬头的肉棒，小手套弄之余，鼻腔里喷出的热气传到龟头上，让张辉的马眼
也流出了点点分泌。

　　张辉轻声地说：「小路，来舔舔哥的大鸡巴，一会儿它能让你爽上天，什么
不开心的事儿都会忘了的。」

　　小路迷迷糊糊地说：「真的吗？不开心的……都能忘了吗？」

　　张辉加重了揉搓小路的大奶和小穴的力度，让小路不由得浑身发颤，檀口微
张，轻轻地呻吟着：「嗯嗯……好舒服……」

　　趁着小路张开小嘴的瞬间，张辉轻轻挺了挺下身，龟头挤进了小路的小嘴当
中，猥琐地说：「舔得我舒服了，一会儿我就会让你把不开心的事儿都忘了。」

　　小路张开了小嘴，顺着张辉的上挺，把张辉的肉棒含进了小嘴当中，待张辉
坐回到沙发上，肉棒也从小嘴中抽出，小路更是伸出舌头，舔弄着马眼，小手也
轻轻搓弄着张辉的阴囊，舌头从马眼一直舔弄到整个棒身，又再次把肉棒含回到
嘴里，轻轻吸吮着，如此反复。

　　张辉被小路纯熟的口技弄得不由得说：「真ＴＭ爽，小路你的小嘴功夫真好。」

　　张辉一边说着一边把手从小路内裤上方的边缘伸了进去，顺着那紧翘的股沟
一直滑到了小路下身濡湿的源头，中指一个指节插进了小路的小穴中。

　　突如其来的插入，让小路的浑身一紧，含着肉棒的小嘴紧紧地吸吮着，而小
穴更是紧紧地夹着张辉的手指。

　　张辉感受到肉棒上传来的如同插入小穴中的紧窄温热，以及手指上传来的紧
夹感，让他差点精关失守，他扶起了小路的头，说：「小路，要不要哥哥让你舒
服到忘了不开心的事儿啊？」

　　小路早已被这一轮挑逗弄得晕头转向，迷糊中点了点头，说：「我要……」

　　张辉的手指又往小穴里多插入了一个指节，淫笑着说：「那小路应该怎么说
啊？」

　　小路小穴中传来的刺激感更甚，只想着能被充实地插入，不由得呻吟着说：
「小路要……好哥哥……用大鸡巴……插我的……小穴……让我……舒服啊……
忘了……不开心的……事儿……给我吧……」

　　张辉把手从小路内裤中抽出，笑着说：「小路你穿着内裤，我怎么插啊？」

　　小路摇晃着身体，站了起来，把短裙和内裤脱到了地上，分开双腿跨坐在张
辉的身上，一手扶着那火热硬直的肉棒，缓缓地坐下，当龟头接触到小穴，微微
挤入的时候，小路如同触电般浑身一软，整个人趴伏在张辉的身上，两个大奶正
好挤在张辉的脸上。

　　张辉张开大嘴，一口含住了小路乳尖的粉嫩，双手扶着小路的小蛮腰，往下
一按，下半身往上一挺，龟头便分开那早已湿滑泥泞的阴唇，插入了紧窄的小穴
中，直至整根没入。

　　娇媚的声音从小路的嘴中传出：「啊啊……进来了……好舒服……好深啊…
…好哥哥……你干得……好进去啊……好粗啊……你的……大鸡巴……我要啊…
…给我吧……我受不了了……用力……操我吧……」

　　张辉含住小路的乳尖，舌头舔弄着，双手捧着小路的翘臀，上下抛动了起来，
上下身同时传来的刺激，让小路不由得紧紧抱着张辉的头，螓首后仰，呻吟着：
「好哥哥……你干得……小路……好深啊……好舒服……舔得我……好痒啊……
小骚穴……更痒了……要你……用力……操我啊……干我吧……好哥哥……让小
路……爽翻天……啊啊啊……」

　　张辉一边埋头在小路的双乳间，来回舔舐着肥美的乳肉，把白嫩的肌肤啃出
一小块一小块的粉红，一边含糊不清地说着：「小路，辉哥操得你爽吧？是不是
干得你很开心啊？是不是不开心的事儿都给忘了啊？」

　　小路双手撑在张辉的肩膀上，张辉放缓了抛动小路屁股的频率，而是改成高
高捧起小路的屁股，只留下龟头插在小穴中，又重重地放下，让整根肉棒深深地
插入小穴中，小路被那一阵阵的刺激弄得更是心头发痒，但大明的声音还仍然在
脑海中回荡着，娇柔中带点苦涩地呻吟着：「爽……好爽……辉哥……好哥哥…
…你插得小路……好爽啊……但小路……还是……不开心啊……」

　　张辉听小路这么说，一手拿过放在旁边桌上的参茶，喝上一大口，含上了小
路的樱唇，舌津交换之际，加了料的参茶被慢慢度入了小路的口中，如法炮制，
大半杯的参茶便让小路喝进了肚子中，张辉淫笑着说：「小骚货，一会儿你就会
开心得不行的了，辉哥给你喝的可是神仙水啊，保证你会欲仙欲死。」

　　小路被这一轮的激吻弄得是浑身发软，只能被动地配合着张辉的操干，但药
效发作起来，小路只感觉到浑身开始发烫，小腹下的火热感觉越来越浓烈，脑海
中回荡着的不再是大明的声音，而是自己娇媚的呻吟声，还有张辉不断地言语刺
激。

　　而张辉此时也感觉到小路身体的火热，知道药效正在发作了，而自己刚在喂
小路喝参茶的时候也喝了一点，感觉到插在小穴中的肉棒变得更硬了，便抽出肉
棒，让小路双手扶在沙发靠背上，屁股向外高高撅起，整个跪趴在沙发上。

　　张辉笑吟吟地爱抚着小路那高高翘起，如水蜜桃般的翘臀，猥琐地说着：
「小骚货，想不想让辉哥用力地操你啊？」

　　小路因为小穴中失去了肉棒的填充，空虚得如同千万只蚂蚁在小穴中啃啮着，
搔痒的感觉，发烫的身体，让她只想再一次被填满，回过头来媚眼如丝地看着张
辉，樱唇微张，更添了几分妩媚的声音说着：「我要……辉哥……大鸡巴……
干我……」

　　张辉轻轻摆动肥腰，用龟头一下一下地轻轻点在小穴口上，说：「用你最淫
荡的姿势，求我干你。」

　　小路一手从身下抚摸到自己那湿润不堪的小穴上，食指和无名指两只青葱玉
指拨开自己的阴唇，露出粉嫩的穴肉，中指微微插进自己的小穴中，转过头盯着
张辉胯下的肉棒，发嗲地呻吟着：「好辉哥……好哥哥……好老公……小骚货…
…求你……用大鸡巴……用力地……干我的……小骚穴……用大手……用力地…
…揉我的……大奶……用精液……灌满我的……小骚穴……给我么……人家……
想要你……大鸡巴……操我……」

　　张辉被小路那让人血脉贲张的姿势和淫声浪语，挑弄得肉棒更是胀得难受，
双手用力地揉搓着小路的大奶，肉棒也狠狠地插入小路的小穴中，整根没入。

　　而小路的翘臀也不断向后耸动着，翘臀和张辉的粗腰撞击，夹杂着淫水发出
的声音，一时间整个包厢里淫靡的气氛更浓。

　　随着张辉的狂轰滥炸，小路的头深深埋在沙发靠背上，只能发出呜咽的声音，
不时夹杂着无意义的呻吟：「好硬啊……干死了……好舒服……给我啊……啊啊
啊……我要你……的大鸡巴……用力……操我啊……我要……还要啊……要到了
……要死了啊……小穴要……被操……烂了……」

　　张辉的肉棒被小路那紧窄的小穴夹得更是舒爽万分，射精的冲动一直无法散
去，眼看着小路也马上要高潮了，更是卖力地操干着，最后随着小路高潮来临的
呻吟，张辉精关失守，大量的浓精喷涌而出，深深地射入小路的小穴中。

　　直到肉棒完全疲软滑出了小路的小穴，张辉穿上了衣服，小路则是浑身发软
地躺在沙发上，张辉淫笑着揉着小路的大奶，看着上面自己咬出的点点红印，说：
「小路，是不是爽上天了啊？」

　　小路无力地呻吟着：「嗯嗯……辉哥……你操得人家……爽上天了……我好
累啊……」

　　张辉虽然还想再好好地操眼前的尤物，但无奈自己的身体并没有这么强悍能
够再次提枪上马，只好作罢，把小路的衣服胡乱地盖在她的身上，说：「累就在
这睡会儿吧。」

　　眼瞅着此时已经接近三点，中午饭市的时间已经过了，二楼的包厢也不会有
客人上来了，张辉便退出了包厢，把房间帮小路反锁了起来。

　　张辉走到了一楼，发现已经没有客人了，而小艺也不在前台，只有几个服务
员在一楼的餐桌上趴着休息，走到后厨，听见里面隐隐约约传来呻吟声，打开厨
房门一看，果然小艺内裤被褪到脚踝上，上衣也被拉到了咪咪上，正趴在案板上
被大厨老刘操干着，浪叫声毫不掩饰。

　　老刘看到张辉走进来，也没停止动作，而是边操干着边说：「辉哥杂现在才
过来？弄到我一个人在这爽了，来让小艺给你先含含鸡巴呗，一会儿我完事儿了
再换你上。」

　　张辉摇了摇头，说：「不用了，你玩吧，别太大动静了。」

　　老刘一看张辉的神色，心想这辉哥估计是刚放了一炮了吧，看来刚在楼上这
么久才下来，肯定是操了刚那个极品，不知道走了没，有没有机会也尝上一回。

　　这时候，张辉的电话响了起来，是牌友打来的，正好三缺一，也没多想，便
说了句：「我去打牌啊，一会儿夜市前就回来，你们别玩太久了。」

　　老刘心里一乐，笑着说：「行，知道了老板。」

　　说完老刘加快了抽插的速度，把小艺弄得咿呀乱叫，张辉摇了摇头，关上了
厨房门，便离开去打牌了，却忘了小路还在包厢里。

　　老刘看见张辉离开了，脑袋里开始想着一会儿要不要偷偷摸摸上去看一下有
没有机会能和小路来上一发，又想着今天看到小路那虽然被衣服包裹着却难掩性
感的身材，还有那完美的面容，不由得鸡巴发胀，精关失守，一声低吼下便发射
在了小艺的小穴中。

　　小艺被老刘的精液一烫，整个人浑身发颤，也到了高潮，趴在案板上大口喘
着气，老刘拍了小艺的屁股一巴掌，说：「骚货，一会儿自己歇会儿去吧，我上
包厢去睡会儿。」

　　小艺娇嗔一句：「你这没良心的，操完人家就提裤子走人。」

　　老刘淫笑一下，摸着小艺的翘臀说：「养精蓄锐今晚操你一晚上，好不好？」

　　小艺娇哼一声，没再搭理老刘，默默在擦拭着一片狼籍的下体，老刘也溜出
了厨房，看着外面趴在桌子上休息的几个服务员，便蹑手蹑脚的朝二楼包厢走去。

　　老刘走到小路睡觉的包厢前，拧了一下门锁，发现已经上锁了，只好回过头
到楼下前台去找备用钥匙来开门，而没想到，门锁的这一下轻响却让小路醒了过
来。

　　小路略带迷茫地看了看四周，地上散落的衣物，赤裸的自己，还有下体感觉
一片滑腻的狼籍，想起了自己刚和张辉的一次激情，不知道为什么还觉得有点意
犹未尽，却没想到自己是被下了药，现在药效还没完全褪去。

　　小路不由得想到，是不是自己一喝了酒，好不容易才抑制下去的那种种荒唐
的淫乱情欲又会再爆发出来，和张乔是这样，和张辉也是这样，一阵阴霾再次蒙
上了心头。

　　赶紧穿好衣服收拾好，晃了晃自己还有点犯晕的脑袋，便无力地向门口走去。

　　老刘刚从前台的抽屉里翻出备用钥匙，抬头却看到小路已经从二楼的包厢走
了下来，连忙迎上去说：「小路是吧？刚我听辉哥说你在上面休息，怎么这么快
就走了？」

　　小路露出一个疲惫的微笑，说：「在这始终不太方便，我还是回家去休息一
下吧，反正离得也不远。」

　　大刘心里淫笑着想，的确是不太方便，在这操你动静怕会太大了，脸上却露
出了一个憨厚的笑容，说：「那我送你回家吧，正好我也要去超市那边买点东西。」

　　小路有点尴尬地说：「这样不大好吧，太麻烦你了。」

　　老刘连忙凑上前去，轻扶了一下小路的小蛮腰，说：「不麻烦不麻烦，反正
也顺路嘛。」

　　小路也不大好拒绝，而且感觉自己的身体敏感得不行，刚被老刘轻碰了一下
后腰，身体好像又有点发烫了，双颊微红地点了点头，只想赶紧回家去。

　　老刘跟在小路身后走出了餐馆，看着小路那随着步伐而轻轻摆动的裙摆，那
纤细笔直的双腿，还有那隐藏在衣服下的大奶和翘臀，不由得胯下又是一阵发硬，
盘算着一会儿用什么借口那把小路送上楼去操上一回。

　　就在老刘暗自盘算的时候，俩人已经一前一后地走到了小路家的楼下，眼瞅
着小路就要走进入户大堂了，老刘连忙用手捂着肚子，一脸痛苦的表情，有气无
力地说：「唉呦，我的肚子，好疼啊。」

　　小路听到老刘的声音，回过头来，看到老刘一头大汗，一手捂着肚子，却不
知道他只是装出来的而已，关心地问道：「你怎么了？没事儿吧？」

　　老刘摇了摇头，说：「没什么事儿，就是肚子疼得难受，要不上你家借一下
厕所可以吗？」

　　小路看着老刘憨厚的面容上貌似已经疼得有点扭曲，并未多想，连忙说：
「可以的，我们赶紧上去吧。」

　　老刘点了点头，连忙说：「好的好的，小路你真是好人。」

　　老刘心里不由得想着，是啊，得赶紧上去，好赶紧上你么。

　　但表面上却不动声色，只是走快了两步和小路一同进了电梯里。

　　不一会儿，电梯便已经到了１７楼，虽说现在小路已经答应了张乔做他的女
朋友，但是她并未搬到１９楼去和张乔同居，仍然是住在１７楼的房子里，小路
自己也说不上来是为什么，对着张乔，她并没有当初那种想迫切和大明住在一起
的冲动。

　　刚进入客厅，老刘便急急忙忙地问：「厕所在哪？」

　　小路指了指厕所的方向，说：「刘哥你赶紧去吧。」

　　老刘一溜小跑地冲进了了厕所，而路过客厅的时候，却眼尖地发现在沙发上
躺着一件黑色的蕾丝胸罩，毫无疑问，胸罩的主人，就是正在玄关那换鞋的那个
性感尤物，老刘伸出大手，趁小路还没换好鞋子，便把胸罩拿在了手上，跑进了
厕所里反锁上了门。

　　小路刚换好鞋子走到客厅，觉得浑身还是燥热难忍，便把客厅的空调开了开
来，但身上的香汗还是没有停止下来的感觉，而且浑身发烫的感觉让皮肤都蒙上
了一层诱人的淡粉色。

　　小路回到房间里，想换上一身宽松一点的家居服，却发现在柜子里放着的一
件运动背心，鬼使神着地心里在想着，为什么会这么热，穿这个应该会凉快点吧？
这时候的小路，已经全然忘了厕所里还有一个老刘在那，更不知道老刘已经对她
是虎视眈眈，此时正在拿着她的胸罩放在鼻子上闻了又闻，嘴里小声的嘟囔着：
「嘿嘿，这小美人的奶子可真不小啊，看这胸罩都已经３６Ｄ了，一会儿得试一
下手感杂样。」

　　小路在房间里把一身运动的背心和短裤给换上了，紫色的运动背心紧紧地包
裹着两个大奶，虽然没有戴胸罩，但背心里自带的棉质胸托反倒让小路觉得一阵
轻松，下身的白色碎花的小短裤包裹着浑圆的翘臀，松垮的裤管让小路只要坐着
稍微挪动一下，便会让人看到里面白色的小内裤。

　　而连小路自己都没注意到的是，小内裤上已经有了点点湿润的印记，变得透
明，隐隐约约可以看到内裤下小穴的形状。

　　老刘此时也嗅着小路的胸罩，轻轻地套弄了几下自己那并不输于张辉的粗大
肉棒，上面的青筋更是犹如老树盘根，他自信凭这些突起的青筋，肯定会刮得小
路的小穴爽得不行，这是他一直以来御女的绝技。

　　听到小路从房间里出来，老刘再次盘算了一下自己的计划，便推开了厕所门。

　　而此时的小路正一身清凉打扮坐在沙发上看着电视，看见老刘从厕所里走出
来，才反应过来自己穿得似乎有点清凉了。

　　老刘看着小路的清凉打扮，眼睛都快看直了。

　　老刘反应过来自己好像有点表现得过于明显了，挠了挠头，装得一脸憨厚地
说：「小路美女你穿这身挺好看的。」

　　小路听老刘这么一说，脸红了起来，说：「那啥，叫我小路就好了。刘哥你
肚子好点了没挖？」

　　老刘也看出来小路这个小女生涉世未深，有点过于单纯了，便装做一脸痛苦
的表情，捂着肚子说：「舒服是舒服点了，但还是有点疼，不知道是不是肠胃出
问题了，或者你看一下有没有肠胃药让我吃点？」

　　小路心里矛盾万分，一时想着赶紧找点药打发老刘走，一时燥热的身体又想
要有个男人来爱抚自己，甚至做更下流的事情，不由得双颊更红了，一时没有反
应过来。

　　老刘看小路没有反应，走到了小路面前，轻轻地抚摸了一下小路的脸颊，惊
讶地说：「唉呀，小路你的脸怎么这么烫啊？不会是发骚（烧）了吧？」

　　老刘故意咬字不清的语言，让小路听上去反倒没有猥琐的感觉，而是身体里
的燥热感更加的重了，连忙慌乱地说：「没事儿，没事儿，我去给你找点药吧。」

　　说罢，小路连忙走向一旁的柜子，弯下腰找着肠胃药，那浑圆高翘的美臀，
随着她翻找的动作左右轻轻摇晃，让老刘看的是肉棒高高挺立。

　　老刘没有再掩饰自己的兽性，趁小路没注意自己，三下五除二的把自己的裤
子全脱了下来，粗壮的肉棒直挺挺地朝向前方，仿佛在指向小路那美臀中间的迷
人肉洞。

　　老刘迈起大步走到了小路的背后，当小路察觉背后站着有人的时候，老刘已
经俯下身子，双手隔着背心用力地揉搓起小路的大奶，肉棒更是顶在了小路圆润
的翘臀中间。

　　小路吓得连忙一边用手想拨开老刘的大手，一边惊呼：「你要干什么？快点
放开我啊！我要叫人了啊！」

　　小路的威胁对老刘没有起到半点作用，老刘不顾小路的双手阻挡，死死地抓
住小路的大奶揉搓着，小路乱动的身体反而让翘臀在老刘的肉棒前方磨来磨去，
让老刘更加地兴奋。

　　老刘一边玩弄着小路那敏感的身体，一边淫笑着说：「嘿嘿，小骚货别装了，
中午不是才勾引辉哥在包厢里玩了一回吗？亏你还是乔哥的女朋友，你说要是我
和乔哥说你和辉哥操了一个中午，他会怎么想？」

　　小路一听老刘的话，真以为中午的事情被他发现了，慌慌张张地说：「不是
那样的，我没有勾引辉哥，我……我……」

　　小路解释不下去了，中午的情况实在是她也没办法去解释得清楚，老刘听了
更觉得小路虽被他捉住了把柄，继续用语言刺激着小路：「嘿嘿，还说没有？自
己都说不清楚了吧？还说自己不是骚货？随便就领别的男人回家，还一到家就换
得这么骚的衣服，这不明摆着让我操你么？」

　　老刘那刺激的侮辱性的话，让小路身体里的燥热感更厉害了，但小路口上还
是在分辩着：「人家不是骚货，只是你说不舒服才好心让你上来的，换这衣服只
是因为热而已啊……」

　　老刘用力的揉搓让小路说话的同时不由得喊疼起来，身体的燥热感也让小路
反抗的力度越来越小。

　　老刘也察觉到了，同时也感觉到小路夹紧的双腿微微分了开来，老刘的肉棒
便从双腿之间的缝隙穿过，隔着薄薄的裤子和内裤，在小路的小穴口外来回的摩
擦了起来。

　　敏感的身体传来的快感让小路身子发软，小路反抗的声音也越来越小，只是
不断地在推托着说：「不要啊，放开我啊，不要弄了。」

　　微弱的反抗在老刘眼里，就如同是骚货的半推半就一般，让他的欲望更加高
涨，继续用语言来刺激着小路：「你这小骚货，还主动分开腿让我用鸡巴磨你的
骚穴是吧？还说不是你勾引辉哥，这么快就在勾引我操你了，是不是啊？」

　　小路发软的双腿让她生怕自己摔倒在地，只好一手扶着柜子，一手不停地想
要拨开老刘揉搓着她双乳的大手，口中更是无力地说着：「不要这样说我啊，我
不是骚货，是你要强奸我啊，我不够力气而已。」

　　老刘一听小路的话，知道她只是还在逞强，插进去小路的嫩穴只是时间问题
而已了，决定一次性让小路屈服在他的肉棒之下，说：「还不承认，让我来看看
你是不是真的不是骚货。」

　　说完，不等小路反应过来，便松开了揉搓着小路大奶的手，捉着小路的裤子
边缘，用力向下一拉，小路的短裤和内裤一下子便被褪到了脚踝上。

　　小路感觉小穴一凉，才反应过来已经被老刘脱掉了自己的裤子，那早已在刺
激下湿润不堪的小穴已经展现在了这个陌生的男人面前，连忙想蹲下来保护自己，
但无奈老刘仿佛知道她的动作似的，一手便圈住了她的柳腰，让她无法蹲下，只
好一手伸到自己的小穴口上，恰好用手指挡住，不让老刘的肉棒插入。

　　老刘仿佛无视小路的这些动作，只是用肉棒一下下的轻点着小路的手指，更
要命的是老刘一手绕到小路的胸前，从背心的下方挤了进去，贴肉地揉搓起小路
的大奶，而随着他的动作，紧绷的背心再也无法束缚小路的双乳，向上缩起，两
个大奶也暴露在了空气当中。

　　小路此时已经顾不得自己会摔倒的危险，扶着柜子的手也放到了胸前，想拨
开老刘的大手，但无奈老刘的力气太大，完全起不到效果不说，反而把自己弄得
香汗淋漓，老刘手上那因为常年拿刀而形成的老茧不时地抚过小路敏感的乳头，
粗糙的摩擦感让小路本就已经敏感的身体更觉得刺激万分。

　　小路的呼吸越来越沉重急促，胸前传来的快感，以及下身隔着手指一阵阵传
来的对小穴的挤压感，还有手指上感觉到老刘肉棒的火热，还有马眼上流出的分
泌液，无一不成了催情的妙方。

　　小路在不知不觉中，挡在小穴前的手指慢慢地分开了一个缝隙，心里更是不
停地安慰自己，是老刘强奸我，是他的力气太大，我推不开他，是他的肉棒顶开
了我的手指，要插进我的小穴。

　　老刘也感觉到了小路的变化，更感觉到了小路手指间所留下的缝隙，嘴角露
出一些胜利的淫笑，龟头从那个缝隙一点点地向小穴逼近。

　　顺着龟头的前端摩擦过小路的青葱玉指，两指间的缝隙随着肉棒的前进也逐
渐被分开得越来越大，直至刚好能容老刘的肉棒向前冲刺。

　　而龟头此时已经挤开两片湿滑的阴唇，刺向那淫水潺潺的源头之处。

　　随着肉棒逐渐深入，小路紧咬着双唇，心里却在翻起巨浪，被充实了前半截
的小穴，更觉得空虚难挡，更想让老刘的肉棒能够填满自己的小穴，但剩余不多
的理智却告诉自己必须要拒绝老刘的继续深入。

　　小路拼命地咬着头，紧咬的双唇间发出呜咽不清的拒绝，但柳腰却缓缓后靠，
想让肉棒更加深入自己的小穴里，理智和情欲纠缠的矛盾让小路的一举一动更挑
动着老刘的色欲。

　　老刘很清楚，胯下这个美女最后一道防线马上就能攻破，也不再急于插入，
反而随着小路翘臀的挪动缓缓插离自己的肉棒，手上却是没有停止刺激小路的敏
感带，继续边挑弄着小路的情欲边说：「小骚货屁股倒是挺会扭的嘛，想让我插
进去就说啊，你现在是不是很想让我的大鸡巴狠狠地操你的小骚穴啊？」

　　小路心里不断在呼喊着，快点进来吧，我要你填满我的小穴啊，但嘴上仍然
紧咬着牙关，挤出断断续续的声音说：「才不是……我哪有……想让你……操我
啊……你快……拔出去啊……我不要……不要啊……」

　　老刘看了眼墙上的钟，已经到四点了，要是再晚了就该到晚市的时间，好事
儿就该被张辉给搅黄了，也不再想着让小路主动开口了，再一次缓缓插入肉棒，
说：「嘿嘿，你说不要，我就操到你说要为止。」

　　随着肉棒的再次插入，小路紧咬的牙关也松开了，禁不住呻吟了出来：「啊
啊……进来了……不要啊……你怎么……操我……我都说……不要啊……停啊…
…」

　　老刘改为双手掐着小路的小蛮腰，肉棒整根插进了小路的小穴中，感受到了
小路小穴的紧窄，不由得赞叹道：「真ＴＭ是好穴，让辉哥乔哥都不知道操了多
少次了，还这么紧，一会儿操起来你就知道爽。」

　　感受到老刘肉棒上的青筋刮过娇嫩的穴肉，小路的小穴不由得一阵紧缩，再
也无法抑制的快感在全身蔓延，不由得双手扶回柜子上，双腿发颤的同时，呻吟
声再一次响起：「怎么……刮得……这么舒服……不要……停啊……啊啊啊……
好舒服……小路会……受不了……的啊……」

　　老刘听到小路的呻吟，得意地笑着说：「哈哈哈，知道舒服了吧？老子的鸡
巴操得你爽吧？你是不要还是不要停啊小骚货？」

　　小路还试图倔强地回应老刘，但无奈已经被老刘干得不知云里雾里了，淫声
浪语也没法再去伪装了，娇嗲的声音从樱唇中吐出：「不要停啊……操我吧……
大鸡巴……干我……好舒服……好爽啊……快点啊……一会儿……乔哥……就要
回……来了……我就……没得……爽了啊……快点啊……给我……用力啊……」

　　老刘看着墙上的钟，想着估计四点半张辉就会打电话给他了，先爽上一回，
以后再找机会吧。

　　于是，老刘不再慢慢地抽插，而是卯足了劲，犹如狂风骤雨般地操干着小路，
如果不是他的双手扶着小路的腰身，小路此时估计早已双腿发软坐在地上了，但
无力的身子只能搭在柜子上，承受着下半身传来的强烈快感，已经没有力气再去
呻吟了，但高潮仍然在老刘的操干下没有中断过，小路已经忘记自己今天是第几
次高潮了。

　　老刘的抽插持续了足足快二十分钟，紧窄的小穴仍然没有丝毫改变，犹如小
嘴在不断用力地吸吮着他的龟头，而这时，老刘的手机响了，他捡起来一看，果
然是张辉的电话打来，挂断后不再管小路是否已经无力再战，肉棒抽插的频率再
一次加快。

　　随着张辉的一声低吼，小路浑身再次紧绷，手指关节也因用力扣住柜子而泛
白，但小穴中传来的滚烫感和冲击感，小路知道老刘已经射在了她的体内，但也
无力再说些什么，直至老刘把她放到了地板上，小路仍是在不断地喘着粗气。

　　老刘穿回裤子，不舍地又把玩了小路的大奶几下，说：「嘿嘿，小骚货让我
操到发软了吧？下回老刘哥再来好好疼你哈，别想着告诉辉哥和乔哥哦，到时候
我就说在小区里说是你勾引我上楼来操你的，到时候我看你还有没有脸在这住，
嘿嘿。」

　　老刘一番威逼利诱后，便离开了小路的家，任由小路一人瘫软地跌坐在地板
上，过了快大半个小时，小路才无声无息地从地板上站起，拖着发软的双腿，走
向浴室中，冲了一下身子，也不顾得穿衣服便躺倒在了床上。

　　一个白天，三个男人发射在自己的体内，昨晚也是一晚的疯狂，小路的体力
已经近乎耗近。

　　只是她不知道，即将要在她体内发射的第四个男人，亦即将出现。

　　随着指针到了晚上的十点，睡了接近五个多小时的小路才幽幽醒来，虽然体
力已经恢复，但身上的燥热感觉仿佛未减半分，小路不知道在张辉那喝下的药量，
足以让她处于情欲高涨的状态达１２小时。

　　躺在床上，燥热的感觉在小腹和下体来回乱窜，两个大奶也涨得难受，小手
轻轻抚上乳尖，如同微弱的电流流过，淡淡的酥麻感遍布全身。

　　小路不由得夹紧双腿轻轻摩擦，经过多次交媾的小穴有点微微红肿，但却变
得更加敏感，只感觉潺潺的湿热又再次从小穴中缓缓流出。

　　小路梦呓般地自言自语说：「今天我是怎么了？怎么这么淫荡？乔哥怎么还
没回来的？」

　　正当小路迷惑的时候，门铃声响了起来，她匆匆忙忙地从衣柜里翻出一条睡
裙套上，便下了床去开门。

　　大门打开，外面正是张乔，但此时的张乔，却是被另一个中年男人搀扶着，
小路赶紧打开门把他们让进来，说：「你是？乔哥他怎么了？」

　　小路看到眼前的中年男人看上去约摸在四十岁左右，一米八零的身高，浓眉
大眼间透露出来的英气让人觉得难以接近，但又让人心生好感，挺直的身板可以
看得出来保养得非常好，西裤下难以掩饰的胯下微微隆起的一坨，小路却不知道
是自己穿得性感睡裙让她的身材展露无遗。

　　小路注意到男人目光以及胯下的隆起，才反应过来自己的打扮，一身黑色的
蕾丝睡裙，褛空的暗花告诉着眼前的男人自己此刻是真空上阵，连忙让两人走进
客厅。

　　中年男人略带磁性的嗓音说：「你是张乔的女朋友是吧？我叫萧国军，是张
乔的同事，今晚我们庆功宴他喝得有点多，我送他回来的。」

　　小路虽然意识到自己的穿着过于暴露了，但仿佛是没有反应过来一般，并没
有回房间换一身衣服的打算，只是指引着萧国军扶着张乔回到她的房间里，把张
乔安顿在了床上。

　　萧国军火热的眼神盯着那正在给张乔盖被子而翘臀撅起，睡裙上移露出大半
个屁股的小路，不由得咽了一口口水。

　　小路给张乔用被子盖住肚子后，转过身说：「谢谢你了萧大哥，我来照顾乔
哥就行了，你在客厅先休息一下吧，我去给你倒杯水。」

　　萧国军的眼神在小路回过身的瞬间便收了回来，说：「没事儿，不用招呼我，
我歇一歇就走了。」

　　小路和萧国军一同走出客厅，小路去厨房里倒了杯水，放到了桌子上，说：
「先喝口水吧，我进去看一下乔哥。」

　　随着小路弯腰放下杯子的动作，萧国军清晰地看到了小路那深深的乳沟，还
有那隐约可见的微微突起的乳尖，说了声：「谢谢，你赶紧去照顾乔哥吧。」

　　看着小路走进房间的背影，萧国军却丝毫没有离开的意思，反倒是坐在沙发
上不知道在想着些什么。

　　小路走进房间里，帮张乔把身上的衣服脱了下来，用毛巾给他擦了擦身子，
而当擦过张乔的肉棒的时候，看见张乔那微微勃起的肉棒，小路那刚被门铃声打
断的情欲又再次被挑起，跪到了床上，张开小嘴，含着张乔的肉棒，仿佛想把他
舔硬了好填满自己敏感的小穴。

　　正当小路在卖力吸吮的时候，并没有刻意压低的声音让客厅的萧国军听得真
切，便蹑手蹑脚地走到了卧室门外，映入眼帘的是小路那因跪在床上而丝毫没有
遮掩的圆润的翘臀，还有翘臀中间那湿润泛光的小穴，胯下那因为刚看到小路性
感的打扮而早已蠢蠢欲动的肉棒更硬了。

　　而萧国军更是发现，小路卖力地舔弄吸吮，张乔仍然是睡在那如同死猪一般
没有任何反应，思索半晌，萧国军拉开自己的裤链，已然是坚硬如铁的肉棒呼吸
着自由的空气。

　　此时的萧国军已经是箭在弦上，在眼前的肉棒前卖力着的小路却没有发现萧
国军已经走进卧室中，直至萧国军的大手扶在小路的腰上，半根肉棒一下子插入
那湿滑的小穴中，小路才惊呼一声：「啊……谁……啊……放开我……强奸啊…
…救命啊……」

　　萧国军充满磁性的嗓音在身后响起：「小骚货，我刚全看到了，张乔都睡死
成这样了，我操了你他也不会知道，看你这湿得，让我来满足你吧。」

　　小路一听是萧国军的声音，身子前倾想要逃离他的抽插，但无奈蛮腰被死死
地掐住，只好呻吟着哀求：「求你了……放开我吧……萧大哥……你是……乔哥
的……同事……怎么能……这样啊……我是他……女朋友啊……」

　　萧国军却把肉棒再插进了半分，四分之三的肉棒已经插入小路那紧窄的小穴
中，戏谑地说：「我知道，朋友妻，别客气嘛，嘿嘿，再说了，看你这紧的小Ｂ，
肯定平常张乔没有喂饱你吧，不然哪用得着一看到张乔回来就湿成这样了。」

　　再一次被肉棒插入的小路，那敏感而压抑着的情欲如同被引爆一般，但在张
乔这个男朋友面前，灯火通明的卧室里，被他的同事插入，心里面一阵紧张和羞
辱感环绕在心头，只好无力地呻吟着：「那……能别在……这里吗……我们去…
…客厅……好吗……」

　　萧国军笑着说：「原来是在男朋友面前放不开，那我们去客厅吧。」

　　说完，萧国军缓缓抽出肉棒，而嫩显红肿的穴口变得更加的紧窄，龟头抽离
的时候更是发出轻轻的「啵」一声，让小路脸上一片羞红。

　　萧国军把小路整个人打横抱起，走出卧室，而在出卧室门的时候，小路伸出
一条玉臂，把卧室的门给关了起来，萧国军也注意到了小路的动作，心里不由得
一阵暗笑，这小骚货刚还说不要，一插了就立马发骚了。

　　而在萧国军抱着小路走到客厅的这一小段路，小路不由得偷偷看了看萧国军，
在她的心里，萧国军的高大挺拔与帅气英伟，与大明的形象更加的接近，让小路
不由得心生了几分好感。

　　但萧国军并没有把小路在客厅放下，而是抱着小路蹲下，捡起了小路下午被
老刘脱在了客厅里的运动装，小路不解地说：「萧大哥，你要干嘛？」

　　萧国军坏笑着说：「嘿嘿，我怕你在家里都放不开，打算带你出去让你好好
放开了玩上一晚啊。」

　　萧国军边说边拿着小路的衣服，朝门外走去，小路心里一片混乱，刚刚被眼
前的男人插入，自己却没有任何的抗拒，甚至有隐隐的期待，看着眼前男人的强
势，小路也只好默认了。

　　小路轻声地说：「放我下来吧，不然你怎么下楼？等我一下。」

　　萧国军一听小路这话，心道这小骚货果然是按捺不住了，今晚可是有得爽了。

　　放下小路后，小路回到房间里，不到五分钟便出来了，换上了一身波西米亚
风的长裙，收腰的设计让小路那呼之欲出的双乳显得更加的硕大，而且很明显的
小路并没有穿上内衣。

　　萧国军一脸坏笑地看着小路收拾着手机包包和换着鞋子，打开了门笑着说：
「美女，我们走吧。」

　　而当小路走出房门的时候，萧国军大手捏了一下她的翘臀，说：「嘿嘿，真
听话，果然没穿内裤。」

　　小路低垂着头，双颊羞红，走到了电梯前，而萧国军关上了门，也走到了小
路旁边，大手毫不顾忌地隔着裙子享受着翘臀的弹手触感。

　　一人低头害羞，一人一脸坏笑，萧国军和小路两人下到了地下车库，坐上了
萧国军的保时捷卡宴，车子绝尘而去。

　　时针指向１１点，ＤＨ酒店２６层的豪华套房里，在落地窗前，小路裙子被
褪到腰间，萧国军在背后吻着她的耳垂、脖子、肩膀，双手在她的大奶上揉搓着，
小路螓首后仰，享受着萧国军的亲吻与爱抚。

　　１２点，小路背靠着浴镜，坐在洗手台上，萧国军跪在地上，舔弄着湿润不
堪的小穴，小路双手扶着他的头浪叫着：「萧大哥……你舔得……小路……好舒
服……好想让你……插我的……小骚穴……用大鸡巴……干我……用力地……操
我啊……」

　　凌晨１点，萧国军靠在床背，把玩着小路的双乳，享受着小路卖力地吸吮与
舔弄着他的肉棒，被口水沾染得发亮的肉棒，小路一手套弄着，香舌舔弄着马眼，
萧国军舒服地说：「小路你这小骚货，舔得我真爽了，这大奶被多少男人揉过了，
手感真ＴＭ好。」

　　凌晨２点，小路平躺在床上，双腿被萧国军架在手臂上，大开成Ｍ字型，两
人激烈地拥吻着，萧国军的肉棒插在小路的小穴中，九浅一深，不紧不慢地抽插
着，让小路的身体不由自主的扭动着，想让萧国军更激烈地操弄自己。

　　凌晨３点，萧国军平躺在床上，小路坐在他的身上，卖力地抛动着自己的翘
臀，让肉棒在小穴中不断地被吞没，双手按着萧国军的大手在自己的大奶上，用
力地揉搓着，呻吟声一浪高过一浪：「啊啊啊……好舒服……萧大哥……你的鸡
巴……又大……又硬……好烫啊……小穴……要被……干穿了……操坏了……嗯
嗯……好哥哥……好老公……给我吧……我要你啊……要你的……精液……射给
我……填满我啊……」

　　凌晨４点，药效早已经过去的小路，仍然深陷在和萧国军的交媾中，无法自
拔，在梳妆镜前，被萧国军抱着，四肢缠绕在萧国军身上，随着他的大手抛动自
己的翘臀，肉棒一下下地深入小穴中，娇媚地呻吟着：「我好……淫荡啊……这
姿势……好深啊……镜子里……的我……好看不……被你操得……美不……我好
……舒服……小路……好爽……小路是……你的……小骚货……给我啊……」

　　凌晨５点，迎接着日出的光芒，在落地窗前，小路双手被萧国军捉在背后，
上半身贴在冰凉的落地窗上，高高撅起的翘臀中间，是萧国军粗大的肉棒在一下
下深深的抽插着，濒临已经不知道是今晚第几次高潮边缘的小路，呻吟声更加高
涨：「啊啊啊……乳头上……好凉……小穴……好热啊……我要……不行了……
好老公……你太会……操Ｂ了……小Ｂ都……让你操……操到……爽翻了……啊
啊啊……射给我吧……我要啊……不行了……要来了……为什么……不早点……
认识你……啊啊啊……天天都……要你干……干我啊……」

　　早上６点，两个在酒店一晚上的云雨缠绵后，车子停在了小路家的地下车库，
萧国军坐在驾驶位上，享受着小路的口交，轻扫着小路的后背，说：「以后在张
乔面前，你就是他的好女朋友，他不在的时候，你就是我的小情人，知道没？」

　　小路吸吮着那根让她疯狂了一晚上的肉棒，含糊不清地说：「嗯嗯……知道
……随时都……让你……操我……你喜欢……在哪……都行额……我是你的……
小情人……」

    ６点半回到家里的小路，发现张乔还没有起来，在厕所里冲洗了身子后，躺
回到了张乔的身边，没过多久，张乔醒了过来，摇了摇疼痛欲裂的头，轻声地和
装做被吵醒的小路说：「宝贝，我睡了多久了？」

　　此时的小路，已经是困意侵扰，说：「不知道，昨晚你回来我伺候你睡着了，
你还好意思说，喝醉了也不安分，弄了我好几次。」

　　张乔有点困惑，昨晚喝断片的他已经记不起来醉倒后的事儿了，只好不好意
思地说：「辛苦你了宝贝，你继续睡吧，我今天还有事儿要回公司。」

　　小路应了一声便转过头去继续睡了，张乔走到浴室里洗漱的时候，看见了小
路昨天晚上换下的内裤，犹豫了一下，拿起来放在鼻子前闻了闻，一股精液的腥
臭味传来，张乔心想，难道我还没开始调教，这小骚货就给别人操上了？到底是
谁呢？带着疑惑，张乔并没有去问小路，而是回到了自己１９楼的房子里，走进
房间，打开了电脑，准备从监控里看一下到底是谁把他要调教的目标先下手了。

　　一天一夜间，被四个男人内射的小路，设计她的张辉，硬上她的老刘，还有
让她沉沦的萧国军，还有那个已经被她当成是男朋友的张乔。

　　初到Ｓ市的小路面对着众多垂涎她那迷人胴体的色狼，以及有色心没色胆的
李严，还有那个她深爱着却被她误解的大明，这些错综复杂的关系，到底会让小
路在这个偌大的城市里如何继续走下去呢？



　　第八章 各怀鬼胎



　　张乔回到自己的房间里，迫不及待地打开了电脑，开到了昨天的录像，正准
备打开来看的时候，手机却响了起来，一看是萧国军打电话过来，只好连忙暂停
了录像，接通了电话：「萧总，有什么事吗？」

　　萧国军在电话那头不咸不淡地说：「没什么，刚刚大老总一早打电话过来，
说让我们现在回公司，和他汇报一下关于和Ｗ小区三期这张单子的情况，你昨晚
喝得这么醉，今天就别开车了，现在赶紧下来吧，我还有十分钟就到你楼下了。」

　　张乔应了声：「好的，我知道了，我现在马上下来。」

　　萧国军没再回答，直接挂断了电话，张乔心里暗骂一声该死，只能一会儿回
来再看了。

　　无奈这个萧国军是太子党，是集团其中一个大股东的大儿子，下基层来锻炼
的，自己实在不敢招惹，只好赶紧换了衣服拿上东西便下楼了。

　　说回另一边，昨天午餐后，大明便把菲菲送回了宿舍，自己驱车回公司，准
备打印出小路的照片，在周边的小区贴上，却接到了昊然的电话，大明接通后说：
「有Ｐ快放，我在开车呢。」

　　昊然的声音从电话那头传来：「没事儿，通知你一下，我和丫头准备下个月
在酒店办订婚宴，然后请段时间假，和丫头去一趟欧洲旅游，然后回来就开始筹
备国庆的婚礼细节了。」

　　大明愣了一下，看来昊然这次回了Ｇ市，和欧阳雪已经商量好了，笑着说：
「那就恭喜你了，我下个月一定会回去参加你的订婚宴的，有什么事情要兄弟这
边帮忙的就说。」

　　昊然大笑了两声，说：「哈哈，你回来做伴郎就行了，咱昊天会啥的不多，
就是兄弟多，哪用得着你这做大哥的回来帮忙。」

　　大明嘴角上扬，兄弟的喜讯让他开心，但无法找到小路的踪影就像一个永远
不会愈合的伤口一般，让大明的笑，很苦。

　　大明平静了一下，说：「嗯，肯定做你的伴郎。那个，昊然，我今天早上见
到小路了。」

　　昊然一听大明的话，嘴巴张大得可以塞下一个鸡蛋，大声说：「老大，不是
吧？小路去了Ｓ市？那你没找她吗？她没看着你吗？那难道上星期在Ｇ市那个真
的是小路？」

　　话说出口，昊然才意识自己说漏嘴了，大明一听昊然的话，一脚紧刹车把车
停到了路边，赶紧问：「什么上星期在Ｇ市的是小路？你是不是在Ｇ市看见小路
了？为什么不告诉我？」

　　一听昊然说漏嘴了，旁边的天睿一脸苦相，接过了电话，说：「大明，上星
期雪儿手下的人在Ｂ区见到一个长得和小路很像的女生，但不确定，最后跟到高
铁站就跟丢了，应该是坐高铁去了Ｓ市或者Ｚ市。是我的意思先不要告诉你的，
怕影响到公司在Ｓ市的发展，也怕乱了你的心，没想到你在Ｓ市竟然看到了小路。」

　　大明一拳捶在方向盘上，朝电话那头吼道：「你们知道我有多想见到她吗？

　　你们竟然有她的消息也不告诉我？你们ＴＭ还当老子是兄弟吗？操！」

　　天睿沉默了快半分钟，说：「大明，你冷静点，就是因为你现在的状态，我
们才不敢告诉你，万一你做出些什么过激的行为，只会把小路吓得更远。你应该
想想现在既然已经发现小路了，你接下来要怎么做？」

　　大明稍微平静了一点，深呼吸了一下，说：「刚我激动了点，既然现在已经
知道小路住的小区，我打算在小区里贴寻人告示，让她知道我在找她。」

　　天睿听到大明的话，沉吟了一下，说：「我觉得不妥，小路应该是知道你在
Ｓ市的，她没去找你，那说明她现在还没有心理准备见你，如果你真这样做了，
很有可能会把小路给吓跑，到时候只会又失去她的踪影，毕竟咱还没多少人在Ｓ
市。」

　　大明听完天睿的话，恍然大悟，看来自己真的是关心则乱，整个人精神顿时
又萎靡了下去，说：「那你有什么办法？」

　　天睿想了想，说：「这样吧，如果贸贸然我们派人过去，黑白两道都不好办，
毕竟咱是外地势力，你的公司现在也不好安插太多闲杂人进去，我先让人过去在
Ｓ市开一家咱保安公司的分公司，然后派一部分人过去，我再过去帮你打点一下
关系，大概一个月时间吧，应该可以办下来，到时候再让兄弟们帮你留意小路的
行踪，找个好点的机会再找她。」

　　大明此时已没了主意，只好说：「好吧，那这段时间你就辛苦一点吧。」

　　天睿应了声好，又和大明讨论了一下昊天会近期的发展方向，便把电话挂断
了。

　　大明靠在靠背上，无奈地叹了口气，自言自语地说：「一个月，希望不会有
太大的变故吧。」

　　重新发动车子，大明换了方向，还是先回家去休息一下，现在小路的事儿也
着急不来了，但心里仍然有着隐隐的不安。

　　说回张乔被萧国军接回公司去汇报工作，小路在床上迷迷糊糊地睡到接近了
中午，起来后才发现张乔并不在旁边，此时昨天被张辉喂药的药效早已完全散去，
想起了昨晚和今天早上和萧国军的一夜疯狂，心里感到无尽的愧疚，但想起萧国
军高大坚毅的形象，和张乔的细腻温柔，两人的形象渐渐融合，大明的身影又出
现在她的心里。

　　叹了口气，像是自言自语地说：「既然大明找着了比我更好的女生，我应该
开心才对，明天就得上班了，我还是好好准备一下吧。」

　　发了条短信给张乔，小路便换上了一条牛仔热裤，套上一件白色的Ｔ恤，换
上白色的匡威帆布鞋，扎起马尾，一身阳光邻家女孩的打扮，出门逛街去了。

　　张辉在餐馆里，回想起昨天和小路的一番激情，不由得回味万分，但想起万
一让张乔知道了，自己怕是没啥好果子吃，便打算先去找张乔探探口风，拨通了
张乔的电话，却发现已经关机了，只好直接去了张乔的家里。

　　张辉走到张乔家楼下的时候，小路还没有起来，张辉直接上到了张乔家所在
的１９楼，按了按门铃并没人应答，正准备要走，却突然想到，要是小路昨晚回
到家里说了些啥，被张乔发现了就麻烦了，还是先偷偷去看一下昨天的监控吧。

　　张辉熟练地在门口的地垫下找到了张乔家的备用钥匙，打开了门，小心翼翼
地关上了门，走进了张乔的卧室里，打开了电脑。

　　点到了昨天的录像那，张辉越看越是惊讶，大嘴张开久久不能合上，没想到
药效竟然这么强，小路竟然会这么骚，更没想到竟然老刘还有昨天和张乔他们一
块吃午餐的另一个中年男人都把小路也上了，而且老刘竟然说破了自己和小路的
事儿，惴惴不安的张辉抹了抹额头上的汗水，深呼吸了几下，冷静下来，自言自
语地说：「乔哥应该还没发现这个录像，不然不可能没有找我的，只要把证据毁
灭了就好了。」

　　张辉并不会如何剪辑录像把老刘那段给剪掉，只好直接把昨天的录像文件全
部删了，而在删除之前，他想了想，还是自己先备份一份，要没机会再操小路，
也好看着来过过瘾。

　　消灭了证据后，张辉小心地清理了自己进来的痕迹，然后悄悄关上了门，把
钥匙也放回到了地垫下，便快步离开了。

　　当电梯下到１７楼的时候，电梯门打开了，小路站在电梯外，看见里面的张
辉，不由得愣了一下，尴尬地说：「辉哥，你怎么在这儿？」

　　张辉心里一阵紧张，却故作淡定地说：「没啥，过来找乔哥来了，打他手机
没接，谁知道家里也没人，我就下去了，小路出去呢？快进来吧。」

　　小路犹豫了一下，还是走进了电梯里，心里盘算着，要是一会儿张辉说起昨
天的事儿来威胁自己，自己该怎么办好呢？俩人心里各怀鬼胎，一路无话地到了
一楼，电梯门一打开，小路不等张辉说再见，便急忙走了出去。

　　张辉看着小路那被牛仔裤包裹得紧绷的翘臀，不由得一阵心动，但也生怕小
路会不会把昨天的事情告诉张乔，也不敢造次，只好默默地走出电梯，朝餐馆走
去。

　　小路独自走到地铁站，正好今天还是周末，地铁上可谓是人挤人，小路刚上
地铁便被挤得不能动弹，连扶手的地方都没，只能是被人挤在中间。

　　随着车身的晃动，小路也有点左摇右摆，而站在小路前方的男人正好和她面
对面，距离近得已经能感觉对方的呼吸喷吐在自己的脸上。

　　小路看了眼面前的男子，长得阳光帅气，戴着一副耳机，看上去比称为校草
的小风还要帅上几分，约摸一米八五的身高，在这个南方的城市也是少见。

　　仿佛感受到了小路的目光，男生本来仰着的头低了下来，看到的是小路那纯
洁中带着点性感的姣好面容，这时候车身一阵晃动，小路重心不稳往前一倾，正
好靠在了他的胸口，感受到那丰硕而充满弹性的双乳，男生不由得一阵发愣。

　　小路也意识到自己刚刚的动作有点失态了，低声说了声：「不好意思。」

　　男生摘下耳机，也轻声地说：「没事儿，要不你站过来我这？也有个扶手的
地方。」

　　男生说完，侧过身子让小路挤到自己身后扶着立杆，而他则得站在小路的身
后，小路道了声谢后没再说话，男生却是嗅着小路的发香，不知道在想着些什么。

　　地铁到站后，小路随着人流涌动下了地铁，却发愁地站在了出口的指示牌前，
不知道该往哪个出口走。

　　这时候，一个男声在小路身后响了起来：「你是要去步行街么？走Ｂ出口就
行了。」

　　小路回过头，看见是刚刚在地铁上的那个小男生，笑着说了声：「谢谢。」

　　男生接着说：「我也要去步行街，要不我带你去吧。对了，我叫杨迪伟，是
Ｓ大的大四学生，你叫我小伟就行了。」

　　小路听男生这么说，想到自己的确也不熟悉步行街，而且刚刚在地铁上看这
个男生也挺顺眼，人也挺好的，便没有拒绝，笑着说：「那就麻烦你了，我叫小
路。也是大四了，不过不是Ｓ大的。」

　　小伟笑着说：「哦，那你应该是来Ｓ市这找实习单位的吧？那我们走吧。」

　　小路跟上小伟的脚步，说：「是啊，刚找好实习单位，明天准备上班了，所
以今天来买套职业装。」

　　小伟点了点头，说：「嗯，那我知道有几个商场里面有不少职业装，我带你
去看一下吧。我是来淘点游戏和漫画的，不过明天我也得上班了，刚找着Ｚ集团
的工作，做产品策划。你呢？」

　　小路一听小伟的话，笑着说：「那还真巧了，我也是在Ｚ集团，做产品设计。」

　　小伟大笑起来：「哈哈，那还真是有够巧的，而且咱俩的工种应该会经常见
面，到时候就多多关照咯，新同事。」

　　两人既是同一个单位，也是同样的实习生，很快便拉近了距离，小伟是Ｓ市
本地人，和小路边走边介绍着Ｓ市的情况，哪有好玩的，哪有好吃的，小路也是
听得饶有兴致。

　　很快，两人便已经买了大包小包的东西，小伟更是充当苦力帮小路提了几袋
子，带着小路来到一家小吃店前，说：「这家店是老字号了，味道挺不错的，要
不咱中午就在这吃点东西？」

　　小路才反应过来已经快１点半了，的确也感觉到有点饿了，点了点头说：
「好啊，你熟悉这边，听你的。」

　　虽然已经过了中午饭的正点，但小店里人还是不少，好不容易才在角落里找
着两个空位，小伟和小路俩人赶紧坐下，服务员很快便拿着两杯水过来放在桌上，
说：「小伟今天带女朋友过来了？大美女嘛，要吃点什么？」

　　小路一听这服务员的话，正想要解释，小伟连忙说：「别瞎说，这是我新同
事，今天出来买点东西刚好碰到，来两份炖汤，一盘炒饭，再上几碟小吃就行了。」

　　点完菜后，小伟尴尬地笑了笑，说：「这家老店我从小吃到大，都很熟悉的
了，所以他们也就随便说说，你别介意哈。」

　　小路笑了笑，说：「没关系，还得谢谢你带我吃好吃的咧。」

　　小伟挠了挠头，说：「那就好那就好，那个，我想问一下，有没有人说过你
笑起来的时候长得很像那个明星，叫孙俪的？」

　　小路有点惊讶的说：「不会吧？哪有你说的这么夸张？」

　　小伟不知道该怎么应对，只好一个劲儿地傻笑了。

　　小路听到小伟说的话，心里面也是有点暗自偷乐，毕竟她也是第一次被人说
自己长得像明星。

　　这时候，小路的手机响了起来，小路拿起来一看，是张乔打过来的，赶紧接
了起来，说：「乔哥，你忙完了吗？」

　　电话那头的张乔疲惫地说：「是啊，刚开完会，昨晚喝多了现在头还疼着，
你在哪呢？怎么我听着这么吵的？」

　　小路有点担心地说：「我现在在步行街这边喇，想说买两套上班穿的衣服，
你头疼就赶紧回家休息吧，我一会儿就回去，晚上做饭给你吃额。」

　　小路挂断电话后，小伟也有点担心地问：「怎么了小路？是家里出了什么事
儿了吗？」

　　小路愣了一下，刚想说是男朋友出事儿，心里面却又出现了大明、萧国军等
人的身影，摇了摇头，说：「没什么，一个朋友昨晚喝多了，我吃完就得回去了。」

　　大伟试探地问：「是…男朋友吗？」

　　小路犹豫了一下，点了点头，说：「算…是吧。」

　　小伟失落地说：「不过也是，像你长得这么漂亮的女生，怎么可能会没有男
朋友呢。」

　　小路笑着说：「怎么了？看你好像不大开心的？」

　　小伟摇了摇头，挤出一些笑容说：「没事儿没事儿，那赶紧吃完我送你回去
吧。」

　　两人各怀心事的吃完了这顿午餐，小路有点不好意思地说：「不用了，一会
儿我直接打车回去吧，不然地铁人太多了。」

　　小伟听到小路这话，脸上又露出一丝失落的表情，说：「好吧，那我送你去
打车。」

　　很快，小伟便把小路给送上了路过的出租车，小路心里想着，这个小伟还真
是个小男生一样的，挺可爱的。

　　没多久，出租车便回到了Ｗ小区门口，刚下车的小路正要往小区里面走，却
看到萧国军的车从小区里开出来，愣了一下，低着头想要走过去，却没想到萧国
军已经看到了她，车窗降下后，萧国军笑着说：「小路，回来照顾小张呢？他没
啥事儿了，我刚送他回来。要不我们再去转会儿？」

　　小路摇了摇头，说：「还是不要了，乔哥在楼上，这样不好额。」

　　萧国军没说啥，笑了笑，说：「没事儿没事儿，以后大家都是一个公司的，
机会多的是，下回我约你，你可别拒绝我哦。」

　　说完，萧国军便升上了车窗踩下油门离开了，小路在门口愣了足足半分钟才
反应过来，赶紧走到单元门前，坐电梯上到１９楼张乔的家里。

　　按下门铃，张乔疲惫地打开了门，看见门外的是小路，没说什么，打开门把
小路拉了进来，门一关上，便把小路按在了家门上亲了起来。

　　张乔激烈的举动让小路有点吓着，连忙说：「乔哥你别这么急么，你不是喝
多了么，先休息好来嘛。」

　　张乔放开小路，两眼瞪圆地看着小路，说：「你都不用休息，我哪用得着休
息啊？」

　　说完，张乔打开了门，说：「你先下去吧，我一个人休息一下就好了。」

　　小路看到张乔的举动，着急地说：「到底怎么了？乔哥你说么。」

　　张乔没再说什么，看了小路一眼，摇了摇头，回到了自己的房间里，关上了
房门，反锁了起来。

　　小路站在大门口，已经变得不知所措，又想到刚刚在门口遇到了萧国军，难
道自己昨晚和萧国军的事情被张乔知道了？到底是发生了什么事儿了？



　　第九章 知难而退



　　张乔独自坐在自己房间里，看着电脑上的屏幕，显示的正是之前被张辉删除
文件的文件夹，他试过了在网上搜的几种办法，都无法恢复数据，碍于怕被人发
现，又不敢去外面恢复文件，在他的眼中看来，是小路自己做贼心虚，把文件给
删除了，但又苦于没有证据去证明。

　　小路看张乔的反应，心里也是忐忑不安，但她却不知道如何开口去和张乔说，
难道主动告诉她自己身体敏感，受不了诱惑，所以除了他还在同一天内和三个男
人上了床吗？肯定不可能，小路愣了半天，想要迈出脚步去敲张乔的门，却始终
迈不动步子，只好叹了口气，关上门离开了，回到了自己的家里。

　　张乔听到大门关上的声音，打开了房间门，回到了客厅里，坐在沙发上点了
根烟，眉头紧锁的在想着，小路刚到Ｓ市没多久，接触的男人也不多，无非就是
张辉，还有昨晚见到的萧国军。

　　而今天萧国军又是一天都和自己在一起，肯定不会是他，那最大的可能是张
辉，但自己也答应了张辉，只要有机会就会让他和小路来上一炮，他也不至于会
忍不住啊。

　　这时候，张乔心头闪过一道身影，李严，很有可能是这个小子，但之前他已
经把小路给惹生气了，小路又怎么可能会和他发生关系呢？越想越乱的张乔，始
终理不出头绪，难道直接去问小路吗？那如果和小路吹了，岂不是没有办法调教
她了？难道是要告诉小路自己不介意么？那小路会不会怀疑自己的动机呢？想了
半天，客厅的烟灰缸已经堆满了烟头，张乔最终还是下定了决心，掐灭了烟头，
走出门下到小路家门口，按响了门铃。

　　半晌过后，在家里在担心着不知道到底发生什么事的小路，听到门铃声响后，
不由得吓了一跳，打开门后，看见是张乔，而且张乔的脸色也没有刚刚的阴郁了，
便连忙打开门，让张乔进到家里。

　　小路怯怯地说：「乔哥，刚刚你到底怎么了？是不是有什么事情让你不开心
了？」

　　张乔坐在沙发上，尽量平静地说：「小路，我想问你，你是不是做了什么对
不起我的事？你坦白跟我说，我不会生气的。」

　　小路这时候也在纠结着，到底要不要告诉张乔昨天发生的事情，犹豫了半天，
小路回想起了和大明过去发生的种种不愉快，而张乔对她的温柔，让她心里实在
是有所愧疚和留恋，最终，小路还是决定继续隐瞒下去，因为她害怕，害怕一旦
说出来了，这和大明是如此相像的温柔也会突然消失。

　　小路站在沙发前，尽量装做没事一样地说：「没有啊，我怎么会对不起你呢？
再说了，我来Ｓ市才多久，连朋友都没几个，怎么可能会呢？」

　　张乔把小路脸上表情的变化看得一清二楚，更加确定了自己心里的想法，但
还是尽量温柔地说：「不要再骗我了，你说吧，是张辉，还是李严？」

　　小路更加肯定张乔并不知道昨天发生了什么事，既然已经在骗他了，那还不
如骗得彻底，小路的语气变得硬了起来：「为什么你不相信我呢？我昨天就中午
在辉哥那吃了一顿午饭，然后就回家里来睡觉了，再回来就是你喝得酩酊大醉地
回来，你要是不相信我，你去问辉哥啊！至于李严，你也看到那天在招聘会那我
对他的反感，你竟然还怀疑我和他？」

　　张乔没想到一直以来温柔可爱的小路，突然脾气变得这么冲，也不由得怀疑
了起来，是不是真的是自己想太多了，没有证据的张乔，面对小路的脾气也没了
底气。

　　这时候的张乔，第一次发现自己以为能够玩弄在手上的小路，有点超出了自
己的控制了，连忙说着：「好吧，不是我不相信你，而是我在乎你，紧张你，担
心你，像你这么优秀的女生，我肯定会害怕你会被人抢走的。」

　　小路一听张乔的语气软了下来，也稍微缓和了一点，不过仍然是气鼓鼓地说：
「那你也不能去怀疑我会和别的男人上床啊！你当我是什么？你以为我是那么随
便的女人吗？」

　　张乔赶紧赔笑着说：「当然不是啊，我错了，好不？明天就得上班了，今晚
我们去吃点好的呗？」

　　小路脚一跺地，胸前的大奶一阵乱颤，气着说：「哼！不去！你自己去吧，
今天你回楼上去睡吧。我在家里休息一下早点睡觉，明天还得上班！」

　　张乔一看小路那架势，知道她在装着发脾气，便站了起来，走到小路面前，
搂着小路的蛮腰，说：「好好好，那我一会儿去买点好吃的来给你吃，吃完我就
回楼上睡觉，明儿再接你上班杂说？」

　　小路不依不饶地掐了一下张乔的手臂，说：「还不赶紧去，想饿死我啊！」

　　张乔笑着松开了手，走出了家门，小路则是坐回到了沙发上，打开电视瞎看
着有啥节目。

　　刚关上家门，张乔自言自语地说：「不说出来也没关系，反正我也只是玩玩
而已，看来调教她的速度得加快了。」

　　而听到关门声响起的小路，脸上佯怒的脸色已经变成了自责，也在自言自语
地说：「对不起，乔哥，我不是故意要骗你的，我只是害怕会失去那份温柔而已。」

　　张乔还是决定去张辉的餐馆里，探一下张辉的口风，顺带和张辉商量一下怎
样调教小路。

　　没多久，张乔已经到了餐馆，张辉一看是他来了，心里一惊，心想不会是来
兴师问罪的吧？张辉硬着头皮走上前去，说：「乔哥，今儿杂一个人过来的？」

　　张乔没注意到张辉的紧张，说：「给我弄俩菜，我拿回去和小路吃。」

　　张辉应了声好，便安排服务员下单，张乔坐在收银台旁，小声地说：「辉哥，
昨儿我发现有些地方不大对劲。」

　　张辉脸色一变，小心翼翼地问：「杂了兄弟？」

　　张乔低着头，声音压得更低，说：「我怀疑小路被别的男人给上了。」

　　听到这，张辉拿起桌上的毛巾，擦了擦额头上流下的冷汗，说：「不可能吧？
你怎么发现的？」

　　张乔带着点不肯定的语气说：「我也不敢肯定是不是，只是很奇怪，早上我
发现小路昨晚换下的内裤上有精液的味道，然后我回公司开会去了。你也知道我
家里有录视频，结果我开完会回到去，发现视频文件已经被删除的，而且单单是
昨天的被删了。」

　　张辉听到这，咽了一口口水，说：「那……会不会是小路删的？」

　　张乔摇了摇头，说：「不可能啊，一来小路没有我家钥匙，怎么进我家的呢？
二来我看小路的态度不像是知道我有放摄像头在她家啊。我在想只有一种解释，
就是操小路的那个男的进了我家，但他是从哪拿到的钥匙呢？」

　　张辉一听张乔这话，心里更加紧张了，心想，完了完了，再这么下去，他肯
定会怀疑到我头上了，我要不要先和他坦白呢？想到这，张辉的脸色变得更差了，
张乔似乎发现了张辉的不对劲，说：「辉哥你没啥事儿吧？我看你脸色怎么这么
差呢？」

　　张辉正想要开口向张乔坦白是自己上了小路，但转念一想，那我岂不是要把
老刘和张乔的那个同事一块说出来？正当张辉纠结的时候，小艺走了过来，说：
「乔哥，你打包的菜都好咯，嘻嘻。」

　　张乔看到菜已经打包在几个饭盒里了，便接过饭盒，掏出钱给张辉，说：
「完了有空咱再说吧，我先想想看到底会是谁。」

　　张辉颤着手接过钱，把钱找了给张乔，说：「我觉得，会不会是你想太多了。」

　　张乔摇摇头，没说什么，便离开了餐馆。

　　张乔刚走出门口，张辉如同虚脱般，一屁股坐到了凳子上，用毛巾不停地擦
着冷汗。

　　小艺看了一眼张辉，说：「辉哥，你杂了？」

　　张辉没好气地回了一句：「没事儿，干你的活去。」

　　小艺跺了跺脚，嗔怒道：「有什么大不了的嘛，老娘还不问了。」

　　说完，小艺便转过身回厨房里去了，张辉见状，仿佛想到了什么，挪动着肥
胖的身体也朝厨房走了过去。

　　张乔铁青着脸，边走边想着到底会是谁，张辉？李严？还是会另有别人？想
着想着，不知不觉已经走到了楼底下，正当张乔要进电梯的时候，听到手机响了
一声，拿出来一看，收到了一封邮件，标题是「想知道是谁动了你的女人吗？」。

　　张乔看着手机上的标题，愣在了电梯口，点开邮件一看，里面是几张图片和
一个下载的附件视频，想也没想，张乔便点开了图片，却沉默了。

　　因为，他在照片里看到了一个，他没有想到，也没法招惹的人――萧国军。

　　脸色从铁青变为煞白，张乔深知萧国军的背景，做为空降到集团的领导层，
萧国军的背后正是他做为集团的董事会成员之一的父亲，这绝对不是自己这个凭
实力熬上来的员工可以比拟的，自己该怎么办？装做不知道吗？不知道自己是如
何走进电梯里的，机械式的迈步，按楼层，随着电梯声响，张乔回过神来，已经
到了１７层，只好摇了摇头，决定还是先装做不知道吧。

　　按响了门铃，小路连忙打开了门，接过了张乔手上的饭盒，说：「乔哥，怎
么这么久的？我们赶紧吃吧，已经不早了，明天还要上班，今晚我们都早点休息
吧。」

　　张乔听见小路的话，只却得越来越不是滋味，明天上班就要面对萧国军了，
而且萧国军肯定也知道小路进了公司，那岂不是在自己眼皮底下有可能小路还会
被萧国军染指？虽说自己本意也是要调教小路，但被萧国军抢在了前面，始终是
心有不甘。

　　小路见张乔还愣在原地，便挽起了张乔的胳膊，两个软香白嫩的大奶隔着衣
服在磨蹭着张乔的手臂，娇声地说：「快点进来么乔哥，人家肚子饿了。」

　　此时的张乔，已然一点食欲都没有了，摇了摇头说：「我不是很舒服，回楼
上睡觉去了。」

　　小路紧张地问：「怎么了？哪不舒服了？要不就在我这睡吧？」

　　张乔抽出了手，说：「没啥事，估计是酒还没完全醒，头疼得厉害，我先上
去了。」

　　说完，不等小路反应过来，张乔便转身离开并关上了门，留下小路一个人拎
着饭盒站在门口不知所措。

　　张乔一脑子混乱地回到了自己家中，躺在床上，看着手机上播放着的视频，
小路被萧国军强行插入后的呻吟，主动要求出客厅的娇羞模样，顺手关上房间门
的小动作，以及换上裙子和萧国军一同离开的主动，早上回来时候的满足模样，
让张乔更加觉得难以去对抗萧国军。

　　这时候，张乔的电话却响了起来，是人事部的总监打来的，接通电话后，那
头的声音传了过来：「乔哥，你知道不，我听说咱董事长的小儿子刚毕业，准备
要进公司实习了，但具体在哪个部门还不知道，只知道英文名叫ＤＩＣＫ。」

　　张乔说了声：「嗯，知道了，完了看一下查到在哪个部门，咱做事的时候小
心点吧。」

　　挂断电话后，张乔依然满脑子在想到底应不应该和萧国军摊牌，他早已听说
萧国军已经有老婆了，但据说和老婆关系不是很好，而且也没听说他在公司里有
和别的女同事有过关系。

　　突然灵光一现，张乔想起刚刚的电话，董事长的儿子，这个是个好机会，只
要自己能够攀上这个关系，那不是相当于多了一道护身符了？那和萧国军摊牌应
该也还有赢的机会。

　　想到这，张乔暗暗决定，明天回到公司要好好查一下谁才是这个神秘的ＤＩ
ＣＫ。

　　既然已经想好办法，张乔便把手机上的视频发回到电脑上，便扔到了一旁，
而因早上开会一直调了静音的手机，却在床头柜上悄悄闪烁，张乔已经转过身去
合上了双眼，并未看到小路打来的电话。

　　饭盒仍然放在桌面上，小路躺在床上看着天花，手上的手机显示一直未能接
通张乔的电话，只好发了一条短信让张乔好好休息。

　　刚洗完澡的小路裸着身子在被窝里，心里想法万千，一时闪过昨天的荒淫，
一时闪过大明和菲菲两个人有说有笑的画面，一时想起张乔今天的迥异状况，一
时想起萧国军昨晚那充满雄性的味道，一时想起的却是今天刚认识的杨迪传的阳
光笑容。

　　小路那鸵鸟心态这时候又再次发作，自言自语地说：「不想了不想了，明天
还得上班，第一天上班不能没有精神。」

　　正当要睡的时候，手机却亮了起来，小路拿过来一看，原来是杨迪伟发过来
的短信：「小路，明天要上班咯，一起加油吧，嘿嘿，早点休息哦。」

　　看着杨迪伟的关心和鼓励，小路心里一阵说不出来的感觉，回了一条：「嗯，
我也睡了，小伟你也要早点休息吧，明天见咯。」

　　回完短信，小路把手机调好闹钟，也关上了灯埋头睡去。

　　指针指向早上七点，小路已经收拾好东西，化了个淡妆，穿上了新买的黑色
的职业套裙和白色衬衫，双腿也裹上了性感的黑丝，合脚的黑色尖头高跟鞋，扎
起的马尾辫，让小路成熟中既带点性感，也带点年轻的活力。

　　就这样一身打扮，小路按响了张乔家的门铃，很快张乔便打开了门，只见张
乔也已穿上了一身全身的浅灰色西装套装，脚上蹬的是一双深棕色的绑带皮鞋，
商务中带点休闲，看见小路在门口，张乔打开了门，笑了笑说：「上来了啊？」

　　边说边张开双手抱了抱小路，说：「昨天我不是很舒服，脾气不是很好，你
没生气吧？」

　　小路没好气地白了张乔一眼，举了举手上的袋子，说：「我要生气就不会一
早起来弄三明治给你做早餐了。可惜了昨晚的菜，你一走我就没胃口吃，全给倒
了。」

　　张乔温柔地轻吻了一下小路额头，说：「没生气就好，没事儿，今晚庆祝你
第一天上班，我带你去吃好吃的去，好不？」

　　小路一边给张乔整理着领带，一边说：「这还差不多，不然我就让新同事里
的帅哥请我去吃，着急死你。」

　　张乔笑了笑，没说什么，接过小路的袋子，说：「走吧小路，我们去上班吧。」

　　虽然路上有点堵，但一个多小时后，差一刻九点的时候，小路和张乔俩人也
提前回到了公司，走进了设计部的办公室，里面已经坐了俩个男生，其中一个正
是之前在招聘会上见着的大刁，另一个则是一个清秀的小男生。

　　大刁看见张乔和小路进来，马上拍了拍旁边的男生，站了起来说：「张经理，
早上好，小路欢迎你加入我们团队，我给你介绍一下，这是我们另一个设计助理
陈文。」

　　那个叫陈文的小男生呆呆地看着小路，直到小路伸出手到他面前，说：「你
好，我叫Ｘ路，你叫我小路就好了，工作上还得你多点教我，我是今年大四的实
习生。」

　　陈文听到小路的声音回过神来，连忙伸出双手握着小路的手，紧张地说：
「没……没事儿，我也是去年刚毕业进来的，叫我……小文就好了。」

　　打过招呼后，大刁一巴掌拍在陈文的后脑勺上说：「看你这又呆又色的样，
小路是咱乔哥的女朋友，你就别想了，你带小路转一下公司了解一下吧。」

　　被揭底的陈文不由得脸上一红，说：「别瞎说，你看到美女你不注意的？」

　　张乔笑着说：「行喇行喇，小文你带上小路转一下吧，我还得去开周例会。

　　小路你有啥不懂的就问一下小文和大刁吧，大刁一会儿你把工作和小路简单
说一下，先挑些简单点的让小路这边先试一下做吧。」

　　三个人齐声回了一声：「知道。」

　　张乔离开办公室后，小文还是有点紧张地说：「小路，走吧，我带你转一下
公司。」

　　在陈文的带领下，小路很快便把公司的部门给转了一遍，也去人事部办理好
了入职手续，无一例外的男同事在看到小路的时候，都不由得愣了一下神，部分
胆大的更是主动上来和小路交换了手机号。

　　最后来到的部门是营销部，小路想起小伟正好是在这个部门，便张望了一下，
小伟果然是在办公室里，正在和同事说着什么。

　　正当小路想要和小伟打招呼的时候，小伟似乎注意到了小路的目光，朝小路
眨了眨眼，指了指后面，只见在办公室里萧国军正坐在大班椅上，不知道和谁打
着电话。

　　小路点了点头，在离开营销部办公室的时候，小路却发现小伟在朝她笑着点
了点头，而更惊讶的是，她看到了萧国军已经打完了电话，对着她笑了笑，指了
指手机。

　　小路拿出手机，一看是萧国军发来的消息，趁陈文没有注意赶紧打开了来看，
只见上面写着：「把那小白脸给支开，去厕所等我。」

　　小路犹豫了一下，萧国军又一条信息发了过来：「你可是答应我做我的小情
人的，我手机里可是有录音的。」

　　小路想了想，突然捂着肚子说：「小文，我肚子有点不舒服，想上一下厕所，
要不你先回办公室吧，我去去就回。」

　　小文紧张地问：「你没事儿吧？要不要我去找点药给你？」

　　小路摇了摇头，说：「没事儿，你先回去吧，你跟着我不大方便。」

　　小文一听小路这话，不由得想，看来是大姨妈来了，不好意思呢。

　　小文想到这，说：「好吧，那你一会回办公室吧，要是找不着路就响一下我
手机，我再去带你回去额。」

　　小路点了点头，小声地说：「谢谢了。」

　　小文没再说什么，便转过身离开了营销部门口，小路看了萧国军一眼，萧国
军已经从办公室里走了出来，小路快走两步，便走到了厕所门前，正当小路纠结
是要进女厕还是男厕等萧国军的时候，萧国军已经走到她的身后，一双大手便从
背后伸到小路胸前，揉搓起小路的大奶，磁性的声音在小路耳边响起：「动作还
挺快的嘛，跟我来。」

　　在萧国军的半推边顶下，小路很快便被萧国军带到了女厕里，关上隔间的门，
萧国军笑着说：「来帮我含一下，一会儿我还得开会去。」

　　小路有点慌张地说：「这里是公司诶！」

　　萧国军无所谓的说：「公司就怎么了？你不发出声音不就没人知道了么？你
可是答应过我我在哪里想操你都行的啊，你那录音还在我手机里咧，我现在只是
让你含一下么。」

　　小路听着萧国军的话，虽然威胁意味浓厚，但小路却对他那充满磁性的声音
念念不忘，而此时张乔正在开周例会，又是在女厕这种危险的公共地方，心中的
紧张感更是十足。

　　萧国军看小路没反应，便压了压小路的肩膀，说：「快点，我等不及了，你
要不帮我含，我就一会开会的时候告诉张乔，我给他戴了一顶大绿帽。」

　　半推半就下，小路蹲了下来，小手拉开了萧国军的拉链，从内裤里掏出那根
让她满足了一晚上的肉棒，伸出香舌舔弄了起来。

　　十分钟后，就在小路舔弄到嘴发酸的时候，萧国军死死按着小路的头，肉棒
前端在小路的喉咙里喷涌出浓浓的精液，当萧国军抽出肉棒的时候，还隐约能看
见龟头上和小路嘴唇上连着的发亮的口水，而小路满嘴的精子，从嘴角滑落了一
点，小路连忙用手擦了擦。

　　萧国军笑着说：「这就乖了，吞下去吧，我去开会了。」

　　说完，萧国军便拉开了隔间的门，走了出去，只留下小路一人在厕所里，吞
下了满嘴腥味的精液。

　　小路脑袋里一片空白，没想到上班第一天，还没开始工作，就已经被萧国军
这般玩弄，仿佛预见了自己在公司里的命运，小路不由得想，要是被张乔发现了
怎么办？自己该怎么面对他？怎么在公司里继续呆下去？而萧国军则是大摇大摆
地走进周例会的会议室，坐到自己的位置上，笑着说：「刚临时接到个合作商的
电话，来得晚了点，不好意思。」

　　一边说着，萧国军一边眼带笑意地看了一眼张乔，却发现张乔也狠狠地盯着
他，不由得想，该不会是被他给发现了吧？再转念一想，就算被他发现了也没关
系，反正他也不敢在自己面前蹦哒。

　　看着萧国军眼中的笑意，张乔更是恨不得马上和他摊牌，但却又无奈还不知
道哪个才是ＤＩＣＫ，只好把冲动深深埋进了心底。

　　萧国军看到了张乔的反应，心想最好你知道了也装傻，不然他并不介意让张
乔从公司里消失，让他知难而退，乖乖把小路双手奉上。

　　会议室的门再次打开，这次进来的却是――杨迪伟，当他进来后，董事长开
口说话了：「许久没来公司开会了，很高兴我们的团队仍然是这么精干，我今天
来主要是说一件事，从今天开始，我的小儿子，迪伟正式加入我们公司，从最底
层开始做起，分在国军你的部门，希望大家能帮我好好锻炼一下他。」

　　听完董事长的话，萧国军平静的表情没有任何变化，而张乔则是一脸笑意，
与刚刚对着萧国军的带着恨眼的眼光完全相反。

　　这一刻，张乔认为，他的救星出现了，他相信凭借自己的能力，可以让萧国
军知难而退。



　　第十章 做情人吗



    张乔在短短的一晚上和一上午的时间里，经历了无力与希望的反复，心情大
起大落之下，不由得汗流满面。

　　会议结束后，张乔主动地迎到杨迪伟身前，恭敬地说：「伟少，没想到你竟
然也进公司来了。我自我介绍一下，我叫……」

　　话还没说完，杨迪伟便打断了张乔的话，说：「我知道你，你叫张乔，是公
司产品设计部的总监，进公司七年，从设计助理开始连续四年升职爬上了设计总
监的位置，不得不说是个人才，与营销部的合作也很紧密，这次和Ｗ社区三期的
合作方桉也是由你这边负责完成的，我看过了，真的写得不错。」

　　张乔一听杨迪伟的话，顿时愣在了原地，心里忐忑地想着，为什么伟少一进
公司便对我的资历这么清楚，难道是上面准备要对我动刀了么？还是说仅仅是他
进公司前做的准备功课呢？杨迪伟阴阴地笑着，凑到了张乔的耳旁，神秘地说：
「我可是听说，你的私生活比较有问题啊，经常和女业务员还有女助理有些暧昧
关系，对公司影响不是很好吧？」

　　说完，杨迪伟拍了拍张乔的肩膀，准备回营销部的办公室，张乔此时已经是
汗流浃背，心道：「完了完了，这回公司看来真是要对我动刀了。」

　　这时候，杨迪伟停下了脚步，轻声说：「对了，忘了告诉你，我也听说了，
你和你部门新进来的设计助理Ｘ路好像关系也不是很寻常吧？你知道的，办公室
恋爱在我们集团是明令禁止的哦。然后，我的身份，我相信你应该不会让她知道
的，对吧？」

　　张乔一听杨迪伟的话，哪还不清楚他的意思，分明就是他已经看上了小路，
要自己主动退出。

　　不甘心的情绪瞬间蔓延张乔心里，凭什么？只因为自己没后台，只因为自己
有痛脚，就必须让我退让么？我在公司这么多年，没有功劳也有苦劳，凭什么？
杨迪伟似乎丝毫不在意张乔的态度，任由张乔攥紧双拳，脸色发青，双眼如同青
蛙一般突出，彷佛随时就要择人而啮的样子，只是轻笑一声，说：「乔哥，不用
这么紧张的，我呢想要得到的东西，从小到大都能得到，而且我也不喜欢有人和
我抢，我看啊，最近西北的分公司马上要开了，像乔哥你这种有经验的老臣子是
不是应该主动担起开拓市场的重任呢？」

　　张乔听完杨迪伟这句，差点被气得吐血，这如果是真的公司任命，那他真的
是没有办法推托，只有去和辞职这两条路可以选择。

　　至于辞职这条路，张乔并没有去想，因为他很清楚自己这几年在公司留下的
污点，万一被杨迪伟给纠出来，自己在这一行将没有任何办法可以立足了。

　　牙关紧咬，张乔铁青着脸，瞪着杨迪伟远去的背影，无力地靠在墙上，大口
的喘起了粗气，彷佛这样可以让自己想得到解决的办法一般。

　　无力地回到了自己的办公室，把百叶窗给关上，张乔的脸色已经把心中的不
爽表露无疑，而当他看见小路的时候，心情更是复杂，虽然谈不上对小路有多爱
，但对她的身体自己无疑是着迷的，调教她的想法一直萦绕在心头，但苦于还没
有找到机会，而正当自己准备开始实行的时候，却半路杀出了萧国军和杨迪伟，
这两人自己都是毫无胜算可言的。

　　小路看见张乔的脸色，却又碍于正在上班时间，不敢进办公室里问他，只好
在ＱＱ上发了一句：「乔哥，你没事儿吧？我看你脸色很差啊。」

　　张乔看着弹出来的聊天窗口，半晌才回了两个字：「没事。」

　　张乔想了想，既然要离开已经是成定局了，只是通知什么时候下来而已，还
不如趁这时间，更多的去享受小路带给自己的刺激，这样也比灰熘熘的离开要好
。

　　他拨通了陈文桌面前的办公电话，说：「小文，帮我叫小路进一下办公室。
」

　　陈文挂掉电话后，对小路说：「小路，乔哥让你进一下他办公室。」

　　小路微愣了一下，应了一声，便站起来向张乔办公室走去，陈文看着小路走
路间扭动的那在紧身群下包裹着的翘臀，不由得咽了口口水。

　　小路敲了敲办公室的门，听到张乔说：「进来。」

　　打开门，走进办公室，关上门，小路的心情不知道为何变得沉重起来，是因
为刚铡竟然被萧国军迫使自己口交么？还是因为张乔这两天的反常呢？这连她自
己也不知道。

　　小路走到张乔办公桌前，问：「乔哥，怎么了？」

　　张乔摇了摇头，说：「没事儿，就是想你了，你过来我这。」

　　小路绕过办公桌，走到了张乔面前，张乔看着小路今天的一身职业装打扮，
杨迪伟的威胁，萧国军对自己的不屑，混合成了一种屈辱感，再一次坚定了他调
教小路的想法，看着小路的双眼，说：「给我含鸡巴。」

　　小路一时没反应过来，彷佛没意识到张乔会提出这种要求，脱口而出：「好
啊。」

　　再反应过来，小路脸色一变，羞耻、不解、生气的表情在脸上变幻不定，说
：「乔哥你刚说什么？我没听错吧？你让我在这里给你口交？这里是公司诶！」

　　张乔点了点头，既然已经撕破脸了，也不用再骗下去了，说：「是的，我知
道这里是办公室，那又怎样？我跟你说，你这骚货瞒着我和别的男人上床，别以
为我ＴＭ不知道。老子泡你你以为是真的爱你吗？开玩笑，我不否认你很漂亮，
很性感，在床上也很骚浪，但我可不想给自己找个包袱。我只是想调教你而已，
玩腻了你就该滚蛋了。」

　　听着张乔那近乎咆哮的声音，小路愣在当场，面如死灰，这一刻，她想起了
在Ｘ市的过往，想起了玩弄她身体的那些男人，想起了小风，想起了大明。

　　面无表情地任由眼泪滑过脸庞，自言自语地说：「我以为我真的有那么幸运
，能再遇到一个像你一样爱着我的男人，没想到，会是这样的结果，也许从我第
一次对不起你的时候，就注定了我不配得到幸福。我真的错得好离谱。」

　　小路这一番既像对自己说，又像对大明隔空喊话的话语，如同一把尖刀刺进
自己的心中，冷冷地说：「我知道，你肯定手上有着什么把柄吧？让我猜猜？装
了摄像头？有我的裸照？还是有我的性爱视频？」

　　张乔看见小路这一瞬间的转变，心里没来由的一惊，这见鬼的世界到底是怎
么了？一向乖巧的小路突然变成了冷艳的美女蛇？公司两大高层核心一起整自己
？难道是我太长时间没去拜神么？小路毫无表情的双瞳，直视着张乔的双眼，看
着他原本鼓起的裤裆渐渐消退，不由得蔑视的一笑，说：「看来你没我想象中的
要坚挺么？这样就软下去了？还是说你觉得用那些威胁我就可以让我主动跪下来
给你舔鸡巴？」

　　张乔瘫坐在办公椅上，解开了领带，大口地呼吸着，小路却诡秘地一笑，轻
轻解开了两颗上衣的钮扣，边解边说：「如果我告诉你，你喝醉酒那天，我就在
你隔壁的包厢里，被张辉迷奸了，然后又被他店里的厨师老刘跟回了家里硬上了
，最后萧国军送你回家的时候，又把我带到酒店里操了我一晚，你是不是会更惊
讶呢？」

　　张乔瞪圆双眼，嘴巴张大得彷佛可以塞下一个鸡蛋，颤着说：「这……这些
是真的吗？」

　　小路脸上的笑容越来越媚，趴伏在张乔身上，一手隔着西裤抚摸着张乔的裤
裆，拉开他的裤链，一边轻声在他耳边说：「你猜呢？你不是想让我给你口交么
？」

　　小路站直了身子，无视张乔惊讶的表情，双手用力把腿上的黑丝给扯破了，
踢掉脚上的高跟鞋，裹着黑丝的纤细长腿抬高，稚嫩小巧的脚掌隔着内裤压在张
乔的肉棒上，来回轻柔地搓动着，一边媚笑着说：「这样是不是更有感觉呢？」

　　张乔虽然很想再次质问小路，但看到小路突如其来的娇媚，以及主动挑弄自
己肉棒的行为，身体和视觉上传来的双重刺激享受，同时想到自己本来也是想调
教小路，即使让别人上了她，那也没差，便放弃了追问，只是默默地点了点头，
享受这也许是最后机会的调教。

　　小路浅笑着放下了黑丝美腿，站在张乔面前，解开了自己的马尾辫，披散下
来的头发，在她摇头甩弄下，更显妩媚。

　　轻咬着下唇，缓缓在张乔面前蹲下，解开张乔的皮带和西裤扣子，在张乔的
配合下把他的西裤褪到了膝盖，俏脸凑前，鼻尖点在内裤上，深深嗅了一下，说
：「乔哥，我想问你精液的味道。」

　　张乔看着小路这妩媚的模样，喉咙咽了一下，点了点头，小路笑了笑，伸出
舌头在内裤上舔弄着，灰色的纯棉内裤很快便被口水濡湿，肉棒的形状显露无遗
。

　　双手拉着内裤边缘，向下一扯，早已硬直的肉棒便弹射而出，小路并未停止
动作，一手轻轻套弄着肉棒，埋头在肉棒下方，吮吸着阴囊上的褶皱，舌头从阴
囊一直向上舔弄，划过肉棒，到达龟头，缠绕着龟头扫动着。

　　一手把头发全拨弄右侧，偏着头轻瞄一眼张乔，微微张开樱唇，亲吻着龟头
，然后缓缓地含入龟头，直至肉棒，双颊用力吸吮，紧致的吸力让张乔不由得闭
上双眼，靠在后背上享受起来。

　　只是，紧致的快感很快便消失了，也没有了湿热的包裹，张乔睁开眼睛，却
发现小路已站起身走到了办公室门前，头发散乱，衣服也已经被纠得歪七扭八，
丝袜破开的洞比刚刚更多了。

　　张乔只看见小路朝他冷笑一声，还没反应过来，站起来走到小路面前，刚准
备开口问小路怎么回事儿。

　　在这一瞬间，小路勐地拉开办公室的门，惊慌的表情迅速布满俏脸，刚刚流
泪后已经化开的眼妆，凌乱的衣物无法遮挡的胸前春光，被扯破的丝袜，再配上
她的一声尖叫：「张总，你要干什么？不要啊！放开我啊！强奸啊！救命啊！」

　　张乔一听小路的尖叫，大惊失色，下意识地拉过小路的手，想捂住她的嘴，
但这一刻，他听到了小路冷漠而蔑视的声音在他耳旁轻轻响起：「你完蛋了。」

　　小路的尖叫声响彻了大半个楼层，公司各部门的人迅速冲向了产品设计部，
而坐在外面办公室的陈文和大刁两人已然呆滞了，完全不知道为什么会发生这样
的事态，小路不是乔哥的女朋友吗？怎么会喊强奸的？他俩不是应该在那个隔音
一流的办公室里来场刺激的办公室性爱的么？冲过来的人里，一马当先的赫然是
杨迪伟，冲进产品设计部后，映入他眼帘的是张乔拉着小路手，捂着小路的嘴，
还有小路那明显是受辱后的慌乱与恐惧，怒喝一声：「住手！」

　　话音刚落，杨迪伟已经冲到了张乔办公室前，在张乔还没反应过来之际，硕
大的拳头已经落在了他的脸上。

　　张乔顿时眼冒金星，放开了还停留在小路身上的双手，倒在了地上，鲜血从
鼻孔里窜出。

　　小路扑到了杨迪伟的怀中，发出抽泣的声音，但眼神却是凌厉地看着张乔，
杨迪伟轻拍着小路的头，温柔地说：「没事儿了小路，到底发生了什么事儿？」

　　小路仍然是在抽泣着，不发一语，心里却是想着，大明，我终于学会保护我
自己了，虽然我仍然没有逃脱被他们污辱的命运，但是我学会反抗了，你不用担
心我了。

　　杨迪伟不知道小路此时的一切都是在演戏，怒声对着进来的保安说：「把这
个人给我捉起来，送去派出所！」

　　保安队长早已知道杨迪伟的身份，带领着众保安一拥而上，纠起张乔的同时
，数不清的拳脚已然落在了他的身上，直打得他连声求饶。

　　杨迪伟脱下自己的西装外套，给小路披上，说：「不用怕了，我们去派出所
，张乔这王八蛋他死定了！」

　　张乔被拖出办公室经过小路身旁的时候，仍想拉过小路来问她一句为什么要
这样，但是杨迪伟把小路护在身后，没有给他这样的机会，他只能一直无力地说
着：「不关我的事，我没有强奸她，是她在勾引我，我没有。」

　　小路哽咽着在杨迪伟身后说：「不能送他去派出所，不能！」

　　杨迪伟一听小路的话，愣了一下，但还是对保安队长说：「先带他到保安室
里好好照顾照顾，一会儿我们来审一下他。」

　　保安队长没有多说，只是拖着张乔走出了设计部的办公室，而围观的人群看
到张乔被拖走后，看着杨迪伟，深知他底细的人对围观者说：「回去吧，都回去
干活吧，不然要被扣工资了。」

　　当围观者慢慢散去，陈文和大刁俩人大眼瞪小眼，只能无奈地坐下继续完成
手头上的工作，而杨迪伟则是扶着小路在张乔的办公室里坐下，关上了门。

　　杨迪伟轻扫着小路的后背，温柔地安抚着小路：「小路，怎么了到底？发生
了什么事？」

　　小路深呼吸了一下，装做止住了抽泣，低着头不让杨迪伟看见她的表情，轻
声地说：「不可以送他去派出所，我不想丢人，他在租给我的房子里装了摄像头
，拍下了我的裸照，已经威胁过我要我和好几个男人上床了，而且每一次还录下
了视频。我早就已经受不了了，今天他竟然还……还要求我在办公室这给他……
给他……给他含……含那个，我不答应，他就威胁我，我趁他不注意才打开了门
喊人来的。要是进了派出所，那那些照片视频什么的不就都得用来做证据了？我
还要不要在这呆了。」

　　小路边说边想着，万一到时候查办公室录像，他要说是我勾引陷害他，那我
就说不清了，而且那些照片和视频肯定不能让别人看到。

　　杨迪伟听着小路的叙述，胯下的肉棒不由自主的硬了起来，裸照、性爱视频
、和别的男人上床、办公室口交，这一切都让杨迪伟的性欲高涨，如果不是现在
的时机不对，怕是也要和小路在办公室来上一场盘肠大战了。

　　小路虽然猜到杨迪伟也是想追求自己，或者说想和自己有肌肤之亲，但是却
不知道杨迪伟此时已经有点蠢蠢欲动了。

　　杨迪伟冷静了一下，心里暗暗告诉自己，不能急，现在以小路的情况，下手
肯定不行，慢慢来让她身心沦陷才是正路，现在应该先好好炮制一下张乔那个王
八蛋。

　　杨迪伟轻声对小路说：「没事儿的，不送他去派出所，他也逃不掉的，我去
帮你拿上他家的钥匙，然后你去他家里把那些照片和视频都给删了吧。他就交给
我来炮制吧，你就回家里好好休息一下，没事儿的了。」

　　小路点了点头，说：「谢谢你，小伟。」

　　杨迪伟扶着小路打开了门，帮小路收拾好东西，送小路到了楼下，帮小路电
召了一辆出租车，便前往保安室，看一下该怎么解决张乔这件事。

　　杨迪伟走进保安室，张乔早已被打得奄奄一息，杨迪伟示意保安都出去，只
留下他和张乔两人在保安室里，走到张乔面前，纠起张乔的头发，恶狠狠地说道
：「我说过，小路是我看上的东西，谁ＴＭ都不能碰，包括你在内，你ＴＭ还敢
玩这？你是不要命了还是怎样？」

　　张乔已经无力说话，只能摇晃了一下头，杨迪伟并没有理会张乔，而是拿过
纸和笔，写了一会儿，然后放到张乔面前，说：「如果想保住小命的，就给我签
了这份东西，盖上手印。」

　　张乔一听能够有离开的机会，眼睛又焕发出了神采，看了看纸上的文字，大
意是他欠了杨迪伟的钱，因无力偿还，所以两套房子连上车子，全部都用以抵债
。

　　看到这，张乔犹豫了，这一切是他在Ｓ市多年奋斗的结果，拱手送人，而且
送的是害成他这样的男人，他不甘心。

　　杨迪伟彷佛看穿了张乔的想法，轻描澹写的说：「如果我把你这些年在公司
的所作所为捅出来，再加上你的那些小动作，你觉得，你用不用坐牢呢？钱重要
，还是命重要？你应该懂得选择吧？不要说这不具有法律效力，我自然有我的办
法去做到。」

　　听着杨迪伟的威胁，张乔深知自己此次已经是无法逃脱，颤抖着手，在纸上
签下了自己的名字，盖上了手印，声音嘶哑得几乎不可听清地说：「我可以走了
吗？」

　　杨迪伟离开了保安室，对守在外面的保安队长说：「这样的人，不能留下，
知道吗？」

　　说完，杨迪伟便离开了，而张乔的下场如何，没有人知道，只知道从这天起
，他便突然的人间蒸发了，没有再出现过。

　　杨迪伟刚刚坐上电梯，便接到了萧国军的电话：「小伟啊，你今天下午在公
司把最近几个月的销售数据做一下统计，还有市场竞争产品的数据也收集一下，
明天一早给我，我下午要去和Ｗ社区那边的营销负责人开个会，就不回来了。」

　　杨迪伟想了想，想起自己父亲说过要自己锻炼的话还是不能违背的，今天是
自己上班的第一天，看来得收敛一点才行，只能明天再抽时间去看小路了。

　　小路在杨迪伟送到他走出公司大楼门口，待他离开后，脸上的一脸惊恐的表
情便收了起来，如果不是今天张乔向她摊牌，也许她还会认为张乔是爱她的，而
只是她单方面对不起他，却没想到最终会演变成这样的结局。

　　自己到底该何去何从，是应该还留在这家公司么？但这样闲言闲语便无法避
免，到底该如何是好？小路再一次觉得心烦意乱，不知道该如何走出眼前的困境
了。

　　而正当他在等着电召过来的出租车来到之时，熟悉的黑色保时捷卡宴停在了
她的面前，车窗摇下，正是萧国军。

　　萧国军笑着说：「上车吧小路，我送你回去。」

　　小路犹豫了一下，说：「小伟刚帮我叫了出租了，不用了萧总。」

　　萧国军脸上的笑容丝毫没变，说：「上来吧。出租车还得花钱，我知道张乔
和你的事儿，别担心，我和他不是一类人。」

　　小路愣了一下，点了点头，说：「好吧。」

　　坐上车后，小路心里不由得想，萧国军的存在也让她有着不安的感觉，会不
会又是另一个想要调教她的存在？会不会又用些什么来威胁自己？就像今天早上
在公司的厕所一样。

　　一路沉默的俩人，车子在道路上飞驰，没多久便回到了Ｗ小区，把车子停进
停车场后，萧国军开口了：「我送你上去吧，咱俩聊聊。」

　　小路想了想，说：「在这说就可以了。」

　　萧国军不容得小路拒绝，打开车门下了车，说：「还是上去说吧，在这说不
方便，有些东西，还是在不会被别人看见的地方说。比如说，你今天是怎么坑了
张乔的。你说对吗？」

　　小路听见萧国军的话，浅笑了一下，说：「好吧，那上楼说吧。」

　　两人一前一后的进了电梯，直接到了１７楼，进了房门后，小路说：「你先
坐会儿，我去换身衣服。」

　　很快，小路便换上了一身居家服，黑色的细带背心，在肩膀上能看到里面黑
色内衣的肩带，下半身则是一条白色的纯棉短裤，她坐在了长沙发上，说：「萧
总有什么想和我说的？」

　　萧国军笑了笑，说：「不用戒心这么重，我承认今天早上我是一时兴起看能
不能让你在厕所里给我口交，所以才威胁了你，这事儿我向你道歉。」

　　小路冷冷地说：「如果萧总想说的是这件事儿，那没必要了，你既然都已经
做了，也没什么好说的了，你可以走了。」

　　萧国军摇了摇头，说：「我是想告诉你，我知道今天你在张乔办公室做的一
切，包括你是怎么勾引他的，然后再装做被他强奸的样子来陷害他，我想我应该
没说错吧？」

　　小路深知公司肯定装有监控，有心人想查一下便会查出，也没有否认，说：
「是又怎么样？说实话，公司我是肯定不可能待下去的了，我不想背着流言蜚语
过日子，所以我也不担心你会告诉别人。」

　　萧国军笑着再次摇了摇头，说：「我可没想过用这个来威胁你，我只是想告
诉你，张乔是想把你当做玩物，想调教你，想以主人的身份来对你。但我和他不
一样。」

　　小路冷笑着说：「你和他是不是一样，我没兴趣知道，你们男人都一个样，
谁是真心对我好的人，我很清楚。」

　　这一刻，小路心里想起的正是大明，无疑萧国军高大俊朗，保养得怡的体型
，成熟男人的韵味，和大明是如此的相像，但他始终不是大明。

　　萧国军笑了笑，说：「你是一个很好的女孩，说实话，和你在一起的那天晚
上，我觉得整个人都年轻了不少，我和你，是平等的，我说过，我不想失去我的
家庭，我只是想让你做我的情人，或者说是炮友更合适吧。咱俩彼此都有需求的
时候，我们才在一起享受做爱的快感，这是我的想法。另外，据我了解，你会答
应张乔，也是因为你爱的人不爱你了，不是吗？既然如此，你又何必一个人去熬
呢？哪怕是满足自己的生理需求，更何况，我能满足你。」

　　小路也清楚自己的敏感体质，今天早上在厕所里和在办公室里的两次口交，
早已让自己的情欲蠢蠢欲动，只是现在的她，发现自己的脑海中仍然全是大明，
张乔自始至终，都没有走进过她的内心。

　　而眼前的萧国军，和大明是如此的相像，包括他的自信，他的成熟，他的男
人味，在萧国军的一番话后，她更是想起了那天晚上和萧国军在酒店的一夜不眠
不休的疯狂，脸色不由自主的微微泛红。

　　萧国军善于察言观色，而对于女人的反应更是了如指掌，发现小路的异样后
，没有再多说一句，而是直接从短沙发跨出一步，把小路扑倒在长沙发上，二话
不说便一口吻上了小路的双唇。

　　突如其来的激吻让小路措手不及，一直尝试着推开萧国军，但无奈力气实在
不如萧国军大，被他死死地压在了身下。

　　萧国军的吻很霸道，霸道得让小路在那么一刹那，想起了大明和自己的初吻
，也是一般的强势而霸道，而正是这一刹那的晃神，萧国军的舌头撬开了小路紧
咬的银牙，四唇相交，两舌相缠，渌液相换，吻得如同天雷动地火。

　　当小路回过神来，已经发现自己的手臂不由自主地缠上了萧国军的脖子，放
弃了抵抗，而小腹传来的坚挺更是让下身传来火热的感觉。

　　萧国军也发现小路已经不再反抗，便抱起小路坐到了自己的大腿上，小路的
一头秀发缕缕散落，撩拨着萧国军的侧脸，身上澹澹的香味也让萧国军欲火更旺
。

　　而小路在激吻中嗅到萧国军身上澹澹的烟味，还有男人身上独有的汗味，夹
杂成情欲的催化剂，让她一步步地陷入情欲的泥潭当中，这种感觉和张乔的感觉
完全不一样，是一种熟悉得如同习惯的感觉，正如同只要一吻上大明的唇，自己
便会不由得心神激荡一般。

　　萧国军的舌头灵巧的扫过小路的牙龈，吸吮着她的香舌，发出「啧啧」

　　的声音，在空荡而安静的客厅里回荡着。

　　激吻中，萧国军的双手并没有停止动作，而是不断的轻抚着小路的后背，从
脖子，到后背，再到翘臀，掌心的轻抚，指尖的轻触，十指的揉搓，挑逗着小路
身后的每一寸肌肤，隔着背心解开了小路胸罩的扣子。

　　最终回到那在背心下光滑而白皙的肩头，手指勾着背心的吊带和胸罩的肩带
，往两侧轻拉，小路的双手自然下垂，配合着萧国军的动作，让吊带和肩带一同
脱离手臂。

　　随着背心和胸罩的滑落，坚挺滑圆的双乳轻轻颤动，双乳上方的浅褐色乳尖
早已变得挺立，萧国军轻柔的爱抚着两个柔软中带着弹性的大奶，掌心的粗糙滑
过乳尖，摩擦得小路身子微微发颤，十指捉捏着嫩白大奶，乳肉从指缝中溢出，
力度恰到好处，让小路感觉到双手的温热和爱不惜手。

　　两人的激吻终于分开，舌尖上连接着的口水拉着细丝，萧国军的吻再次回到
小路的脖子、锁骨、耳窝，舌尖不时的轻点与舔动，让小路不由得轻闭双眼，从
鼻腔中发出「嗯嗯」的声音。

　　萧国军一手揽着小路的蛮腰，一手滑到翘臀上轻轻揉捏，一路从脖子轻吻到
小路的胸前，小路上身微微后仰，两个大奶前挺，让萧国军吻得更加轻松。

　　小路感觉到自己的乳尖被一圈湿热所包裹，灵活的舌头来回扫动着乳尖，不
时传来的吸力，以及牙齿轻啮在乳尖的微痛，敏感非常。

　　萧国军在小路的一双大奶上来回亲吻、吸吮、舔弄，让白皙的肌肤上泛出点
点红色。

　　小路在这一轮挑弄下，早已是难抑情欲，轻声呻吟道：「好哥哥……我们…
…回房间……好吗……」

　　萧国军的双唇离开了小路的大奶，轻声说：「好的。」

　　说完，两人再一次四唇相交，一轮激吻中，萧国军双手捧起小路的翘臀站了
起来，一边吻着一边朝房间走去。

　　回到房间里，萧国军把小路放到了床畔，小路半跪在床上，和萧国军一直热
吻着，萧国军的双手再次开始对小路的大奶展开了攻势，只见小路的一对柔软大
奶在他的大手中变换成各种形状，而小路的双手也解开了萧国军的皮带和裤扣，
任西裤滑落到地上。

　　萧国军踢掉裤子，躺到了床上，小路双腿跨过萧国军的身子，趴在了他的身
上，翘臀正对着萧国军的头，俯下身子拉开了萧国军的内裤，看到那昂首挺胸的
肉棒，情不自禁地一口含进了嘴里，卖力地吸吮、舔弄，嫩白的一双柔荑轻轻套
弄着棒身，爱抚着阴囊。

　　而萧国这国则是一手拉过枕头垫在自己的头上，鼻尖凑近小路的小穴，隔着
短裤深深的嗅着，轻吐着火热的气息，让小路翘臀不由自主的轻轻扭动。

　　萧国军双手扒着小路的短裤，向下一扯，连同内裤一起扯下一半，圆润的翘
臀露了出来，翘臀中间夹着的一根肉缝早已被泛着明亮的水光，小路乖巧的抬起
一条腿，让萧国军把她的短裤和内裤一起脱下。

　　萧国军再次把鼻尖凑到小穴前，轻轻挤开水亮的阴唇，轻声说：「小路，你
的小Ｂ好骚啊。」

　　小路嘴里正塞着萧国军的肉棒，感受到小穴传过来的火热气息，酥麻和搔痒
的感觉刺激着她的神经，只好从鼻腔里发出急促的呻吟。

　　萧国军伸出舌头，舔在湿润的小穴上，厚厚的舌苔摩擦着两片大阴唇包裹着
的嫩肉，刺激得小路小穴中的淫水更是汹涌而出。

　　萧国军舌头一卷，把淫水舔入嘴中，轻笑着说：「真香，小路你的淫水好多
啊，是不是想我操你了？」

　　小路吐出口中的肉棒，压抑不住的呻吟声打破了房间里的安静：「好哥哥…
…好老公……你怎么……这么会……舔啊……让人……痒到……心里去了……你
的……大鸡巴……被我……舔得……又硬……又粗……又烫……来操我吧……用
你的……大鸡巴……操我的……小骚Ｂ……来嘛……」

　　房间里淫靡的气氛迅速升温，小路不待萧国军回答，便双手撑着床，向前挪
动，一手扶着萧国军那泛着口水亮光的肉棒，在自己的小穴口摩擦了几下，便开
始缓缓坐下，一边用小穴吞没着肉棒，一边浪叫着：「啊啊啊……进来了……大
鸡巴……进来了……小穴……小骚Ｂ……要被……填满了……都进来……我要你
的……大鸡巴……都插进来……操我……干我……」

　　萧国军双手扶着小路的翘臀，前推后拉，让肉棒在小穴中来回抽插着，然后
双腿立起，架着小路的双腿，小路整个人后仰躺在萧国军身上，萧国军亲吻着小
路的脖子，双手揉搓着小路的大奶，腰身快速挺动，小路积攒的情欲终于找到了
发泄的出口，淫水随着肉棒的抽插飞溅在床上，呻吟声一刻也没有中断。

　　萧国军让小路侧躺回床上，一手抬起小路一条大腿，大腿从小路双腿间穿过
，压着小路另一条大腿，肉棒斜斜插入小穴，小路一边浪叫着一边扭过头回来追
着萧国军的双唇，索要着激烈的热吻。

　　两人吻在一起，萧国军的抽插时快时慢，时深时浅，直插得小路不断地从鼻
腔中发出「嗯嗯」的声音。

　　抽插了半晌，萧国军抽出了肉棒，让小路平躺在床上，他趴到了小路身上，
双手撑床，看着小路双目含春，一汪春水在眼中流转，迷离的眼神和绯红的双颊
都在宣示着他们的主人情欲的亢奋。

　　缓缓沉腰，萧国军的肉棒再一次插入小路的小穴中，小路不由自主的双手缠
上了萧国军的脖子，双腿也紧紧缠绕在他的腰上，仰着头高声呻吟着：「又进来
了……好哥哥……好老公……你的……大鸡巴……好硬……好粗……被你……填
满了……小骚Ｂ……好舒服……小路是……小骚货……要你来……用力……操我
……操死我吧……操烂我的……骚Ｂ……用你那……大鸡巴……给我啊……」

　　肉体撞击的「啪啪」声，混杂着两人粗重的喘息，还有小路那娇嗲无比的呻
吟声，如果张乔在这，他会汗颜于小路的投入和骚浪程度，比起自己和小路同床
的时候简直是有过之而无不及。

　　萧国军九浅一深的让肉棒在小穴中来回进出，每一次把肉棒抽到小穴口，再
整根深深插入，让小路不由得的尖叫：「啊啊啊……好深……好深啊……你插得
……怎么会……这么深……好舒服……插到……最里面了……插坏了……怎么办
啊……干我啊……不要停……好哥哥……干我……干我……」

　　萧国军再次抽出肉棒，轻拍着小路的翘臀，说：「小骚货，转过身，我要从
后面操你。」

　　小路乖巧的跪趴在床上，双手扶着床榻的靠背，腰身下凹屁股上翘，萧国军
双手扶着小路的蛮腰，肉棒又一次插入，一插到底后，萧国军便开始了快速的操
干，这个深入的姿势让小路彻底陷入了疯狂，小穴中的淫水在肉棒抽出的时候，
顺着两人的大腿，滑落到床上，让被子上湿了一大滩，一手扶着床，一手开始用
力地揉搓着自己的大奶，拇指和食指更是捏着乳尖扯动，呻吟声毫无疑问的是一
刻未停：「好深……这样……操我……好深啊……啊啊啊……嗯嗯……怎么你…
…这么勐……这么久了……都不累啊……操死我了……要死了……小骚Ｂ……不
行了……好烫啊……你的……大鸡巴……啊啊啊……用力……操我……我要到了
啊……要来了……要来了……」

　　随着高仰的呻吟声，小路攀到了快感的巅峰，小穴阵阵收缩，让萧国军也感
受到了无比的快感，放开掐着小路蛮腰的双手，抽出肉棒，小路无力的瘫倒在床
上，迷离的双眼看见萧国军半跪在了自己的面前，更是乖巧的转过身，正准备把
萧国军的肉棒含进嘴里，没想到萧国军的浓精喷涌而出，射在小路张开的小嘴里
，而更多的是喷射在了小路的脸上、头发上、脖子上，火热的感觉和腥臭的味道
让小路本已迷离的神经更加失神，把萧国军还在缓缓喷射的肉棒含进了嘴里，吸
吮着，彷佛想把肉棒里的精液榨干。

　　当萧国军的肉棒变软后，小路也已渐渐恢复了精神，嗔怒的对他说：「你这
死人，干嘛射人家脸上啊，头发上也有，弄到我又得洗头了。」

　　萧国军笑着说：「这不是被你的小骚Ｂ夹得太舒服了嘛，走吧，我们洗澡去
。」

　　说完，萧国军并未等小路起床，而是直接公主抱抱起小路，走进了浴室中，
打开热水器，温柔地给小路冲洗着身子。

　　感受到萧国军温柔的动作，小路心里一阵说不出来的感觉，虽然她不相信男
人和她上床，没有任何别的企图，但萧国军的温柔无疑也触动到了她心底的那根
弦，任何一个女人，都无法拒绝一个男人的温柔，从心底里是渴望能得到这样的
温柔对待的。

　　两人洗干净后，小路留在浴室里吹头发，萧国军则是走回房间里，拿出手机
，拨通了电话，说：「晚上陪客户吃饭，不回来睡了。」

　　挂断电话并关机后，小路也回到了房间里，一轮盘肠大战后，两人都感觉到
肚子的抗议了，相视一笑，便决定一同出去吃饭。

　　萧国军的车驶出了Ｗ小区，穿过了Ｗ小区三期的售楼部，而当车子经过大明
的窗前的时候，大明正好收回凝视窗外的目光，转身收拾起桌面上的东西，自言
自语地说：「还有多久，才能够光明正大的和你见面呢？小路，我好想你。」

　　而这一切，坐在萧国军车里的小路，不可能听到。

　　西餐厅内，昏暗的卡座中，萧国军和小路相对而坐，烛光下让小路清纯的面
容更添几分妩媚，两人红酒牛扒的晚餐透出点点浪漫气氛。

　　晚饭过后，两人回到了小路的家中，这一夜，萧国军没有离开。

　　凌晨三点的大床上，窗外的月光照射进来，小路凝脂般的肌肤如同镀上了一
层银色，骑在萧国军健硕的身上，呻吟声在房间里回荡着：「好老公……你好强
……我已经……快不行了……不记得……第几次了……小骚Ｂ……都给你……操
肿了……但是我……好想要……你的……大鸡巴……操我……一整晚……不要停
……我要……榨干你……操死我吧……让小骚货……给你……操上天吧……好舒
服……我不行了……又要来了……到了……我到了啊……啊啊啊……好多……好
满……好烫啊……又射进来了……大鸡巴……操我……操得……好爽……我要…
…天天都……给你操……给你射……射哪都行……操我就……行了啊……」

　　在小路越来越浪荡的叫床声中，萧国军已经是第三次在小路紧窄的小穴中发
射了，在这个比自己女儿大不了几岁的女生身上，萧国军彷佛找回了青春时的冲
劲。

　　小路嘴角泛起满足的媚笑，也许做情人，也是不错的选择。



　　第十一章 得失谁定



    当阳光照射在小路那如凝脂般的胴体上的时候，萧国军早已离开了小路的房
间，小路悠悠醒转后，茫然地看着四周，彷佛回忆着昨天发生的事情。

　　而就是这时候，门铃突然响了起来，把小路从茫然中惊醒了过来，小路套上
了背心短裤，便走到大门前，打开了门，发现在门外站着的正是杨迪伟，便说：
「小伟，你怎么来了？」

　　杨迪伟一脸腼腆的笑容，说：「我担心你有什么事儿，所以就过来看一下你
，顺便拿点东西给你。」

　　小路愣了一下，打开了铁门，说：「那进来坐下说吧。」

　　杨迪伟笑着便走进了家里，坐到了沙发上，小路给他倒了杯水，也坐了下来
，说：「谢谢你了小伟，我没什么事儿了，你不用担心了，我想问一下，张乔他
怎样了？」

　　杨迪伟摇了摇头，说：「我也不知道，保安队把他赶出去之后就不见人了，
不过我帮你拿了几样东西过来。」

　　说罢，杨迪伟便拿出了一个公文袋，放到了桌子上，说：「这里面是张乔这
两套房的转让协议，还有他的车子的转让协议和钥匙，这些就当做是他对你做出
的伤害的补偿吧。」

　　小路愣了一下，连忙说：「不行不行，这怎么能行呢？这都是小伟你帮我解
决的事儿，我不能要这些。」

　　杨迪伟一听小路的话，脸上的笑意更浓，心里面却是想着，我就不信没有用
钱砸不下来的女人。

　　他轻笑着说：「小路，我也不缺这点儿钱，你在Ｓ市这生活，住的地方总得
要解决啊，那还不如直接把房子划到你名下，你比我更需要这些额。」

　　小路一脸为难的表情，她深知道，如果她接受了这些，只怕是给了一个杨迪
伟进一步接近她的理由，对于一个富二代的公子哥儿来说，小路知道自己只怕仍
然是逃不掉被玩弄的结局。

　　在小路犹豫的过程中，杨迪伟坐到了小路身旁，说：「小路，我是真的喜欢
你，我觉得你是一个很好的女生，你值得这些东西。」

　　小路推开了凑上前的杨迪伟，起身坐到了另一张沙发上，说：「小伟，你以
为我是那种拜金的女人吗？有钱就能让你随便来？我们才见过几次？才认识多久
？你不觉得你说喜欢我太快了吗？你了解我多少？能不能不要骗我了？你不就是
想操我么？」

　　杨迪伟一听小路的话，反而心里一亮，装做一脸惋惜的表情，温柔地说：「
小路，你不要这么敏感好吗？虽然了解你不多，但在你告诉了我张乔是怎么对你
的之后，我真的觉得很心疼，我心疼你的坚强，其实你不用什么都自己扛着的，
我能照顾好你的，相信我好吗？」

　　都说甜言蜜语是对女人最大杀伤力的武器，小路也不能例外，更何况「照顾
」二字对于小路有着特殊的含义。

　　这是大明在对她表白时候说的话，虽然大明在表白的时候没有说过一句「我
喜欢你」、「我爱你」，但一句「给个机会我照顾你」，大明便无怨无悔地照顾
了自己这么长时间，这两个字，在小路的心里比任何情话都来得更有分量。

　　小路看向杨迪伟的眼神变得温柔了起来，说：「小伟，我现在有点乱，能不
能让我先自己一个人静一下？这事儿咱以后再说好吗？」

　　杨迪伟看着小路眼神的变化，知道现大的自己不能太急了，便点了点头，说
：「你没事儿就行了，那我也不打扰你休息了，这些东西我就先放你这吧。如果
你真的确定不要再联系我吧，好吗？」

　　小路没再说话，点了点头，杨迪伟也站了起来，说：「那我就先走了，你好
好休息吧。」

　　说完，杨迪伟不等小路回答，便起身走到门口打开门离开了，在门关上的一
瞬间，他的嘴角流露出一丝坏笑。

　　在杨迪伟关上门后，小路拿起了桌子上的文件袋，把里面的钥匙倒了出来，
找到１９楼张乔家的那条，犹豫了一下，便拿着钥匙打开门走了出去。

　　坐到电梯上到了１９楼，在张乔家的门口，小路深呼吸让自己心里尽量平静
下来，随着门锁转动的机械声，门被打开了，小路关上门后，看着这个和自己家
格局一样的房子，径直走到了房间里，打开了电脑，所幸的是，张乔的电脑并没
有设密码，然后小路把整个硬盘里的视频文件都找了出来，很快的便找到了张乔
存放录像的文件夹了。

　　只见文件夹内分了好几个文件夹，分别以不同的人名命名，看来这些都是张
乔这几年的租客，或者说被他给看上了的女人，小路尝试着点开了一两个来看，
前面的视频都是很正常的日常生活，要说过分的顶多是洗澡的画面被录了下来，
但无一例外的是到了最后的一段时间内，基本上都是张乔变着各种花样操干这些
女生，时不时还有张辉的身影，两人夹着一个个或是年轻的女生，或是成熟的少
妇在进行着原始的交配行为。

　　小路颤着手打开了写着自己名字的文件夹，静静地看着自己被张乔、张辉、
老刘还有萧国军等人在家里恣意玩弄地画面，听着自己骚浪的叫声，以及各种撞
击声，呼吸声，让小路忘记了自己正在张乔的家中，忘记了自己是来删除这些文
件的，只知道自己已经随着这些画面而心跳加速，呼吸急促。

　　这时候，门外响起了敲门声，伴随着的是张辉的声音传了进来：「乔哥，在
家不？」

　　小路一听张辉的声音，马上从沉迷中清醒了过来，正当她在犹豫着不知道是
否去开门的时候，却听了门锁转动的声音，小路急了起来，难道张辉竟然有张乔
家的备用钥匙？眼看着张辉马上就要发现自己了，小路赶紧把电脑上的画面全部
关掉，瞧了瞧四周，打开衣柜门躲了进去，在慌乱之中，小路却忘了自己的手机
还放在电脑桌上。

　　小路刚刚关上衣柜门，大门便已经打开了，进来的正是张辉和大刘，而跟在
他们身后的还有小艺。

　　张辉自言自语地说：「奇怪了，门没锁，但乔哥又没应门，该不会是睡着了
吧？」

　　说着，小路便听到张辉打开房间门的声音，赶紧朝衣柜深处又躲了躲。

　　张辉走进房间后，环顾四周，并没有发现张乔的身影，眼尖的大刘却发现了
放在电脑桌上的小路的手机，拿起手机朝张辉扬了扬手。

　　张辉也看到了小路的手机，用手示意大刘和小艺不要作声，便笑了笑说：「
这乔哥到底哪去了呢，还想说来找他喝酒呢，打电话又不接，算了，还是走吧。
」

　　张辉示意让小艺离开了房间，同时关上了房门，他和大刘两人便走到了飘窗
边，两人躺在了窗帘后，隔着缝隙看着房间里的动静。

　　关门声响起了一会儿，小路心想，怎么辉哥会突然过来的，看来我还是把门
给反锁上吧。

　　小路打开衣柜门，探出头左右张望了一下，悄悄地从衣柜里走了出来，打开
房门，往客厅也张望了一下，发现没人，自言自语地说：「还好没被他们发现我
在这里。」

　　在衣柜里躲了一阵的小路，早已是被闷得一身都是汗，背心紧紧地贴在身上
，大口呼吸的同时带动着酥胸上下起伏，而下身更是一阵湿腻的感觉，不知道是
因为汗水的缘故还是刚刚看录像带来的刺激，而暴露在空气中的肌肤上除了细密
的汗水，双颊上更布着绯红的颜色，看上去愈加娇嫩欲滴。

　　重新坐回到电脑桌前，小路看着视频的录像，果断地点击了删除，看着进度
条朝着百分百完成逐步接近，小路那悬着的心也在一点点的安稳下来。

　　当录像全部被删除的那一刹，小路感觉到一阵放松，站起身来伸了个懒腰，
扯动着背心的领口，说：「好热啊。」

　　大刘和张辉俩人站在窗帘后看着小路的动作，不由得一同咽了口口水，白若
凝脂的乳肉在眼前不断晃现。

　　随后俩人更是默契十足地揉了揉裤裆下硬得发涨的肉棒。

　　而此时小路已经把电脑关机，却突然发现，自己放在桌面上的手机不见了，
一边慌乱地翻找着，一边焦急地念叨：「我手机呢？明明放桌面上的，哪去了？
」

　　正当小路回想起来，糟了，该不会被张辉看见了吧，那他岂不是知道我躲在
房间里了？窗帘被左右同时拉开，早已脱掉裤子的大刘和张辉，胯下的肉棒昂首
挺胸，雄纠纠地展示在小路面前，张辉摇了摇手中的手机，笑着说：「小路，你
是不是在找这个啊？」

　　小路一眼便看见了在张辉手上的正是自己的手机，顾不上俩人赤裸的下身，
连忙说：「辉哥，把我的手机给回我吧，我要回去了。」

　　大刘一闪身便已经用自己的身体堵在了房门前，张辉笑着说：「小路，不着
急，我刚发现你手机上有段很精彩的视频，要不要一块儿来看一下啊？」

　　说罢，张辉点下了手机的播放键，却是小路前几天和大刘在客厅里交媾的录
像，小路吃惊地说：「不可能，这没有这个录像，你是从哪来的？」

　　张辉淫笑着说：「当然是我趁乔哥不在的时候进来拷走的啊，这么精彩的画
面，我可舍不得删，晚上还得看着来操一轮小艺才睡得着觉呢。」

　　大刘也一脸猥琐的笑着说：「没想到小路这么能干啊，一天四个男人啊，这
要怀上了还不知道是谁的种呢？不过话说，这么多次被我们轮流射在里面，怎么
你都没怀上过啊？是不是知道自己不能生，所以才敢这么放开来玩啊？」

　　小路一听大刘的话，羞红了脸，愤愤地说：「你……你胡说！」

　　大刘一听小路的回答，立马回了一句：「胡说？那就得试一下看会不会怀上
了，你说是不是啊辉哥？」

　　张辉点了点头，说：「是的是的，让我们来试一下呗。要能让你怀上就证明
大刘是胡说咯。」

　　小路这时候才知道，自己被大刘的话给绕进去了，但是这时候想夺门而逃也
没有办法了。

　　正当小路不知所措的时候，突然发现电脑的主机箱上，放着一把小剪刀，把
心一横，装出一副楚楚可怜的模样，娇声地说：「别这样吓我好吗辉哥？这你们
俩大男人，我还能逃到哪里去？先把手机给回我呗。」

　　一边说着，小路一边朝站在电脑桌旁边的张辉走去，张辉一脸淫笑地看着小
路那曼妙的身材，大刘火热的眼神直直地盯着小路那随着动作而摇晃的翘臀。

　　小路走到张辉身前，整个人贴在张辉身上，一手轻轻套弄着张辉那硬挺的肉
棒，另一手却一把捉过机箱上的剪刀，捉着张辉肉棒的手用手一捏，正当张辉叫
疼的时候，小路把剪刀抵在了自己的脖子上。

　　这一下的动作来得突然，大刘和张辉俩人完全没有反应过来，小路退后到床
边，剪刀死死地抵着自己的脖子，厉声说：「把我手机给回我，让我走，不然我
就插死我自己，我死了你们俩人也没法逃掉。」

　　张辉和大刘俩人玩了这么多年女人，却从来没见过像小路这个阵仗的，慌了
一下之后，俩人互相打了个眼色，张辉点了点头，把手机递了过来，说：「行行
行，你放下剪刀，啥都好说。」

　　小路接过手机，慢慢退到门边，大刘连忙让开了房门，小路拿着剪刀，看着
从房间里跟着出来的俩人，一直退到了大门边上，拉开大门，出门，关门，反锁
，几个动作做完后，小路打开消防通道的门，直接从楼梯跑回了１７楼，打开自
己家门，关上门反锁好。

　　在门上靠着，过了好一会儿，小路听到外面没有任何声音传来，这才心头一
松，整个人跌坐在了地上，大口大口地喘着粗气，整个人如同虚脱了一般。

　　高度的精神紧张后，带来的是深深的疲倦感，小路就这样靠在门背上，睡了
过去。

　　不知道过了多久，小路在迷煳中看到自己身边一个个人影经过，一个个全是
那即便化成了灰，她也不会忘记的身影，从阿昌到小Ａ，从阿邦到小龙，从大潘
到小田，从小毅到阿国，从大勇到李严，从彦文到太子，一个个曾经在她的身体
内射出了无数精液的男人。

　　小路挣扎着，想要躲开他们的身影，但却没法移动半分，隔着重重的人影，
她看到了站在远处的大明，大明彷佛在搜索着她的身影，突然间，那天坐在大明
车里的女人的身影出现在了大明身边，和大明拥抱在一起，俩人激吻着，缠绵着
。

　　小路看到这一幕，哭了，绝望的痛哭着，哭到眼前一黑，小路再次睁开眼睛
，仍然是在空荡荡的屋子里，仍然是跌坐在门后，唯一不同的是脸上的泪痕和口
中咸涩的泪水味道。

　　原来，只是一场梦，但梦中的那一幕是真的吗？大明真的和那个女人在一起
了？他们发展到什么地步了？那个女人是不是和当初的我一样，住进了他们俩人
的家里，天天晚上倚在大明的怀里入睡？只是小路不知道，此时的大明，正埋头
在办公桌前，改着项目上的报告，疲劳的时候还是依旧拿出手机，看着桌面上的
俩人的合照，喃喃自语地向照片中的她诉说着自己的思念。

　　同样疲惫的小路躺回到了床上，却发现自己怎么都无法入睡，闭上眼睛彷佛
看到了梦里大明和别的女人的一幕幕循环上演。

　　看着手机的时间已经跳转到了十二点，小路感觉自己快要被这无限循环的折
磨整崩溃了，起身换上了一身白色的连体短裤，搭上一条黑色的小皮带，决定去
小区附近的酒吧里喝点酒，用酒精来麻醉自己。

　　当小路走进酒吧的时候，Ｓ市的夜生活正是最热闹的时间，舞池中的男男女
女们挥洒着青春的汗水，扭动着身体，环肥燕瘦的女生在男人中穿梭。

　　小路从酒吧中间穿过，无数男人的目光如同审视货物一般，恨不得透进衣服
中看看小路那惹火的身材。

　　走到吧台前，小路要了一瓶啤酒，自己一个人慢慢地喝了起来。

　　这时候，旁边一个看上去只是二十出头的小男生凑了过来，声音在喧闹的酒
吧中被无限放大：「美女，怎么一个人在这里喝闷酒啊？要不我们一起喝吧？」

　　小路抬起头看了一眼，小男生长得很斯文，皮肤白皙，但稍微有点微胖，身
高比大明稍矮一点，笑起来很温和，但自己只是想一个人独处，只好摇了摇头，
拒绝了男生的提议。

　　男生并没有离开，而是继续说着：「我叫叶玄，我们认识一下，做个朋友呗
。给个机会我请你喝一杯嘛。」

　　小路还是摇了摇头，男生只好悻悻地离开了，而在这之后，如同潮涌一般，
一个个形形色色的男人在小路旁边来了又走，无一例外地被小路拒绝了。

　　这时候刚刚那个叫做叶玄的男生悄悄地走到吧台旁，和酒保说了几句话，然
后塞了几张钞票到酒保手上，酒保点了点头便走开了。

　　没多久，酒保把一杯鸡尾酒放到了小路面前，说：「小姐，这是那边那位先
生送给你的。」

　　小路朝酒保的目光方向看过去，叶玄朝小路扬了扬手中的酒杯，微微笑了一
下。

　　小路并没有拒绝，但只是把鸡尾酒放在一旁，并没有喝，叶玄再一次走了过
来，说：「美女，我看你的样子应该是不开心吧。这杯酒的名字叫做忘却，喝了
之后指不定你会忘记那些不开心的事儿哦。」

　　小路听到叶玄的话，眼中神色一动，却没有抬头，她却不知道，这一杯酒之
所以叫做忘却，是因为加入了多种烈酒混合，很容易让人喝到断片，而叶玄点这
杯酒给小路，无非也是为了心底里看到小路的身材后萌动的欲望。

　　正当叶玄觉得自己无望的时候，小路看了看手机，已经接近凌晨的两点了，
也是时候该回去了，感觉到自己已经有了几分醉意，小路拿起桌面上的酒杯，把
那杯名叫忘却的鸡尾酒一口喝完，对着叶玄笑了笑，说：「谢谢。」

　　当小路离开酒吧的时候，夏天的夜风轻抚着她的脸，却让潜藏的醉意更加明
显，头重脚轻的感觉越来越厉害，小路走出不到一百米，已经单手扶墙，更不用
说留意到身后跟着的叶玄了。

　　叶玄跟着小路的背影，看到小路已经接近醉倒的状态，连忙走上前，轻扶着
小路的肩膀，柔声说：「没事儿吧你？」

　　小路想要挣开叶玄的手，却发现连抬起手的力气都已经没有了，唯有呢喃地
说着：「不要，放开我。我没事儿。」

　　在酒精的作用下，叶玄的胆量也大了起来，而小路这一声娇柔无力的「不要
」，更是让他那团欲火烧得更旺。

　　叶玄左右张望了一下，发现往前不远处就有一个小公园，便扶着小路快走了
两步，拐进了公园里，走进公园深处的一处凉亭中，把小路抱起来放在了石桌上
，意识渐渐模煳的小路在包里摸到了手机，却不知道拨通了谁的号码，手指无力
的滑过更是让电话在刚接通的时候便挂断了。

　　叶玄看着躺在石桌上的小路那随着呼吸起伏的胸部，双手隔着衣服揉搓着，
柔软的触感让他更是狼性大发。

　　熟练地从背后拉开了小路衣服的拉链，直接把连体短裤脱到了一旁，三下五
除二的把自己的裤子脱下，走到小路的旁边，扶着小路的头把肉棒往小路的口中
挤去。

　　在无意识中小路感觉到异物在自己嘴唇上的挤弄，而随着叶玄一手捉捏那柔
软的乳肉，不由得张开了小嘴，叶玄的肉棒趁势便挤了进去，开始在小路口中来
回抽插。

　　一边抽插的同时，叶玄更是一手在小路的小穴口上来回抚摸，柔软的阴毛，
粉嫩的阴唇，在他的抚摸下渐渐变得湿润。

　　感觉已经差不多了，叶玄抽出肉棒，回到了小路双腿之间，双手把小路双腿
架到了自己的肩膀上，龟头抵着小穴口，缓缓地朝里插了进去。

　　正当叶玄在对小路上下其手的同时，大明刚好结束了加班，从办公室里走了
出来，想到深夜里的公园散散步，好等累了回家能直接倒头就睡。

　　走在公园里的大明，无意间地看到了不远处叶玄正在玩弄着小路的娇躯，隔
着一段距离让大明无法看清楚女生的长相，只能轻笑一下，感叹现在的年轻人竟
然这么有激情。

　　而当小玄的肉棒一寸一寸插入小路的小穴中，小穴被入侵的感觉让小路发出
了无意识的呻吟：「嗯嗯……再……再进来……一点……我还要……」

　　大明听到这一声呻吟，脑袋犹如炸开一般，这是小路的声音！大明怒吼一声
：「ＴＭＤ给老子住手！」

　　发出吼声的同时，大明已经朝凉亭跑了过去。

　　可怜叶玄刚刚进入小穴的肉棒，还没来得及开始抽插，便被大明这一嗓子吼
得直接吓软了，从小穴中滑了出来。

　　正当叶玄回过头来看到底是谁在瞎吼的时候，大明的身影已经到了凉亭前，
叶玄刚想开口骂些什么，便感觉到腰肋一疼，整个人打横便飞了出去。

　　大明的一记鞭腿狠狠地抽在了叶玄的身上，叶玄没来得及骂些什么便一头撞
在了凉亭柱子上，直接晕死了过去。

　　大明脱下身上的衬衫，盖在了小路身上，轻声喊着：「小路，小路，你醒醒
，你怎么了？你没事儿吧？我是大明啊，你赶紧醒醒。」

　　但小路彷佛毫无知觉一般，刚刚那来得快去得也快的情欲感觉彷佛消失得无
影无踪，只留下均匀的呼吸声。

　　看着那日思夜想的面容如此之近，隔着衣服便能感觉到那熟悉的温度，鼻腔
里闻到的是那熟悉的味道，大明的眼泪止不住便流了下来。

　　掏出手机，大明发了一个短信后，继续紧紧地抱着小路。

　　小路睡过去了，睡得很熟，梦里的她被大明紧紧抱着，很温暖，很舒服。

　　正当大明想要抱起小路回家的时候，远处又来了一行十多人，带头的正是杨
迪伟，当他看到大明抱着小路的时候，急忙跑了过来，怒喝一声：「站住，你是
什么人？把小路放下。」

　　大明轻笑一声，说：「你以为拍武侠片呢？还来标准台词呢？我是小路的男
朋友，她喝多了被人拉了过来，我过来把她给救了，现在要带她回家，你又是谁
？」

　　杨迪伟一听大明的话，立马说：「你放Ｐ，你要是她男朋友，你会让她一个
人跑出来喝酒还差点让人迷奸了？我看你丫就是想做什么不轨的事情吧。我告诉
你，我才是她的男朋友，她喝醉前还打了个电话给我，所以我才过来接她的。」

　　大明一听杨迪伟的话，愣在了原地，男朋友？这个男的是小路的男朋友？难
怪小路不肯见我，原来是她已经找着男朋友了。

　　大明摇了摇头，说：「这事儿没有得到小路的承认，我不相信，即使就像你
说的一样，她打电话喊你过来，也不能证明就是她的男朋友。」

　　杨迪伟手下的人此时也已经发现了晕死过去的叶玄，并且汇报了给他，他不
由得心头一紧，莫非眼前这个男人说的是真的？那如果让小路醒过来看见他，岂
不是浪费了？想到这，杨迪伟沉声说道：「我劝你还是配合点，不然我们这么多
人动起手来，你得不了好处。」

　　大明冷笑了一下，说：「哟呵，这软的不行就想来硬的了？看来我真得怀疑
一下你说的是不是真话了。比人多，我还真没怕过。」

　　大明话音刚落，公园外传来汽车的轰鸣声和刹车声，紧接着便是一群人的脚
步声，只见黑压压地跑来了接近四五十号人。

　　带头的人正是昊天会的明堂堂主雷炎，跑到大明面前，雷炎恭敬地说：「明
哥，Ｓ市这边的人手比较分散，我们离得比较近的先过来了，后面的人还在路上
。」

　　大明点了点头，看了杨迪伟一眼，说：「比人多吗？我先走了，你们慢慢玩
吧。」

　　这时候，旁边的叶玄悠悠醒转过来，看到眼前的一幕，心想我还是继续装晕
吧，不然一会儿估计该挨揍了。

　　杨迪伟愤恨地看着大明，但还是毫无办法，只好说：「算你狠，我记住你了
，我们走。」

　　一群人灰熘熘地离开了公园，大明看了一眼凉亭，叶玄依然躺在那没有动静
，心里暗笑一声，说：「算这小子走运吧，雷炎我们撤吧。」

　　雷炎点了点头，说：「是的，明哥。」

　　大明抱着小路上了自己的车，开车回到了公司的公寓里，把小路抱回自己的
床上，便搂着她沉沉睡去。

　　指针飞快转动，转眼便是第二天的清晨时分，小路仍然在熟睡着，但大明却
是早早便醒了过来，走进厨房轻车熟路的做着早饭，等待着心爱的女人睡醒，这
也许是这段时间以来大明感觉最幸福的时刻了。

　　但手机的震动打破了大明的宁静，接起电话，电话那头传来公司的同事的声
音：「张总，不好意思这么早打扰您，工地这边出了点事儿，现在工人正在闹事
儿，甲方的领导也在过来的路上，你看一下也赶紧过来吧。」

　　大明皱了皱眉头，说：「行，我知道了。我一会儿就到。」

　　做完早餐，换好衣服，看着床上躺着的旖旎身影，大明轻吻了一下小路的额
头，留下了一张字条在床边，便出门离开了。

　　当小路醒过来的时候，大明已经走了有一段时间了，头疼欲裂的她，回想不
起昨晚到底发生了什么事儿，只记得自己在梦里一直被大明抱在怀中，睡得安稳
踏实。

　　小路环顾四周，陌生的房间，却有着一种说不上来的熟悉感，看见床头边上
放着的早餐，还有一张字条，拿起来一看，上面写着：「媳妇儿，起来了就赶紧
吃早餐，冰箱里有牛奶，自己热一下再喝，我要出门上班了，钥匙我放在鞋柜上
，一会儿你回去收拾一下东西，然后打电话给我让我去接你吧。搬来我这，不要
走了。」

　　字条下面还有一串数字，正是大明在Ｓ市的手机号码。

　　看着那熟悉的字迹，平实而又贴心的话语，小路瞬间泪流满面。

　　真的是他，昨晚真的是他抱着我，他看见我了，但为什么偏偏是我喝醉的时
候呢？我有没有抚摸他的脸？有没有亲他？但随之而来，是不是真的要搬过来和
他一块住呢？虽然很想，但是自从来到Ｓ市之后发生在自己身上的事情，自己和
过去的事情还没有来个彻底的了断，万一再一次发生像之前的事情呢？我是不是
能够不让他担心？我是不是能够照顾好自己？想到这些问题，小路胆怯了，过了
半晌，小路找来了纸和笔，在字条的背后写上：「对不起，我爱你，但现在还不
行。」

　　小路穿上自己的衣服，再一次环顾四周，房间里并没有任何女性居住的痕迹
，难道大明并没有和那个女人在一起？心里带着暗暗的欢喜，还有复杂的心情，
小路离开了公寓，锁上门后带着钥匙来到了售楼部，把钥匙放在接待那，说：「
麻烦你们把这个给你们张总。」

　　说完，小路便飞快地离开了售楼部，打车离开。

　　而恰好从办公室出来的菲菲，看着小路离开的背影，问了前台得知事情后，
说：「我来拿给张总吧。」

　　接过钥匙转过身，菲菲把钥匙放进了自己的口袋中，双颊火热，如同作贼一
般。

　　大明处理完现场的事儿，回到公寓，看到字条上小路的留字，愣在了原地，
为什么？到底是为什么？让我见着你，却不能留住你，这一次，我又该去哪儿找
你？小路回到自己的家中，趴在床上，满脑子都是大明，想见他，但是不敢见他
，也不能见他，只因自己还没做好这个准备。

　　杨迪伟坐在夜总会的包厢里，胯下一个打扮清纯的大学生正在吞吐着他的肉
棒，他翻看着手机里的从张乔电脑里拷下来的小路的裸照，肉棒不由得胀大了几
分，大明的出现，让他想获得小路的想法发生了转变，做为从小到大都予取予求
的他，得不到的东西，宁愿毁掉也不会让给别人。

　　四个人，四种心态，最终谁会得到谁，谁会失去谁，得失，到底谁能定？



　　第十二章 巧合？误会？



    夜深了，大明一个人呆坐在公寓的地上，无力地靠着飘窗，窗外的月光洒了
进来，如同为大明刚毅的脸上镀了一层银白，地上放着三个空空如也的红酒瓶，
大明想喝醉，他想是不是这一切都是一个梦，喝醉后梦醒过来，小路还在他的身
边。

　　一直在纠结着小路到底去了哪里，是不是真的和他猜想的一样在Ｗ小区里住
着，醉眼朦胧中，大明听到了门锁转动的声音。

　　大明努力地想睁开眼睛看看到底是谁，但迷茫的双眼中看不清眼前走进家里
的模煳的人影到底是谁，只能舌头打结地问：「小路，是你吗？是你回来了吗？
」

　　进来的人没有回答，只是走到了大明身前，抱着大明的头拥到了自己的怀中
，大明闻着从来人身上飘来的香味可以判断她是一个女人，身上的香味又是如此
的熟悉，却总是想不起来到底在哪闻到过。

　　女人抱着大明的头，大明带着酒气的急促的呼吸喷在她的胸前，让她不由得
呼吸急促，美艳的脸上带着丝丝红晕，但却依然一语不发，只有大明在她胸前呢
喃道：「小路，是你对不对？你还是回来了，我好想你，不要走好不好，我知道
我今天肯定是做梦了，你不会走的，对不对？」

　　听着大明的呢喃，女人心头一阵发苦，但却仍然不吱一声，只是紧紧地抱着
大明，任由大明一边呢喃着一边双手紧拥着她的腰身，双手摸索着从上衣的下摆
空隙中探了进去，火热的大手抚摸着女人娇嫩的皮肤。

　　女人如同被烙红的铁块触摸了一般，又如同是被点触了某个开关一般，大明
的大手掠过的每一寸肌肤都发痒起来，浑身变得如同置身熔炉一般，滚烫难耐。

　　正当女人想发出压抑在喉间的呻吟时，一股刺鼻的酒气直冲鼻腔，任她酒量
不浅，也觉得一阵晕眩，小嘴更是被酒气的源头覆盖住了，湿滑带着酒味的刺激
进入了她的口腔，她知道，这是她一直默默爱着的这个男人在侵略着她。

　　她闭上了眼睛，丁香小舌和口腔里的湿滑纠缠在了一起，身体的滚烫感突然
觉得有了缓解的感觉。

　　她意识到自己的衣服已经被眼前这个男人解开了，那丝毫不输小路的玉女双
峰在紫色蕾丝的胸罩包裹下，紧贴着眼前男人的胸膛。

　　大明潜意识里正在和久别重逢的小路疯狂地拥吻在一起，两人的衣服在激吻
间一间间脱落在地上，袒裎相对的二人，两具同滚烫的肉体紧紧拥住。

　　女人感受到了大明坚硬的存在正顶在让她全身兴奋不已的源头，不时的撩拨
几下，让她更是浑身颤抖不已。

　　大明感受到了女人软若无骨的身体，还有那坚挺而有富有弹性的两团乳肉紧
紧贴在他的胸膛上，滑腻紧致而又翘弹有肉的臀肉在他的双手间不断分合，让他
想为胸腔里下体中隐藏着的那团火找到一个宣泄的出口。

　　但大明不知道的是，眼前这个女人，并不是他日思夜想的小路，那么真正的
小路又在哪里呢？此时的小路，一个人独自漫步在街头，此时的她发现，偌大的
一个城市，只是因为一个人，让她觉得有了意义，但也正是因为这个人，让她不
知道此刻能去往何处。

　　走回Ｗ小区里，小路突然想起，张乔家中的录像还没有删除，便坐电梯再次
回到了１９楼张乔的家中，用钥匙轻轻地旋开大门的锁，发现已经被锁上了，看
来张辉他们已经离开了。

　　放心地走进门后，小路把门给反锁了起来，径直走进了张乔的房间里，打开
电脑，熟练地翻到了那些存有录像的文件夹。

　　这一次她并没有再次看那些录像，而是框选起来，点击了删除，如释重负般
地长出了一口气。

　　这时候，整间房子安静得只有小路自己的呼吸声，还有电脑主机发出的声音
，小路静静地坐在电脑桌前，虽然在大明面前的她，可以柔弱得如同小女生一般
，但经历过这么多事情后，小路的性格早已变得坚韧。

　　她决定了，再一次遇见大明的时候，也许她的身体早已变得肮脏，思想也早
已被侵蚀，但她的心不会变，她会用行动告诉大明，为了他，她可以变得独立，
可以保护自己。

　　而这一切的改变，她首先需要的是一份工作，和一笔积蓄，不然她将无法在
这个消费水平在中国前沿的一线城市中生存下去。

　　想到这，小路开始在张乔的家中翻箱倒柜，果不其然，在床垫下她翻到了一
个信封，里面整整齐齐地码着十万的现金。

　　这一晚，她把１７楼的东西全部搬到了１９楼，在网上也发出了招租的告示
，这也是一笔稳定的收入来源了。

　　做完这一些，小路决定明天让人来把１９楼的门锁给换了，以此来告别张辉
的骚扰，躺在了床上想着明天又得开始在网上寻找工作了，便沉沉睡去。

　　这一夜，她睡得并不安稳，手里握着剪刀，生怕半夜会像昨天一样，被张辉
他们开门进来，自己一个女人是无法反抗两个强壮的男人的。

　　这一夜，她睡得并不踏实，她想起了昨天晚上，大明是不是搂着自己入睡的
呢？他有没有抚摸我的身体？他有没有亲吻我的双唇？担心、害怕却想要得到安
抚，复杂的心情让小路一夜无眠。

　　而与小路同样一夜未眠的，还有杨迪伟，在小路搬家的时候，杨迪伟正在被
喻为Ｓ大校花的一个大学女生身上疯狂的驰骋着，在她胯下的女生忘我的呻吟着
，香汗淋漓地讨好着这个在她身上发泄兽欲的富二代。

　　杨迪伟一边操干着女生，一边说：「骚货，抬起头看镜头，我要录下你被我
操的样子，看一下冷艳的校花变成又骚又贱的母狗是什么样子的。」

　　女生娇喘着：「嗯嗯……我是杨少你的小母狗……我又骚又贱……操死我吧
……用你的……大鸡巴……干我的……骚逼……」

　　操弄了大半个小时，一声兽吼，杨迪伟的浓精全部射进了女生的身体里，拔
出肉棒，一拍女生的屁股，女生乖巧地转过身来，把肉棒含进了嘴里。

　　杨迪伟拿过手机，拨通电话，说：「你们来吧，这小骚货我操完了，给你们
玩吧。」

　　女生听到杨迪伟的话，不由得一惊，吐出肉棒，连忙娇声说：「不要啊，杨
少，不要找人轮奸我，我愿意做你的玩具。」

　　杨迪伟轻轻抚摸着女生那酷似明星的脸颊，温柔地说：「你也会说，你是我
的玩具啦，我愿意把自己玩具给朋友分享你不知道吗？」

　　说完，一耳光狠狠地甩在了女生的脸上，骂道：「你一个婊子有什么资格和
我谈条件？我要你给谁操你就给谁操，不然明天你就等着全校都知道你是个婊子
吧。」

　　女生被杨迪伟的一耳光打蒙了，跌坐在床上，杨迪伟看也没看一眼，穿上衣
服，找开房门，让几个男人起来后便走了出去，关门前只听见女生在尖叫着大喊
：「不要啊，你们不要过来啊，走开啊。」

　　开上自己的跑车，杨迪伟离开了酒店，朝Ｗ小区开了过去。

　　再回到大明的房间里，女人在大明耳边轻吐了三个字：「到床上。」

　　大明迷煳的抱起女人，女人惊得双腿紧紧缠在大明的腰上，双手紧抱着大明
的脖子，随着大明的一步一步，胯下的坚硬不断地点在女人兴奋的源头上，让女
人浑身发颤，小穴中流出的热流更是如同奔流的小溪一般。

　　踉跄着脚步，二人如同连体婴般跌在了床上，女人整个人压在了大明身上，
大明已经迷煳地躺倒在了床上，女人的下体正压在那根坚硬的肉棒上。

　　女人脸颊一阵羞红，小声地娇嗔了一句：「刚把人家挑逗成这样了，还要人
家自己来吗？」

　　女人趴伏在大明身上，樱唇轻吻着大明，屁股向后高高噘起，一手扶直了大
明的肉棒，屁股慢慢地坐下，直到感觉到龟头已经挤入了小穴中，坚硬得如同钢
枪，滚烫得如同烙铁，让女人一阵晕眩与酥麻，双手撑着大明的胸口，整个屁股
把肉棒一点点地吞没了。

　　大明在失去意识的前一刻，感觉到自己的肉棒正被一处湿暖湿润包裹着，正
如同自己和小路温存的时刻一般，呢喃着说了一句：「我……爱……你」

　　听到大明的呢喃，女人浑身发颤，虽然明知道大明这一句话里的那个「你」

　　并不是自己，但在此情此景下，她仍然感到一阵暖流从心中流过，温暖中却
又带点苦涩，轻咬着双唇，慢慢抛动起自己的屁股，心中想着：「会不会真有那
么一天，你会对我说出这三个字呢？」

    夜色更深，月光此时已洒在了女人身上，女人身上如同凝脂般的肌肤泛着银
光，一头秀发披散，随着女人骑师般的律动而飘舞着，成熟的胴体无处不散发着
对男人的致命吸引力，但无奈女人身下的男人已然醉了过去。随着女人动作的凝
固，柳腰后拗，脚趾舒张，浑身发颤，女人这一刻如同飞升云巅，男人的精华一
滴不剩地发射在女人的体内，让女人攀上了快乐的快感顶峰。女人无力地趴伏在
男人的胸膛上，整间房只回荡着女人的娇喘声，不久后只有悠扬的呼吸声传出，
女人就这样睡着了。

    一个混乱的夜晚，两男两女，命运相互纠缠，错综复杂的感情线，混乱不堪
的肉体关系，谁能挣脱，谁又终将沉沦，谁能说得清楚呢？



　　第十三章 天堂地狱



    当清晨的第一缕阳光冲破天际，一夜无眠的小路看着窗外冉冉升起的朝阳，
她再一次感觉到了迷茫，在这个南中国最繁华的城市中，她发现自己没法在这安
身立命，难道女人真的只能依靠自己的身体，才能换取到相对的安稳么？这时候
，小路家的门铃响了起来，如同受惊的猫咪一般，小路整体人绷紧了身体，悄悄
地踱到了门后，从猫眼往外一看，正是杨迪伟站在了门外。

　　虽然与杨迪伟相处的时间并不多，但小路非常清楚，这个看似对自己关心的
富二代，实际上亦是垂涎她的美色而已，犹豫再三，小路并没有打开家门，只是
默默地走回房间，把自己窝在被窝里，仿佛这样子能找到一丝安全感。

　　杨迪伟在门外等了接近半个小时，仍然没有听到门后有任何动静，便掏出手
机，发了一条短信给小路：「小路，不知道你是否安好，我只是路过想来看一下
你，如果你想独处，那我不打扰了，期待你的回电。」

　　反复确定短信内容足够情真意切，杨迪伟按下了发送键，又在门外等了十分
钟，仍然不见有任何动静，只好悻悻地离开了。

　　而小路此时也拿着手机，却并不是看着杨迪伟的短信，而是看着大明的电话
，看着出了神。

　　当阳光洒进了大明的房间时，宿醉的头疼让大明醒了过来，却感觉到身上的
压迫感，当他正想开口喊小路的名字是，却发现身上的娇躯，竟然是自己天天共
处的菲菲。

　　这时，菲菲仿佛感觉到了大明的清醒，也悠悠醒转过来，美眸与大明四目相
对，一种尴尬的感觉同时在两人心中升起。

　　菲菲慌张地从大明身上爬了起来，抱起自己的衣服，跑进了浴室。

　　大明坐了起来，点了根烟，深吸了一口，在想着昨晚发生的事，以及该如何
打破这种尴尬的局面。

　　很快，菲菲已经穿好衣服走了出来，大明刚想开口说些什么，菲菲却主动先
开了口：「大明，不要跟我说你会负责什么的，大家都是成年人，我懂的。昨晚
，谢谢你。我走了。」

　　话说完，菲菲便转身朝门口走去，大明刚想去拉住菲菲，只听见菲菲的声音
有点哽咽，说：「不要来追我，我会忍不住想要留下来的，让我们就和以前一样
，你做你的张总，我做我的秘书，好吗？」

　　大明听到菲菲的声音，抬起的手悬在半空，却不知道该说些什么，直到菲菲
出门后关上房间门，大明才回过神来，放下了手，又坐在了床边。

　　大明自言自语地说：「我ＴＭ都做了些什么啊。」

　　菲菲眼眶含泪地坐电梯下楼，回到了公司的宿舍里，把自己反锁在房间里，
久久没有出来。

　　这一场荒唐的误会让大明实在是有点不知所措，走进浴室打开冷水，把迷糊
的头脑刺激一番后，稍稍清醒的大明，还是决定要先把小路给找到，从上次遇到
小路的地方来看，离自己项目并不远，也就是说小路应该就是在这附近住，但这
边正是Ｓ市的住宅区，一公里范围内住的人少说也有几万人，只能是先回到项目
上再去考虑从哪开始寻找了。

　　大明下楼拿上车，往项目开去，而此时的小路，从一夜无眠中睡着没多久，
手机便响了起来，一接通，原来是在网上放租的１７楼的公寓，有个女生想要来
看房子，小路看了一下时间，已经九点多了，距离约好的十点已经没多少时间了
。

　　起床冲了一下身子，简单地化了个妆，便下到了１７楼。

　　当电梯打开，一个化着日式的烟熏妆，穿着一身黑色的日系蛋糕裙，配一双
黑色的小皮鞋，挎着一个ＭＩＵＭＩＵ的小包，和自己年纪相仿的女生站在公寓
的门前，小路连忙微笑开口说：「您好，请问您是来看房子的么？等很久了吗？
不好意思，我刚刚有点事，稍微晚了几分钟下来。」

　　女生回给小路一个甜美的微笑，声音带点娇嗲地说：「没事啦，我也刚到没
多久，你就是房东吗？好年轻哦。」

　　小路笑了笑说：「咱俩应该差不多大吧，叫我小路就可以了，我们先进房间
里看看吧。」

　　女生点了点头，说：「小路你好，我叫小婕，你也是大学刚毕业么？」

　　俩人一边说着一边走进了房间里，小婕对房间很满意，从交谈中也知道小婕
是ＣＳ大学刚毕业，是李严的学姐，找工作找到了Ｓ市，所以独自一人从Ｃ市老
家来到了深圳。

　　当小婕得知小路也是学设计的后，便说：「小路，你看我也是学设计的，我
们广告公司现在也在招设计师，你可以考虑也来试一下啊。这样子我们就能一块
上下班，也有个伴么。」

　　小路想了一下，两个女生倒是比起和男性接触要好多了，说：「那敢情好啊
，我把我的简历发给你，你帮我看一下行不行呗。」

　　小婕笑着说：「没问题，包在我身上吧，我们主管还是很看好我的，我介绍
应该ＯＫ的。」

　　小路顿时想道，不会又是个色上司吧，张乔的事对她造成的阴影还是挺大的
，犹豫了一下，说：「如果实在不行，那就算了吧，没关系的。」

　　小婕仿佛猜到了小路的顾虑，就差没拍胸脯了，说：「放心吧，我们主管是
老板的老婆，肯定没问题的。」

　　小路一听原来是女的上司，顿时放心了，笑着说：「那就麻烦你了，我请你
吃饭吧，明天找个时间去把合同给签了。」

　　小婕一听连连点头，说：「好啊好啊，说起来我也有点饿了呢。」

　　当然，小路不会再和小婕去张辉的店里，两人只是在小区附近的一家快餐店
应付式地吃了一点东西，正当两人想要离开的时候，一个人影坐在了他们的桌子
前。

　　小路抬头一看，竟然是杨迪伟，惊讶地问道：「怎么会是你？」

　　杨迪伟露出了一个灿烂的笑容，说：「因为我想知道你最近好点了没啊，你
又躲着不见我，短信也不回。」

　　小婕一看见高大帅气的杨迪伟，用手轻敲了自己头一下，露出了甜美的笑容
，说：「你就是Ｚ集团的太子爷杨迪伟？你是小路的……男朋友吗？」

　　杨迪伟听见小婕的声音，转过头去看见她卖萌的动作，也笑着回应道：「你
认识我么？我倒想是小路的男朋友了。」

　　这简直就是赤裸裸的表白了，小路觉得尴尬万分，轻拍了一下小婕，嗔道：
「瞎说啥呢小婕？我和他只是普通朋友啦。」

　　小婕吐了吐舌头，无辜地笑着说：「我还以为是小两口耍花枪呢，原来是我
理解错了，杨公子这么有名，我当然知道啦。你好，我是小婕，是小路的新房客
。」

　　说罢，小婕伸出了嫩白的小手，杨迪伟也配合地握了握手，又回过头对小路
说：「那你们一会儿去哪？我开了车，送你们去呗，正好我也没事。还有，小路
你的工作怎么样了？需要我帮忙吗？」

　　小路知道杨迪伟想要追求自己，但经历过这么多，她不敢再相信别的男人，
还是抱着能躲则躲的心态，冷冷地说：「不用了，我准备回家去休息了，工作的
事也不用你担心，我自己可以搞定。小婕，我们回去吧。」

　　说完，小路便站了起来，朝门外走去，小婕连忙站了起来，跟在小路身后也
往外走，但离开前，她朝杨迪伟甜美一笑，把自己的名片从包包了掏了出来，递
了过去，快速地说了一句：「随时联系我哦。」

　　杨迪伟看着小路离开的背影，脸上的笑容顿时收起，露出了一脸阴狠的表情
，自言自语地说：「我还没试过哪个我看上的女生敢跟我说不的，哼。不过那个
小婕倒是有点意思。」

　　小路和小婕两人也回到了１７楼小婕的租房里，小路坐在沙发上，朝在厕所
里的小婕说：「小婕，你也要小心一点那个杨迪伟，他也不是个好人。」

　　小婕一脸坏笑地从厕所里走了出来，突然伸出双手，从小路身后揉搓着她的
大奶，贴着小路的耳朵说：「我觉得吧，就小路你这身材这脸蛋，哪个男的在你
面前还能是个好人啊，要说没想法那绝对都是伪君子，更不能相信。」

　　小路被小婕突如其来地袭击吓了一大跳，慌乱地拨开小婕的手，双颊绯红，
娇嗔地说：「要死了你，被你吓死了。你不会是蕾丝吧，我可性取向正常得很啊
，就是觉得他这人不可信而已。」

　　两人嘻笑打闹了一下，女生之前总是那么容易就熟络了起来，小婕笑着说：
「好了好了，不玩了，我给领导打个电话，安排一下你明天去面试，你一会儿回
去准备一下你的简历什么的吧。」

　　小路点了点头，说：「嗯嗯，那你先收拾呗，我也回楼上了哈。」

　　说罢，小路便关上了门，回到了１９楼的出租房，刚刚被小婕揉搓的胸部，
还有在耳边吐气说话弄得自己心里痒痒的。

　　小路脱去衣服，躺回到房间的大床上，双手轻轻抚上自己的胸部，喃喃自语
道：「真有小婕说得这么夸张吗？不过大明好像也是特别喜欢揉我的咪咪。」

　　一边说小路一边轻轻揉搓起自己的大奶，感觉着自己双乳光滑的触感，还有
手指抚过乳尖传来的微微发硬的感觉，心里的燥热感越来越厉害，仿佛逐渐吞食
着自己的理智。

　　小腹下方升腾而起的火热和搔痒感，让小路不由自主地夹紧双腿，轻轻相互
摩擦着，濡湿的印子不知不觉出现在了棉质的内裤上，小穴中缓缓流出的爱液如
同浇灌在小路的心头一般，把理智一点一点地淹没。

　　小路如青葱般地玉指划过自己的身体，准确无误地按压在濡湿的源头上，虽
然隔着内裤，但仍然感觉到了爱液的溢出，更是不由自主地手指隔着内裤开始爱
抚、按压、划圈，随着每一个动作的施展，快感一浪接一浪地通过兴奋的神经传
回到大脑间，小路双眼变得迷离，仿佛在回想着过去那些不堪的交媾，仿佛在回
想着和大明的甜蜜，仿佛在回想着，重遇大明的那晚，究竟大明有没有和自己做
些什么呢？回忆和快感一波波侵袭着大脑，无意识的呻吟声从小路微张的小嘴中
发出：「嗯……嗯……啊……好热……我好湿……好丢人啊……」

　　隔靴搔痒的感觉让小路意犹未尽，大脑反馈的信息，让小路对于浪尖的快感
更加渴求，褪去自己身上仅存的内裤，双腿不再紧闭，分开的大腿让小穴彻底暴
露在空气中，指尖直接划过小穴带来的快感，让小路浑身一颤，爱液更是如同开
了闸般地涌出，小路也感觉到了自己满满一掌的淫水。

　　小路的手指一直在小穴口来回划动，不时揉搓着已经充血勃起的阴蒂，感受
着屁股下的被单已经被那不知停歇的爱液打湿一大片，快感持续在累积，但小路
始终没有把手指探入那爱液的湿洞，在这一刻，她的心里多么希望有一个能来填
满空虚的小穴，她的心里多么希望，那个人会是她日思夜想的大明。

　　但现实是残酷的，在这个千万人寻梦的大都市，又有多少女生渴望有一双臂
弯可以依靠，但仍然要自己坚强，而此时此刻，大明身边的人，会是那个和他有
说有笑的女生么？对大明的思念不可遏制的穿梭在身体带来的快感中，小路不由
自主地发出呻吟：「啊啊……大明……你在哪……我想你……我要你……干我…
…小路的……身子……还是……你的啊……」

　　这时候，房间门突然被打开，小路犹如受惊的小猫一般，全身蜷缩，但下一
刹那，惊恐变成了惊喜，门外进来的人竟然是――大明！大明大步迈进房间，走
到床前，那低沉的嗓音在小路的耳边响起：「你这小骚货，这么想我为什么不说
？我找你找了多久你知道吗？为什么要在我找到你的时候逃开？我要惩罚你，用
我的大肉棒。」

　　大明边说着边三下五除二地脱光了自己的衣服，把小路压在了身下，仍然是
那一身精虬的肌肉，仍然是那张棱角分明的脸，仍然是那么有力的拥抱，仍然是
那么让小路迷醉的呼吸，仍然是那么粗壮的肉棒。

　　用力地拥抱着大明，双眼迷蒙的小路带着哭腔的媚声说着：「真的是你吗大
明？你怎么会出现在这里？你怎么会知道我在这里？」

　　轻柔的吻如同雨点般落在小路的脸颊、眼睛、脖子、耳垂，一手揉搓着挺立
的大奶，大明轻声地说：「记住，我要找你，我就一定能找到你，无论你逃到哪
里，你都是我的女人。」

　　小路回应着大明的热吻，浑身的燥热感比刚刚自慰的时候来得更加强烈，成
熟的男性气息刺激着小路的快感神经，快感越是强烈，身体内的空虚感也越是浓
烈，小路迷离地在大明的耳边低语着：「来吧，大明，我的男人，我的老公，进
来吧，满足我吧。」

　　一瞬间，充实感占据了小路的全身，脑袋中犹如奏响了无尽的仙乐，小路只
能忘我地呻吟了起来：「啊啊……好舒服……我太久……太久……没有……感觉
过……你的占有了……好老公……大明……我爱你……来吧……再激烈……一点
……也没……关系的……我要你……我要你……」

　　大明温柔地缓缓抽插，每一次都深深顶入桃源洞的最深处，让小路感受到了
她心爱的男人的温柔与力量，她用尽全身的力气想抱紧身上的男人，想把自己揉
成一团，融入他的身体里。

　　小路紧闭双眼，享受着这对于她来说久违的幸福，这一刻的她，从身心感觉
都得到了解放。

　　渐渐地，充实感的频率越来越高，小路的灵魂仿佛都被这撞击顶到了九霄云
天之外，她迷离着双眼，想让看清楚眼前这个她心爱的男人，看着她在自己身体
里浇灌满满的爱意。

　　当她睁开眼的那一刻，幸福的微笑变成了惊恐的呆滞，眼前的人，赫然是―
―杨迪伟！小路奋力想推开眼前这个男人，但她被操弄得浑身发软的身体发不出
半点力气，一边推搡一边尖叫着：「怎么会是你？！我的大明呢？明明我抱紧的
是大明！」

　　杨迪伟一脸坏笑地凝视着眼前这有着凝脂般的皮肤的美人，轻佻地说着：「
什么大明？你想的是谁呢？是你让我来操你的啊，你忘了吗？你在我面前自慰，
让我占有你，喊我老公，喊我爱人，你忘了吗？」

　　小路奋力推着杨迪伟的胸口，摇头说着：「不可能！不可能！你骗人！我怎
么可能会要你做这种事！」

　　杨迪伟没有回答小路的问题，年轻力壮而充满阳刚之气的身体，在小路的身
体里，在小路的灵魂中不断地冲刺着，抽插着，撞击着。

　　小路仍然在无力地反抗着，但身体里的快感渐渐地蚕食着她的理智，刚刚惊
恐带来的短暂清醒再一次被灵魂中无处不在的快感所包围，逐渐消失，取而代之
的是欲罢不能地扭动身躯，期待每一次直达最深处的进入。

　　快感如同气球般越涨越大，越来越高，随时都在爆炸的边缘，推搡的双手变
成了拥抱，逃离的欲望变成了迎合，挣扎的呐喊变成了呻吟，这一切的改变，都
是在此时此刻小路眼前的这个杨迪伟带来的。

　　随着杨迪伟的一声低吼，小路浑身如被电击，腰身上挺，浑身发颤，这一刻
，灵魂中，身体里的那个快感气球轰然炸裂，每一个细胞都仿佛得到了解脱，桃
花源中决堤般的爱液涌出，所有的不安、空虚、寂寞仿佛排泄一空。

　　然而，短暂的巅峰快感后，小路整个人如同从云端掉落的天使般，无尽的虚
弱感从灵魂深处蔓延到全身，一切都结束了。

　　紧闭着双眼的小路，无力地躺在大床上，仿佛拒绝睁开双眼，她怕看到眼前
的男人不是大明，她怕看到眼前的男人离开自己，她所期待的，是一场酣畅淋漓
的灵欲合一后的拥抱和亲吻，但此刻，并没有出现。

　　小路惶恐地睁开双眼，房间还是那个房间，但是，没有大明，更没有杨迪伟
，空荡的房间里，只回响着她一人沉重的喘息声，那个一身香汗的自己，还有那
一张濡湿的床单。

　　这一切都在告诉小路，此时此刻的她，只是一个人，大明也好，杨迪伟也罢
，这一场让她惊喜而又惊恐的欢好，只是她的一场幻想而已。

　　小路并不是第一次自慰，但这种如同潮水来袭般的空虚感，却头一次把她灵
魂淹没，来到Ｓ市之后，无助的感觉前所未有的强烈。

　　小路想起了大明，那个她深爱着的男人，自己的依赖、软弱和逃避，带给了
他深深的伤害，她爱他，她想不顾一切地去找他，告诉他，她就在他身边。

　　但是，幻想中杨迪伟的出现，让她感到后怕，性爱，这件既让她得到享受，
又让她失去爱人的事，让她不敢前进，她怕为他带来再一次的伤害。

　　小路默默地下了床，走进了浴室，打开莲蓬，蜷缩着坐在浴缸里，任由冷水
冲刷着自己，仿佛想要洗去自己从生理到心理上对性的无法抗拒。

　　良久，小路站了起来，静静地关掉莲蓬，裹上浴巾，她告诉自己，为了自己
，为了大明，她只有独立，只有让自己坚强起来，面对自己的弱点。

　　一念天堂，一念地狱。

　　成，则皆大欢喜，败，则独自沉沦。



　　第十四章 各有盘算



    万籁沉寂中，手机的铃声响起，如同打断思维的叫唤，小路躺在床上摸索过
手机，看见是小婕的来电，便接了起来。

　　「小路姐，刚我问过我们主管了，她让你明早和我一块回公司，她来面试一
下你，如果没有什么大问题就可以安排试用期了。」

　　小婕的声音在电话里欢快地说道。

　　对于刚刚打起精神来的小路来说，这无疑是一个好机会，一个逃脱掉目前的
困境的好机会，小路连连点头说：「好的好的，我知道了，我现在就整理一下我
的简历，谢谢你了小婕。」

　　小婕银铃般的笑声在电话中响起：「小意思小意思，以后我们可就是同事了
哦，要互相帮助的嘛，那你先忙吧，我也要收拾一下新房子了。」

　　两人互道再见后便挂断了电话，小路想了想，便打开了电脑，开始整理着自
己过往的作品和简历，只是在从业经验那，小路愣了愣神，在Ｚ公司短短的一天
，到底算不算入了职，回过头一想，那天就完全是场荒诞的闹剧，还是抹去为好
。

　　没多久，简历便已经调整完了，看了看时间，这才下午的四点不到，便又收
拾收拾了明天面试要穿的衣服，把作品拷进Ｕ盘里，准备晚上吃饭的时候带出去
打印。

　　１７楼的房间里，客厅、房间里犹如台风过后的灾难现场一般，到处扔的都
是小婕的衣服，甚至内衣内裤都还挂在沙发的靠背上，小婕正在房间里一点一点
地收拾着衣服放进衣柜中，回到家里换上了居家服的小婕，俨然是个二次元少女
一般，一件卡通人物的短袖卫衣套在身上，内里也是真空的，她喜欢胸部这种没
有束缚的自由感。

　　小婕的身材虽然没有小路的高挑丰满，但以南方女生的娇小个子而言，１６
０的标准身高，搭配上３４Ｃ的完美胸型，纤细的腰身搭配上笔直白嫩的大小腿
，还有足下的只有３５码的小玉足，足以让女生嫉妒，男生向往了。

　　一向被人冠以校花、二次元美少女的小婕，在见到比自己更漂亮，身材更好
的小路，心中要说没有一点点的嫉妒那是骗人的，但俩人的开朗直爽的性格，却
又互相在彼此心中建立起了一种相逢恨晚的友谊之情。

　　大学四年里，小婕身边也是狂蜂浪蝶环绕，被男生众星捧月般地视为女神，
但在感情中，她却如同花痴一般，身边的男朋友是换了又换，无一不是各大院系
的系草级别的帅哥，用她自己的话来说，这叫颜值即正义。

　　在走马灯般的男朋友的熏陶下，小婕也早早对性爱深深沉溺，在众多男朋友
的合力调教之下，小婕的床上技术也可以称为炉火纯青，中午看见杨迪伟帅气高
大的外型，早已是芳心暗涌，无奈人家喜欢的是小路，这夺人所爱的举动，在小
婕看来是不齿的。

　　此时的小婕，便是暗暗心想，要是能有个像杨迪伟这样高大帅气的男生追求
自己就好了，管他有钱没钱，帅就行了，当然，还得能在床上有战斗力，不然自
己这个小荡妇可是不容易满足的。

　　想到杨迪伟，小婕嘴角上扬，自言自语地道：「这就算不追求我，要是有战
斗力，也能一夜情玩一玩的嘛，嘻嘻。」

　　杨迪伟此时又在哪里呢？他正开着自己的跑车回着Ｓ大的校园，作为大四的
应届毕业生，虽说是富二代，但有些事情还是要自己回学校去处理的。

　　当然，还有同宿舍的几个猪朋狗友，快毕业了，大家找个机会出去玩一下，
祸害祸害妹子也是好事儿。

　　回到学校宿舍，宿舍里和他是世交的兄弟大梁正在无聊地玩着手机，看见杨
迪伟回来了，赶紧从床上坐了起来，说：「大伟，前几天那校花弄得咋样了？啥
时候给兄弟尝尝？」

　　杨迪伟笑着说：「你这没出息的家伙，自己泡不上手，怂恿我去泡，现在又
想操人家？」

　　大梁讪笑着挠了挠头发，说：「这不是没你帅气么？我有什么办法？」

　　杨迪伟翻看着手机里手下人发过来的关于小婕的资料，嘴角上扬着说：「行
了行了，赶紧起来收拾收拾，我看一下晚上有没有办法找多一个校花级的妹子出
来，我们来４Ｐ交换，哈哈。」

　　大梁一听这话，赶紧从床上蹦了下来，乐呵乐呵地跑去浴室里洗澡去了。

　　杨迪伟翻出小婕的名片，拨通了她的电话，很快，电话便接通了，杨迪伟经
车熟路地打招呼：「嗨嗨美女，我是杨迪伟。」

　　小婕刚纳闷是谁打电话过来，一听见杨迪伟的声音，心想着这还真的是想啥
来啥，便笑着说：「嘻嘻，杨大帅哥怎么就打电话过来了？是想我还是想小路了
啊？」

　　杨迪伟一听小婕的回答，便知道这就是个好上手的女生，接着话茬便回了过
去：「想你行不行？晚上有时间出来吃个饭么？」

　　小婕揶揄地笑着说：「怎么？约不到小路，想让我帮你约她出来？」

　　杨迪伟心想，这小妮子倒是精，不过这样就太没意思了，笑着便说：「瞧你
说的，我是专门约你出来的，一会儿我六点到今天见到你的餐厅门口等你，没问
题吧？」

　　小婕有点讶然于他的回答，想了想，也没明白他是什么意思，但这秉持着帅
哥约不能推的原则，欣然地说道：「好啊好啊，那就六点见咯。」

　　挂断电话后，小婕便想着，这可是勾引帅哥的大好机会啊，看来晚上得穿得
性感一点才行，边想边朝客厅走去，在那一堆灾难现场中翻找起适合晚上穿的衣
服了。

　　杨迪伟再一次拨通电话，号码的名字留的赫然是「玩具八号」，电话接通后
，那头传来的是Ｓ大校花的声音：「杨少，您有什么吩咐吗？」

　　杨迪伟一副主人的口吻说道：「晚上陪我出去吃饭，穿骚一点，你懂我的意
思，五点我去接你。」

　　电话那头的校花一副欣喜若狂的语气，赶紧回答：「是是是，我知道了。」

　　电话刚挂，大梁已经从浴室里出来了，虽说没有杨迪伟找得帅气，但也是个
阳光型男，尤其是赤裸着身体的他看上去身材和杨迪伟几乎是同样的健壮，胯下
的巨物也是惊人的尺寸。

　　杨迪伟一把捉过大梁床上的毛巾扔到他脸上，吼道：「赶紧把你那玩意儿收
起来，晚上有得它享受的，少在这恶心我。」

　　大梁一乐，嘿嘿笑道：「这不是偶尔要遛遛鸟，让它茁壮成长么。」

　　杨迪伟拎了张椅子坐下，说：「速度的，五点钟我们出发。」

　　话音刚落，他的手机又响了起来，是萧国军打来的电话，杨迪伟示意让大梁
别出声，便接通了，电话里传来萧国军的声音：「小伟，明天跟我去一趟Ｗ小区
的售楼部，我们和他们项目的合同马上就要签了，张乔本来是负责这个项目的，
现在他们设计部乱糟糟的，只能是我去谈了，你陪我一块去。」

　　杨迪伟翻了个白眼，懒洋洋地回了一句：「知道了。」

　　萧国军当然也知道这个家伙也不是什么好鸟，没说什么便把电话给挂了，又
打了个电话给大明约定了明天上午签合同的时间。

　　大明此时正在办公室里发着呆，挂断了萧国军的电话后，犹豫了半刻，便打
通了菲菲的电话，很快，菲菲便走进了他的办公室，两人的神色都有点尴尬，大
明咳了一下，说：「菲菲，你准备一下和Ｚ公司的合同，明天上午让集团的法务
过来一趟，没什么问题就把合同给签了吧，明天你来负责这事儿就行了。」

　　菲菲愣了愣，马上换上了一脸认真的神色，说：「知道了，明天你有什么安
排吗？」

　　大明呆了一下，仿佛没想到菲菲会这么问他，说：「额，这个，明天上午我
有点事儿，可能不回公司，反正这个合同之前就已经谈好的了，你也知道细节，
你去处理就好了，处理完告诉我结果就行了。」

　　此时大明心里犹如一团乱麻，毕竟刚刚和菲菲发生了关系，他还不知道应该
如何去面对她，虽然她说了不用自己负责，但难道就装作什么都没发生过一样吗
？他只想一个人静静，顺便也避免让公司的人看出他和菲菲之间发生了什么，明
天早上正好用上半天时间想办法找找小路。

　　菲菲仿佛认同了大明的这个说法，应了一句「好的」，便离开了大明的办公
室，此时的她心里也是复杂得很，自己一时冲动的和大明发生了关系，算是圆了
自己的一个心愿，但难道自己就这样就甘心了吗？想起每次看到大明看着手机时
的温柔神情，她多希望在大明的手机上的那个女生是自己。

　　时针移至五点，小路已经把自己需要整理的东西都整理好了，换了一身运动
装便出了小区，去吃个饭顺便把作品打印一下，刚出社区大门，熟悉的保时捷卡
宴停在了他的面前，是萧国军。

　　摇下车窗，萧国军笑着对小路说：「小路，上车，带你去吃饭。」

　　语气里充满着肯定与不容置疑，小路听得一阵晃神，说：「萧总，你这也太
突然了吧？」

　　萧国军仍然是脸带微笑地说：「是有点突然，这不提前下班了，想你了就过
来了么，走吧，上车吧。」

　　小路又想起了和萧国军两次的缠绵过程，以及自己答应了做他情人的事情，
虽然相信他不会以此来威胁自己，但似乎自己对眼前这个男人，也有了一种说不
清，道不明的好感，是因为他和大明的成熟极其相似吗？鬼使神差般地，小路拉
开了副驾的门，坐上了车，萧国军摇上车窗，说：「带你吃海鲜去，好不？」

　　小路一言不发点了点头，萧国军也没多说什么便发动了车子，路过Ｗ小区的
售楼部时，小路并未转过头，那一瞬间，大明正从售楼部内走出，两人再一次错
过。

　　一个小时后，杨迪伟已经换了一辆凯迪拉克的ＳＵＶ开到了Ｗ小区的门口，
大梁坐在副驾驶座上，后排坐的是Ｓ大的校花小沁，两个男人都是一身休闲西装
的打扮，小沁则是一身白色的蕾丝连衣裙，大露背的设计，以及镂空的身前，仅
有布片遮盖着重要的三点部位，稍微弯一下腰，股沟便已经可以让人看到，完全
真空的着装让大梁的肉棒一直没法软下来。

　　小婕的出现，让大梁再一次眼前一亮，从小区大门走出的小婕，同样是一身
连衣裙，黑色蕾丝低胸吊带装的设计，让她的酥胸半露，深邃的事业线呼之欲出
，超短裙的设计让笔直的白嫩玉腿显露无疑，黑色的绑带式高跟凉鞋，玲珑小巧
的玉足同样是黑色的指甲油，脖子上的黑色蕾丝颈箍，搭配上一头乌黑的长直发
，微微的烟熏妆，大红色的嘴唇，活脱脱是一个性感女吸血鬼的感觉。

　　小婕一眼便看见了杨迪伟，轻快地走到后排座，打开车门便坐了上车，看见
车上坐着的大梁和小沁也没有半点的不自在，笑着说：「你们好，我是小婕。」

　　大梁和小沁也纷纷跟小婕打了个招呼，杨迪伟火热的眼神从后视镜中看着后
排的两个性感尤物，一抹邪笑挂上了嘴边，说：「今天这两位美女你们是在比着
谁更性感吗？这让我们两个大男人怎么克制啊？」

　　小沁面对着杨迪伟还是有点害怕的感觉，一声不吭，倒是小婕银铃般的笑声
在车内响起：「嘻嘻，就是让你们有得看没得吃。」

　　杨迪伟没说什么，踩下油门车子便朝着海边出发了。

　　杨迪伟和大梁心里想的都是一样的，没得吃？今晚我们可以慢慢吃。

　　而小沁虽然不发一声，但在经历过杨迪伟的调教后，淫荡的本性早已被勾起
，反而在幻想着今晚４Ｐ的场景，小穴中开始暗流翻涌。

　　小婕亦并非初经人事，但却没能想像到今晚会是怎样的发展，难道是四人约
会吗？一时之间，众人纷纷心怀鬼胎，各自有各自的盘算，杨迪伟之于小路，菲
菲之于大明，小婕之于杨迪伟，小路之于萧国军，大明之于小路，错综复杂的关
系，又会衍生出什么样的故事？这一切，谁又能说得清楚呢？




　　第十五章 各自的夜



    时针转向了晚上的八点，三个不同的地点，三组不同的人物，诉说着三个各
不相同，却又彼此相连的故事。

　　大明在小区周围转了一圈，想碰碰运气在饭点的时间能不能遇到小路出来吃
饭，但在转了两个多小时后，反倒是自己已经感觉到肚子在不争气地发出叫唤。

　　随意走进一家餐厅，正准备点个快餐吃饭，但却发现菲菲正站在收银台那，
仿佛犹豫着不知道该吃些什么，略感尴尬的大明正准备转身离开，没想到店员却
提前开了口：「先生，要吃点什么？」

　　店员的话音刚落，菲菲也转过头来看了一眼，发现是大明站在那，两人的神
色都有点不大自然，大明心想，还是得面对啊。

　　走到收银台前，大明小声地对菲菲说：「怎么？选择困难症发作了？」

　　菲菲尴尬一笑，说：「也不是，就是一个人不知道吃点什么好。」

　　大明想想也对，一个人，的确是很难确定吃些什么，便说：「那咱俩一块吃
吧，我记得你喜欢吃辣的，点两个菜吧。」

　　菲菲愣了一下，心里一阵暖意流过，想道，原来他记得我喜欢吃什么，但转
念一想，大明不一直都是这样子的一个暖男形象么，公司里每个员工的喜好他基
本都有所了解，身为助理的她，当然也不例外了。

　　眼看着大明已经把菜都点好了，菲菲只好跟着大明找到角落的一张桌子坐下
，两人相对落座，又顿感尴尬无言。

　　这次轮到菲菲主动挑起话题了，她犹豫了一下，开口问道：「张总，能不能
问你个问题？」

　　大明闻言一愣，点头道：「下了班叫我大明就好了，有什么想问的就问吧。
」

　　菲菲仿佛下定了决心似的，说：「能和我说一下她的事儿吗？就那个在你手
机桌面上的女生。」

　　大明听到菲菲的话，心头一阵酸楚，一时之间不知道怎么开口，他一直很希
望找个人倾诉，但他却知道，菲菲，绝对不是那个合适的人选。

　　菲菲看着大明那为难的表情，想起自己和眼前这个男人相处的日夜，想起他
看着手机时的暖笑和暗藏眼底的一丝落寞，想起他熬夜加班的时候偶尔露出的疲
倦神色，她很清楚，她爱着这个男人，但这个男人爱着的，却是手机里那个让他
开心却又寂寞的女生。

　　菲菲面对感情从来都不是一个逃避的人，大学时的她，便是一个敢于主动追
求自己感情的女生，这一次，她不想错过，也不想让这段感情成为她的一个例外
。

　　心头的想法逐渐变得清晰，变得坚定，菲菲开口说道：「大明，说给我听吧
，我不介意成为感情里的输家，但我却不愿意输给一个我完全不知道的如同空气
般存在的人。」

　　大明看着菲菲眼神里的坚定神色，又是一片黯然，沉吟了片刻，仿佛做出了
什么决定一般，说：「好吧，吃完饭我告诉你，我和小路的事，并不是想让你什
么知难而退，而是我没办法去接受你的这段心意。」

　　菜上来了，两人默默地吃着桌上的饭菜，但心里的感觉同样的是如同嚼蜡。

　　大明结账后，与菲菲步行到了小区的园林里，找了一个僻静无人的角落，两
人坐在休闲的长凳上，大明点上根烟，吐了个烟圈，说了起来：「我和小路认识
是在三年前，那一年，她大二，我大四……」

　　小路那让常人无法接受的私生活，大明点滴未说，说的都是这一路走来他和
小路间的分分合合，每一句话，每一个语气，都如同一柄大锤一般一次次敲打着
菲菲的心房。

　　这一刻的菲菲，感觉呼吸困难，她相信，事情的全部远不止大明说的这一些
，两人的感情路走得坎坷，如果换做是自己，恐怕早已经放弃了。

　　当大明说到：「最后，她还是离开了我，但我却又在这里发现了她的身影，
我知道，她就在我附近，现在的我，只想找到她，不让她再离开。」

　　菲菲认真地看着大明，说：「那如果你找不到呢？又或者说，她还是执意要
离开呢？难道你连这种情况都不去考虑，真的不能给一次机会我们尝试一下？」

　　大明不敢回应菲菲的目光，默默地点了点头，说：「也许那个时候，我会考
虑吧，但至少现在，对不起。」

　　菲菲张了张口，却发现自己说不出半句话，眼角的泪水却是不争气地滑落了
下来，仿佛用尽了全身力气一般，转过身子，小跑着离开了。

　　大明看着菲菲离开的背景，苦笑了一下，自言自语地说：「你看看，你的分
量实在太重了，重到让我没办法挣脱。」

　　说罢，庭院回复了静默如水的状态，只有大明口中叼着的香烟的点点火光明
暗不定。

　　与大明同样沉默的，还有坐在萧国军车上的小路，看着眼前晚高峰拥堵的车
流，沉默而凝重的气氛在萧国军的车上挥散不去。

　　最终，还是由萧国军主动打破了沉默，说：「小路，想去哪里吃海鲜？我们
去海边吃？」

　　小路愣了愣，说起海边吃海鲜，又想起了和张乔第一次发生关系的那个晚上
，那晚的所有温柔与疼爱，都只是张乔的伪装吗？小路不知道，也不想知道，她
只知道自己不想再回到那个地方，便冷冷地开口回应道：「去海边太远了，我明
天有面试，今晚想要早点休息，去八卦路那边吃吧，吃完我回去也方便。」

　　萧国军听见小路主动提出要去的地点，原计划看来也只能泡汤了，对这小女
生，还是得用温水煮青蛙才行，一念及此，萧国军没说什么，轻打方向盘变道，
朝八卦路的方向开去。

　　而此时，另一辆车，杨迪伟驾驶的凯迪拉克ＳＵＶ正咆哮着朝海边的方向开
去，他很熟悉那栋小别墅，那是公司接待用的别墅，今天特地拿了钥匙就是为了
晚上的这场４Ｐ混战而准备的战场，大梁从后视镜中一直偷偷瞄着后排的两个女
生，两个女生，一黑一白，都是校花级别的外型，都是性感外露的身材，小沁的
外表清纯内里风骚，小婕的性感娇萌，都让他可谓食指大动，鸡动不已。

　　两个女生在后排有一搭没一搭的聊着，也互相打量着对方，两人心里涌起的
是不同的念头。

　　小沁看着小婕那自来熟的模样以及性感的打扮，心想难道她已经和杨少有过
一腿，然后是个放荡的女生？但听她说话又不像是啊，如果她知道我们今晚是要
玩４Ｐ，她能接受么？小婕看着小沁那清纯的外表但却比自己更火辣的打扮，心
想按道理来说这么性感肯定是和男朋友这私人分享的啦，这妹子穿这么大胆，应
该是想要勾引杨迪伟吧，那岂不是和我有相同的目的？不过我看那个大梁的反应
应该是想泡这妹子，难道是杨迪伟帮兄弟制造机会？那拉我出来干嘛？莫非是真
的想和我啪啪啪？暗自猜想的各种念头终会有揭开的时刻，在那之前，两个女生
只能是保持着客气的寒暄与神秘的期待。

　　镜头回转到大明身上，明灭的烟头的火光终于黯淡，大明深呼吸了一下，把
烟头扔在地上，用脚踩熄后，转身离开了庭院。

　　走在小区里的中心园林，抬头看着环绕着的栋栋高层建筑，他不知道自己是
哪里来的直觉，小路肯定在这些楼栋里的某一间房内，也许此刻的她，也在看着
园林，不知道她能不能在这昏黄的路灯照射下看到我呢？收拾起这不切实际的念
头，大明开始在社区周边近三公里的环路上走着，试图看能不能发现小路的足迹
，不时又回到社区的园林里转悠着，试图看能不能碰上小路在园林里散步。

　　如果不是小区里的保安早已经和大明混得稔熟，也许他早就已经被当作意图
不明的外来人员给撵出去了。

　　时间一分一秒地过去，大明依然没有看到小路的影子，倒是好几次差点认错
背影。

　　在大明转悠的两个小时里，小路和萧国军两人已经来到了位于八卦路上的海
鲜一条街，小路看着眼前琳琅满目的海鲜，左挑右选，脸上终于露出了甜美的笑
容，萧国军站在一旁看得一阵失神，小路的一举一动，一颦一笑，在此刻仿佛都
成了对他心底情欲最好的催化剂。

　　丰盛的海鲜大餐很快便被端上了桌，看见最后摆上桌的那一大盘生蚝，萧国
军的嘴角流露出意味深长的笑容，小路白了他一眼，并未说什么。

　　萧国军娴熟地从眼前的菜色中拿起一只手臂粗的濑尿虾，快速地剥壳去头，
然后把挑出来的虾肉放在了小路的盘子里。

　　小路看着萧国军的动作，嘴角不由得露出了笑容，每次吃濑尿虾，大明总是
会这样帮她处理好虾肉，堆成满满的一大碗。

　　眼前的人换了，萧国军并未知道小路那惊艳的浅笑并不是为他而笑，只道是
小女生果然都喜欢有一个如他这般成熟温柔而又细心体贴的男朋友。

　　一顿饭吃罢，小路站起来满足地伸了个懒腰，舒展的动作下，腰间的软肉不
受遮掩地露了出来，小巧的肚脐眼那个展现在萧国军的面前，心底的欲火犹如即
将被点燃的炸药一般难以遏制。

　　萧国军站起身来轻扶小路的腰身，指间触及的滑腻，让他不由得想把手伸进
衣服内，但他克制住了自己，贴在小路耳边轻声说：「走，今晚去你那。」

　　略微急促的沉重呼吸落在小路的耳边，犹如正要享受眼前的美味一般。

　　小路低头沉默不语，往停在路边的车走过去，此时的萧国军扶腰的手已经滑
到了小路的翘臀上，隔着运动裤五指时不时用力揉捏着小路的屁股，手指上传过
来的弹力感，让萧国军不由得肉棒也硬了起来。

　　小路感受到萧国军咸猪手的侵犯，却并未阻止，只是俏脸上多出了几分绯红
，两人一言不发地上了车，朝Ｗ小区方向开去。

　　时针已经迈向了晚上的八点，凯迪拉克ＳＵＶ的引擎轰鸣声总算停止了，还
是那间海边的小木屋，还是那个老板，杨迪伟把车开过小木屋，停在海边另一间
更小的木屋旁，这里就是这家餐厅的包厢，特色的是除背对大海的墙体是混凝土
墙外，另外在面墙体和屋顶都是玻璃，可以清晰地看到晚上的大海和天空，非常
的有情调。

　　小婕一走进这个包厢便被这海景给吸引了，嘴里喃喃道：「真漂亮了这里，
在这吃饭肯定很贵吧。」

　　大梁笑着说：「贵个屁啊，这老板还巴不得杨少多来几次。」

　　小沁则是很乖巧地为每个人站好了茶水，然后坐在一旁不发一言。

　　杨迪伟大摇大摆地坐在了上座，说：「都别发呆了，过来坐吧，马上就能吃
了。」

　　四人纷纷落座，大梁看看右边的小沁，又看看左边的小婕，淫笑简直是停不
下来了，心里正盘算着晚上和杨迪伟俩人到底谁和谁先上。

　　上来的菜色分量并不多，但足够精致，有牛肉、海鱼、生蚝等等，众人开始
大快朵颐，有说有笑倒也感觉其乐融融。

　　杨迪伟的高高在上，大梁的插科打诨，小沁的文静温柔，小婕的大大咧咧，
倒是弄得笑话不断，大家在吃饭过程中还开了两瓶波尔多红酒，在两个男人的巧
舌如簧下，两个女生倒是喝得不少。

　　在酒精的作用下，众人都感觉到有点热，身上开始冒出一层细汗，女生更是
因为汗水使得衣服更显得紧贴，身材更为突出，而因出汗散发出的汗味着夹杂着
身上的香水，仿佛如同兴奋剂一般刺激着嗅觉。

　　小沁在杨迪伟的开发调教下，早已形成了外表清纯内里风骚的极大反差，这
时眼里早已没了原来的清纯，目光中的春情萌发，如水似雾的目光有意无意朝瞟
向杨迪伟，手掌亦早已轻抚向杨迪伟的大腿，小腿在桌底更是翘着二郎腿有一下
没一下地轻撩着大梁的小腿。

　　小婕看着小沁的动作，虽然隔着桌子看得并不真切，但眼里的春意却是骗不
了人，自己受到酒精影响的大脑动作也不甚灵光，反倒是看得浑身燥热，难以排
解。

　　杨迪伟和大梁一看两个女生的动作与神情，互相使了个眼色，便由大梁搀着
小沁，杨迪伟轻扶着小婕，走出包厢，向车子走去。

　　大梁把小沁搬上了后座，自己也跟着坐了上去，杨迪伟则是把小婕放到了副
驾驶上扣好安全带，上车发动车子，朝海边另一头的别墅开去。

　　小沁在后排伸着懒腰，曲线一展无遗，大梁顺势把手贴在了她的后背之上，
指尖从脖子轻扫至后腰，最后手掌停留在腰侧轻轻摩挲着。

　　小沁被大梁这一摸，情不自禁地轻声呻吟了一下，虽然只是很轻的「嗯」

　　了一声，但小婕却也听得真切。

　　小婕还没来得及反应过来这声呻吟是怎么一回事儿，便感觉到自己大腿上突
然传来一阵温热与搔痒，低头一看，正是杨迪伟的大手在轻抚着她那并没有穿丝
袜的光滑的大腿，指尖来回扫过大腿的皮肤，仿佛抚摸着一件心爱的艺术品一般
。

　　小婕心里很清楚，杨迪伟对她没有任何感觉，甚至可能只会把她当成一夜情
的对象，但这温柔的触感，让酒精作用下的她无法抗拒。

　　小婕感觉着大腿上的阵阵温热，不自觉地双腿微分，特意没穿安全裤的她，
此时短裙上翻，也许只要灯光再亮一点，就可以看见她双腿间的桃源地了。

　　杨迪伟仿佛看到了小婕的反应一般，整个手掌覆盖在大腿上，慢慢向大腿内
侧移动，指尖可以扫动着大腿内侧的皮肤，一点一点地往双腿之间移动着。

　　小婕闭上双眼，等待着那温热的到达，然而，在还差一寸的位置，那双大手
停下了，睁开眼睛，只见杨迪伟坏笑着看着她，说：「小婕美女，我们到了，下
车吧。」

　　大梁和杨迪伟俩人继续如同绅士一般下车搀扶着两位美女，走进了别墅中去
，临走进别墅前，小婕回头看了一眼，周边全是一幢幢托斯卡纳风格的独栋别墅
，而他们现在走进的这一幢，正是一线海景的部分，小婕既然做广告设计，对于
地产行业也不是并无理解，这一幢别墅的价格，估计得过亿，不自主地心头一跳
。

　　杨迪伟、大梁和小沁显然是这幢别墅的常客了，并没有感到太大的惊讶，但
小婕走进别墅后，更是眼前一亮，目之所及的地方，全都铺满了大理石地板，客
厅里的家具显然也是私人定制的，价格不菲。

　　杨迪伟仿佛很喜欢小婕这种大吃一惊的神情，这让他有一种巨大的优越感，
而小则是目光中带着点不屑，追随着杨迪伟的她，对于这种奢华的东西，早已是
见怪不怪，只是自己没有机会享有罢了，只能是享用。

　　杨迪伟与大梁俩人很有默契的牵着两位美女上了三楼的大主卧，只见那张Ｋ
ＩＮＧＳＩＺＥ的大床，足以躺下他们四人。

　　杨迪伟继续拉着小婕出了阳台上，坐在泳池边上的躺椅上，杨迪伟轻声说：
「喝了酒在这歇一下吧，醒醒酒也好。」

　　说完，大手不再客气的继续抚摸上了小婕的大腿，小婕这时酒已经醒了一点
，轻轻推了推杨迪伟的手，说：「杨少，这样不大好吧。」

　　杨迪伟没有硬来，只是坏笑着说：「这有什么，你看一下他们。」

　　顺着杨迪伟的话音，小婕从落地窗看回卧室内，小沁已经跨坐在大梁的大腿
上，大梁双手一上一下地抚摸着小沁的后背，俩人激烈地拥吻在了一起，大梁的
手不时用力抓捏着小沁的翘臀。

　　而当小婕凝神看着大梁和小沁俩人的激情的同时，杨迪伟的手再一次轻抚着
小婕的大腿，看得呆了的小婕甚至忘了要拒绝。

　　当小婕反应过来的时候，杨迪伟的大手已经完成了他的入侵，覆盖在了小婕
的内裤之上，正是从下身传来的那阵温热感觉让小婕回过神来了。

　　小婕刚想说些什么，却没想已经被杨迪伟另一只手揽着自己的肩膀，他的嘴
更是直接印在了自己的樱唇之上。

　　同时在下身传来的已经不仅仅是掌心的温热，更多了指尖若有似无的按压，
一点一点地按在了桃源口上，让那久未开启的桃源口轻轻开合，溪流般的感觉要
从体内涌出。

　　下身失守，樱唇被占，此时的杨迪伟彻底占据了主动，他让小婕轻转过身，
同样是跨坐在自己身上，却是面向泳池，背靠着他。

　　一手压着大腿，从分开的大腿处继续轻挑慢捻的侵略着小婕的下身，另一只
手却是从腰侧绕到胸前，攀登上了山颠，玩弄着这同样富有弹性的丰乳。

　　而小婕后仰着头，轻枕在他的肩膀上，两人继续热吻着，此时已不再是樱唇
被攻占，而是两人开始了舌津交战。

　　小婕的感觉如此热烈，杨迪伟有点始料未及，本来还以为会有一番挣扎，只
是他不知道，小婕在来Ｓ市之前，和原来在ＣＳ大学的男朋友分手后，足足三个
月没有接触过男人，自然是有点饥渴了，在他的挑逗下，顺水推舟就配合了。

　　主卧内的大梁和小沁俩人，衣服还没完全脱掉，便已经女上男下干了起来，
小沁完全真空，裙子都没脱便拉下大梁的裤子直接坐了上去，他的肉棒畅通无阻
地插入了追求已久的校花的骚浪小穴中，不由得一阵兴奋，想到这里，肉棒又更
是硬了几分。

　　小沁的柳腰，时而上下让肉棒快速抽插，时而摇摆让肉棒顶着体内研磨，虽
然身下的男人并不是她所臣服的杨迪伟，但是与之相近的尺寸倒是也让她的快感
一点一点的累积着。

　　大梁的粗喘声宛如为小沁的浪叫打着节拍，靡靡之音在主卧内传开，通往阳
台的落地玻璃并未关闭，在阳台上的杨迪伟和小婕自然是听得真切。

　　小沁的浪叫声如同敲击心房的拳头，也如同窜入下体的触手，让小婕心跳更
加加速，双颊愈发绯红，下体更觉空虚。

　　此时，杨迪伟仿如心领神会一般，手指撩开小婕的内裤，中指轻轻插入，空
虚得以缓解的小婕如同短暂获得满足一般，再也无法忍受快感，和杨迪伟分开了
纠缠在一起的唇舌，发出了「嗯……」的一声呻吟。

　　这一声呻吟如同唤醒了小婕体内的淫欲一般，脑袋一片空白，已经忘记了自
己身在何处，只想和身后的这个男人交融在一起，寻欢作乐。

　　这么多年以来，小婕的男朋友们在床上都教会了她一件事，让男人舒服了，
男人自然会让她更舒服，情欲之下的身体反应便如同本能一般，让她变得更主动
，更淫荡，与平常的二次元萌妹子再无关联。

　　小婕此时从杨迪伟身上站起，转过身来面对着他，扭动着自己的腰肢，双手
从自己的大腿开始抚摸着自己，一路向上，轻轻撩起的短裙让内裤一现即隐，滑
过自己胸前时，双手自两侧向中间挤压，揉捏，本已深邃的事业线更为突出。

　　一步向前，小婕整个人如同蛇一般贴在杨迪伟身上，与杨迪伟再一次唇舌交
战，然后亲吻着杨迪伟的脸颊，再到耳朵，啮啃着他的耳垂，鼻腔里发出的低吟
在他的耳边传入大脑，刺激着杨迪伟的神经。

　　这一瞬间，小婕嘴角勾起了一抹坏笑，因为紧贴着的身体感觉到杨迪伟的肉
棒又是涨硬了几分，跳动了一下。

　　小婕用魅惑的声音在杨迪伟的耳边轻吟着：「你的小坏蛋貌似很喜欢我这样
哦，是不是想要更多？」

　　习惯于主动的杨迪伟虽然不是头一次被女生主动挑逗，但都是主动求欢居多
，像小婕这类型还真是第一次尝试。

　　有了新鲜感的杨迪伟，喉头发出一声「嗯」

　　来配合着小婕。

　　小婕舌头在杨迪伟耳窝里打了个转，便再次游移开来，完全贴着杨迪伟的身
体，双乳从他胯下的坚硬处划过，双手把他的衣服向上推，在他举高双手配合下
，脱掉了他的上衣，露出了肌肉结实的上半身，熟练的舌尖绕上了他的左侧乳尖
，吸舔吮咬，手指则是不停地挑弄着右侧的乳头，如此左右反复。

　　阵阵酥麻感在小婕的舔弄下传入杨迪伟的大脑，这时的他，同时感觉到自己
肉棒的龟头，正顶着小婕的乳沟，又涨又硬，只想快点挣脱裤子的束缚。

　　小婕仿佛感觉到了他的心思一般，舌尖沿着上半身的中线往下滑动，双手迅
速的解开了杨迪伟的裤子。

　　杨迪伟轻抬屁股，小婕便连同他的内裤一同扒了下来，被压抑许久的肉棒如
同汽车弹射起步一般，直直打在了她的胸前。

　　小婕坐起身子，双眼勾魂地看着杨迪伟，舌头在嘴唇上舔过，小手套弄着他
的肉棒，两人再次吻到了一块。

　　此时杨迪伟倒也没有完全被动，他的手绕到小婕身后，拉下了她裙子的拉链
，再把两边肩带往下一拉，赫然发现，她也是上半身真空，杨迪伟诡谲一笑，说
：「小骚货，看来你今晚也是准备要挨操了么。」

　　小婕用力捏了捏杨迪伟的肉棒，嗲声道：「这不是这件衣服穿内衣会不好看
么。」

　　小婕再次站坐身，任由连衣裙落到了地上，杨迪伟轻靠在躺椅上，小婕跨坐
在躺椅尾部，趴下了身子，伸出舌头舔了舔眼前肉棒的龟头，慢慢地把肉棒含进
了嘴中，随着肉棒一点一点消失在小婕的口中，杨迪伟感受到了小婕喉间传来的
压迫感，深喉带来的挤压让他不由自主的把腰身上挺。

　　小婕吐出肉棒，开始舔弄着棒身，一手轻轻套弄着肉棒，另一手轻抚着阴囊
，指尖时不时扫过会阴，让杨迪伟一股凉意直冲头顶，肉棒再次涨硬了一分。

　　待肉棒完全被小婕的口水浸润后，小婕双手扶着自己的丰乳，把肉棒夹在双
乳之间，上下揉动。

　　口交、乳交来回切换着，杨迪伟胯下的快感也在逐渐积累，当小婕再一次把
肉棒深深含入口中，杨迪伟忍不住按着小婕头的开始上下抽送，随着屁股一阵夹
紧收缩，浓郁的精液喷发在小婕的口中，小婕直接吞了下去，逐渐软化的肉棒并
没有离开湿热的口腔，小婕的舌尖再一次挑动在龟头之上，射精后龟头传过来的
酥麻感更加强烈，杨迪伟不由得倒吸一口凉气，口中说道：「小婕，你就是个吸
精的小妖精。」

　　小婕吐出肉棒，笑着说：「一滴精十滴血，你没发现我今天的打扮很像吸血
小萝莉吗？」

　　两人回过头看向房间内，房间内的俩人也已经结束了战斗，赤身裸体地躺在
了床上休息着。

　　杨迪伟站起身，公主抱抱起小婕便往房间内走去，当走到床边的时候，小婕
却是害羞地把头埋进了杨迪伟的胸前。

　　杨迪伟坏笑着：「小骚货，没试过３Ｐ？」

　　小婕埋头说道：「人家以前男朋友哪会这么坏，找别人来干自己女朋友啊。
」

　　杨迪伟哈哈一笑，把小婕直接扔上了床，正好扔在大梁和小沁两人中间，说
：「是吗？所以我不是你男朋友，那就无所谓啦，而且今天我们直接跳过３Ｐ，
我们来玩４Ｐ。」

　　大梁嘿嘿一笑，说：「小婕，刚刚我可是也看到你有多骚的哦，不用害羞啦
，两根大鸡巴同时满足你，你应该开心才对的。不信你问小沁她喜欢不。」

　　小沁此时已经没有办法回应大梁了，因为杨迪伟已经把肉棒插进了她的嘴中
，再一次享受着口交。

　　大梁有样学样，跪在小婕头侧，微硬的肉棒轻轻点在小婕的唇上，小婕仿佛
还有点害羞，只是被动地微微张开嘴唇，任由大梁把肉棒一点点地挤进自己的口
中。

　　大梁看小婕并不是很主动，手便开始对着小婕的下体发起进攻，隔着内裤找
到阴蒂的位置，中指轻轻挤压，然后开始了快速地挑动。

　　而杨迪伟则是这边插着小沁的小嘴，大手却是覆上了小婕的胸上，开始对着
硬挺的乳头揉捏了起来。

　　上下半身同时被爱抚，再加上刚刚情欲并没有得到释放，小婕也难以忍受快
感了，她现在只想有根大肉棒能填满下身涌上来的空虚感。

　　大梁开始感受到小婕卖力地吸吮着自己的肉棒，笑道：「果然是小骚货，一
摸就很主动了嘛。」

　　小婕嘴里被肉棒填满了，只能发出「嗯嗯」

　　声，头轻微地摆着，但却看不出是点头还是摇头。

　　杨迪伟笑着问了一句：「怎样？肉棒好吃不？」

　　俩个女生听见都以为是在问自己，小沁含着肉棒含糊不清地回应着：「好吃
。」

　　小婕却是犹如充耳未闻般，只是更加卖力地吸吮着眼前的肉棒，杨迪伟淫笑
着：「小沁，你就该学一下小婕，直接用行动代替回答了。」

　　说罢，杨迪伟从小沁嘴里抽出了肉棒，肉棒上满是小沁晶莹的口水，仔细看
龟头和嘴唇间还有一条细细的拉丝，小沁扭动着身子，娇吟着：「人家还想吃杨
少的大鸡巴，给我嘛，杨少。」

　　杨迪伟压根没搭理小沁，走向床尾，小沁主动地分开双腿成Ｍ字型，一手揉
捏着自己的胸部，另一手在阴唇上下滑动着，浪声道：「杨少，来操我吧，小骚
逼想要杨少的大鸡巴了。」

　　杨迪伟冷声说了一句：「待会儿让你的大梁哥接着干你，今晚你是属于他的
。」

　　说罢，杨迪伟跪坐在小婕的双腿前，一手抬起小婕的一双玉足，另一手从屁
股探了上去，捉着内裤往下用力一扯，小婕身上再无寸缕。

　　小婕感受到杨迪伟的动作，心里不禁开始激动起来，是要操我了吗？那么硬
的肉棒插进来，会不会我马上就高潮了啊？没等小婕想完，杨迪伟把她的双腿架
在了肩上，龟头缓缓挤进了早已水漫金山般的小穴，龟头感受到小穴里的紧窄后
，杨迪伟并没有怜香惜玉，而是一挺腰身，整根肉棒消失在小穴当中。

　　突如其来的刺激，伴随传来的是小穴深处被撞击的疼痛感，以及空虚被填满
的充实感，双重刺激之下，小婕吐出了口中的肉棒，尖叫了起来：「停……停啊
……疼……好胀……胀死了……啊啊啊……」

　　如同小婕所想，这一瞬间，她高潮了，后背弓起，双手死死地抓着床单，喉
咙里如同堵塞一般想叫却叫不出来，口水不由自主从嘴角流出，双眼翻起了白眼
，一瞬间过后，整个人再度跌落床上，四肢无力，双颊潮红，媚眼如丝。

　　杨迪伟缓缓抽出自己的肉棒，抽出三分二之后，再一次插了进去，然后便开
始了打桩式的抽插，一手从小婕腿弯处抽出，揉搓起小婕的乳房，白嫩的乳房上
很快便出现了五个淡红的手指印。

　　三浅一深、九浅一深、次次到底……杨迪伟不断变换着抽插的节奏，小婕还
没从高潮的余韵中回过神来，便被这狂风骤雨般地抽插再次操干得失神，只能无
意义地从喉头发出各种呻吟。

　　杨迪伟边抽插边说：「小沁，过来帮我推屁股，嘿嘿」

　　小沁听话地仰躺在杨迪伟下身与床的空隙间，杨迪伟每一次撞击小婕的小穴
，阴囊都会扫过她的鼻尖，小沁仰起下巴，伸出舌头，双手抬起扶着杨迪伟的屁
股向前推，舌尖逐一扫过杨迪伟的阴囊、会阴。

　　突然，小沁动作停滞了一下，轻声发出了一声：「嗯……进来了……」

　　原来大梁已经忍不住走到了小沁身后，半蹲在地上，抱起小沁的两条大长腿
，再一次把肉棒插进了小沁的小穴中。

　　四个现在排成了一条直线，杨迪伟享受地说道：「真ＴＭ爽，小婕你这小骚
货，说！老子操得你爽不？」

　　小婕此时已经回过神来，只是闭着眼在享受着下身那阵阵有力的冲击，每一
次做爱，她的骚浪似乎都需要床伴带动才会完全释放出来，如同此次一般，听到
杨迪伟的话，小婕的淫声浪语如同被按下了开关一般：「爽……杨少……操得我
……太爽了……从来……没有人……让我……这么爽……爽上天了……操我……
我是……小骚货……操我的……小骚逼……啊啊……不要停……用力啊……好爽
……」

　　一边浪叫着，小婕一边双腿缠上了杨迪伟的腰间，她感觉自己又要到第二次
高潮了，口中的呻吟愈发大声：「再用力……用力啊……要到了……要到了……
杨少的……大鸡巴……太会……操逼了……不行了……不行了……杨少……你要
……干死我了……啊啊……要上天了啊……」

　　杨迪伟感受到小婕的第二次高潮，小穴间如同上了紧箍咒一般，死死地夹住
了他的肉棒，再也控制不了快感，和小婕双双进入了高潮，精关大开，股股浓精
发射在小婕的小穴中。

　　当杨迪伟抽出肉棒的时候，仍有未射完的精液喷在了小婕的小穴口，还有身
下的小沁脸上。

　　小沁用手指刮了刮脸上的精液，吃回了嘴里，主动地拉过杨迪伟的肉棒，替
他完成着事后清理。

　　大梁拍了拍小沁的屁股，杨迪伟躺回到了床上，小沁则趴在杨迪伟双腿间，
含着他的肉棒，大梁则是换成了后入式在后面操干着小沁。

　　杨迪伟一手搂过瘫在床上喘着粗气的小婕，继续把玩着小婕的乳尖，淫笑着
问：「小婕，爽不爽？刚刚３Ｐ舒服不？」

　　小婕头埋在杨迪伟的胸上，有气无力地说道：「爽，太爽了，从来没试过这
么爽的。」

　　杨迪伟追问道：「想不想试一下更爽的感觉啊？」

　　小婕低声地「嗯」

　　了一声，又是害羞地不敢抬头。

　　杨迪伟用脚点了点小沁，小沁吐出肉棒停止了动作，任由身后的大梁卖力地
操弄着自己。

　　杨迪伟侧身对着小婕，一手探进小婕的小穴中，发现又是一片滑腻不堪，笑
道：「你这小骚货，说两句就已经湿成这样了。来来来，保证让你爽翻了。」

　　随后，杨迪伟让小婕双腿分开躺在自己怀里，然后对小沁说：「过来，给小
婕舔干净骚逼。」

　　小沁顺从地趴到了小婕双腿中间，舌尖深入挑弄着小穴里的嫩肉，不时勾出
阵阵浓精，正是杨迪伟刚刚射进去的。

　　小婕那高潮刚刚褪去后的小穴自然是敏感非常，被小沁这一舔弄，除了害羞
，更多的是搔痒难耐。

　　杨迪伟示意小沁可以停止了，拍了拍小婕的屁股，小婕仿佛会意一般从他的
怀中离开，跪趴在了床上，小沁再次回到他的身下舔弄着他的肉棒。

　　而大梁则是从小沁身体里抽离了肉棒，和杨迪伟一同躺到了床上，两女开始
趴伏在两人的大腿间，卖力地伺候着眼前的肉棒。

　　大梁和杨迪伟俩人互视一笑，齐齐下了床站在床边，两女仿佛被眼前的肉棒
勾引着的小猫，跟随着他们的动作一起移动到了床边。

　　两男一步步后退，两女只能是像小狗一般在地上慢慢爬动着、追逐着眼前的
肉棒，四人很快便移动到了阳台的泳池边上。

　　两男此时面对面站在泳池边上，两女跪在两男中间，继续吞吐吮吸着肉棒，
只是两女会不时转过头交换彼此的目标。

　　杨迪伟淫笑着说：「没是到小婕还挺懂得配合的么。」

　　随着一次次扭头交换肉棒，两女的距离也越贴越近，每一次身体的扭动两人
的乳尖交叠、摩擦，激起一阵阵乳浪，两人的快感也在不断地积累、提升，甚至
开始不由自主的用手爱抚着彼此的肉体。

　　不知道何时，肉棒仿佛已经不是两位美女的追逐目标，她俩开始拥吻在一起
，互相揉捏着对方的双乳。

　　此时，大梁从房内拿出了两床大棉被，叠放在一起，小沁躺在棉被上，小婕
跪趴在小沁身上，两人仍在忘我的激吻着，杨迪伟来到了两女身后，只见两个肉
穴都大开着，淫水潺潺流出，棉被上早已濡湿了一大片。

　　杨迪伟半蹲着，肉棒在小婕的小穴口磨蹭了两下，再次一挺而入，这一下插
入，让早已敏感不堪的小婕几乎接近高潮，小张微张，大梁瞅着空当，肉棒便挤
入了两女的双唇间。

　　两女的吻如同雨点般落在大梁的肉棒上，让他不由得喊：「早特么老子就想
试一下这样玩了，果然刺激。」

　　杨迪伟笑着说：「好玩的在后面。」

　　说罢，在小婕的小穴中快速的抽插了四五十下，肉棒快速地抽离了小婕的身
体，小婕不由得轻扭着屁股仿佛哀求着再次插入，但杨迪伟跪在了棉被上，肉棒
再次插入了小穴中，但这次得到满足的，是小沁的小穴。

　　小沁被这突如其来的插入也是吓了一跳，但快感的袭来让她只能边呻吟边继
续舔弄着唇边的肉棒。

　　就这样，杨迪伟来回在双穴间，各插四五十下便抽出，换到另一个小穴中，
两女的肉欲一直被撩动着，却得不到满足，只能是卖力地扭动着屁股，吮吸着肉
棒。

　　这样玩弄了差不多半个小时，杨迪伟和大梁交换了彼此的位置，大梁更是兴
奋无比地来回玩弄着两个小穴，肉棒插着一个，手指插入另一个搅动着。

　　十分钟不到，大梁直呼：「不行了不行了，要射了。」

　　大梁把小婕从小沁的身子翻了下来，平躺在床上，杨迪伟也走了过来，大梁
对准小婕的小穴，杨迪伟对准小沁的小穴，两人倒数着：「三、二、一！」

　　数到一的时候，两根肉棒同时整根没入眼前的小穴，两女的尖叫和呻吟同时
响起，此起彼伏的肉体撞击声，四人同时到达了高潮，两女的小穴再一次被滚烫
的精液灌满。

　　两女此时已如虚脱般无力地躺在棉被上，任由两男把她们抱回到了床上，此
时的时针已经指向了凌晨的一点钟。

　　就这样，两女被两男挤在了大床的中间，乳房、小穴都被把玩着，就这样睡
了过去。

　　不知道睡了多久，小婕被身旁的动静吵醒，揉着惺松的睡眼，眼前的一幕让
她不由得心头一颤。

　　床上的另外三人，已经交媾在了一起，大梁躺在床上，小沁的小穴中来回抽
插的正是大梁的肉棒，小沁整个人趴伏在他的身上，而在小沁身后的则是杨迪伟
，而此时杨迪伟的肉棒则是消失在小沁的屁眼中，两根肉棒有节奏的一进一出，
互不干扰。

　　小沁的声音如同淫靡的天使，在房中回荡着：「好老公……好主人……你们
的……肉棒……让小骚货……受不了了……好爽……好胀……屁眼……胀死了…
…太爽了……大梁……好老公……好男人……我的……小骚逼……舒服不……要
给你……操烂了……杨少……好主人……玩弄我……的屁眼……玩得……喜欢不
……要喜欢……小骚货……天天……洗干净……给你操啊……」

　　这时候，大梁发现已经醒来，正目瞪口呆看着他们三人的小婕，二话不说，
一手拉过小婕，便吻了上去。

　　这时小婕才发现自己已经的樱桃小嘴已经被一根灵活的舌头撬开，同时，杨
迪伟的手指也已经到达了，正爱抚着她的小穴。

　　杨迪伟笑着说：「小婕你也是个小骚货，看着我们玩人肉三文治，是不是也
想试一下啊？你看小沁已经快不行了，要不你代替她？」

　　小沁一听杨迪伟这么说，屁股向后拱了拱，娇嗔道：「杨少……主人……你
太坏了……人家……还想……被你操……没操够……我还要啊……操我么……」

　　杨迪伟一巴掌用力地打在了小沁屁股上，白嫩的皮肤泛起了潮红，这一声的
清脆响声，让小婕的心弦再次一动，杨迪伟冷声说着：「小沁，这就是你的不对
了，这么舒服的感觉，你应该让小婕也享受一下才对，你说是不是啊？」

　　小沁听见杨迪伟的声音，仿佛受到了惊吓一般，连声道：「是……是……是
……小婕……你也来……试一下……真的……好爽的……」

　　小婕还没来得及反应过来，杨迪伟和大梁两人同时把肉棒抽离了小沁的身体
，仿佛失去了支撑的小沁摔坐在一旁的床边，大婕已经被两男同时架起，摆成了
小沁刚刚的姿势。

　　小婕颤声道：「慢点，你们这，有点太快了吧。」

　　大梁哈哈一笑，肉棒没给小婕半点反应的时间，向上一挺，没入了小婕早已
滑腻非常的小穴中，说：「都湿成这样了，还说快？」

　　小婕被这插入，说话开始变得不利索，娇媚的说着：「嗯啊……还不是……
你们……大半夜的……玩这么……刺激的……」

　　杨迪伟一手在旁边的小沁的小穴间摸索了几下后，一手淫水便开始细细涂抹
在小婕的屁眼上，食指开始缓缓插入，小婕皱了皱眉头，继续享受着小穴中的冲
击。

　　杨迪伟扶着肉棒，龟头在小婕的屁眼上摩擦着，缓缓地挤进屁眼之中，此时
的小婕反应开始变得剧烈，双手死死捉着大梁的双臂，较咬着嘴唇，虽然早已不
是第一次被人插屁眼，但也仅限于试过，被硕大的龟头挤入的撑涨感，带着阵阵
疼痛，如果不是小穴中传来的快感麻痹着神经，或许真的没办法忍受。

　　随着龟头的进入，坚硬的肉棒开始慢慢侵占小婕身体的最后一个洞，疼痛感
也越来越强，小婕的声音变得痛苦：「不要……不要……疼……拔出去啊……我
不行了……不要了……我不玩了……」

　　大梁配合地搂着小婕的后背，让她没办法脱离，双腿压着她的小腿，让她没
办法动弹，低下头去吸吮着她的乳尖，敏感带被侵袭，快感传来的同时，疼痛感
又仿佛得到了减轻。

　　当杨迪伟的肉棒插入了一半后，开始缓缓地抽插着，每一次，都会让肉棒进
入得更深，而配合着杨迪伟的节奏，大梁也开始缓慢地进出着小穴。

　　逐渐地，小婕虽然依然是紧皱着眉头，但眉间痛苦的神色越来越少，声音中
的痛楚感也变得越来越轻，取而代之的是略带点兴奋的语气：「嗯嗯……你们…
…好坏……弄得我……这么疼……屁眼……好奇怪……好胀……好疼……小穴好
痒……你们……这么会……配合……肯定……骗过……不少女生吧……啊啊……
」

　　小婕的声音被呻吟声打断了，因为此时的女人看她已经适应了缓慢的抽插，
开始逐渐加快了速度，不绝于耳的肉体撞击声再次响起。

　　很快，小婕那并未被深度开发过的屁眼那难以言喻的紧窄感，让杨迪伟肉棒
受到的挤压感越来越大，他知道，小婕马上要高潮了，而他正好也到了要射精的
边缘。

　　杨迪伟双手放开了小婕的柳腰，大梁双手掐在了她的腰间，好固定着她的身
体，杨迪伟一手扯过小婕的长发，如同骑马般加快了抽插的速度，另一手用手地
拍打着小婕的臀肉，小婕的呻吟一浪高过一浪，甚至开始了胡言乱语：「操死我
……操死我……操烂我的……屁眼……干死我吧……我受不了了……要飞了……
我要到了……好硬啊……你们都……太大了……弄死我了……不行了……真的…
…不行了……到了……用力……打得……我屁股……好爽……操我吧……射给我
……都射给我……我到了……啊啊啊啊啊……」

　　随着高亢的呻吟声传出，小婕的高潮率先到来，上身后仰，全身肌肉紧绷，
下体的两个洞中都分别为他们的访客带来了巨大的压迫感。

　　大梁和杨迪伟都不由自主地低吼了一声，继小婕的高潮后，两个男人也同时
到达了射精的边缘，两个洞中同时被灌满了浓稠的精液。

　　高潮过后，小婕整个人无力地趴伏在大梁身上，屁股被抽出肉棒后，并没有
合上，空洞的洞口缓缓流出精液，和小穴中的精液混合在一起，顺着大腿流到了
床上。

　　凌晨三点的夜色中，这一间主卧的灯光从未熄灭，房间内男男女女的肉体撞
击声、呻吟声、浪叫声，再也没有停下过。

　　当小婕再一次醒转过来，已经是早上的六点，被玩了人肉三文治后，她已经
忘了又被大梁和杨迪伟折腾了多少次，高潮了多少次，只是肉体上深深的无力和
虚脱，以及身上点点泛黄的精斑，告诉着自己昨晚的疯狂。

　　杨迪伟也已经醒了过来，他温柔地抱着小婕，走进浴室中，浴缸里已经放好
了温水，两人一起躺进了浴缸中，小婕往自己身上抹匀了沐浴露，整个贴在杨迪
伟的身上，扭动着身躯，直到沐浴露满了两人的身体。

　　杨迪伟打开淋浴，温柔地冲洗着自己和小婕的身体，小婕则是紧贴在他的身
上，一手缓缓套弄着昨晚让她高潮了不知道多少次的肉棒，发现他仍然是那么的
精神、坚挺。

　　淋浴完毕，杨迪伟轻按了一下小婕的肩膀，小婕仿佛意会般跪在了浴室的地
上，品尝美食般缓缓地舔弄吸吮起硬挺的肉棒，没多久，随着肉棒的发涨，和昨
晚一样浓稠的精液瞬间充满了她的口腔。

　　小婕并没有吐出来，而是把满嘴的精液吞了下去，丁香小舌再次帮杨迪伟清
理干净了肉棒。

　　全程两人都未发一言，直到离开了浴室，小婕说：「那个，我要回去上班了
。」

　　杨迪伟把小婕的衣服递了给她，说：「我送你，他俩就先留在这吧。」

　　穿戴好后，两人一同下了楼，再度坐上了杨迪伟那辆凯迪拉克ＳＵＶ，小婕
也不是初经人事的小女生，并不认为这一晚上的疯狂，自己就会成了杨迪伟的什
么人，就当作是满足自己空虚了这么久的性欲吧。

　　就这样在心里默默地安慰着自己，小婕却没有想到，杨迪伟主动开口了，他
说道：「昨晚舒服吗？我很喜欢和你做爱的感觉。」

　　小婕微笑着说道：「舒服啊，你体力这么好，而且还两个人一起弄我，能不
舒服吗？不过我还是不大能接受３Ｐ，虽然挺舒服的。」

　　杨迪伟笑着说：「这次只是偶然，一般我也不大喜欢３Ｐ，你应该看得出来
，大梁很迷小沁。」

　　小婕笑着点了点头，没再说什么，杨迪伟又接着说：「下次，我们两个人再
让你好好享受一下。」

　　小婕听见他的话，心头一惊，还会有下次吗？说不上是害怕还是期待，但总
有种患得患失的感觉。

　　杨迪伟没有理会小婕的沉默，继续说着：「如果你愿意，虽然不敢说要你做
我的女朋友，但做我的炮友，或者说性伴侣，我是很乐意的。我保证，不会是像
小沁那样只是个玩物。」

　　小婕当然知道，像这种富二代，女朋友只可能是门当户对的天之骄女，其他
女人在他们面前，都只会是性伴侣，更差的只会是玩物而已。

　　小婕一时语塞，不知道说什么好，杨迪伟淡淡地说了句：「你可以好好考虑
，我不会强迫你。」

　　说罢，两人再也没有多说一句话，就这样沉默着，七点半，车子回到了Ｗ小
区的地下车库。

　　小婕下了车，走进了地下室的入户大堂，电梯打开，出来的人却是让杨迪伟
愣了一下，正是萧国军。

　　萧国军，他怎么会在这？杨迪伟不由得想着。

　　时针往回拨十二个小时，正是萧国军和小路从八卦路的海鲜大排档开车回Ｗ
小区的时刻，车上萧国军一路显得兴奋非常，妙语连珠，小路却几乎不发一言，
看着窗外的夜色，不知道在想些什么，仿佛也没有察觉到那一直在爱抚着她大腿
的萧国军的大手。

　　车子行进的速度并不算太快，但早已过了晚高峰的城市道路逐渐通畅，倒也
很快便回到了Ｗ小区附近。

　　车窗外店家的灯光绵延不断，小路看向窗外的眼神骤然一变，是他吗？那个
在店家灯光映衬下的高大的男人身影，叼着烟仿若漫无目的地在街上走着，不时
左顾右盼仿佛在找着些什么，他是在找我吗？这一刻，小路有按下车窗，喊他的
名字，但当手指触碰到车窗按键的一刹那，猛然想起，自己正坐在萧国军的车上
，这该如何解释呢？难道他是在找那天坐在他车上的那个有说有笑的女生？如果
真的是这样，自己又该如何去面对呢？犹豫的一瞬间，车子已经向前驶远了，那
个身影也消失在了小路的视线范围之中，当小路回过头想往后看的同时，却撞上
了萧国军那灼热的目光，四目相对，小路仿佛读懂了萧国军眼里的渴求。

　　头始终没有转向后方，小路如同认命一般地低下了头，小手覆在了萧国军爱
抚在她大腿上的手上，车子也转进了地下车库。

　　下了车的两人一前一后地进入了电梯，电梯门合上的一瞬间，萧国军一手搂
过小路的纤细腰肢，一手揉捏着她的翘臀，滚烫的双唇印在了红润的樱唇之上。

　　这一段拥吻，并没有被上行的电梯所打断，一直持续到了１９楼，电梯打开
的时候，萧国军的大手已然探入了运动裤中，贴肉的揉搓着紧实有致的臀肉，小
路的双颊也因为持续的热吻所带来的轻微窒息感蒙上了一层绯红。

　　走出电梯，小路轻捶了一下萧国军，说：「要死了你，电梯监控全拍下来了
，到时候个个都会说我是个骚货了。」

　　萧国军笑着说：「本来你就是个小骚货啊。」

　　小路白了萧国军一眼，说：「才不是，那是被你挑逗了才变骚的，都怪你。
」

　　萧国军淫笑着说：「那你今晚就要骚一点哦，我可是留了很多给你的哦。」

　　小路瞪了萧国军一眼，没再搭话，拿出钥匙开了房门，两人走了进去。

　　随着房门关上的声音，萧国军再一次把小路按在了门后，四唇相交，两舌交
战，火热的情欲如同山洪般爆发。

　　两人热吻一直没有间断，同样没有停下的是对彼此身体的爱抚以及移动的步
伐，地面上掉落的衣物从门口到客厅，先是两人的外套，再是萧国军的衬衫和小
路的内衣，然后是两人的裤子。

　　沙发上，萧国军抱着小路跨坐在自己的大腿上，两人忘我的热吻着，小路按
着萧国军在自己胸上不断玩弄的双手，鼻息里传出的沉重的呼吸声让情欲在加速
发酵。

　　热吻了许久，两人才分开大口喘着气，随后两人如同早已商量好一般，同时
把身上最后一层面料去掉，两条内裤脱落在了地上。

　　小路再次跨坐回萧国军身上，这一次迎接她的不是热吻，而是炽热的肉棒，
随着龟头挤开湿滑的阴唇，挤入阴道，一点点侵占体内的膣肉，直至整根没入，
小路上身后仰，檀口轻启：「进来了……嗯……」

　　随着舒爽的呻吟声发出，小路慢慢地开始上下抛动起自己的娇躯，双手抱着
萧国军的头按在了自己的胸前，闭上双目，想象着身下这个孔武有力的男人是刚
刚在车窗外看一的身影，鼻腔里发出的呻吟与口中轻声娇呼交汇成一首独唱的淫
靡乐章。

　　「好老公……进来了……等你……好久了……好胀……好舒服……要我吧…
…爱我吧……给我……我要你……插我……干我……用力……我要你……我要你
……」

　　如同呢喃般的低声吟唱，小路此时身体上的快感无法抗拒，心内却是在翻涌
着对大明的爱意和歉意。

　　萧国军把头深埋在小路的胸前，来回啃啮着滑嫩的乳肉，舌尖不时扫过高挺
的乳尖，下身配合着小路的动作与呻吟，一下下的上挺，仿佛要把眼前的娇躯给
刺穿。

　　女上男下的姿势并没有持续很久，萧国军把小路放平在沙发上，一条美腿吊
在沙发的靠背上。

　　萧国军调整了一下肉棒的位置，腰身前送，再一次插入了小路的美穴当中。

　　随着萧国军腰身发力，小路感觉到下身被一波波的浪潮推动着，高潮离她越
来越近，呻吟早已被身体内传来的快感击破成断断续续，只知道挺动下身好让肉
棒能够更深入，双手紧捉着萧国军有力的手臂，双腿也不由自主地夹在了萧国军
的腰间。

　　随着喉头发出的一声呜咽，小路腰身上挺的动作如同静止了一般，整个人一
阵痉挛，高潮就这样来临了。

　　萧国军也停止了抽插，等待着小路的高潮过去，足足过了两分钟，小路才回
过神来，四肢无力地松开。

　　但萧国军并未就此停下，再一次由慢至快，肉棒的活塞运动再次启动。

　　肉体撞击的声音，高潮过后更加敏感的小穴在摩擦下快感再次降临，小路只
能是无力地呻吟着，无意识地浪叫着。

　　疯狂的抽插持续了将近十分钟，小路的高潮如同再次被激活一般，萧国军低
吼着：「我要射了，都射给你！」

　　声音刚落，下体的精关如同泄闸的洪水般大开，浓浓的精液从死死抵在体内
的肉棒中喷发而出，小路的二次高潮也随之到来，无法自控的呻吟着：「到了到
了……我也到了……要升天了……好舒服……都射给我……射进来……我要你…
…小骚逼要……精液……我是……你的……小骚货……操我……啊啊啊……」

　　两人的高潮同时到来，疲软的肉棒也被紧窄的小穴挤出，浓稠的精液从小穴
中缓缓流出，萧国军抽了张纸巾，给小路温柔地擦拭着。

　　今年已经四十四岁的萧国军，这短短的十天不到的时间，和小路已经有了两
个晚上不眠不休的无休止的交媾，虽然身体健康得如同三十多岁的男人，但却发
现已然有点力不从心。

　　今晚的第一次仍然保持着激情四射，但萧国军却发现自己已然有点疲累的感
觉，小路仿佛看出来了他的状态，温柔地贴伏在他的后背上，双手轻轻揉捏着他
的肩膀，轻声说：「萧大哥，我们洗洗回房间休息吧，我有点累了。」

　　萧国军点点头，说：「好的，我们洗鸳鸯浴去。」

　　两人走进了浴室，还没开始洗，小路便主动跪在了地上，温柔的含着萧国军
疲软的肉棒，为他做着事后的清理。

　　下身传来的温热让萧国军感到舒服非常，但疲软的肉棒仿佛没有起色一般，
心里不由得感叹，自己果然是老了。

　　两人如同恋人般互相擦洗着身子，擦干后，萧国军公主抱抱起小路回到了卧
室里，两人躺在床上相拥而眠。

　　萧国军的怀抱很温暖，小路不由自主地紧贴着，却是睡了这段时间内睡得最
舒坦的一觉，醒来的时候已是七点半，身边的萧国军已经离去。

　　一觉醒来，昨晚两次连续高潮带来的疲惫已然消失，整个人更是容光焕发一
般，小路看了看时间，便换好了衣服，便下到了１７楼，按响了小婕的门铃。

　　此时的小婕，刚刚冲了身子，换了一套正常的工作装，打开房门让小路进来
，说：「你等我一下，我扎一下头发，收拾好东西就可以走了。」

　　眼尖的小路一下子便发现了沙发上挂着的昨天小婕穿的那一身衣服，心里不
由得在想，这小妮子，看来昨晚也出去浪去了。

　　小婕收拾好后，整个人状态完全没有被玩弄了一晚上的疲惫，又是精神满满
地挽着小路的肩膀，两人一同出门而去。

　　两人一起走出Ｗ小区，两个不同类型的美女走在一起，仿佛为这大早上的上
班族准备了一道亮丽的风景线一般。

　　她俩不知道的是，杨迪伟的车就在大门边上，火热的双眼直盯着小路的背影
，喃喃地自言自语道：「小路，迟早有一天，你会跪着求我干你。」

　　说完，拿起手机，一条短信发了出去。

　　小婕的手机屏幕在包里亮了一下，慢慢地，又暗了下去。



　　第十六章 魔云密布



    小婕和小路两人挽手并行，一路走到附近的地铁站，坐上地铁后非常幸运地
发现，竟然还有空位，而空位旁的男人也很有绅士风度地并没有抢座，而是让两
位美女落座了。

　　由于是广告公司，对于服装要求也并不是特别严格，在这初夏的时节，两个
大美女的穿的都有些清凉。

　　小路下身一条米色的短裙裤，上半身一件Ｖ领的白色Ｔ恤打底，外面套了一
件七分袖的米色小西装外套，翻领上点缀著豹纹，斯文中带著点性感。

　　小婕则是内里一条黑色连身背心短裙，胸前是低胸Ｖ领设计加个绑带，一件
同样是七分袖的小西装外套，但却是白色蕾丝镂空材质，看上去更显性感。

　　两个美艳动人的美女丝毫不在意身边站著的男性的火热的目光，小婕更是附
在小路耳旁轻声地说道：「小路你看，站你旁边那男的一直在偷瞄你的胸诶，好
像还看到硬了哦。」

　　小路一听，不由自主地朝小婕说的方向轻轻一瞄，果然一个戴眼镜的男生偷
偷朝她俩这边看来，脸上一热，拍了小婕的大腿一下，说：「你怎么知道不是在
看你啊？你的胸也不小啊。」

　　两个女生就这样说说笑笑，成了车厢中男人聚焦的所在。

　　没多久，地铁便到了东部华侨城附近，小婕他们公司也就在这个文化产业园
里面，眼看著也快到了上班的时间，她俩也顾不得形象，大步流星地朝公司走去
。

　　到了公司，可算没有迟到，小婕让小路先在前台坐下，她便径直朝办公室里
走去，没多久，小婕便从一间办公室里探了个头出来，朝小路扬了扬手，小路便
站起身朝她的方向走去了。

　　进了办公室，小婕笑著说：「小路，这是我们公司的设计总监，我的老大，
杨姐。」

　　小路点了点头，轻声说道：「杨总，您好。」

　　杨姐看上去约摸三十五六岁的样子，个头不高，但一身职业套装显得精明干
练，一头短发八二分染成了亚麻灰色，戴著一副精致的无框眼镜，倒是有几分设
计师的张扬感，她点点头，说：「来，咱坐下聊聊吧。小婕，你上星期的那个案
子不是说周末给我的么？」

　　小婕吐了吐舌头，说：「今天一定给你，那我先出去忙了哈。」

　　不等杨总回答，小婕立马一溜烟就跑了出去了。

　　杨总摇了摇头，笑著说：「这小家伙，老是给我拖拖拉拉的。」

　　小路笑著说：「做设计嘛，平时活跃一点爱玩一点，思维也活跃么。」

　　杨总挑了挑眉，说：「哦？那你也很爱玩咯？」

　　小路一时语塞，不知道怎么回答好。

　　杨总咧嘴一笑，说：「逗你玩喇，我们这工作氛围很轻松的，不用太紧张。
」

　　小路点了点头，把自己的作品集从包包里拿了出来，递给了杨总，说：「杨
总，这是我以前的作品集，您可以先看一下。」

　　杨总接过之后，认真地翻看著，时不时眉头挑动几下，安静得让小路有点心
虚，毕竟广告设计不是自己的专业方向。

　　半晌，杨总合上了小路的作品集，推了推眼镜，说：「设计功底还是不错的
，但工业设计与广告设计的区别还是很大的，你认为你有什么样的优势可以转型
做广告设计？」

　　小路想了想，回答道：「其实设计在我看来，更多的是创意的碰撞以及落地
实现的可能性。好比我做汽车设计，如果只是单纯追求创意，而忽略了工学结构
等方面的问题，最终始终是无法实现概念车的打造，更别提是量产了。而广告设
计我认为是同样的道理，只有在理解了自己所需要推广的产品之后，寻找出最亮
眼的卖点，无限地去放大它，最终让客户接受它，这就是广告的意义所在。」

　　杨总点了点头，继续问道：「我们公司的业务涉及还是比较广的，不过总体
来说是三大类别，汽车类、文艺类、地产类，你认为自己更适合哪一类型呢？」

　　小路不假思索便回答道：「地产类。」

　　杨总楞了楞：「哦？小姑娘不都喜欢搞搞文艺类的么，还有可能能接触到明
星。」

　　这一刻，只有小路自己清楚，在和大明在一起的那段时间里，在大明的耳濡
目染下，地产广告她已经算是初窥路径，自然是更为擅长。

　　小路也并没有直接回答杨总的这个问题，只是笑了笑说：「我也不知道，可
能接触得比较多吧。」

　　杨总没再追问下去，接著说：「那ＯＫ，这样吧，从初级设计开始做，月薪
１万，提成另算，五险一金全齐，试用期一个月，有没有问题？」

　　小路点了点头，说：「没问题。」

　　杨总笑著站了起来，伸出手，说：「欢迎你加入我们的团队。」

　　小路也站了起来，伸出手，两人的手握在了一起。

　　杨总坐下，按下了桌前的电话，朝电话那头说：「文杰，你来一下我办公室
。」

　　很快，一个三十出头的男人推门走了进来，微胖的身材，约摸一米七五的个
头，头上扎著一根辫子，笑起来两眼眯成一条线，说：「杨总，咋了？」

　　杨总笑著说：「给你们组加了个助力，这是新来的初级设计师Ｘ路。小路，
这是地产组的设计组长朱文杰，大家都叫他二师兄，是我们公司的一大活宝。」

　　朱文杰一看见小路的外形，立马两眼放光，笑著说：「欢迎加入我们地产组
，嘿嘿，这下这帮宅男们估计得兴奋坏了，大美女啊。」

　　杨总板著个脸，说：「你们少整那些花花肠子，手头上还有几个项目的活，
你们赶紧的。还有，别想著有个美女就带著出去应酬了，到时候吓著人家。」

　　朱文杰立马站直了身子，不伦不类地敬了个礼，故作严肃地说道：「是，谨
遵领导指示！这地产组第一美女，我们可得好好保护起来。」

　　小路被朱文杰那假正经的样子给逗乐了，掩著嘴笑了起来。

　　朱文杰赶紧说：「那小路，我先带你到我们组的办公室去。」

　　两人出去了办公室，很快便上到公司的二层，推开办公室的门，里面摆放著
是三四套桌椅，朱文杰笑著说：「这就是我们地产组的办公室了，连上我一共是
四个人。小的们，出来自我介绍一下。」

　　办公桌先是抬起了一个头，一张络缌胡的脸，头发乱糟糟的，但两眼很是有
神，说：「我是胡峰，他们都喊我三师兄。」

　　旁边另一个男生也抬起头来，这个看上去正常一点，阳光帅气的大男生形象
，一头微长的头发遮住了半边脸，笑著说：「我是白鑫，他们都喊我四师弟。」

　　小路被他们的自我介绍逗乐了，笑著说：「你们好，我是Ｘ路，你们可以叫
我小路，或者，五师妹？话说，那大师兄又是谁？师傅又是谁？」

　　朱文杰笑著说：「大师兄就是我们的大老板，他原来就是管我们地产组的设
计师。至于师傅嘛，当然就是我们老板娘杨总啦，嘿嘿。」

　　小路一听他们这么一说，心里倒是一阵开心，看来这个团队氛围很好嘛。

　　小路笑著说道：「那看来，我是做不了这五师妹了。」

　　白鑫笑著说：「我看啊，你这倒是有个外号蛮适合你的。」

　　小路好奇地问：「啥外号？」

　　白鑫连忙说：「我说出来你可别打我啊。」

　　胡峰在旁边立马抢答了出来：「我知道，你想说的是白骨精对吧？」

　　白鑫点了点头，说：「对啊对啊，你看嘛，白富美、骨干、精英，加起来不
就是白骨精咯，而且还这么漂亮。」

　　两人一唱一和，倒是把小路捧得一楞一楞的，连声说：「哪有你们说得这么
夸张啊？」

　　朱文杰轻咳了一下，说：「好喇好喇，有什么留著今晚欢迎新人吃饭的时候
再说吧。你俩赶紧干活，小路，我先把近两年公司的一些案例发给你看看。然后
下午的时候我们一块开个头脑风暴会，刚好有个新项目要准备出投标案了。」

　　小路点了点头，说：「好。」

　　很快，四人落座，马上进入了工作状态，一上午就飞快地过去了。

　　另一边，小婕从杨总办公室出来之后，便飞快地溜回到了自己的座位上了，
正如杨总所说，小女生总喜欢挑选文艺组，小婕也并不例外。

　　刚坐回到自己的座位上，他们组里一个同样穿得很性感的妹子便凑了上来，
说：「小婕小婕，你周末没跟我们一块加班真的是浪费了，我们去看了那个韩国
欧巴的硬照拍摄现场，那身材，那长相，看到我都快感觉要湿了。」

　　小婕没好气地瞅了她一眼，心想：要是让你们知道本小姐和杨大少做了一晚
上，你们估计才会疯掉吧。

　　小婕敷衍地回答道：「是是是，你们这帮骚浪贱啊，真的是没药救了，我这
还有个方案还没弄完呢，别烦我了。」

　　说完，小婕便从包包里掏出了手机，这时她才看到了杨迪伟发给她的短信：
「小骚货，下回如果还想像这次这么爽，帮我个忙，把小路也约出来，你要能帮
我把小路给上了，少不了你的好处。」

　　小婕看著这条短信，整个人楞在了当场，虽然她很清楚，杨迪伟想要泡小路
，但是她也没有想过要他什么好处啊，想要泡到小路，就凭自己的本事嘛，这算
什么啊？小婕想了半天，飞快地回了一条短信：「这是你的事，我可帮不上什么
忙。」

　　杨迪伟的回复很快就到了：「但是你如果不帮忙，你就会很麻烦了。」

　　紧跟著来的回复让小婕不禁慌了，是一张照片，照片中的人正是她自己，卖
力地舔弄著杨迪伟肉棒的模样。

　　她已经记不清楚这张照片他们是什么时候拍的了，但是她相信，如果她不答
应杨迪伟，这些照片肯定很快就会在各个网站论坛上流传出去了，随之的肯定还
会有她的联系方式。

　　小婕没有任何办法，只好回了一句：「好吧，我答应你，但我和小路也是刚
认识，还需要时间让她对我放下戒心。」

　　杨迪伟的短信再一次回复了过来：「没问题，我给你的时间是半年之内，对
于到口的美食，我还是很有耐心的。」

　　紧跟著的又是一张照片，照片中的小婕正坐在杨迪伟的身上，小穴里还插著
他的肉棒。

　　此刻小婕的表情，用面如死灰来形容再恰当不过，半年时间，小婕只能安慰
自己，能拖就拖吧。

　　此时认真地在看著案例的小路不知道，杨迪伟的魔掌再一次朝她伸了过来，
她更不知道的是，这张魔掌，很快就会蔓延到大明的身上。

　　同样是这一天早上的八点半，杨迪伟和萧国军二人，在Ｗ小区的售楼部门口
碰上面，便一同朝售楼部内走去，而迎接他们的，正是菲菲。

　　杨迪伟看著菲菲那傲人的身材，不动声色地吞咽了一下口水，萧国军则是一
脸微笑地和菲菲打著招呼：「你好，菲菲小姐，这是我们业务部新来的同事，杨
迪伟。小伟，这是昊明地产的总经理秘书菲菲小姐。」

　　菲菲稍微弯了弯腰，伸出手和杨迪伟相握在一起，笑著说：「久仰杨少大名
了，没想到果然是一表人才。」

　　杨迪伟在菲菲弯腰的一刹那，透过衬衫扣子间的空隙，看到了深邃的事业线
，还有被黑色蕾丝胸罩包裹著的乳肉，一脸邪笑著说：「哪里哪里，我也还在学
习的阶段，还请菲菲小姐多多指教。」

　　杨迪伟此刻心里却在想著，这昊明地产也不是什么太大的公司，估计以后业
务来往还得仰仗我们，最好就让这个菲菲和我来个床上指教就更好了。

　　菲菲仿佛没有看到杨迪伟嘴角的一抹邪笑，引导著两人往会议室走去，边走
边说：「萧总真是不好意思，今天我们张总刚好有急事需要处理，没办法来和你
们签约，不过我们公司的法务已经过来了，张总也授权我全权处理本次的合作，
希望您能多多谅解。」

　　萧国军点了点头，道：「没事儿，只是上次和张总聊天，觉得的确是个可以
深交的朋友，这次还想让小伟来跟他学习学习，只是缘悭一面，也是没有办法的
事了。」

　　杨迪伟却是一脸不以为然，心想，在老子面前装什么装，不就是一个小公司
的总经理么，算什么东西。

　　而此时的大明，却是在自己的办公室中坐著，思索著怎么去找小路的可能性
会大一点，突然他的电话响了起来。

　　大明拿起电话一看，是昊然打过来的，便接了起来：「咋了？不在Ｇ市好好
陪你的雪儿姑娘，打给我干嘛？」

　　昊然笑骂著说：「老子是怕你这工作狂忙起来忘了，下周末就是老子的订婚
宴了，你记得准时给老子滚回来。」

　　大明听著昊然的话，翻了翻桌面上的日历，果不其然，距离上次和他们碰面，
下周就已经足足一个月过去了，笑著说：「行行行，我星期四就开车回去，星期
五陪你一块准备东西行了吧，新郎官。」

　　昊然乐呵著说：「对了，雪儿让我提醒你，之前你可是答应了她要帮她去香
港买药给她老爷子，还有你妈那边的，你可别忘了。」

　　大明想了想，好像还真有那么回事儿，之前欧阳老爷子和老妈都用过一款在
香港卖的治风湿的膏药挺好的，便说道：「行，我这几天就去买。」

　　挂了电话后，大明看著日历上的安排，貌似从明天开始一直到下周的时间基
本上都安排满了，这也还没头绪怎样去找小路，干脆现在去香港买了算了。

　　想到这，大明便起身拿著手机和车钥匙就往外走去，刚打开门，便碰上迎面
走过来的萧国军和杨迪伟他们。

　　大明赶紧迎上前去，笑著说：「萧总，你们过来了，真不好意思，今天有其
他的要紧事安排，没法和你们一块开会了。」

　　萧国军笑著说：「没事儿没事儿，老弟你去忙你的，我们和菲菲小姐聊就可
以了。」

　　这时候，正好手机又响了起来，大明便赶紧拿出来一看，是甲方领导的电话，
赶紧就接了起来，点头和他们示意了一下，便一边说电话一边往外走了。

　　而在大明拿出电话的那一瞬间，他并没有注意到，杨迪伟一眼便认出了他就
是那晚在公园当著自己面带走小路的那个人，当他走出去后，杨迪伟便问菲菲：
「菲菲小姐，你们张总这么年轻有为，应该已经结了婚了吧？」

　　菲菲没有想到杨迪伟突然会问出这样的问题，也没多在意，便说：「没有。
」

　　杨迪伟笑著说：「那他一定是喜欢菲菲小姐你了，像你这么漂亮的秘书在身
边，不动心就不是正常男人了。」

　　菲菲听见杨迪伟的话，神色黯淡了几分，说：「我和张总只是正常的上下级
关系，他已经有心上人了。」

　　久经情场的杨迪伟怎么会看不出来，心里顿时便明亮了，看来这个张总的心
上人，应该就是小路了，只是小路怎么今天早上又会和萧国军一起下楼呢？难道
他们因为某种原因所以分开了？所以现在这个张总应该是单相思小路咯？还有这
个菲菲，看神色应该是暗恋这个张总，而且也知道小路的存在的。

　　如果是这样，那就好玩了。

　　想到这，杨迪伟不由得兴奋了起来，看来，不单单可以操到小路，身边的这
个菲菲应该也是逃不出我的五指山了。

　　低下头一脸邪笑的杨迪伟心情不由得激荡了起来，这一次，他的魔爪又将如
何伸出呢？



　　第十七章 与狼同谋



    大明走出售楼部，开上车便往通关口岸驶去，现在是早上九点，顺利的话应
该十点左右就可以到香港了。

　　杨迪伟和萧国军两人与菲菲以及公司的法务四人坐在会议室里谈着合同的细
节，杨迪伟的心却是飘到了小路的身上，和小婕发着短信软硬兼施，让她无法拒
绝自己的要求。

　　与此同时，他的眼睛还偷偷瞄着菲菲那鼓涨的胸部，心里盘算着到底用什么
招数才能把这个身材样貌都算得上顶级的美女弄到床上去呢。

　　意淫着小路和菲菲，杨迪伟胯下的肉棒又开始蠢蠢欲动了，不由得心里想着
，要是现在能有个女人给老子舔舔鸡巴就好了。

　　淫欲让他的大脑运转仿佛变得更快，最终他的决定，还是要通过大明和小路
的关系着手去搞定菲菲。

　　杨迪伟说做就做，立马用手机编了一条短信，发送到刚刚菲菲给他的名片上
的电话号码。

　　菲菲手机微微一震，她拿起手机一看，正是杨迪伟发过来的信息：「我可以
帮你搞定你们张总，我也知道他和小路的关系。」

　　菲菲放下手机，一脸狐疑地看了一眼杨迪伟，没有作声。

　　手机再次响起，还是杨迪伟发过来的短信：「信不信由你，我有办法让小路
和你们张总彻底分开，如果有兴趣，开完会你在门口等我的车，我们找个地方吃
饭细聊。」

　　菲菲依然是默不作声，神色如常的和萧国军以及法务沟通着。

　　很快，已经到了十一点半，合同的细节也已经基本全部落实，双方确认无误
后正式签字落定了此次合作。

　　离开前双方握手之际，杨迪伟对菲菲使了个眼色，邪笑着和萧国军一同离开
了售楼部。

　　刚走出售楼部门口，杨迪伟对萧国军说：「萧总，下午我不回公司了，我这
还有点事儿要处理。」

　　萧国军也懒得搭理他这个太子，冷声说道：「随你，明早记得回公司开始跟
进这个项目的事情。」

　　杨迪伟点了点头，便上了自己的车，看着萧国军开车离去，他打开车里的音
响，发了条短信给小婕，问到了中午她和小路吃饭的地方，便闭着眼睛等待着菲
菲的到来。

　　十多分钟过去，菲菲从售楼部里出来，打开副驾的门坐了上车，说：「吃饭
就不必了，你发给我的短信什么意思？」

　　杨迪伟看了一眼菲菲，笑了笑没说话，发动车子挂上档，一脚油门车子便轰
鸣着窜了出去。

　　菲菲一脸恼怒地质问着杨迪伟：「你要带我去哪里？有什么在这里说清楚就
行了。」

　　杨迪伟笑着说：「有些东西，说不如看，等下你就知道了。」

　　菲菲无言以对，只好转过头看着窗外，而杨迪伟此时从侧面看过去，西装裙
在坐姿的影响下向上缩起，黑丝美腿显现在他的面前，而安全带勒过胸部，让菲
菲本就做人的胸围显得更为夸张，刚好到肩部长度的栗子色长发，白皙的侧颜可
以看出皮肤的水嫩。

　　杨迪伟从早上开始坚挺的肉棒并未疲软，反而更显精神，菲菲上车时便已发
现，心里早已把他定性为好色之徒，明知道他在视奸着自己，只能是不动声色不
加理睬。

　　很快，车子便到了华侨城，把车子停好后，杨迪伟和菲菲都下了车，而杨迪
伟并未搭理菲菲的追问，径直往华侨城内一家茶餐厅走去。

　　菲菲只好快步跟了上去，还没走到茶餐厅门口，她便呆住了，因为她在橱窗
里看到的正是小路。

　　杨迪伟回头看见菲菲并没有跟上来，便得知菲菲应该是看见了小路了，便走
到她的身边，轻声地说：「你看，我没骗你吧。」

　　菲菲下意识地拿出手机想要打电话给大明，但杨迪伟的话让她犹豫了，杨迪
伟靠在她耳边轻声说：「打给大明吧，告诉他，他心爱的女人在这里，告诉他，
你为了让他幸福自己也不顾了。你甘心吗？默默爱着她这么久，什么都没得到，
拱手就让给了别人。」

　　菲菲拿着手机的手放下了，默默地跟着杨迪伟走进了另一家餐厅。

　　两人坐下后，菲菲冷声问道：「你想怎么样？」

　　杨迪伟笑着说：「我当然是想帮你啊，我最看不得漂亮的女生因为爱情黯然
神伤的样子了。」

　　菲菲冷笑着看着杨迪伟，问：「你能怎么样？」

　　杨迪伟反问她一句：「难道你不想做张总身边的女人吗？」

　　菲菲沉默了一下，说：「那我能怎么样？杀了她？还是生米煮成熟饭和他硬
来？我要的是他的心，而不是他的人。」

　　杨迪伟笑着说：「很简单，让小路死心，然后让你们张总对小路死心就好了
啊。」

　　菲菲不解地看着杨迪伟，问：「你凭什么能做到？」

　　杨迪伟知道鱼儿已经上勾了，悠悠地说道：「那就得靠你和我合作了。」

　　菲菲冷哼一声，说：「和你？合作？」

　　杨迪伟点了点头，说：「对的，通过你，让小路死心，通过我，让张总死心
。」

　　杨迪伟一脸淫笑地接着说：「你觉得，如果让小路看见张总和你在床上翻云
覆雨，她会怎么样？然后再让张总看见小路和我在床上翻云覆雨，张总又会怎么
样？」

　　菲菲一听杨迪伟的话，不由得脸上一阵发烫，想起了那天晚上和大明在酒后
的疯狂。

　　杨迪伟继续说着：「当然，和张总上床的，并不是说非得是你，只是如果是
你，你就更有机会能得到他的心而已。所以，想和我合作，你必须拿出点诚意出
来。」

　　听到这里，菲菲不由得一愣，问：「什么诚意？」

　　杨迪伟丝毫不收敛自己眼中的色欲，凝视着菲菲的胸部，反问道：「你觉得
，对于一个好色的男人来说，最大的诚意会是什么？」

　　菲菲一听杨迪伟的话，瞬间脑中一片空白，杨迪伟接着说：「我很清楚地告
诉你，我想上你，只要你陪我一晚，我就帮你搞定你们张总和小路的事情。你如
果不接受，现在离开我也无所谓，我给你充分考虑的空间，这三天晚上我都会住
在ＪＹ酒店，想通了，到酒店了给我电话吧。你要知道，像你这样的美女，我是
不会拒绝她的要求的。况且，只是一晚上而已，和你心里面的爱情相比，又能算
得了什么呢？」

　　说完，杨迪伟放下了一百块钱作为餐费，便离开了餐厅，只留下菲菲一人在
那发呆。

　　的确，诚如杨迪伟所说，这个是最好的可以真正走进大明心里的方法，但是
如果被大明知道了真相，他应该会这辈子都恨死我了吧？犹豫中的菲菲，再一次
收到了杨迪伟的短信：「当然，你还有一个选择，告诉你们张总他心爱的女人在
哪里，然后把我和你说的话都告诉他，这样他肯定会感谢你，然而，这并不代表
我没有别的办法让他们俩分开。」

　　看着这条短信，菲菲的心动摇得更加厉害，但眼神却更加坚定，坚定的是她
想要尝试这一个最好的机会，而动摇的是杨迪伟的要求。

　　陪他一晚上吗？用我的身体来换我的爱情吗？杨迪伟吹着口哨开车离开了，
仿佛并不在意菲菲的最终决定，菲菲的加入，只是让他猎艳的路上多了一个猎物
，让他在占有小路的路上多了一重保险，在他的想法里，这并不会影响他最终的
计划。

　　忙碌的下午，在午休后又继续着上午的工作，小路一直在看着过往的公司作
品，时不时结合着大明以前和她说过的那些理论知识思索半晌，不知不觉间，到
了下班的时间了。

　　小婕因为有临时的工作安排出去了，小路只好一个人回到了Ｗ小区，她不知
道的是，就在五分钟前，大明刚把车开进了小区的地下停车场。

　　菲菲也回到了公司的宿舍中，洗完澡回到自己的卧室里，一丝不挂地站在全
身镜前，镜子中的女人身材匀称，浑身白皙的皮肤透着淡淡的粉色，没有一丝赘
肉的柳腰盈盈可握，坚挺的乳峰上虽然不再是粉红，但淡褐色的乳尖搭配着恰好
的乳晕，透露着成熟的性感，蜜桃臀更是让多少健身房的女生所向往，修长而笔
直的双腿搭配上高跟鞋更是公司里多少男生心中的女神形象，天然的精致五官如
同韩国的女星般，笑起来微微弯翘的眼睛充满电力。

　　看着镜子中的自己，菲菲喃喃自语道：「为什么连一个外人都被我吸引住，
赤裸裸地告诉我想要上我，你却对我一点感觉都没有？难道我不够吸引你吗？」

　　放在一旁的手机亮了一下，菲菲拿起来一看，是杨迪伟发过来的信息，上面
是一个数字「２５０８」，另外还有一张图片，图片中是杨迪伟对着镜子的自拍
，一身匀称的肌肉，胯下的肉棒完全勃起，男人的性征充分突显着他的雄伟。

　　菲菲低声骂了一句：「变态。」

　　骂完后，却是不由得想起了大明，大明的身材比杨迪伟更加高大，胯下的尺
寸也相当，那闭上眼睛是不是就可以把杨迪伟当成是大明，享受一晚上错觉的性
爱呢？想到这，菲菲不由得脸上一阵滚烫，自言自语道：「我这是在想什么啊。
」

　　这一晚上，菲菲并没有前往ＪＹ酒店，赤裸着身体的她就这样躺在床上，辗
转难眠。

　　一天的忙碌工作让小路再一次感到了疲惫的感觉，想想自己来Ｓ市这短短一
个月间发生的事情，实在有种不可思议的感觉。

　　还好，自己的新生活总算是在一片狼藉过后重新开始，虽然身边还有着像杨
迪伟这样的人在觊觎着自己的身体，也有着像萧国军这样和自己关系说不清道不
明的男人，但相比起被人当作玩物一般的日子，已经算是庆幸万分了。

　　想到这里，小路不由得想起了大明，自己再一次的不告而别，应该让他很伤
心吧，不知道是不是他公司的那个美女在陪着他呢？

    如果让小路知道，因为她的不告而别，让大明和菲菲有了一夜缠绵，她又会
作何想法呢？她又是不是会后悔呢？

    没有人知道会是怎样，但这却在暗中埋下了众多不稳定的因子，即使小路能
够从杨迪伟和萧国军二人间脱身，是不是又真的能让她和大明二人再次走到一起
呢？

    大明此刻躺在床上，百无聊赖地翻着手机里的视频网站，翻来覆去的无法入
睡，想到小路，想到小欣，想到菲菲，这一个个在生命中留下痕迹的女人，自己
到底该怎么面对。

　　深爱的小路不辞而别，再一次消失于茫茫人海，情窦初开的小欣为了成全他
的小路的爱情的黯然离场，在外人看来天造地设的菲菲，一夜缠绵过后自己无法
面对。

　　大明不得不承认，有过那么一刹那，自己有想过接受菲菲的感情，这样对自
己对过去都是一种解脱，但很快这种想法便被心头对小路的思念给击垮。

　　此刻的他，对于已经伸向自己的魔掌浑然不知，小路和大明，在Ｓ市的这团
迷雾中越陷越深。

　　第二天，菲菲破天荒的请了一天的假，大明回到办公室，处理着手头上积存
下来的工作，奔波于各个客户之间的会议。

　　而菲菲则是一夜无眠后，不知道怎么回去面对大明，只好请假一天休息在家
里，一觉睡到了下午的三点钟。

　　睡醒刚洗了把脸，手机又亮了起来，还是杨迪伟发过来的信息，依然是那个
房间号，这次发过来的图片换成了烛光晚餐，后面还加了一句：「期待你今晚的
到来。」

　　菲菲看着杨迪伟发过来的消息，心头一颤，这算是一种被追求的感觉吗？自
己陪在大明身边的这段不算短的时间，一直过得平淡如水，大明对自己就如同对
身边的所有同事一般，这种平静的状态让她早已忘了被人追求的心动感。

　　当然，菲菲很清楚杨迪伟的想法，这一切，也许只是为了得到我的身体，或
者说得到我的合作，把我和小路的身体都据为己有的手段，这样的人，不是一个
会真的珍惜自己的人。

　　但是，在享受这种被追求的感觉的同时，还能够作为一个契机去获得大明的
爱，而大明对于感情的执着，菲菲坚信他会是那个真的珍惜自己的人，这样的机
会，自己又是不是真的应该去尝试一次呢？此时的手机再一次亮了起来，依然是
杨迪伟，信息上只有短短的六个字：「不疯魔，不成活。」

　　这六个字如同敲碎了菲菲的心防一般，对，不疯魔不成活，为了这个有可能
发生的未来，自己豁出去尝试一次又何妨，再说了，和杨迪伟的一夜春宵不见得
就是一种折磨，也许，也是一种享受呢？想到这里，菲菲再一次走进了浴室，洗
头、洗澡、更衣、化妆，有条不紊地一项项在进行中。

　　一个小时后，菲菲看向镜子中的自己，一袭黑色的吊带长裙，深Ｖ领、高开
叉的设计，让深邃的事业线和修长笔直的美腿显露无遗。

　　时针已然走向接近下午的五点，略施粉黛的菲菲一脸高冷的表情，搭配高贵
而性感的穿着，走进了Ｗ小区里员工宿舍的电梯。

　　不曾想到的是，在工作日的这个时间内，电梯里竟然会有人，而且还是熟人
。

　　电梯门打开的瞬间，刚刚送完餐的张辉双眼瞬间一亮，随着淡淡的香味飘入
他眼帘的正是菲菲，一脸坏笑的张辉赶紧开口道：「呦，菲菲大美女，这时间还
能碰着你，还真是缘分啊，穿这么漂亮，是和张总约会去吧？」

　　菲菲看见张辉的瞬间也是一愣，但还是礼貌地回应道：「不是，今天我休息
，出去有点事儿。」

　　张辉心里想着，这小浪蹄子，平常尽是职业装的打扮，看上去就像是制服诱
惑，今天穿这低胸装，一看就知道是出去挨操去了，还装什么高冷。

　　简单的招呼过后，张辉靠在电梯壁前，视奸着菲菲的背影，尤其是那高开叉
的修长美腿和圆润的翘臀，不由得下体一硬。

　　电梯到达一楼，张辉笑着打了个招呼就出去了，走出电梯时，心里面不由得
想起了小路，心里直说，小路这个小骚货，上回竟然这么决绝，看来也是没得玩
了，要是有机会能再操上个一晚上该有多爽啊。

　　一路意淫着，张辉一路赶紧走回饭店，趁着晚饭市开始前的这点时间，得赶
紧拿小艺来泻泻火去行。

　　电梯继续下行到负一楼的停车场，菲菲快步走到停在一角的红色宝马轿跑前
，上车把高跟鞋换成了车上常备的平底鞋，踩下油门，车子轰鸣着便离开了车位
，驶向停车场的出口。

　　还没到高峰期的马路上车流量并不大，半个小时后，红色宝马轿跑便停到了
ＪＹ酒店的停车场里，坐在车里的菲菲并没有马上下车，此时的她，再一次犹豫
了。

　　自己到底应不应该上去？既然都已经下定决心来到了这里，仿佛也没什么理
由阻止自己再往前多走一步了，但是不安的感觉仍然笼罩在心头。

　　恰如其时的手机又一次亮起，这一次，是大明的信息发了过来：「怎样？还
有没有不舒服？好点了吗？需要让同事一会儿帮你带点药回去吗？」

　　隔着冰冷的屏幕，菲菲仿佛能够感受到大明的关心，但是，这些关心，依然
只是同事之间的关心罢了，她想要得到的，并不止于此。

　　大明并未想到，自己的这一条关心下属的短信，却成了压倒菲菲心头的最后
一根稻草。

　　菲菲简短地回复了三个字：「没事了。」

　　把手机放回到包包里，换回高跟鞋，打开车门，穿着八公分绑带高跟鞋的修
长美腿跨出车门，杨迪伟的歪念，得逞了。

　　电梯里只有菲菲一个人，数字在不停地跳动着，菲菲的心跳也随之不断地加
快，随着电梯到达的声音响起，电梯门打开，候梯厅墙面上大大的「２５Ｆ」出
现在菲菲的眼前。

　　走出电梯，菲菲径直向２５０８号房走去，当站到了房门前，菲菲的心跳仿
佛自己都能听见，抬起的双手犹豫了片刻，最终还是按向了门铃。

　　门铃声响，很快，房门便打开了，正是杨迪伟，全身赤裸仅穿着一条内裤的
他站在了菲菲的面前。

　　看见菲菲的衣着打扮，杨迪伟那内裤包裹着的肉棒瞬间便变化了形状，高涨
的性欲从他那几乎要喷出火来的双眼便可以看得出来。

　　杨迪伟一手拉过菲菲，一手便把房门关起并反锁了起来。

　　没来得及看清楚房间里的陈设的菲菲被杨迪伟按在了门后，抹着淡粉色唇膏
的双唇便被杨迪伟彻底封住，四唇相交，菲菲一下子没有反应过来，连丁香小舌
也被他所俘获。

　　杨迪伟如同品尝美味一般吸吮着菲菲的香舌，不时用舌尖扫过她的牙龈，用
双唇含着她的丁香，用双齿轻啮着她的嘴唇，一时之间，两人剧烈的鼻息交汇着
。

　　待菲菲反应过来，双手无力地想推开杨迪伟，却变成了如同爱抚着他的胸肌
一般，而杨迪伟的进攻也从唇上转向了下身，一手提起高叉下的大腿，让彼此的
下体贴得更紧密，一手用力地揉捏着菲菲的翘臀。

　　激吻从双唇间转移到了光洁的脖子上，菲菲无力地失去着杨迪伟的胸口，声
音中带着颤抖：「你先放开我。」

　　杨迪伟一边用舌头舔舐着光滑的脖子，一边笑着说：「一看你穿得这么性感
我就忍不住了，还放开你呢？你这都穿着丁字裤来了，还装什么害羞啊？」

　　没错，当杨迪伟的大手触碰到菲菲的翘臀时，便已发现，高开叉的连衣裙下
，菲菲只穿了一条蕾丝的丁字裤。

　　当然，这并非是菲菲故意为之，只是这高开叉的裙子如果穿打底裤太容易走
光，雪纺的质地导致穿普通内裤也会有痕迹在翘臀处显现出来，只好穿上丁字裤
保证整体的美观。

　　杨迪伟的吻再一次回到了菲菲的嘴唇之上，这一次菲菲早已有心理准备，紧
闭着双唇躲避着他的激吻。

　　然而杨迪伟并不刻意，只是不时用舌头轻轻划过菲菲的双唇，揉捏翘臀的手
也抽离开了，但是很快，又再度回到了翘臀之上，随之而来的，是被扣住大腿，
下半身紧贴处传来的炙热感与硬物触碰的触电感。

　　原来，杨迪伟短暂的抽出手，是脱下了自己的内裤，毫无束缚的肉棒直接上
翘顶在了丁字裤遮挡着的蜜穴前。

　　随着杨迪伟揉捏翘臀的手一用力，小穴口微张，腰身前挺，肉棒便带着丁字
裤的细绳勒进了小穴口中，菲菲不由得张嘴轻呼了一下，到此，檀口再一次失守
，被杨迪伟深深地吻了下去。

　　敲打杨迪伟拳头的手越来越轻，不由自主地，菲菲无力的双手环在了杨迪伟
的脖子上，香舌不再躲闪，而是开始回应着对方的激吻，下半身开始缓缓地前后
耸动，让小穴口上的龟头前后研磨着小穴，来回滑动中蜜液开始流出。

　　龟头上的濡湿感告诉杨迪伟，眼前这个高冷而性感的美人已经动了情欲，下
半身支配着此时他们的思考，占有她，成为了杨迪伟脑中唯一的想法。

　　揉捏翘臀的手游移到了臀缝中，手指勾着丁字裤的细绳拉到一旁，感觉到龟
头与小穴中间已经再无阻隔，杨迪伟驾轻就熟地腰身上挺，一阵温热包裹着龟头
的感觉传来。

　　激吻中的菲菲在杨迪伟插入的瞬间便感觉到了下身突如其来的坚硬物体，浑
身紧绷的她无法逃开这毫无准备的插入，迷离的双眼一下子清醒过来，但下体中
传来的酥麻与滚烫让她再一次认命般地放弃了抵抗，反而是翘臀前挺，迎合着抽
插，好让下体的充实感能够再多一点。

　　杨迪伟勾着丁字裤的手用力一扯，丁字裤的细绳应声而断，随后双手托着翘
臀，把菲菲整个人抱了起来，菲菲生怕下体的充实感消失般双腿紧紧扣着杨迪伟
的腰身，任由杨迪伟把她整个人抱起朝房间内走去。

　　随着走动间的震动，肉棒一下下顶进小穴的深处，菲菲不由得脚趾紧绷，快
感如同海浪般一浪接着一浪，理智仿佛要被快感所吞没。

　　杨迪伟并没有抱着菲菲回到床上，而是来到了梳妆台前，把翘臀往梳妆台上
一放，前后挺动着腰身快速地抽插着小穴，低头看去，茂密的丛林中，怒龙般的
肉棒时隐时现，菲菲紧闭双眼，轻咬双唇，不让自己发出一丝呻吟。

　　杨迪伟再一次深深插入，低声在菲菲的耳旁说：「转过身，扶着桌子把屁股
撅起来。」

　　随着肉棒的抽离，菲菲仿佛被抽空了力气一般，无力地站到了地毯上，身上
的衣服还在，只是秀发早已乱了，被汗水浸湿粘在了额头上。

　　依旧是闭着双眼，菲菲转过身子，双手扶着梳妆台，腰身下压，翘臀向后高
高撅起，连衣裙紧贴在臀肉之上，形成一道美妙的曲线。

　　杨迪伟掀开盖在翘臀上的裙子，浑圆的桃心臀展露在他的面前，被淫水浸湿
的蜜穴泛着水光，粉中透黑的阴唇微微分开。

　　杨迪伟扶着自己的肉棒，龟头轻轻挤开阴唇，腰身前挺，从龟头到肉棒，慢
慢消失在蜜穴当中，菲菲仍然紧咬着双唇，微皱的眉头仿佛诉说着身体传来的快
感。

　　缓慢的抽插让刚刚中断的快感再一次回到了菲菲的身上，但却没有刚刚那次
次到底的剧烈，如同搔痒一般，让她心底更是难耐。

　　杨迪伟的声音在菲菲身后响起：「菲菲，你这样忍着可就不好了，应该要放
开身心来享受今晚么，这只是刚开始而已。」

　　说完，杨迪伟加快了几分抽插的速度，让菲菲那渴求快感的欲望再一次燃起
，而他的声音再一次响起：「想要我再快点吗？想的话就睁开眼睛，看着镜子里
的自己，告诉我，你想要我快点操你。」

　　菲菲仍旧是紧闭着双眼，紧咬的双唇稍稍放松，但却仍不为所动，杨迪伟见
此，再一次放慢了抽插，而且缓缓地从小穴中抽出肉棒，只剩龟头仍停留在小穴
中。

　　充实感一下被抽出，小穴内的无尽空虚得不到慰藉，让菲菲的下体如同蚂蚁
啃啮般地痒不可耐，菲菲回过头，媚眼如丝地看了一眼杨迪伟，只见他淫笑着看
着自己，说：「快，听话，按我说的做，我马上让你爽翻天。」

　　菲菲回过头，再一次看向镜子中的自己，迷离的眼神，凌乱的发丝，绯红的
双颊，这就是享受快感的自己，杨迪伟那如同带着魔力般的声音回响在自己的脑
中，紧咬的双唇分开，羞涩地低声说：「操我吧。」

　　杨迪伟仿佛没听到一般，下身的肉棒往前插入几分，又再次抽离，说：「你
说什么？我听不到。」

　　菲菲低下了头，声音略微大了几分：「操我吧。」

　　杨迪伟再一次前进，抽出，说：「看着镜子，大声点告诉我，要我用力地，
快点操你。」

　　下身的酥麻感冲击着菲菲的大脑，空虚的感觉让她有点无力抵抗，媚眼再次
看向镜子中的自己和杨迪伟，颤抖着说：「操我吧……用力……快点……」

　　杨迪伟满意地笑了笑，轻拍了一下菲菲的翘臀，说：「这就对了嘛，放开心
里的想法，享受就对了。」

　　双手扶着菲菲的柳腰，这一次，杨迪伟不再保留，整根肉棒瞬间没入小穴中
，充实的冲击着菲菲的小穴，菲菲再也无法忍受这种快感的刺激，低声呻吟着：
「进来了……好硬……到顶了……啊啊……」

　　杨迪伟不止一次在镜子前操弄着各色美女，目的只有一个，让她们亲眼看着
自己哀求插入的表情，击溃她们心中的那点矜持，激起她们心底的淫荡本性。

　　这一招，在菲菲身上再一次的奏效了，当杨迪伟开始了九浅一深地猛烈抽插
的时候，菲菲的淫浪语开始回响在这间酒店的豪华套房中：「美死了……好弟弟
……你真会干……姐姐的……骚逼……要被你……操烂了……爽死了……好深…
…好硬……你怎么……这么会……操逼呢……我不行了……要升天了……到了…
…到了……」

　　浪叫声中，菲菲感觉到下半身那烙铁一般的存在，不仅仅插入了她的小穴中
，更如同刺穿了她的心灵，什么合作也好，忍受也罢，这一刻全被她抛到了脑后
，她知道，今天晚上她只想要高潮，只想享受被人操干的快感。

　　两人在镜子前的交媾仍在继续着，菲菲肩上的吊带已被扯落，ＮＵＢＲＡ也
被脱落在地毯上，丰满的双乳，充血而立的乳尖，在杨迪伟的操弄下，一次次地
碰撞在冰冷的木质梳扫台上，乳尖划过的粗糙感让她更为疯狂。

　　长裙的裙摆亦已被杨迪伟推到腰上垂落在地，细腰被他厚实的双手紧紧掐着
，翘臀上清晰可见的五指掌印是他不时抽出大手拍打臀肉的结果，肉体撞击的声
音清晰可闻。

　　身体上的多重刺激，不时媚眼扫过镜子中看见自己狐媚的表情带来的心理冲
击，让菲菲的高潮无法抑制地飞快到来，小穴内紧致的压迫感让杨迪伟知道胯下
的美人即将到达快感的巅峰，他也没有再压抑自己射精的感觉，开始了最后的冲
刺。

　　随着小穴中感受到肉棒的再一次涨大，菲菲清晰地感受到了肉棒一下下压榨
出的精华灌入自己的蜜穴中，一声高亢的呻吟过后，浑身如同触电般地痉挛着，
上半身无力地趴在了梳妆台上，口中发出喃喃的淫声。

　　杨迪伟的肉棒回复疲软，缓缓滑出了菲菲的小穴，随之流出的是一股白浊的
精液。

　　他扶着浑身无力的菲菲躺在了床上，而自己则是站在菲菲身侧，混杂着淫水
与精液的肉棒停留在菲菲的嘴唇上，一手扶着菲菲的头，轻声说：「含着它。」

　　菲菲无力地去做出任何的反抗动作，双唇微张，任由杨迪伟把疲软的肉棒插
入自己的口中，用自己口中的津液做着清洁的工作。

　　杨迪伟仿佛看出菲菲对于这事后的清理工作不大情愿，也没有再强迫她，心
中想着，今晚有的是时间，让你跪舔那是分分钟的事。

　　从菲菲的口中抽出肉棒，温柔地为菲菲盖上薄被，杨迪伟拿出手机给餐厅打
了个电话，让他们一个小时后送餐上来房间，便躺到了菲菲的身旁，让菲菲枕在
了自己的手臂上，温柔地爱抚着菲菲身上的每一寸，轻声说：「今天看见你这高
冷又性感的打扮就忍不住了，果然菲菲你真是个床上的尤物。」

　　菲菲躺在这个陌生的怀抱中，没有挣扎，但也没有回应，仿佛刚刚和眼前这
个男人一番云雨的人并不是她一般。

　　杨迪伟没有勉强菲菲回应自己什么，而是接着说：「放心好了，今晚还有大
把时间，我肯定你会喜欢上这种放纵自己的感觉的。」

　　说完后，整间房间陷入了诡异的平静中，安静得只能听到两人的呼吸声，半
晌过后，菲菲坐了起来，看了一眼杨迪伟，便下了床，站在床边，背对着他，菲
菲拉开了自己裙子的拉链，任由裙子掉落在地上，弯下腰捡起裙子，翘臀和微张
的蜜穴再一次展现在杨迪伟面前，还有那被淫水打湿又干掉的贴在小穴周围的毛
发，随着菲菲的站起，春光一闪即逝。

　　菲菲把裙子挂在了衣架上，便走进了浴室中，站进浴缸里，丝毫不在意隔着
透明玻璃看着自己的杨迪伟，便打开淋浴，冲洗着自己的身子。

　　轻柔的动作抚过自己身上的每一寸肌肤，在杨迪伟眼中，菲菲洗澡的动作都
如同在诱惑着自己，刚刚疲软下去的肉棒又有了勃起的迹象。

　　菲菲眼光扫过杨迪伟，也注意到了他下身的变化，视若无睹般继续着自己的
清洗动作。

　　杨迪伟在这一瞬间感觉到自己被无视了，心头一阵无名火起，上过床后敢这
样无视自己的，菲菲绝对是第一个。

　　杨迪伟无法忍受这种被无视的感觉，他决定今晚要征服眼前的这个女人，从
身体到心里，都必须要征服她。


    （待续）