内容简介<BR>这是一个充满女明星的魔法世界，一个又一个现代女明星出现在了这个魔法世界，并与秦枫上演各式各样唯美的爱情动作戏。
</font>


异界之女明星后宫


第001章 二姐杨幂
　　“护魂者在魏国魔法学院女院长杨紫琼的率领下成功歼灭灵魂密教……”
　　一名穿着纯白色吊带长裙的金发少女翘着二郎腿坐在台阶上，白色丝袜裹着那双匀称大腿，她正用非常严厉的目光盯着那个一直打呵欠的黑发少年，怒道∶“杨枫，我现在在讲妈妈的光荣历史，你就不能认真地听吗？你再不认真点，我就不教你亡灵魔法了！真是的，这学院根本没人愿意学这种奇怪的魔法，为什么你一定要学？做为你的二姐，我有权利怀疑你是不是想变成灵魂密教的教众！”
　　杨枫又打了一个呵欠，褐色双瞳很随意地转着，看起来像个普通人，穿着纯白色的魔法长袍，脖子上那条湛蓝色的项链却甚为抢眼，那是一颗很罕见的黑晶石；少年依旧呵欠连连道∶“没办法啊，杨幂，谁让我就想变成亡灵法师呢，反正自从灵魂密教被消灭了，魏国不是还承认亡灵法师，我们学院不是还有这个职业吗？”
　　“要叫我姐姐或者杨幂姐姐，别直呼我的名字，你这没礼貌的家伙！我跟你说，一个魔法师和一个亡灵法师站在一块，大家都会用怨恨的眼神看着亡灵法师，而会用羡慕的眼光看着魔法师，道理很简单，亡灵法师是奴役人的亡灵，这是一种极其不道德的行为！而且我们学院有这职业只是一种义务罢了，你别以为妈妈真的想开，还有噢，只有你一个人修行亡灵魔法，我真的想让你尽早修行别的，至少你不会被独立出来，和大家一块修行不是很好吗？我都二年级了，平时很忙的，现在还要充当你的导师，真可悲啊！”
　　杨枫站起身，伸个懒腰，稍微遮住双瞳的黑发正在微风吹拂下摇曳着，看着这个浑身上下散发着青春气息，才刚满十八岁的二姐，杨枫嘻笑道∶“这才独特嘛！如果都走和别人一样的路，那怎么可能会创造出新的事物呢？”
　　“我不想和你争辩，快快，我还没念完，你老实的给我做好，等下教你通幽术！”
　　杨幂不耐烦地道。
　　“姐姐，别照著书本念，这些我其实都看过了，你就告诉我为什么那时候吴国不阻止护魂者吧。”
　　由于杨幂坐着，杨枫站着，杨幂又低头在翻书，单薄领口自然与雪白肌肤分离，一对饱满巨乳正露出三分之一，杨枫甚至看到那被蕾丝罩罩遮住的淡淡乳晕。
　　看到这点诱人春光，杨枫差点喷出鼻血，忙转过身，不敢再看，可十七岁的懵懂年龄总是会让他想继续偷窥探个究竟。虽说杨幂不是他的亲姐姐，但是一直像色狼一样偷窥姐姐酥胸还是不礼貌的；话说回来，院长杨紫琼只是杨枫的养母，他的亲生父母是谁，杨紫琼一直都没有告诉他。
　　“是这样子的，我告诉你。”
　　杨幂站起身，得意地道∶“当初吴国还是一个荒凉之地，那里的魔族也不强大，所以在他们领地的灵魂密教当然倒楣，只是近几年魔族突然强大起来，更建立起了帝国，现在算是最强大的，为了扩充土地，前几年就与皇历大陆左侧的四个国家发生冲突，由于他们太强大，所以魏国、周国、楚国和赵国才组成圣战联盟公国以共同抵御吴国的战争侵略，去年吴国在蛮荒平原战役中战败，这才安分了点，而且那次战役出力最大的就是实验室管理员柳岩！”
　　“那如果他们当初就很强大，护魂者应该也搞不死灵魂密教了吧？”杨枫好奇道。
　　“当然，不过历史就那样子，没有如果，听说线再又有新的灵魂密教，但没有以前强大，估计太过于强大就会遭受神罚，反正他们的存在是与神相抵触的。”
　　走到杨枫面前，杨幂用书本拍下了他的脑门，道∶“你先学好一阶的暗魔法，别整天让心思飘在云里雾里，好了，我现在教你通幽术。”
　　杨幂左看看，右看看，道∶“大白天的，这里似乎没什么灵魂好召唤的，看来要去实验室了。”
　　“难道通幽术不能在白天使用吗？”杨枫反问道。
　　“你这魔法力几乎等于零的家伙不藉住魔法阵，你以为你能使出通幽术吗？”杨幂白了杨枫一眼便走开了。
　　“从小到大，我的魔法力就是那么低，我也没办法。”杨枫有点郁闷地跟在二姐后面，不时盯着她那两瓣随着步调而抖动的臀肉，又怕被二姐知道自己在意淫他，所以搞得自己有点脸红。
　　起风，杨幂那件轻薄的吊带裙飘起来，裹着美臀的白色小内裤呈现在杨枫眼前。
　　“白色小裤裤！”杨枫惊叫道。
　　杨幂捂着裙角，回头瞪着杨枫，怒道∶“你这该死的家伙！再胡说八道我就告诉妈妈你偷窥我！”
　　“不是我偷窥你，是风偷窥你，我只是顺便而已。”杨枫无辜地耸耸肩膀，正在回忆杨幂两瓣肉之间那先隆起又凹下去的部位，觉得非常的神秘！
　　“走吧！”
　　杨幂气呼呼地跑开，还帮自己加持了低阶的风魔法，杨枫只能卖力追着，零魔法力的他追得非常吃力，浑身是汗。


第002章 管理员柳岩
　　现在是皇历322年7月3日，地点是魏国最西端江陵的魔法学院，主人公为院长养子杨枫。魏国位于皇历大陆西南端，北与赵国相连，东边及南边与黄国相连，西边则是巴山，为魔兽活动之地，时常发生滋扰魏国居民事件。
　　“你们这是要去哪里？”
　　一个长得比牛还壮上几分的高个子正挥舞着魔法棒，随着他的咒语念毕，一跟土锥自地上长出来。走在前面的杨幂不回答他，倒是杨枫很有礼貌地说道∶“杨幂要教我暗魔法，我们要去实验室！”
　　“噢，那挺好的呀，杨枫，你好好努力吧。”高个子拍拍杨枫肩膀，咧嘴笑道∶“下周的职业评定，我要拿到高级魔法师的徽章，届时二年级的学员中拥有最高职业等级的土系魔法师就是我了！”
　　“嗯，黄晓明，凯瑟琳会保佑你的，有空再找你聊，先这样子。”杨枫像只快乐的兔子般跑开了。
　　（注∶凯瑟琳--土系元素精灵王）
　　在学院，几乎所有人都认识敦厚老实的黄晓明，他曾凭藉着身体优势将一头已经成年的魔兽压倒，并割下它的脑袋，而不是使用土系魔法！
　　走进实验室，闻到一股酸味，杨幂马上捂着鼻子，问道∶“柳岩，你又在搞什么可怕的实验吗？”
　　“嘘……”
　　“怎么了？”
　　杨幂转到实验桌的另一边，看见身穿白色长袍，面容姣好的柳岩正轻捏着试管，表情严肃，从那尖耳朵可以看出她是个半精灵，那比人类白皙细嫩的盈润肌肤更是有利的佐证。
　　在皇历大陆，几乎所有的种族都讨厌半精灵，他们不管去哪里都遭到欺压，众多女性半精灵还沦为性玩具，所以柳岩能管理这个实验室算是非常幸运的，也许是因为院长杨紫琼的识才吧。柳岩脸上已经渗出汗水，那双宛如蓝宝石的瞳孔正紧紧盯着那滴快要滴落的黄色液体。黄色液体滴入试管中。
　　噗！浓烟冒起，柳岩咳嗽几声，胸前那对比杨幂还大上一号的巨乳正随着她的咳嗽而耸动着，呜咽道∶“实验又失败了。”
　　摘下戴在左眼的单片眼镜，不停地揉着被熏得都快流出眼泪的双眸，问道∶“亲爱的杨幂，你怎么跑到这又脏又臭的地方？”
　　“带杨枫来练习通幽术，现在方便吗？”
　　“只要你觉得方便，别被我吓到就行了。”柳岩看着珊珊来迟的杨枫，浅浅一笑，说道∶“当初还是个小毛头啊，现在都长这么大了，时间过得真快。”
　　“你在干什么呢？”杨枫问道。
　　“真没礼貌！”杨幂教训道∶“直呼其名是最不礼貌的，应该叫柳小姐，或者管理员，懂吗？”
　　“我又没有加称谓！”杨枫哼道。
　　“呵呵，看来你们还是经常吵嘴，难得是姐弟，要互相体谅嘛，我还要做实验，就不和你们聊了。”柳岩动动胳膊，嘀咕道∶“刚刚太认真，骨头都生锈了，我要去倒杯威士忌，你们要吗？”
　　“谢谢，不用了，我们都还不渴。”杨幂笑了笑，拉着杨枫走向位于实验室边角的魔法阵。
　　一般的魔法阵都设在宽敞的地方，这个最为特殊，此魔法阵十三年前就有了，是为杨枫专门准备的，好让他这个魔法力为零的家伙藉由魔法阵的力量，获得有限度的魔法力，当然，离开魔法阵，魔法力就消失了。
　　杨枫站到魔法阵中心，魔法阵便升起淡黄色光芒，杨枫顿时觉得精力充沛，忍不住发出舒服的呻吟声。杨
　　幂翻到关于通幽术的那页，问道∶“杨枫，知道我这是第几次教你这最低阶的暗魔法吗？”
　　“反正我用手指和脚趾都数不清。”杨枫笑道。
　　“你就算把你全身的毛拔下来也数不清！”杨幂喊道。
　　正端着威士忌走进来的柳岩听到这话，直接将嘴里的酒喷出来，擦着嘴角，问道∶“杨幂，也许你可以试一试，预计下面的毛就够了。”
　　杨幂没有回答柳岩，而是盯着杨枫，鄙夷道∶“你至少有背好咒语了吧？”
　　“有，对了，姐姐，我现在算是几阶的亡零法师？”
　　杨幂手做O状。
　　“不可能，不管是哪个职业，一开始都是一阶，为什么我是零阶？”杨枫显然有点不满意。
　　杨幂不耐烦道∶“一阶需要掌握通幽术，你连这都掌握不了，你又有何颜面说你是一阶亡灵法师？”
　　“好吧，那我就当作零阶亡零法师吧，也算是前无古人后无来者。”杨枫耸耸肩膀，显得有几分无奈。
　　靠着架子看着两姐弟的柳岩眼神有些怪异，一直盯着杨枫，露出有点不寻常的笑意，片刻又恢复了正常，打了个酒嗝，继续忙着自己的事。
　　“躲在黑暗中唉叹的亡灵啊，听从吾主之召唤，现身吧！”杨枫吟咏道。
　　一点反应都没有。
　　“躲在黑暗中唉叹的亡灵啊，听从吾主之召唤，现身吧！”杨枫再次吟咏道。
　　还是一点反应都没有。
　　躲在黑暗中唉叹的亡灵啊，听从吾主之召唤，现身吧！”杨枫吟咏道。
　　有点沉不住气的杨幂喊道∶“你先冥想，感觉着暗元素的流动，想做亡灵法师，如果连这都感觉不到，你就别想晋阶了！”
　　“好吧。”杨枫笑了笑，一点也不气馁，盘腿于魔法阵中，道∶“姐姐，再和我说说亡灵法师的阶数和称号，我有点记不住了。”
　　“好，你先把眼睛闭上。”见杨枫闭眼，杨幂拿出手册，念道∶“一阶通幽者，二阶控骨者，三阶高级控骨者，四阶掳灵者，五阶高级掳灵者，六阶暗贤者，七阶大暗贤者，八阶亡灵法皇。”
　　“再来详细点。”
　　“真拿你没办法。”
　　杨幂找来一把凳子∶“通幽者可以召唤意志力薄弱的死灵，但这类死灵一般不具实体和攻击力，只能拿来吓人。控骨者可以召唤任何死者的骨骸，只能召唤一只，契约消失后可以重新召唤，骨骸随控骨者意念而攻击敌人，但被击散将无法还原；高级控骨者召唤具有轻微自我意识的骷髅……”
　　将亡灵法师八阶的主要能力讲了一遍，杨幂声音有点哑了，清了清嗓子，问道∶“你感觉到暗元素了吗？”
　　杨枫没有回答。
　　“难道……”杨幂柳眉拧在一块，拿起课本重重砸在杨枫头上。
　　“哎呀！”杨枫痛得跳了起来。
　　“我就知道你又睡着了。”杨幂冷哼道∶“你这不成才的家伙，以后别想毕业了，等你死的那天，你还是零阶亡灵法师！”顿了顿，杨幂站起身∶“我要去教堂，你自己冥想吧，反正咒语你也知道。”


第003章 大姐杨恭如
　　“那姐姐告诉我控骨术和黑暗侦测的咒语吧。”杨枫嘻笑道。
　　“妈妈说了，等你掌握一阶的咒语才能将更高阶的咒语告诉你，所以你就给我好好用功，唉，拥有你这种极品弟弟真是我这大美女一生最大的悲哀啊。”感叹着，杨幂已经走出了实验室。
　　发呆了一会儿，杨枫又开始吟唱咒语，不过一点反应都没有，那些游走在空气中的死灵压根就没有里睬他的意思。
　　柳岩走过去，弯腰看着苦思冥想的杨枫，浅浅一笑，问道∶“这些年你有学到什么吗？”
　　杨枫扬起头，即看到柳岩那被黑色蕾丝胸罩裹着的豪乳，加之是半精灵，所以那乳房的颜色如牛奶般雪白，显得活力四射，让杨枫全身燥热异常，忙别过头，喃喃道∶“还是老样子，反正零魔法力什么事情也干不了。”
　　“呵呵，确实如此，不过不用抱怨，你是一个很努力的孩子，以后一定会成为亡灵法皇的。”柳岩伸出手在杨枫眼里划过，看着那双由褐色变为黑色的瞳孔，柳岩的笑容变得更甜，再次划过，黑瞳变为褐色，弯起腰，柳岩喃喃道∶“整天待在实验室人都要傻了，不过和那些药剂打交道还真是有趣。”
　　“柳岩，好像从我有生以来，你是我见过的唯一一个半精灵。”
　　“正常，我们是一个很不受欢迎的种族，不过因为我这小脑子里装着很多的知识，所以我来到这里。跟你说，我发明的元素炸弹让魔法师省去了吟唱时间，他们都很感激我的，所以呢，像我这种人不上战场，但是战场都有我的影子呀！”柳岩得意道，也许是因为喝多了威士忌，她看杨枫的眼神总显得有点暧昧，不时翘起的嘴角更是让杨枫想入非非。
　　发春的季节呀！
　　扫了眼柳岩那对匀称小腿，杨枫问道∶“有没有什么药吃了能让我的魔法力增加的？”
　　“当然有了。”
　　“真的？”
　　“不过我还在研究中，等有了结果，我在告诉你。”给了杨枫希望又让他失望，杨枫有些郁闷，手在魔法阵上轻轻抚摸着，每一道刻痕都显得那么的亲切，没办法，谁让这个魔法阵陪伴杨枫近十三年，不熟悉才怪呢！
　　一成不变，每日如一。
　　“需要来点威士忌吗？也许它会让你的魔法力增加呢。”柳岩游说道，手里已经拿着两个杯子，都倒满了威士忌，不等杨枫开口，她已经坐到地上，将满满的一杯威士忌递给杨枫。
　　“妈妈说不能喝酒。”杨枫摇头道。
　　“喝点没事，今天是祷告日，院长也去了教堂，你喝醉了就趴在这儿睡觉，没人会来找你的，而且，偶尔麻醉神经是很有好处的，试一试。”柳岩双眼充满了爱怜目光。
　　“那我就喝一点点。”禁不住柳岩红唇诱惑的杨枫捧着酒杯。
　　“干杯！”
　　砸过酒杯，杨枫小心地品尝着威士忌，酒精浓度很高，呛得杨枫差点将五脏六腑吐了出来。柳岩看着杨枫那青涩模样，单手撑着下巴，笑道∶“你还没有变得成熟呀。”
　　“喝酒和成熟没有关联，像我妈妈那么的成熟，她都不喝酒。”
　　“那是因为教廷敏感，而神曾经说过酒精会让人的欲望膨胀，所以禁欲中也包含禁酒。”顿了顿，柳岩问道∶“小杨枫，长大后想做什么？是像你妈妈那样管理学院，等国家陷入危机时挺身而出，还是像我一样找个安乐窝？”
　　“我想做一个亡灵法师，然后游历整个皇历大陆！”
　　柳岩拍手道∶“确实是不错的想法呀，不过你要知道，除了在吴国，其他的地方都不喜欢甚至是厌恶亡灵法师，因为他们认为亡灵法师丑陋不堪，整天与死灵为伍，更有人说亡灵法师其实是地狱的使者，反正众说纷纭，所以你保持了十几年想成为亡灵法师的愿望，我还真觉得惊讶！”
　　“反正我是一个很顽固的人，不过总是那么的难，似乎我是这个大陆唯一一个零魔法力的人，唉，可悲的人生。”感叹着，杨枫竟然一口气将威士忌都灌进肚子里，连续打了几个酒嗝，双眼翻白，躺在那里动也不动，看来他的酒量也和魔法力一样接近零点。
　　拿过杨枫手里的酒杯放于一边，仔细看着这个不停舔着嘴的少年，柳岩将杨枫的裤子褪下，内裤一脱，变看到那根还未勃起却显得有些吓人的肉棒。
　　捏着茎皮，看着位于两颗睾丸之间的那个很难用肉眼看清楚的魔法封印，嘀咕道∶“只要破了这个魔法封印，杨枫将改变零魔法力的窘境，不过似乎没那么简单吧，杨紫琼这阴险的家伙把杨枫的父亲害死，让他母亲连身体也抛弃了，还想让他像垃圾一样活着，真是罪恶，呵呵，我会让你付出惨痛的代价！”
　　当杨枫醒来时，他已经在自己房间，视野里的东西似乎都在旋转着，脑壳还疼痛异常。闭眼抱头，杨枫连眼睛都不想睁开，可就算强迫自己置身于黑暗之中还是会觉得世界在旋转，看来他真的是不能喝酒呀。
　　坐在床上足有半个小时，杨枫才下了床，摇摇晃晃走到屋外，发现天都有点黑了。
　　“杨枫，起来啦？”一个穿着橘红色露肩连衣裙的高挑女子走了过来。
　　暗红色微卷长发，精致的五官，两段布满蕾丝花纹的袖边让她的玉臂显得分外的美，那系于小蛮腰上的金蝴蝶形饰物更是让她的美凸显出几分的脱俗，蕾丝裙摆指遮住美臀稍下方，那被白色裤袜包裹着的美腿正大方地展现出来。
　　这位集清纯与性感为一身的女子叫杨恭如，是杨枫的大姐，今年二十五岁，去年出嫁，丈夫前两个月阵亡，杨恭如变搬回学院住。
　　自小到大，杨恭如都对杨枫照顾有加，小时后还陪着杨枫一块睡，充当保姆的角色。
　　“好巧呀，杨恭如姐姐！能在这儿遇见你。”杨枫羞涩道，眼睛则落在杨恭如那深深的乳沟间，也许是家族遗传，不管是杨紫琼、杨幂还是眼前的杨恭如，她们的乳房都是那么的骄傲，比普通女人大了不少，杨枫总是喜欢盯着她们的乳房看，不过这很不礼貌。
　　“正等着你吃饭呢，走吧。”杨恭如拉着杨枫的手便走。


第004章 养母杨紫琼
　　走进厨房，除了穿着白色吊带裙的杨幂，桌前还坐着一个很成熟但衣着非常简单的美妇，那身紫色魔法长袍十几年来都没什么变化。
　　她就是杨枫的养母杨紫琼，一个严谨的大摩导师。
　　整个皇历大陆还活着的大魔导师不超过五个人，至于法圣或法神更是没有出现过，这两阶的认定十分麻烦，需经国家级职业鉴定，机构的鉴定，再由神谕祭司请示神o，如果神降下神谕，那么此人才有可能成为法圣或着法神，当然，教廷的人拥有优先权。
　　十七年前杨紫琼率领护魂者一举捣灭灵魂密教，也因此得到一次晋升为法圣的机会，可惜她拒绝了。
　　看了眼杨枫，杨紫琼问道∶“下午学得怎么样了？”
　　“还好。”杨枫答道，看了一眼养母胀鼓鼓的双峰，急忙移开目光。
　　在杨枫眼里，养母杨紫琼是穿得最密时的一个，好像多露出一点肉都会被人轻薄一样，很多时候杨枫还是喜欢和大姐或者二姐在一块，至少她们露出的肉多嘛；今天不小心看到二姐的小裤裤，杨枫还在想着那又凸又凹的到底是什么部位呢！
　　纯洁的小处男啊，总是想些让自己变得不纯洁的事。
　　“过几天我们全校要道巴山山狩猎，以班级为单位。”杨紫琼面露微笑道，正搅拌着加了糖的白开水。
　　“那我一人可以代表整个班级了！”杨枫兴奋道。
　　“杨枫，你误会妈妈的意思了，妈妈想让你留在学院，那里太危险，不适合你。”
　　“我都没去过，妈妈你就让我去一次吧，我也想看看魔兽，我也希望像黄晓明那么的勇敢！”
　　“天哪。”杨幂喊出声∶“杨枫你真的很有远大志向，我跟你说，赶紧把通幽术给我练好，你现在还是零阶亡灵法师喔。”
　　“妹妹，你别取笑弟弟了。”杨恭如调停道∶“现在晚饭时间，别讨论那些，我的煎牛排味道还不错吧？”
　　“挺好的。”杨枫有点食之无味，闷闷不乐。
　　一直以来，杨枫都受到养母的呵护，可那种类似于在园子里培育树苗的做法让杨枫很不爽，可又有什么办法，谁让他是一个零阶王零法师呢？
　　吃过晚饭，杨枫便要回房间休息，见他情绪低落，杨紫琼就让杨恭如跟着他。走进房间，杨枫仰躺在床上，眼神有几分的迷茫。杨恭如坐在杨枫旁边，拉着杨枫的手，软语道∶“好弟弟，怎么了，还在生妈妈的气吗？”
　　“是我自身的问题，怪不得别人。”杨枫喃喃道。
　　“没事，你还小，等过几年也许会变成很高阶的亡灵法师。”杨恭如眯眼笑着，嘴角浮现可爱的梨涡，变卷的睫毛为她的美增添几分活力。
　　“姐姐似乎从小都是这样子说的。”
　　“呵呵，姐姐也不擅长安慰人，所以只能一直重复。”
　　“姐姐，你还要嫁人吗？”杨枫突然问道，正望着杨恭如那被油灯映得微红的成熟脸蛋，有种吻她的冲动。
　　“这是大人的事，不用你操心。”
　　“没事，等我长大了，我可以娶你。”杨枫笑道，撑起身搂住杨恭如。
　　杨恭如轻轻拍着杨枫的后背，笑道∶“哪有弟弟娶姐姐的道理，学院里有那么多的美女，旖旎的率气还找不到喜欢的女孩子吗？好了，你快点休息吧。”
　　“姐姐。”杨枫凝视着杨恭如那张诱红湿唇，咽下口水，凑过去在她脸蛋上吻了下。
　　杨恭如似乎一直将杨枫当成小孩子，所以完全没有在意这个吻，摸了摸杨枫的额头，道∶“还挺热的，看来是你喝太多的酒了，幸好妈妈没注意，要不你这家伙要挨骂了，呵呵，别搂得这么紧，姐姐会被你弄死的。”
　　“抱歉，我有点激动。”感受着杨恭如胸前软肉的挤压，杨枫有点不舍地松开手，道∶“姐姐，我说的是真的，如果以后杨枫变强大，一定要娶你。”
　　“我是寡妇，不洁的象征，连教堂都不能去，你又怎么娶我？”杨恭如笑了笑，让杨枫躺在床上，帮他盖好被子，道∶“好好休息，明天还要上课。”
　　见杨恭如要走，杨枫突然拉住她的手，道∶“太早了，还不想睡，你在陪我聊聊。”
　　“好吧，那你想聊什么？”
　　“聊聊姐姐的梦想。”
　　杨恭如皱起柳眉，笑出了声，道∶“我最大的梦想就是家人能过得好好的，你能早点成家立业，那淘气的妹妹能早点嫁出去，还有就是希望在天国的爸爸能保佑我们。”
　　“自己呢？”
　　“安安稳稳过一生吧。”
　　“不再嫁了吗？”杨枫追问道。
　　“你这人小鬼大的弟弟，今天是怎么了？老是扯到这方面，姐姐没有再嫁的意思，当然，如果杨枫你要娶姐姐，姐姐会等你的。”
　　“那是什么时候？”杨枫显得有些兴奋，眼睛老是盯着杨恭如那对爆乳，真想把她的衣服剥了呀！


第005章 姐弟共枕
　　“等你变成暗贤者再说，虽说现在认定机构不颁发亡灵法师的徽章，不过只要你能放禁咒就行了。”杨恭如温和道。
　　“那就等我能放禁咒了，姐姐就和我结婚？”杨枫兴奋道。
　　“可以啊，你爱怎么样就怎么样。”杨恭如想都不想就说出声，对她而言，似乎弟弟能突破零阶就是大意外了，所以压根没想过在未来的某天杨枫能施放禁咒，而且不止一个！
　　“晚上姐姐别走，和杨枫一块睡吧。”
　　杨恭如想了想，便点头道∶“好吧，似乎很久没陪你睡了，你还记得小时候我们三个躺在一张床上的情形吗？那时候你很淘气，还吵着要杨幂喂奶，结果被她一脚踢下床呢。”
　　看着目不转睛的杨枫，杨恭如继续道∶“你先把衣服脱了，姐姐熄灯。”
　　“好的。”杨枫激动得肉棒都硬起来，怕被姐姐看到，他就趁着姐姐吹灯之际，将裤子和外套脱了，穿着白色的内衣躲在被子里。
　　灭了油灯，上床的杨恭如问道∶“杨枫你怎么连裤子都脱了，姐姐是叫你脱上衣。”
　　“那我再穿上吧。”
　　“不用了，姐姐只是随便说说罢了，没什么的。”躺下来的杨恭如伸手摸了摸杨枫，确定他身子都盖着被子才安心，问道∶“杨枫，你最近好像很困扰，是因为零魔法力吗？”
　　“差不多吧，我总觉得我不应该那么差的。”
　　杨恭如握住杨枫的手，笑道∶“其实我觉得杨枫你没必要去追求那么多，小时候妈妈不是让我再魔法师和弓箭手之间做出选择吗？我选择了做一个普通的人，希望一辈子都能享受宁静。”
　　“那姐姐为什么选择嫁给一个军人？”杨枫好奇道。
　　“年龄大了就要出嫁，有时候婚姻其实就是一种条约罢了，以后你就懂了；你这家伙，喝了点酒就开始装大人，一会儿说要娶姐姐，一会儿又问姐姐的婚姻，快点睡觉吧，争取明天能召唤可爱的小亡灵，好吗？”
　　“嗯，姐姐的身体很温暖。”说着，杨枫伸手搂住杨恭如的脖子，胳膊肘子则搁在她双乳间。
　　虽说杨枫和杨恭如不是亲姐弟，不过杨恭如从没这样子想过，所以就算杨枫把她抱得再紧，杨恭如也觉得很正常，只是被杨枫弄得有点痒。没一会儿，杨枫睡着了，均匀的呼吸声让杨恭如松了一口气，最近杨枫的情绪时好时坏，让她很担心，所以她觉得自己应该多抽点时间开导杨枫。
　　深夜，杨枫酒醒，一直睁眼盯着杨恭如那被淡淡月光点缀着的成熟脸蛋，似乎有啃咬的冲动，呼吸急促，咽下口水，连唤了几声，见她都没有反应，杨枫喉咙显得更加的干涩。看着杨恭如那对随着呼吸而不断起伏的爆乳，露出的深深乳沟让杨枫都想将头埋在其中好好享受，伸出手，当手指快碰到她的乳房时，杨枫又停住手，心防的跳动快得让他窒息，一直在做着心里挣扎的他根本不知道该怎么办才好。
　　一方面，杨枫很想去探索女人和男人不同的器官；另一方面又怕姐姐会醒来，到时候自己被认定为色狼就完蛋了，在杨恭如的心理，杨枫应该算是一个很乖巧的弟弟吧？徘徊在欲望与理智边缘，杨枫最终选择了理智。
　　再次躺下搂着姐姐，杨枫总觉得有什么事还没做，又知道那事绝对不能做，苦恼的他想睡都睡不着，一直睁眼看着姐姐胸前珠峰，好想去探索呀！不知多久，熟睡的杨恭如侧着身子抱住杨枫，肩带下滑，那被白色胸罩紧裹着的左乳显出二分之一。
　　杨枫紧盯着杨恭如那呼之欲出的左乳，手颤抖地摸了下那软软的乳肉，见姐姐没什么反应，杨枫便凑过去，伸出舌头舔了下乳房上缘。
　　“唔……”
　　杨枫吓得急忙闭眼。
　　一分钟后，杨枫又睁开眼，胆子稍微变大的他又伸出舌头，舔着那软软又散发出乳香的乳房边缘，可惜那颗樱桃躲藏于胸罩中，否则杨枫一定要好好的品尝一番！舔了几下，又听到姐姐呻吟声的杨枫急忙闭眼。
　　杨恭如睁开了眼，拉了下肩带，然后继续睡觉，并没有觉得有什么不妥。杨枫不敢再继续，只好逼着自己入睡。等杨枫完全睡着后，他胸前的黑晶石折射出诡异冷茫。朦胧之际，杨枫站在一堆尸体之间，闻道刺鼻的血腥味，而前方有很多的人，魔法师、弓箭手、剑士、骑士，甚至还有神圣教廷的主教。杨枫经常做这个梦，却不知道这到底是哪里。
　　伸出手去触摸那些定格的人，他们的身体就像灰尘一样被寒风吹散，飘向遥远的星空，而此时他会看到一座黑石堆砌的庙宇，看到一个黑衣美妇用慈爱的目光看着他，当他想走过去看个究竟时，梦就会醒来，所以很多时候杨枫都是站在原地遥望着那位从来不会开口说话的黑衣美妇，杨枫很想说话，可嘴巴张着却发不出声音，他们之间唯一留下的语言也许就是沉默。
　　不知看了多久，有点厌倦的杨枫像从前一样迈出步伐跑向她。
　　梦醒，杨枫眼眶微微湿润，似乎觉得有些心痛，欲望几乎完全散失的他抱紧杨恭如，头已埋在她胸前，闻着那股乳香，杨枫竟觉得有几分的安全感。
　　“又做梦了吗？”杨恭如呢喃道。
　　“抱歉，吵醒你了。”杨枫小声道。
　　“小时候你就经常做那梦，还没习惯吗？”杨恭如软语道。
　　“习惯不了，我总觉得那个女人很悲伤，我很想和她说话，可每次梦都会醒来。”
　　“要不什么时候到教堂祷告吧，也许神会替你解除困扰的。”
　　“不去，我对神感冒，我是亡灵法师，神是我的敌人。”
　　“你这话和姐姐说说还可以，千万不能传出去，否则你很可能会被教廷绞杀的，就算妈妈也维护不了你，懂吗？”
　　“知道，教廷的权利比国王还大。”
　　“睡觉吧，我的宝贝弟弟，相信姐姐，你的未来会很美好的。”杨恭如抚摸着杨枫的黑色短发，显得非常温柔，感觉到杨枫下面那东西似乎一直处于勃起状态，杨恭如身子颤抖了下，呢喃道∶“也许我不该把你当成小孩子，你也长大了。”


第006章 公主赵虹乔
　　杨枫完全不知道杨恭如说这话是因为自己那一直顶着她大腿的肉棒，被莫名悲伤包围着的他只想再次沉入梦中去追寻那个黑衣美妇，闻着杨恭如双乳散发出的乳香，杨枫渐渐睡去，杨恭如却睡不着，总觉得心里有些失落。
　　一早醒来，杨恭如已经离去，杨枫起床穿好衣服就走出了房间。正常情况下，学员是两人一间房间，杨枫独自一间，原因很简单，他是院长的养子！吃过早餐，杨枫就不知道该干什么，今天早上本来是要让杨幂教自己通幽术的，可杨幂说肚子痛，理都不理杨枫，杨枫又不喜欢一个人坐在魔法阵上冥想，就在学院随意走着，看能不能找点乐子。看到黄晓明在那练习土系魔法，杨枫就走过去和他仪弧
　　“练得怎么样了？”
　　听到杨枫声音，黄晓明便转身笑道∶“驾轻就熟，杨枫你的亡灵魔法练得怎么样了？”
　　杨枫耸了耸肩膀，无奈道∶“老样子，我习惯做一个零阶亡灵法师了。”
　　“呵呵，你魔法力很低，也许不适合这职业。”黄晓明笑道。
　　“也许我该学着姐姐做一个普通人，毕竟不是所有的人都有成为亡灵法师的天赋，我就是那个最不适合变成亡灵法师的家伙，唉，人生无奈啊。”杨枫仰天长叹着。
　　“让一让！”一个女生响起。
　　杨枫前方突然出现一个骑着魔法扫把的紫发少女，双脚着地，身后卷起浓浓的灰尘，一脸恐惧，她很想停住，可就是刹不住。
　　“抱歉！”紫发少女喊出声，人已撞在杨枫身上，魔法扫把飞开，插进墙上，杨枫则被撞倒在地，被紫发少女骑在脖子上。
　　“抱歉！抱歉！抱歉！”
　　紫发少女惊惶道，只到双肩的紫发显得有些凌乱，她的脸上满是恐惧，却不知道该把身子移开，坐得杨枫都要断气了。杨枫只觉得全身的骨头都快散了，睁开眼，看到的是她迷你裙内的白色小内裤，中间那条略凹下去的缝缝又让杨枫想入非非。
　　“你没事吧？”她还是坐在杨枫脖子上。
　　杨枫吞下口水，失神道∶“没事，这样子挺好的。”
　　“嗯？啊！”
　　意识到裙下风光尽露，她忙跳起来，捂着白色超短迷你裙，连忙躬身道∶“抱歉，非常的抱歉，我的精神力还控制不了魔法扫把，下次一定会注意的。”
　　“你叫什么名字？”杨枫问道。
　　“她叫赵虹乔。赵国，是赵国的二公主。”黄晓明介绍道∶“前几天转到我们学院的，你这家伙竟然不知道，真是失败，你们慢慢聊，我换个地方。”
　　知道她是圣战联盟公国中最大国家赵国的二公主，杨枫当然要仔细打量一番。个子不高，才一米六，双乳估计在32B左右，身子偏瘦，骨感，大腿修长，一双紫色水晶鞋让她高贵不少。紫发非常的显眼，碧蓝色双瞳显出她还有几分的害怕，与杨枫对望几眼后，她就忙去拔魔法扫把。
　　看着赵虹乔那小屁股，杨枫便走过去，道∶“看来你注入太多的魔法力，我帮你拔出来吧。”
　　“嗯！谢谢！”赵虹乔忙挪开。
　　杨枫的力气也不大，他一直认为自己属于以头脑取胜的类型，所以拔起来有点吃力，握紧，脚踩着墙壁，费了九牛二虎之力才将魔法扫把拔出来递给赵虹乔。
　　“你真是大好人！”赵虹乔兴奋道，青涩的脸蛋浮起一抹绯红。
　　“能为公主效劳是我的荣幸，对了，你不是赵国的公主吗？怎么会跑到我们魏国来学习魔法。”
　　“因为这里是整个大陆最好的魔法学院呀，所以我就来了，我立志成为一名出色的风系魔法师！”说着，赵虹乔还挥舞着魔法扫把。
　　“嗯，有梦想都挺好的。”
　　“那你呢？”
　　“我要成为亡灵法师！”
　　“呀！”赵虹乔惊叫着，手里的魔法扫把掉落在地，双手捂着脸蛋，叫道∶“在我们赵国是没有亡灵法师的，就算有也会被驱逐！”
　　“我们魏国不会，因为神圣教廷是在你们那边嘛。”杨枫弯腰将魔法扫把捡起来，顺便饱览着赵虹乔那外露的白嫩大腿，并没有穿丝袜，一点赘肉都没有，好像这是神匠精心打造的肉躯壳。
　　将魔法扫把交还给赵虹乔，知道赵虹乔还没有熟悉学院，杨枫这个土生土长的家伙就带着她四处乱走，有说有笑的。
　　聊熟了，杨枫还知道她来这里的真正原因，原来一个月后的某天，神圣教廷将选择圣女，有这资格的只有赵虹乔以及她的姐姐雪拉，因为此事，她的姐姐雪拉还找了她不少的麻烦，为了缓和姊妹的关系，赵虹乔以学习的藉口来到了魏国魔法学院，只希望姐姐能顺利成为教廷的圣女，到时候她就可以回赵国了。
　　知道赵虹乔是一个心地善良的女孩，杨枫倒觉得自己有点卑劣，不仅仅偷窥她的私密地带，还不时盯着她的大腿看，可他又觉得这样子很正常，不可能有男人视美女于无物吧？所以他还是有点贪婪地欣赏着赵虹乔那清纯之美。
　　一个上午，杨枫都和赵虹乔待在一块，到午饭时间两人才分道扬镳，并约好下午见面的时间。
　　午饭时间，见二姐没来吃，杨枫有点担心，吃完饭就跑到杨幂的房间。
　　得到杨幂的允许后，杨枫走了进去，此时杨幂正缩在被窝里，有点无神地看着杨枫，问道∶“你跑来干嘛，还不去练习通幽术？”
　　“我来看姐姐。”见杨幂嘴唇发白，杨枫建议道∶“要不要我叫医生来？”
　　“不用了，女孩子的事情，见那个大男人干嘛！”杨幂没好气道。
　　“都是生病，有区别吗？”
　　“反正和你讲不通，我这不是病，有时候这样子很正常，你快点去睡觉，别烦我！”哼了声，杨幂已转过身背对着杨枫，也许是动作太大了，被单上的一滩经血引起杨枫的注意。
　　“姐姐！你床上都是血！”杨枫喊道。


第007章 巩俐札记
　　杨幂全身都在颤抖，抓起枕头扔向杨枫，吼道∶“滚蛋啦！”
　　将枕头还给杨幂，杨枫有些不解地关门而出。
　　为了确保二姐的健康，杨枫跑到杨恭如房间将事情说了一遍，惹得杨恭如大笑不只，并拉着杨枫的手，含笑道∶“有些事不应该和你说的，不过你也是大人，应该要知道，要不以后你都不知道你老婆怎么了。”
　　理了理思绪，杨恭如解释道∶“几乎所有的女人每月都会出血，你二姐恰好是今天，出血时，女人的脾气会很差，而且有时候会肚子会痛，所以你二姐才对你那么凶。”“那为什么会出血？”
　　“你只要知道会出血就行了，不用追根究底，反正以后你有老婆就会明白。”杨恭如揉乱杨枫的黑发，笑道∶“怎么觉得你这两天成熟了很多呢？难道是姐姐的错觉吗？”
　　“我本来就很成熟。”杨枫笑了笑，道∶“我先回房间休息了，下午还要带着赵虹乔去外面走走。”
　　“赵虹乔？你和二公主聊上了？她好像不怎么爱讲话，只喜欢骑着她的扫把，你能和她聊得来就多聊聊，要不她回去说我们亏待她可不好，去吧，我的好弟弟。”
　　“嗯！”
　　午休完毕，杨枫提早到约定的地点等赵虹乔，让他意外的是赵虹乔也提早来了，两人相视一笑，便走出了学院。
　　一边走，杨枫一边向赵虹乔介绍街边的小吃，还带着她到幻象馆，那些恶魔般的幻象将赵虹乔吓哭了，无奈的杨枫只得去买传说中吃了能让人开心的魔法饼干给赵虹乔吃，吃了之后赵虹乔真的露出了笑脸，不是因为魔法饼干，而是因为那分稣甜。
　　因为城外经常有各种魔兽活动，没有通行证的他们被守城的哨兵拦下，只能无奈的回头，继续在街上逛着，从西到东，从南到北，最后找了一处很少人的地方休息。
　　了解着赵虹乔的过去，杨枫也将自己的过去说给赵虹乔听，很简单，几乎每句话都和学院扯上关系，没办法，谁让他在学院长大呢。
　　当赵虹乔问及杨枫的亲生父母时，杨枫第一个想到的是那个在梦里经常出现的黑衣熟妇，却不知道她叫什么名字，他也将这个梦告诉养母杨紫琼，可完全得不到有用的信息，杨紫琼唯一的建议是要他多去教堂祷告。
　　等到了天黑，两人才回到学院。杨紫琼本要质问杨枫，知道他是陪着赵虹乔出去，她也就不再过问，只是让杨枫照顾好赵虹乔，她是二公主，出事可担当不起。
　　走在回房间的路上，杨枫碰到柳岩。
　　“我要做一个实验，能帮助我吗？”柳岩笑道，手里正提着油灯，如玉脸蛋在灯光的映衬下显得更加妖媚，殷红薄唇更是让杨枫浑身不自在，好像身体的某个器官起了反应。
　　“可以吗？”柳岩重复道。
　　“噢，当然可以。”杨枫回过神。
　　打开铁门，等到杨枫走进来，柳岩将门反锁，顺手放下廉子，点燃几盏油灯，柳岩还很亲切地搬来凳子让杨枫坐着，自己则站在杨枫面前。瞄了眼柳岩那36D的巨乳，杨枫忍不住咽下口水。
　　“我先讲一个很长很长的故事。”
　　吸引住杨枫的注意力，柳岩继续道∶“在远古时期，我们这世界还不存在，后来创世神创造了这个世界，还衍生出两大对立后裔光族和影族，光族即天使，影族则是堕天使。经过长达三百年的战争，最终影族被打败，影族九大神o的灵魂都被封印在九件魔器里面，没有人知道具体是什么，甚至可能是一把勺子，呵呵，除了影族的九大神o，其余的堕天使都被囚禁在皇历大陆最北部的风霜密境，由龙族看守着，一千年过去了，龙族变得懒惰，甚至有龙堕落为暗黑魔龙，在暗黑魔龙的帮助下，残留的堕天使成功逃离风霜密境，他们来到皇历大陆，为了孕育出后代，他们选择没日没夜地与人族交媾，后来就诞生了魔族，影族的行为触怒了光族，光族背弃创世神‘光影同源，杀戮覆灭’的准则，下界将几乎所有的堕天使都杀死。也许杨枫你会觉得故事到这里就结束了，但是恰好相反，我们皇历大陆的故事才刚刚开始，如果有人能集齐九件魔器，那么他可以将九大影族神o解放，让他们重新获得与光族神o相抗衡的毁灭性力量。”
　　见柳岩不再说话，听得十分入神的杨枫问道∶“那是不是找到一件魔器就能解放一个影族神o？”
　　“这我也不懂，反正这只是一个故事罢了。”柳岩盯着杨枫胸前的黑晶石项链，继续道∶“只要将自己的鲜血滴在魔器上，就可以与里面的影族神o订立契约，他们都必须听你的，当然必须有着魔族的血脉，如果是人族的人将鲜血滴在魔器上，他的血将被魔器完全吸走，只留下一具干尸，呵呵。”
　　咕噜……
　　杨枫咽下口水，道∶“那实在太可怕了！”
　　“知道魔族的特征吗？”
　　“黑瞳。”杨枫答道。
　　“是的，就是黑瞳，黑夜的颜色，得不道救赎的影族，呵呵。”柳岩伸了个懒腰，笑道∶“看看，讲了这么久的故事，我的实验还没开始呢！杨枫啊，你是不是很想得到杨幂手里那本《亡灵法师初级入门手册》”
　　“嗯！但是她不给我看，说要等我学会通幽术。”
　　“但零魔法力的你根本不可能学会通幽术，也就是说你根本不可能得到手册，也许等你进棺材的那刻都如此，我说的没错吧？”
　　“我很早就知道了。”杨枫显得有些失落，都没心情意淫柳岩这具成熟娇躯了。
　　“如果今晚你能帮助我完成实验，我就送一本《巩俐札记》给你。”
　　“巩俐是谁？”
　　“呵呵，她是灵魂密教的领导者，更是影族九大神o之一伊雅弥的化身，所以说这札记是非常宝贵的，它除了记录各暗阶魔法，还记录了一些须以女体来发动的虚无暗魔法，非常珍贵哦，曾经有人出十万金币，我都没有卖。”柳岩得意道。
　　“巩俐？”杨枫嘀咕着，“好像我听过这名字。”
　　“应该不可能的，她的名字随着她死亡的那刻就陨灭了，圣战联盟公国的人更不可能提起这名字，也许都是以‘教主’这两个字代替的，她被视为邪恶的象征，不过听说她是一个好妈妈。”柳岩又盯着杨枫的项链，继续道∶“你愿意吗？”


第008章 长江淫虫
　　杨枫摸着下巴，道∶“十万金币都不愿意卖掉，那么这札记绝对非常的珍贵，而我只要帮助你完成一个实验，你就愿意将札记送给我，这好像很不符合逻辑，或者说这实验九死一生？”
　　“呵呵，年纪小，脑子倒转得挺快的嘛，反正我不会强迫你，如果你不愿意，就早点回去；如果愿意，就点头。”
　　杨枫急忙点头，道∶“我很想得到那本札记，我不管是谁写的，反正只要记录着和亡灵法师有关的资料，我都要，不惜任何代价！”
　　“很好。”柳岩弯腰抚摸着杨枫的脸颊，道∶“真的很年轻，听说很多强大的亡灵法师都是浑身散发死亡臭味的佝偻老头子，如果你选择往这条路一直走下去，也许你也会如此。”
　　杨枫盯着柳岩那被黑色蕾丝胸罩裹住一大半的巨乳，忍不住咽下口水，只觉得胯间一阵的火热，似乎小宇宙要爆发了，而那对巨乳还随着柳岩身子轻轻摇动着，似乎是在期待杨枫的抓捏。
　　站直身子，柳岩开口道∶“其实你要完成的任务很简单，就是献出一点精液。”
　　“精液？”杨枫叫得非常的大声，整个人都跳了起来，差点把试管碰倒，幸好用手扶助，否则柳岩会心疼死的。
　　看着吓得不知所措的杨枫，柳岩掩嘴笑着，道∶“该不会十七岁的杨枫还不知道那回事吧？或者说你是一个超级乖乖男，连下面那根东西的作用都不知道？”
　　“不是这个原因，只是你的话太唐突了。”杨枫试着让自己的情绪稳定下来，重新坐在凳子上，他问道∶“你要精……精液干什么？”
　　“反正待会儿你就知道了，你肯不肯答应呢？或者说你能不能提供？”
　　柳岩扬起眉毛，笑得十分的暧昧，眼睛正盯着杨枫的胯间，不知道勃起了没有。
　　“如果是做很邪恶的事情，我不能答应你的。”
　　柳岩手里出现一本乌金色的札记，让杨枫看了一眼封面，杨枫刚想抓住，柳岩就收回去，道∶“这是《巩俐札记》,整个大陆只有这一本，如果你拒绝不要，我就将它烧毁，反正我不是亡灵法师，这个对我而言没有一点的意义。”
　　说完，柳岩还装模作样地揭开油灯的盖子。
　　杨枫顿时陷入天人交战，看着那本札记，杨枫似乎听到有声音在呼唤他一定要得到札记，看了看柳岩那似乎隐藏着阴谋的笑容，杨枫咬牙点头，道∶“亡灵法师也不是什么值得骄傲的职业，除了吴国，其他的区几乎没有，但我就是喜欢这职业，所以你要多少精液，我都给你！”
　　柳岩笑着拍手，道∶“你真是一个顽固的孩子，不过我喜欢，没有恒念的人士不可能成为地之王者、天之至尊，那么就请你将裤子脱了，让我看看你那小家伙能不能勃起吧，这是很神圣的实验，你要认真点，可不能胡思乱想。”
　　“有点难为情。”
　　“那我就烧了札记。”
　　“我脱。”
　　杨枫耷拉着脑袋，没两下就将裤子和内裤脱了，露出那根因为太激动而软掉的肉棒，上面正有一丛茂盛的阴毛点缀着，这肉棒的颜色非常浅，一看就知道它的主人很少性交或者没有过性交。
　　“啧啧，不能勃起怎么给我精液呢？”柳岩苦闷道。
　　“是太激动了，抱歉。”杨枫尴尬笑着。
　　“没事，我相信你是一个正常的男人，看看这个吧。”说着，柳岩将长袍掀起，修长大腿被黑色吊带袜紧裹着，袜口有着黑色蕾丝，吊袜带则是用松紧带系扎在长筒袜口上，上端系在腰带下摆边缘。
　　那件小巧的黑色内裤正裹住经常让杨枫充满疑惑的私密地带！杨枫猛地吞下口水，他完全不知道柳岩那条几乎碰到地面的白色长袍下，竟然有着如此让人血脉贲张的地带，看了不到五秒，杨枫的肉棒就翘起来，变得越来越粗，越来越长。
　　“哇……”柳岩赞美道∶“人小，那东西倒不小嘛，啧啧，比一般人大了不少，也长了挺多的，而且阴囊也挺大，看来你可以卫我提供充足的精液，而且呢，我知道杨枫你还是小处男，提供的精液是无比纯洁的，哇，有点激动。”
　　“我应该怎么做？”杨枫问道。
　　“稍等。”柳岩笑了笑，踮起脚尖拿下一只半透明玻璃瓶，放于实验桌上，小心翼翼地打开，拿着镊子从里面夹住一只小指大小全身棕色的小虫子。
　　扔到器皿上，又用镊子戳了几下，柳岩郁闷道∶“这可怜的家伙已经睡了很久，真不知道它什么时候会醒来。”
　　杨枫觉得有些恶心，问道∶“这是什么东西？”
　　“你当然没见过，见过的人也没几个，这叫长江淫虫，生活在长江海域，也就是贯穿周国，还为圣战联盟公国、吴国、黄国以及精灵居住地永丰提供水源的河流，可以说是我们皇历大陆的母亲河。”顿了顿，柳岩补充道∶“淫虫其实很早就存在了，算是一种远古生物，但伴随着时光流逝，淫虫的数量和质量越来越少，长江淫虫在数量方面是最少的，但质量非常的高，可以在不到十秒的时间内让女人变得淫荡至极，只想着性交；当然，长江淫虫是不能培育的，所以死了一条就少一条，它们大多数都处于休眠期，需要吸收精液才能获得生命，所以你知道你应该干什么了吧？”
　　“那你把它弄活又是要干什么？”杨枫吃惊道。
　　柳岩放好瓶子，再次将长袍掀起，杨枫双眼顿时像遇到磁铁般紧紧盯着三角洲处的肥沃土壤。
　　见他那副模样，柳岩有点诡异地笑着，道∶“这东西沉睡了太久，还不知道能不能醒来，我是想拿一只来试一试，至于用在谁身上还不知道呢！告诉你喔，这只比其他的长江淫虫都大，而且你注意到没有，它全身被金色的软甲裹着，应该是淫虫之王，不管如何贞烈的女人，她的阴户只要被它碰到，绝对会变成发情的母狗，想起那种画面，我都有点期待了。”
　　柳岩舔了舔嘴唇，笑道∶“废话不多说，块点给我精液吧！”
　　“你不会用在学院的人身上吧？”
　　尽管杨枫肉棒很胀很痛，但他还是不希望因为自己的一时贪念儿造成不可挽回的结果。


第009章 柳岩口交
　　“其实呢，说实话，这淫虫挺好的，算是一种催化剂吧，当它遇到女人的淫水时，它就会融化，然后刺激她们的性器官，以达到瞬间发情的目的，这和春药没什么差别的，助兴嘛，所以呢。”柳岩又走近两步，伸手勾住杨枫的下巴，呢喃道∶“有想得到的女人，只要用一条淫虫就可以解决，你难道不兴奋吗？”
　　“应该不会。”杨枫答道，眼睛则注视着柳岩那显得更加肥沃的三角洲，虽说是被黑色内裤包着，可这内裤有点儿透明，杨枫看到了两瓣像嘴唇一样的东西并拢在一块。
　　“看来我们的小杨枫还挺正派的嘛，正派的人是无法成为亡灵法师的，你不觉得亡灵法师都是阴险狡诈的人吗？”
　　“至少我不会。”杨枫还在嘴硬。
　　“呵呵，算了吧，反正我已经知道未来的你一定非常奸诈，非常的阴险，可以为了达到自己目的而将所有人出卖，更会去挑战神的权威，很期待呀。”柳岩收回手，按在软乎乎的阴户处，呢喃道∶“这里是很多男人向往的地方，也是能生出小杨枫的地方，是不是很想看一看它到底长什么样子？”
　　“柳岩，我觉得今天的你特别的奇怪，请别再说了，要精液就拿去吧，反正我的目的是拿到《巩俐札记》别的我不管。”嘴巴确实很硬，但马眼已经分泌出兴奋的液滴。
　　“今天也许会要多一点，因为当你不再是处男后，你的精液也就不纯洁了，就由我来取走吧。”柳岩跪在了地上，握住杨枫的肉棒，轻轻套弄着，问道∶“这样子会不会很舒服？”
　　杨枫又咽下口水，却口是心非道∶“这只是一场交易。”
　　“呼，交易呀。”柳岩的姆指轻轻点着杨枫的龟头，弄得他浑身颤抖∶“杨枫，你还是个处男，对男女性爱懂得不多，等到你习惯于性交，到时候主导权就是你的，今天算我幸运了，可以主导你，小杨枫，你真的太可爱了。”
　　看着杨枫那显得有些纠结的表情，她更加快套弄的速度，马眼也分泌出更多的液滴，而且肉棒似乎又粗长了几分，整个龟头呈现赤红色。
　　一种从未有过的舒服让杨枫忍不住发出呻吟声，看着柳岩那拉得很低的领口内巨乳，杨枫口水都快流出来了。
　　“嗯，持久力还不错，这样子都没射出来。”柳岩舔了舔嘴角，张嘴含住杨枫的龟头。
　　“噢，柳岩，你干什么？”
　　杨枫爽得挺了下屁股，半根肉棒被温湿的小嘴包着简直就是神级的享受啊，从未试过被人口交滋味的杨枫全身神经紧绷，当柳岩用香什舔着他的龟头时，杨枫终于忍不住，低吼了声，本能地用力一挺，龟头差点刺进柳岩咽喉内，同时它的第一炮精液射了出来。
　　“唔……”
　　柳岩表情很痛苦，本想将这精液留下来的，可恶的是射得太快，都堵在喉咙，她只得将它们都吃进肚子里。
　　等杨枫的肉棒软下，柳岩才将它吐出来，用手掂量着，软软的像只泥鳅，非常的可爱，还微微颤抖着。站起身，柳岩从嘴里吐出残余的一点精液，混着口水的精液沿着柳岩中指缓缓流下，滴进器皿内。
　　“杨枫，来看看你的催化剂效果怎么样。”
　　杨枫还在享受着初次射精的舒服感，都不想起身了，以前他最多也就是梦遗而已，那种朦胧的舒服怎么能和被口交射精的舒服相比呢？
　　也很想看看自己精液威力的杨枫站起身，盯着那头金色的淫虫。
　　两人屏气凝神足有两分钟，淫虫一点动静都没有。
　　“难道哪个步骤出错了吗？”柳岩显得有点郁闷，双手叉腰。
　　杨枫正要开口，那头沉睡太久的淫虫突然动了下，接着发出一声非常微弱的声音，然后就在器皿内缓慢爬着，像是一只无头苍蝇，毫无轨迹地爬着。
　　“长江淫虫没有大脑，所以你想把它怎样都可以，算是最听话的种族吧，不过正因为它们没有大脑，所以在进化过程中才被淘汰，一些则开始无止境的休眠。”柳岩伸手捏起看起来有点恶心的淫虫，笑道∶“它的身体特质很好玩，遇到纯洁的精液就会醒来，遇到淫水就会融化，它们存在的目的也许就是作为性交的媒介，听起来有些可悲。”
　　“这种人生不要也罢，一生都是个悲剧。”杨枫干笑道。
　　“也不算，至少它们还有被利用的价值，嘻嘻，我让你见识一下淫虫的融化吧。”
　　柳岩笑了笑将淫虫扔进器皿里，手已经伸进袍内，探进内裤里面，一边看着杨枫的肉棒一边搓弄着阴唇，并发出若有若无的呻吟声。
　　看着柳岩那陶醉的表情以及略显淫荡的动作，杨枫连续吞了好几口口水，原本软趴趴的肉棒竟然又慢慢勃起，呈四十五度指着柳岩小嘴，好像又期待着她的口交。
　　“唔……唔……你又硬了……噢……挺快的嘛……”
　　柳岩一只手搓弄着阴户，另一只手则去套弄着杨枫的肉棒，呼吸变得非常的急促，杨枫则站在那里享受着再次降临的快乐。
　　“呼……很湿了……”
　　柳岩脚都有点软，松开手，从内裤里抽出沾满淫水的手指，在杨枫面前摇了几下∶“这是淫水噢，女人激动就会分泌的，夸张的时候只要你握着她的手，淫水都会流出来。”
　　说完，柳岩再次伸手捏住那只淫虫，想把它抓起来，可惜淫虫瞬间就融化，无影无踪。
　　柳岩急忙擦干净手指，道∶“如果我现在用这只手去摸我下面，大概我就完蛋了。”
　　“好像有点期待。”杨枫笑出声。
　　“可我不会那样做，时间不多，我还要很多的精液。”柳岩抽出一个小瓶子，道∶“你今天晚上的任务是把它装满。”
　　瓶子只有杨枫姆指头大小，长也差不多，可要把它装满真不是一件容易的事情啊，杨枫脚都有点软了，看了眼《巩俐札记》杨枫已经做好了精进人亡的准备。
　　坐在凳子上，柳岩再次替杨枫口交，发出的啾啾声让杨枫觉得自己都快上天堂了，那种舒服真的无法用言语形容，做了十七年的处男，杨枫还是第一次体验到性带给自己的身体和心理上的双重冲击。
　　第一次口交很快就射了，第二次则用了二十分钟才让杨枫射出来，早有准备的柳岩握住杨枫肉棒下半根，不让它再顶到咽喉去，用力吸吮着，精液都聚在她小嘴里。
　　确定杨枫射干净了，柳岩吐出垂着龟头的肉棒，嘟起小嘴，将精液一点一点地吐进瓶子里。摇了摇瓶子，柳岩皱眉道∶“亲爱的杨枫，你说装满这瓶子要你射多少次？”
　　“至少十次吧？”


第010章 柳岩口交（2）
　　“应该是十三次，通常男人一个晚上射四次已经算挺多的，再射可能会导致第二天的精神不集中，而且精液质量也下降很多，所以你再射两次吧，接下来的几个晚上你都要来实验室，然后射两、三次再回去睡觉，知道吗？”
　　“我觉得它已经被你吓得硬不起来了。”杨枫无奈道，眼睛则一直盯着《巩俐札记》为了得到那本很可能会引导自己成为暗贤者的札记，再多的精液杨枫也愿意贡献！
　　而且……而且射精的感觉非常非常的舒服！
　　“我去弄点白兰地，口渴了。”说着，柳岩就走了出去。杨枫看着那本近在眼前的札记，手有点痒，又觉得自己的任务还没有完成不能去翻阅，但看看封面总可以的吧？
　　想着，杨枫就起身去拿札记。乌金色的封面摸起来很光滑，也证明了这是一本非常珍贵的札记，不过单看表面根本看不出个所以然，杨枫就想着随便翻翻。
　　看了看大门，确定柳岩还没有回来，杨枫鬼使神差地翻开第一页，当他看到那张自画像的女人竟然和自己梦中的一模一样时，杨枫吓得差点抛开札记，看着右下角“巩俐”三个字，杨枫忽然明白一件事，原来自己梦中的女主角就是灵魂密教教主巩俐。
　　纸上的巩俐神态安详，一身绫罗黑衣，曼妙身材尽显，嘴角那浅浅的微笑更让杨枫感觉到一种说不出的温暖，他的手忍不住开始抚摸着纸张，想去感觉着巩俐的体温和窈窕的身材。多少次的魂牵梦绕换来满眶的泪水，多少次的奔跑挨来记忆的破碎，多少次的呐喊挨来的是现实的觉醒。
　　杨枫似乎又想起了站在庙宇前的巩俐，十七年了，整整十七年，杨枫都不知道她是谁，没想到竟然会是灵魂密教的教主巩俐！一个看上去如此慈爱的女人竟然会是邪教的创始人，杨枫真的不敢相信。他有些心痛，却不知道为什么，脖子上的黑晶项链此竟正发出微弱的光芒，似乎也在响应着杨枫。
　　合上札记，坐在凳子上，杨枫觉得心好像被恶魔之手紧紧握住，痛得让他连呼吸都有些因难，他想不通自己为什么会梦到那个女人，更不明白为什么会无言十七年！
　　觉得头大的杨枫呆呆地坐在那里，直到柳岩出现。
　　正打算喝白兰地，见杨枫有些异样，柳岩便问道：“亲爱的杨枫，你好像有些闷闷不乐。”
　　见札记位置变动，柳岩皱了下柳眉，问道：“你看了多少？”
　　“抱歉，我只看了巩俐的画像。”杨枫有点彷徨地看着柳岩，道：“我几乎几天就梦见她一次，每次都是踩着满地的尸体，而她一个人站在庙宇前面，噢不，不是一个人，还有很多人站在她对面。当我伸出手去摸他们时，他们就会像沙子一般飞向四面八方，而巩俐会用那种近乎奢望的眼神望着我，有时我还会看到她眼角的泪水。我们一直没有开口说话，一直都没有，甚至连彼此的呼吸声都听不到，每次我从梦里醒来，我的心情会变得非常差，而且有时还会流泪，我真不知道这是怎么了，柳岩，这札记是你的，你能不能替我解除困扰？”
　　柳岩放下白兰地，走过去抱住杨枫，让他的脸埋在自己双乳间，呢喃道：“成长免不了伤害与被伤害，这道理你以后会懂的，现在别想太多，抓住自己的梦想一路走下去，就算被再多的人伤害或者伤害再多的人也别放弃，很多时候要将所有不服自己的人踩在脚下是要付出相当大的代价，懂吗？”
　　“我想知道为什么我会梦到她，难道她是我亲生母亲吗？”杨枫颤抖着声音道。
　　“怎么可能，她是魔族，如果你是她的儿子，你应该也是黑瞳才对，而你的瞳孔是褐色的，对不对？”
　　“但为什么我会梦到她？”
　　“我也不知道，也许是因为你太想成为亡灵法师，所以才会梦到她，如果是这样，那你就以她做为榜样，沿着这条路一直走下去，这条路布满荆棘，可不是你想后退就后退的。”
　　柳岩吻了下杨枫的额头，继续道：“别想太多了，再射两次，然后把札记拿回去好好看，记住，绝对不能给别人看到，否则倒霎的就不只是你，我也会倒霎的，尤其不能被你妈妈看到，她是典型的教徒，我们两个很可能会被她送上绞刑台的。”
　　“这个我都懂，谢谢你的提醒。”深吸一口气，杨枫点头道：“你继续吧。”
　　“以后可不能让女人主动喔，男人应该主动一点，不过今天是我有求于你，就让我来吧。”柳岩灌下数口白兰地，舔了舔殷红湿唇，跪在地上，用手拨弄着杨枫那软软的肉棒，调笑道：“看来它很疲倦了。”
　　“嗯，应该硬不起来了。”杨枫点头道。
　　“其实性兴奋和心情有着很大的关系，现在的你很悲伤，就不会想着那方面的事了吧。”
　　柳岩伸出舌头舔着杨枫的龟头，张嘴将整根肉棒都吸进嘴里品尝着，吸吮了一分钟，肉棒还是软软的。
　　为了刺激杨枫，柳岩将领口拉得更低，连乳晕都露了出来，可就是没有将乳头露出，杨枫则紧紧盯着柳岩的爆乳，吞着口水，心思逐渐从巩俐那里转移到柳岩身上，看着那对随着急促呼吸而颤抖得非常厉害的爆乳，杨枫的肉棒渐渐有了反应，没几下就完全勃起，差点捅进了柳岩的咽喉。
　　看着再次恢复活力的肉棒，柳岩爱怜地套弄着，目光又落在辜丸间的魔法封印处，伸出舌头舔着那儿，问道：“这样子舒服吗？”
　　“嗯，谢谢你。”杨枫点头道。
　　柳岩嘴唇不断亲吻着这根大肉棒，喃喃道：“以后它不知道要让几个女人见血，让多少个女人高潮，真的很期待那一天。”
　　说着，柳岩张嘴含住大半根肉棒使劲吸着。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　吸得柳岩嘴巴有点麻了，杨枫才说要射，她更加卖力吮吸着，螓首摇晃得非常厉害，随着杨枫的闷哼声，精液终于射了出来，确实比前次稀了点。
　　吐进瓶子内，柳岩舔了舔嘴唇，笑道：“还行吗？”
　　“很酸了，也许需要休息了。”杨枫尴尬地笑着。
　　“已经三次，确实有点难为你。”摇着龟头赤红的肉棒，柳岩笑道：“那今晚就这样子吧，明晚继续，射足十三次就行了，这应该不会是很大的问题。”
　　“柳岩，我有一个很小的请求。”
　　“说吧。”
　　“你能不能……”杨枫脸都红了，小声道：“你能不能给我看一看下面？”


第011章 杨幂湿了
　　“我可不会和你做爱的喔。”柳岩点了下杨枫的额头，镇道：“小猫咪尝到腥味就想吃更多了呀。”
　　“不是，只是看看，因为我很好奇，如果不行，那就算了。”
　　“为了我们的小杨枫，那当然可以了，不过只能看，不许摸，知道吗？”
　　“嗯。”
　　柳岩让杨枫自己掀开袍子，她则一手将内裤往旁边拉去，动作非常慢，正用暧昧的眼神看着杨枫那张胀得通红的脸颊。
　　当柳岩将内裤完全拉开，那无毛的圣洁蜜穴完全暴露在杨枫眼里。两瓣略显肥厚的阴唇微微分开，中间留下一条粉红色的肉缝，稍上方还有一颗只露出一点点的充血肉芽，似乎在呼唤着杨枫的抚摸，可杨枫只是用眼睛看，并没有用手摸，他的自制力还算不错。看着那自肉缝间流出的透明淫水，杨枫心都快从喉咙跳出来。
　　“看好了吗？”柳岩好奇道。
　　“抱歉，看好了。”杨枫忙点头。
　　拉好内裤，柳岩脚也有点软，干脆一屁股坐在实验桌上，喝着白兰地，问道：“要不要抒发感想？”
　　“你的内裤湿了，应该换一条。”杨枫坦白道。
　　“噗哧！”柳岩嘴里的白兰地都喷到了橱柜上，幸好拉门都关紧，否则柳岩要将那些药品拿去晒了，擦擦嘴角，柳岩白了杨枫一眼，道：“你这家伙，你应该说一些赞美我的话，怎么能说那种话呢，刚刚我自己有摸，当然会湿了，不过没事，等会去洗个澡，有点期待了。”
　　“时间也不早了，那我先回去休息，明天这时间我再过来。”
　　“嗯，札记你拿回去看吧，希望对你有帮助。”柳岩又开始喝着白兰地，陶醉在那种似醉非醉的朦胧感觉中，看了眼杨枫，道：“以后你要做到的可不是像亡灵法师那样控制亡灵，更是要学会控制活人的灵魂，那样子比控制死人有趣多了，呵呵，我有点醉，你就当我自言自语吧。”
　　柳岩拉住杨枫的手，吻了下他的耳垂，喃喃道：“撒旦与你同在。”
　　“撒旦是灵魂密教的至高神吧？”
　　“其实灵魂密教的成员都是影族的后裔，而光族和影族都是由创世神创造的，所以说灵魂密教的至高神应该是创世神，只不过撒旦的力量更切合灵魂密教的宗旨罢了。‘光影同源，杀戮覆灭’的原则，光族早就背弃了，可惜创世神不知道哪年哪月才能醒过来，也不知道他会站在光族还是影族那边，不过这世界上除了被封印的堕落神祗，影族大概已经不存在了，他们的后裔魔族也做不了什么事情。”柳岩仰头灌下白兰地，打了个酒嗝，喃喃道：“小杨枫，你回去休息吧，我还要待一会儿。”
　　“保重。”说着，杨枫拿起札记就走出去。
　　听到关门声，柳岩捏起装着杨枫精液的瓶子，摇了摇，自语道：“巩俐，这是你儿子的精液呀，能让长江淫虫觉醒，真是不可思议，看来身为密教圣女之子的杨枫确实和普通人不一样。放心吧，我会好好引导他的，呵呵，有点小小的期待了。”
　　点亮油灯，杨枫坐在桌前凝视着这本“巩俐札记”一直没有将它翻开，他知道当他看到那个女人的画像时，他的心情会变得非常的沉重，要说自己和她一点渊源都没有，杨枫倒有点不相信，难道真的是她从小到大鼓励着自己成为亡灵法师吗？可为什么要选中他这个零魔法力的可怜儿。
　　心情有点沮丧，似乎忘记了柳岩替自己口交的舒畅。
　　许久，杨枫还是轻轻翻开，看着那个好像在对自己微笑的女人巩俐，杨枫眼眶有些湿，有点悲伤，却不知道原因。怕自己哭出来，杨枫忙翻到下一页，有点类似于目录，分为暗魔法和虚无暗魔法，暗魔法又按照阶数仔细分类，诸如通幽术、控骨术、骨灵重生、魔法骷髅、黑暗屏障、终极禁咒等等，随意翻着，几乎每个暗魔法都有着非常详细的记载，甚至连最佳地点、时间，可能会造成的危害都一一写出，而且每个字都书写得非常漂亮，不用看巩俐的容貌，单单看这字就知道她是一个多么漂亮的女人。
　　普通的暗魔法杨枫倒没有多大的兴趣，他感兴趣的是以女体做为媒介发动的虚扭一暗魔法。看了眼目录，翻到指定的页面，却看到一张张白纸，什么字都没有，杨枫反复翻了几遍，得到的结论都相同，这里面只有虚无暗魔法的目录而没有详细阐述。觉得自己好像被柳岩欺骗的杨枫，开始为自己献出的宝贵精液感到悲哀，明晚杨枫一定要问清楚为什么后面都是空白！
　　凝视着巩俐的画像，杨枫似乎看到一个鲜活的女人站在自己面前，成熟、温柔、矜持，像一个妈妈般，与杨紫琼的严谨正好相反。
　　将札记藏在柜子的最下层，杨枫脱得只剩一条内裤躺在床上。冷静下来，杨枫觉得今晚的遭遇真的很奇特，那位看起来那么高贵的半精灵竟然会多次吮吸自己的肉棒，还告诉自己关于影族和光族的秘密，竟然还藏着这么一本可谓整个大陆记录最为完整的札记，更让杨枫知道自己梦中的女人原来是密教圣女巩俐。
　　翻着身子，杨枫始终没有闭上眼，摸摸脖子上的黑晶项链，生怕自己又会从梦里醒来。吻了下黑晶项链，杨枫自语道：“这条路再多荆棘，我也会毫不犹豫地走下去。”
　　一大早，杨枫就被二姐杨幂推醒。
　　还没有完全睡醒的杨枫揉着双眼，问道：“什么事？”
　　“教你暗魔法罗，快点起来，晚点我还要去看赵丽颖！”杨幂嚷道。
　　“赵丽颖？”杨枫清醒了不少，问道：“是即将可能被选为教廷圣女的大公主赵丽颖吗？”
　　“嗯！”杨幂合紧双手，向往道：“她才二十岁就是一位圣骑士，领导着教廷骑士团，直接听命于教皇，前几天开始在神圣联盟公国巡游，今天到了江陵，算是为下个月的盛大祭典做准备，真希望她这个女强人能成为圣女呀！”
　　“那赵虹乔呢？”杨枫反问道。
　　杨幂愣了下，随即笑出声，道：“赵虹乔还是个孩子，不可能成为圣女的，还是待在我们这里好点，反正妈妈也说，等赵丽颖成为圣女，赵虹乔就可以回去了。”
　　杨枫表情有点僵硬，道：“这听起来有点可悲，难道长得瘦弱就不能成为圣女吗？”
　　杨幂伸手摸摸杨枫的额头，又摸摸自己的额头，嘀咕道：“没有发烧嘛。”
　　“姐姐，早上就不练了，我想去找赵虹乔玩。”
　　“确定？”杨幂更加的兴奋，叫道：“那如果被妈妈遇见，你可不能说是我不教你，你要说是你自己身体不好，没精神，知道吗？”
　　“好啦，好啦，知道啦。”杨枫打量着杨幂那双匀称大腿，似乎明白了那条位于三角洲处的缝缝到底是什么东西，他甚至觉得姐姐下面可能已经湿了。


第012章 害羞赵虹乔
　　不敢再意淫姐姐，因为下面好像有了反应，杨枫忙将杨幂赶走，自己则起身穿衣服。
　　洗刷完毕，吃了早点，杨枫就跑到昨天遇到赵虹乔的地方等她，昨天并没有说今天要一起玩，所以杨枫完全是在碰运气。
　　不久，杨枫倒是遇见经常在这里练习土系魔法的黄晓明，他并没有带着魔法棒，原来他也要准备去看赵丽颖，赵丽颖是大陆少有的年轻圣骑士，更是神圣教廷骑士团的团长，加上又是女性，黄晓明当然是想去一睹风采。和杨枫寒暄几句，黄晓明就大摇大摆的走了，还哼着小曲儿。
　　无聊的杨枫站在角落念着通幽术咒语，试着聚集空气中的暗元素，但一点效果都没有，看来零麾法力的身体确实不适合成为亡灵法师。
　　又过了十几分钟，一阵疾风迎面而来，等杨枫反应过来，骑着魔法扫把的赵虹乔已经撞进杨枫怀里，如同昨日，她还是骑在杨枫脖子上，露出那件非常可爱的白色小内裤，私密地带确实也有着一条肉缝，只不过两边没有柳岩来得肥厚。
　　“抱歉！抱歉！抱歉！”赵虹乔惊叫着跳了起来，捂着裙摆，连连哈腰。
　　杨枫倒没吃亏，顶多屁股有点痛，看着惊慌失措的赵虹乔，杨枫真觉得她非常可爱，属于那种娇小可爱又有点害羞的女孩子，像是一颗处于含苞待放的落蕾吧。
　　“你每天都在练习这个吗？”杨枫指着魔法扫把。
　　“要不然没事做。”赵虹乔点头道，还伸手替杨枫拍去胳膊上的脏东西，并补充道：“其它地方就你自己拍哦。”
　　“听说今天你姐姐会来，你不去看她吗？”
　　赵虹乔显得有点失神，有点勉强地笑着，道：“在姐姐没有变成圣女之前，我都不能见她，怕姐姐生气，也怕那种尴尬的局面，呵呵，那你呢，是不是要去看呢？”
　　“只是一个人，没什么好看的，还是和你在一起来的好。”杨枫嬉笑道。
　　“在一起？”赵虹乔脸顿时红了。
　　“真的，你不觉得我们两个挺聊得来的吗？”
　　“嗯，挺好的。”赵虹乔脸更红了。
　　“今天打算玩什么？”杨枫问道。
　　赵虹乔检起麾法扫把，吐气道：“院长本打算教我风系麾法，可她去保护我姐姐的安全了，所以我只好在学院随便走走，希望明天一切都变得平静吧！”
　　“一定会的，那还是由我做导游吧，带你四处晃晃。”杨枫捏着下巴，嘀咕道：“差不多都逛过了，我想想还有哪里没带你去过的。”
　　想了好久，杨枫笑道：“我带你去柳岩的实验室，她会做很多稀奇的实验，一定会让你大开眼界的，更可以让你觉得很好玩。”
　　“嗯！”
　　两人来到实验室门前，门却锁着，摇了摇锁，却死锁了，杨枫只得无奈地耸了耸肩膀，道：“也许她还在休息，晚点再过来吧。”
　　“杨枫，你是不是也很想去看我姐姐？”赵虹乔突然开口问道。
　　“也？”杨枫笑出声，道：“看来你心里还是惦记着你姐姐呀，姐妹连心。”
　　赵虹乔因想法被杨枫看穿而有点害羞，低着头，喃喃道：“我其实很惦记着姐姐，也很希望她能变成教廷的圣女，更希望能在异地看她一眼。”
　　“嗯，那我们就出去偷偷看她一眼就回来，我也想看看圣骑士到底是什么模样。”杨枫嬉笑道，露出洁白牙齿。
　　“嗯！”
　　打定主意，两人就朝门口跑去，可被看门的老头子拦下来，他可以放杨枫出去，但就是不让赵虹乔出去，看来杨紫琼已经交代过不能让赵虹乔出去了。
　　有点无奈的杨枫和赵虹乔往回走，走了几步，杨枫小声道：“我先出去，在墙外面等你，你骑着魔法扫把飞出来，好吗？”
　　“我试一试，如果不行，就不去了。”赵虹乔皱眉道。
　　独自一人大步走出去，然后溜到墙边等待着赵虹乔，等了两分钟，赵虹乔才骑着魔法扫把飞出来，惊叫着飞向另一条街，并大声喊着杨枫的名字，看来她的风系魔法学得也够烂的，不过比起零魔法力的杨枫还算是不错。
　　“等我！”杨枫喊出声，急忙沿着街道狂奔，就怕赵虹乔受伤。
　　喘气跑到另一条街时，杨枫听到前方有人在大喊大叫的，见是一家故院，杨枫吓到了，跑过去，看着楼上那被撞烂的窗户，杨枫就知道发生什么事了。
　　跑进故院，上了二楼，强行踢开那个房间，除了看到赵虹乔，还看到一对赤裸裸的男女躺在床上，男上女下，还保持着抽插的姿势，正傻傻看着跪在地上哭泣的赵虹乔，见突然跑进来一个男的，那个嫖客就忙掀起被子，骂道：“来一个不够，你他妈又来一个，快带这小孩子出去，搅了大爷的兴致！”
　　杨枫也不想和他多做辩论，毕竟是赵虹乔的错，扶起赵虹乔，见她膝盖都青了，杨枫替她揉了揉就扶着她出去，关门时还听到了他们性器撞击发出的啪唧、啪唧声。
　　在一大堆嫖客与故女的不友好目光下，杨枫走出故院，问道：“很疼吗？”
　　“抱歉，我真的不会飞。”
　　“没事，多多练习，以后你一定会变成很强大的风系麾法师。”
　　走了一段路，看到昨天那个西点店，杨枫跑进去买了赵虹乔爱吃的魔法饼干，才让赵虹乔笑逐颜开。
　　“你多大了？”杨枫好奇道。
　　“昨天刚满十五岁。”
　　“连生日都没有人陪吗？”杨枫脸顿时阴沉下来，“难道为了所谓的圣女选拔，连自己的妹妹都可以踢开，甚至连生日都在不闻不问中度过？这还算哪门子的亲姐妹？”
　　“抱歉！”赵虹乔急忙鞠躬。
　　“这不是你的错，是你姐姐还有你那国家的错。”杨枫叹着气，领着赵虹乔继续往前走，问清楚赵丽颖巡游的位置后，两人也加快速度，不过赵虹乔膝盖还一阵阵的疼，所以杨枫还要不时扶着她。
　　听到前方的鼓声，他们放慢速度，见队伍迎面走来，杨枫急忙拉着赵虹乔走进一条巷子，让赵虹乔躲在自己后面，然后静静等待着巡游队伍的经过。
　　整齐的脚步声越来越近，先是看到八名皇家骑士，接着看到四匹骏马拉着的高贵马车，一个穿着金甲的紫发女子正一手握着金剑，一手搁在膝盖上，傲气十足地看着前方。
　　“那是我姐姐赵丽颖。”探出脑袋的赵虹乔呢喃道。


第013章 熟母杨紫琼
　　“和你一点都不像，赵虹乔你很温柔，她一看就知道是一只母老虎！”杨枫愤愤道：“如果她有实力成为圣女，那又为什么要让你离乡背井，真是够郁闷的，如果我是教皇，我绝对选择你这个又温柔又体贴的赵虹乔做圣女。”
　　“还是让我姐姐做的好，要不她会生我的气。”赵虹乔目光变得有些迷茫，无意识地拉住杨枫的手，呢喃道：“我们回去好不好，已经看到了。”
　　“早知道不看了，一点意义都没有。”杨枫显得有点懊恼，不过主要还是因为赵虹乔的关系吧！
　　回到学院，看门的老头子见赵虹乔竟然从外面回来，吓得仅存的两颗门牙差点掉下来，指着赵虹乔，支支吾吾的却说不出话。
　　“如果你告诉我妈妈，你就要回去养老了喔。”杨枫威胁道。
　　老头子捂着眼睛，转过身，道：“我什么都没看到，我什么都没看到。”
　　“真好玩。”赵虹乔嘤咛道，发出银铃般的笑声，长长上卷的睫毛让她的美增添了一分成熟，却被那九分的青涩所掩盖。
　　午饭时间，杨枫邀请赵虹乔一起，赵虹乔也没有拒绝，就跟着杨枫到他家的厨房，和杨幂以及杨恭如一起吃午饭，杨紫琼则因陪着赵丽颖，所以没有出现，这也让这顿饭吃得非常的愉快。
　　送赵虹乔回去休息，杨枫也回自己房间休息，抱着那本札记，平时只能了解通幽术，现在却可以了解亡灵法师的高级魔法，甚至连禁咒都可以仔细地研究，但是零魔法力永远是杨枫无法跨越的障碍，这就如一个大美女打开双腿等着你的进入，你却硬不起来。
　　“控骨者可以召唤一只骷髅，高级控骨者可以召唤三只，也可以是任何生物的尸体，但其生前不能太过于强大，否则会弑主，而高级控骨者召唤出的还会拥有简单的自我意识，避免了太过于死板的攻击……”
　　没多少睡意的杨枫就在那里念着，从一阶通幽者念到终阶亡灵法皇，然后躺在床上仔细回忆着每阶的咒语，不过要把它们牢牢记住可不是一个中午就能搞定的，不花上几天、甚至几个月，是绝对不能像巩俐那样随意释放咒语。可有了每阶咒语，没有魔法力的催动也就等于白搭，不过杨枫相信自己在未来的某天，一定能变成一个浑身上下都是魔法力的强大亡灵法师。
　　“咳咳。”
　　清清嗓子，杨枫从床上跳起来，抓起一只鞋子指着前方的油灯，喊道：“我是厉害的亡灵法皇！禁咒随便放！不用准备！魔法力太充沛了！你不服？我手指勾勾，你的灵魂出窍，下地狱吧！”
　　喊完，杨枫觉得非常爽，又喊了好几次，觉得喉咙有点干了，才躺在床上，带着幸福的微笑睡去。
　　下午陪着赵虹乔在学院乱逛，然后找了个僻静的角落闲聊，平时杨枫不捏长讲笑话，不过由于赵虹乔的矜持，杨枫话匣子大开，赵虹乔则醚眼静静听着，时不时发出清脆的笑声。
　　晚上因杨紫琼会回来吃饭，杨枫也就没有邀请赵虹乔，日落时，杨枫便送赵虹乔回房间。
　　“谢谢你。”赵虹乔吐吐舌头便关上了门。
　　杨枫走进厨房，只见杨紫琼一脸的严肃。
　　“杨枫，吃饭了。”杨恭如喊道。
　　“抱歉，来晚了，妈妈，发生什么事了吗？”杨枫问道。
　　“该死，今天差点给江陵甚至整个魏国丢尽面子。”顿了顿，杨紫琼继续道：“下午大公主休息时，一个不知死活的人闯入她休息的地方，扔了好几条长江淫虫在她床上，幸好当时赵丽颖是让一个女随从睡她的床，要不就完蛋了！”
　　“长江淫虫。”杨枫叨念了声，脑子里马上冒出柳岩。
　　“那么那个女随从怎么样了？”杨幂好奇道。
　　“已经杀死了，要不真不知道她会变得多么淫乱。”杨紫琼笑了笑，道：“不谈公事了，吃饭吧，晚点还要去巡逻，你们三个要照顾好自己，也要懂得照顾彼此，知道吗？”
　　“嗯。”
　　吃过饭，杨枫有点魂不守舍地回了房间，站在床边等待着时间的流逝，到了和柳岩约定的时间，杨枫才起身前往实验室。
　　实验室的门虚掩着，杨枫喊了声，得到柳岩的同意，杨枫便走进去，此时柳岩正在喝她的白兰地，悠然自得。
　　“休息得怎么样，是不是做好充分的准备了？”柳岩笑道。
　　“你为什么要去害赵丽颖？”杨枫冷冷道。
　　“赵丽颖？谁是赵丽颖？”
　　“赵国大公主，即将成为神圣教廷圣女的人，还是圣骑士。”
　　“哇唔，好了不起啊，又是贵族，又是圣女，还是什么圣骑士，这种人看来真的是天之娇女愣，高高在上，我这个卑微的半精灵又怎么可能会去挑战她的权威呢？”
　　柳岩大笑道，胸前爆乳发出阵阵乳波。
　　“我妈妈说有人拿长江淫虫去害赵丽颖，我记得你说过长江淫虫非常的珍贵，很稀有，而这事又发生在江陵，除了你还能有谁？”杨枫怒道。
　　“看来小杨枫虽然没有魔法力，不过分析能力非常的强，比起用武力征服大陆的人好了不知道多少倍。”
　　柳岩舔了舔嘴角，又喝了点白兰地，打了个酒一隔，道：“杨枫，你想成为亡灵法师，又为什么去在乎那么多打从内心讨厌亡灵法师的人？除了魏国，圣战联盟的另外三个国家几乎都杜绝亡灵法师出现在他们的土地上，其中就数赵国最为恶劣，甚至有条令规定亡灵法师入境将被执行绞刑，这些你难道都不知道吗？”
　　“知道，不过我身为魏国的居民，就该为它的安定着想，赵丽颖如果出事，赵国很可能向整个魏国发动战争，到时候吴国又奉兵出击，整个大陆都会陷入混战之中，这是我不想看到的。”
　　“看来杨紫琼从小到大的严格教育真的很有效果啊。”柳岩暧昧地笑着，道：“好吧，我承认是我干的，那么你是不是就会因此而放弃我们的约定，然后将札记还给我？”


第014章 柳岩服务
　　想起札记，杨枫就有气，叫道：“目录记载着虚无暗魔法，可那些页面根本就是空白，什么都没有！”
　　“小杨枫。”放下酒杯，走到杨枫面前，柳岩抚摸着他那年轻的脸颊，道：“听说只有和它订立契约的人才能看到那些虚无暗魔法，否则到了泛滥的地步，整个大陆将变成淫欲天堂，巩俐是个好女人，她知道这点。”
　　“那我要怎么和它订立契约？”杨枫又问道。
　　“这个不在我的职责范围之内，反正你昨天已经答应我了，该不会你要反悔吧？”
　　杨枫看了眼柳岩深深的乳沟，咽下口水，胯间一阵的火热，肉棒似乎在渴望着什么。
　　“约定我会履行，只希望你要干那种事情也在魏国以外的地方，别牵连魏国！”杨枫冷冷道。
　　“小杨枫，我答应你，呵呵。”柳岩手忽然按住杨枫的胯间，沿着早已勃起的肉棒捏了几下，笑道：“看来你是早有准备了。”
　　“没有。”
　　“不和你争辩有没有这无聊的话题，我们直接进入主题吧。”说着，柳岩跪在地上将杨枫的肉棒掏出来，套弄了几下，柳岩似乎有些陶醉，喃喃道：“好像比昨天大了点，看来以后能被这根棒棒临幸的女人都会非常幸福。”
　　语毕，柳岩已伸出香舌在龟头附近舔着，弄得杨枫都有点站不稳，干脆靠着实验桌，一边享受着那种无与伦比的舒畅，一边盯着柳岩那对饱满巨乳。
　　香舌绕着肉冠转了几圈，柳岩便含住粗大的龟头，快速吮吸着，吃得津津有味的，还把玩着杨枫的辜丸。替杨枫口交了半个小时，柳岩终于凭自己出色的口技让杨枫射出今天的第一炮。
　　将精液吐进瓶中，柳岩又开始套弄着杨枫那根软呼呼的肉棒，便问道：“感觉那本札记怎么样？”
　　“挺详细的，只是我的魔法力很让人郁闷，没有魔法力根本无法发动亡灵咒语。”
　　“那确实，不过先记着，以后总会用到的，实在不行，杨枫你就将希望寄托在下一代身上愣，总不可能你的后代都是零魔法力吧？”
　　“你别诅咒我！”杨枫喊出声。
　　“嘻嘻，开玩笑的。”柳岩亲吻着杨枫那发出腥味的龟头，问道：“既然你那么有正义感，又为什么立志成为亡灵法师，在这么多职业中，亡灵法师算是最阴暗的职业，一般人都不会选择，杨紫琼是因为你零魔法力，所以才让你选择这职业的吧？”
　　“我也不知道，反正我是一个很顽固的人，既然决定了就不会改变，也许……”杨枫微微叹气，喃喃道：“也许是因为零魔法力的我不喜欢和其它人相处吧，所以还是自己一个人的好。”
　　“学院的学员以后将会为圣战联盟四国提供各职业卓越者，你如果和他们搞好关系，对于你今后的发展会有很大的好处。”
　　“我不会刻意地搞关系的，那样就不是我了。”杨枫哼出声，在柳岩的亲吻下，肉棒再次勃起。
　　“这东西生命力挺强的。”柳岩笑了笑，张嘴含住，再次快速吮吸着。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　第一次花了半个小时就让杨枫射出，第二次则花了一个小时，弄得柳岩嘴巴都有点合不拢了，将浓浓的精液吐进瓶子里，柳岩就用白兰地漱口，而后坐在实验桌上，问道：“想不想看我下面？”
　　“看了也不能做，不看了。”
　　“人小鬼大呀，竟然敢打我的主意，看来我要防范着小杨枫才行。”柳岩痴痴笑着，将杨枫揽进怀里，呢喃道：“以后你一定会很强大的。”
　　闻着柳岩的乳香，杨枫咽着口水，伸手抚摸着柳岩的一颗巨乳，那种柔软程度让杨枫有点痴醉，却忙移开了手，生怕会被柳岩责罚，小声道：“我一定会成为亡灵法皇！”
　　“那还不够，如果你的力量不足以抵抗整个光族，就算你成为了亡灵法皇，你也会被他们废了，甚至是像堕落神抵般被封印灵魂，永生永世活在黑暗之中，得不到救赎，得不到死亡。”
　　“‘光影同源，残杀覆灭’光族不敢杀死影族神祗，而只是把它们封印起来就是这个原因吧，如果影族的堕落神祗都死了，可能光族也无法存在了。”杨枫笑道。
　　“是这个道理，所以只有成为堕落神祗才能避免死亡。”柳岩温和道。
　　“被封印和死亡其实没什么区别，如果我是堕落神祗，我一定会自杀，让光族也一起下地狱！”
　　“那还不如去寻找战胜光族的办法，嗯，我觉得我们聊的话题挺深奥的，杨枫，就此结束，还是准备再射一次？”柳岩调笑道。
　　“一个晚上两次够了，有点酸。”杨枫深吸一口气，柳岩那属于半精灵独特的体香让他陶醉不已，却也懂得收敛，挣脱她的拥抱，起身道：“希望你能以江陵居民的身分为傲，别做出让江陵蒙羞的事，我先回去了，晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　等杨枫离开后，柳岩自语道：“身为亡灵法师却要怀着所谓的正义，看来当他知道自己的身世绝对会疯掉的。嗯，巩俐，我有点期待了，我想你也一样。”
　　回到房间，令杨枫吃惊的是养母杨紫琼竟然在他房间里，正坐在床边。
　　“妈妈，你不是去巡逻了吗？”杨枫吃惊道。
　　“你忘记了今天是什么日子，过来。”杨紫琼招呼道。
　　“抱歉，想起来了。”杨枫忙走过去。
　　杨紫琼站起身，手在杨枫额头抚摸着，看着他那双清澈的褐色瞳孔，嘴里正念着杨枫听不懂的咒语，而手则在他眼前不停移动，杨枫褐色瞳孔瞬间转为黑色又转为褐色，如此重复了数十次，瞳孔颜色最终恢复成褐色，杨紫琼也停止了念咒语。
　　“好了，你好好休息吧。”杨紫琼笑了笑，吻了下杨枫的额头便走了出去。
　　几乎每两个月杨紫琼就要做同一件事，自从杨枫有记忆以来就是如此，但他从来不知道杨紫琼这样做的用意，如果他知道杨紫琼是利用魔法强行改变他瞳孔的颜色，他绝对会开始怀疑自己的种族，怀疑自己的信仰，甚至怀疑整个人生轨迹。


第015章 深夜出行
　　第二天晚上，杨枫还是跑到柳岩那儿，让她口交连射了两次，这次还得到柳岩的褒奖，允许杨枫用手摸她的阴户，又软又湿，杨枫的手指还陷进去不少，可当杨枫想去探索洞中秘密时，柳岩就移开了杨枫的手。
　　第三天晚上，杨枫正要去柳岩那儿，二姐杨幂突然跑了进来。
　　“有没有空？”杨幂小声问道，像作贼。
　　“可能有一点小忙。”杨枫答道。
　　他还要去献精液给柳岩呢，想起她的口技，杨枫胯间阵阵的火热，打量着吊带裙蔽体的二姐，杨枫忍不住咽下了口水，尤其是那对被丝袜一裹着的大腿，更是让他产生莫名其妙的想触摸甚至是亲吻的欲望。看来杨枫被柳岩带坏了，开始想去了解女性的身体，甚至是占有。
　　“姐姐的事更重要。”
　　“那你说说看。”
　　杨幂走到杨枫面前，道：“过几天不是有职业评定吗？我有报名高级魔法师，我主攻雷系，要能召唤万道雷鸣，所以希望你能帮忙。”
　　“姐姐好像前年就是中级魔法师了，去年怯场，今年又准备怯场了吗？”
　　“别挖苦姐姐！”
　　杨幂直瞪杨枫，自腰际拔出魔法棒，敲了敲杨枫的脑门，威胁道：“你如果不帮我，我就不教你暗魔法，让妈妈找一个比我还凶的人教你！”
　　“好啦，好啦，谁让我们是姐弟呢，说吧，要我怎么帮你。”杨枫忙撇开魔法棒，就怕姐姐念咒语。
　　“如果打雷，你觉得什么情况最容易遭到雷击？”
　　“铁之类的金属容易引起雷击，飞行时也是，还有下雨时的树也很容易。”
　　“看来弟弟你还是有点头脑的。”杨幂又用魔法棒敲杨枫的脑门，道：“我们雷系魔法师的认定地点是在郊外的维基坟墓群，那里召唤万道雷鸣可以避免因为意外伤到人，所以我打算埋几把剑在那里，这样子获得职称的机率会变高！”
　　“那里不行，晚上怕有亡灵在游走，如果引起亡灵的共鸣，我们的身体可能会被它们撕裂！”杨枫喊道。
　　杨幂吐了吐舌头，道：“怕什么，好歹我也是中级魔法师，大不了我一直放雷，那么亮，它们绝对不敢靠近，好不好啊，我的好弟弟，要不姐姐可能要等到明年才能变成高级魔法师了。”
　　杨幂撒娇地摇着杨枫的胳膊。
　　“好吧，尽量快点，要不被妈妈发现我们就完蛋了。”
　　“走！我都准备好了！”
　　从杨幂房间拿到十几把总重至少三十公斤的剑朝维基坟墓走去，杨枫连说话的力气都没有，杨幂则拿着魔法棒，肩上扛着铁锹在前面蹦来跳去，一点也不替杨枫分担，弄得杨枫浑身是汗。
　　快到维基坟墓时，杨幂才帮杨枫分担。
　　站在坟墓群入口处，杨枫问道：“是哪个位置？”
　　“一般都是选择最中间的。”杨幂低吟着咒语，魔法棒顶端闪着忽明忽暗的火花，照亮着周围不到十步内的景物，一块禁止入内的石碑让两人犹豫很久，可还是踏了进去。
　　“姐姐，这里没有守墓人吗？”
　　“好像死了，我也不知道，反正这里平常没人来，鉴定机构选择这里也许是因为可以确保不会有人受伤吧。”杨幂显得有点紧张，明显放慢了脚步，与杨枫并肩而行，听着乌鸦刺透心房的夜魅声，看着那些明显很久没人打理而被杂草遮盖着的墓碑，杨幂脚都有点软了，本能地挽着杨枫的手臂。
　　“很阴森。”杨枫嘀咕道。
　　“亡灵法师应该就喜欢这种地方，你怎么可能还会害怕呢？看来你真不是做亡灵法师的那块料。”杨幂挖苦道。
　　“不是，我是觉得这里太冷了，感觉都是冤魂。”
　　“没事，没事，我们埋了剑就走，应该不会出事。”杨幂安慰道。
　　“嗯。”
　　看到那个高大的十字架，他们确定已经来到正中间，十字架插在一座看起来挺宏伟的坟墓之上，上面还贴满咒符，似乎是封印着邪恶的亡灵。
　　“我觉得不可能是这里，如果你们引雷失误将这座坟墓炸了，将亡灵放出来，那怎么办？而且姐姐你看这座坟，很诡异，不像是居民的坟墓。”杨枫皱眉道。
　　“现在管不了那么多，反正我昨晚偷听妈妈和他们的对话，确定是在维基坟墓，哪个位置我也管不了了，这里确实很冷，埋了就赶紧走吧！”说着，杨幂已经开始用铁锹敲击地面，想找土质柔软便于开挖的位置。
　　将剑一股脑儿扔在地上，脚酸的杨枫一屁股坐在地上喘气，自下而上看着杨幂大腿，目光射进裙内，却看到一片灰蒙蒙，不知道她是不是还穿着白色小内裤。
　　“这里不错。”杨幂活动着胳膊，很有干劲地挖着。
　　挖了十分钟，将那些剑埋入坑内，填满，踩平。
　　擦着额头汗水，杨幂兴奋道：“搞定了！这次我一定能成为高级魔法师！”
　　似乎听到亡灵哀嚎的杨枫说道：“那我们快点回去吧。”
　　“等等，我还要练习一次，反正这里没人，就算我引雷也不会有人知道。”说着，杨幂已经举起魔法棒。
　　“姐姐！我可不是雷系魔法师！身体不能像你那样避雷！”杨枫急忙跳起来。
　　“不好意思，我太兴奋了，那你走远一点吧。”杨幂笑道。
　　杨枫看着那座阴森森的大坟，道：“姐姐小心点，尽量别破坏那咒符和十字架。”
　　“放心，我的技术非常的好，绝对没问题的。”杨幂眨了眨眼睛，催促道：“后退，后退，要不然我们会拖很久。”
　　杨枫还想阻止杨幂，见她如此的坚决，他只好后退，只期待事情别像自己预料的一样。
　　“再后退一点。”
　　“嗯，差不多了，声音很大，记得把耳朵擒住。”
　　看着十字架下的姐姐，杨枫也为她捏了一把汗，喊道：“快点吧，试一试就回去！”


第016章  恶灵明道
　　杨幂闭眼，举起魔法棒，试着感觉空气中的雷元素。裙摆飘起，大腿尽露无遗，有时还会让翘臀暴露，发丝乱舞，好像有了生命力般。
　　感觉到雷元素已经聚集在自己周围，杨幂顿时睁开眼，吟唱道：“伟大的雷电之神托尔，杨幂向您祈求审判恶之力量，让这片黑暗大地笼罩在您的神圣光辉之中，万道雷鸣！”
　　声音在墓地不断回荡着，可惜高空只聚集了一些乌云。
　　“姐姐，不行就回去吧，很晚了。”杨枫喊道。
　　“如果现在召唤不出，明天一紧张就更不可能了。”杨幂嘀咕着，并没有理会杨枫，再次闭眼，用更长的时间感觉并引聚着雷元素。
　　站在远处的杨枫见姐姐这次不仅仅裙子被风刮起，周围竟然时不时发出一闪一闪浅蓝色光丝，就知道姐姐这次是做足了准备，但他也非常怕雷元素会暴走，便喊道：“姐姐，雷元素已经快超标，快点念咒语吧！”
　　如果是在战场，敌人根本不可能给你那么多的时间引聚魔法元素，所以平时训练时虽是可以多花点时间在这上面，但是太久也不行，特别是最容易暴走的雷元素。
　　如果是在城镇区域引聚雷元素，又超出限制的时间，雷元素很可能在受召唤之后肆虐，造成不可预估的伤亡！比起风、火、水、土、光、暗这六种魔法元素，雷元素是最容易暴走的。
　　杨幂缓缓睁开眼，再次吟唱着咒语。
　　咒语刚落，高空顿时出现数道白煞电光，瞬间分化为成千上万道。
　　轰隆隆！
　　杨枫耳朵都快被震聋，睁大眼看着宛如洪流之势的雷霆，他的腿都软了，歇斯底里地喊着杨幂的名字，可杨幂只顾着欣赏超乎自己想象的万道雷鸣，根本没顾及杨枫。
　　雷霆击中十字架，爆鸣一声，十字架便炸得粉碎，石块飞向四面八方，咒符全部都被烧毁！夜空被照得通亮，宛如太阳神的降临。
　　这雷鸣现象持续了至少五分钟才停歇。当四周再次陷入黑暗时，杨幂由于消耗过多魔法力而跪在地上喘息着。
　　“你没事吧。”杨枫忙跑过去。
　　“扶我起来。”杨幂伸出手。
　　见姐姐衣裳多处焦黑，杨枫脸一沉，道：“你太自我了，明明不能冥想那么久的，现在都把自己弄伤了。”
　　“没事。”站起身，杨幂扬首笑道：“感觉真的好爽，刚刚整个世界似乎都被自己主宰，听到的只有雷声。”
　　“姐姐，你胸前那个罩罩也被烧焦了。”
　　“真的？”杨幂忙低头，领口那儿竟然被烧焦，露出深深的乳沟以及二分之一罩杯的胸罩。
　　“呀！”杨幂惊叫一声，忙捂住巨乳，羞红了脸，叫道：“你这坏弟弟！你又偷窥我！”
　　“绝对会看到的，这也没办法，走吧。”杨枫笑道。
　　杨幂正要走开，身子却抖了下，缓缓转过身，就看到坟墓之上飘着一个黑斗篷，无头无脚，甚至看不出里面有躯干。
　　“恶灵！”杨幂倒吸一口凉气。
　　杨枫也吓到了，看着黑斗篷周围的黑气，杨枫就知道这不是一般的恶灵，抓住姐姐的手便往回狂奔。
　　黑斗篷发出恶灵的哀嚎，整片墓地开始巍巍颤抖，四面八方顿时响起亡灵的咆哮声。随着黑斗篷袖口的高高举起，所有墓碑炸碎，一具具骷髅从泥里爬出，完全阻断姐弟俩的出路。
　　看着那些明显有意识的骷髅，杨枫干笑道：“如果哪天我可以一次召唤这么多骷髅，我大概是亡灵法皇了！”
　　“现在不是开玩笑的时候，怎么办？我魔法力差不多消耗光了，根本不可能对付它们！”杨幂喊道，脸上满是恐惧，身子紧紧贴着杨枫。
　　“我连一点魔法力都没有，该死！”
　　看着慢慢围过来的千具骷髅，两人根本一点办法都没有，杨幂费力召唤出的雷球对它们一点效果没有，击散又会组合在一起，弄得杨幂浑身疲软，只能由杨枫扶着。
　　这时，骷髅停止了前进，站在原地张牙舞爪的咆哮着。黑斗篷已经飘到他们前面，落地，骷髅让开，它便如鬼魅般飘到离它们不到三米的地方。
　　“你是谁？”杨枫喊道。
　　袖口伸出一只由黑气构成的手将帽子摘下，确实没有脑袋，只有一团黑气，渐渐幻化为五官，一张狰狞至极的脸，发出沙哑喊声。接着，他掀开了斗篷，一具只保留了胸腔到盆腔骨之间躯干的骨骸悬浮其中，其余部分都是黑气！
　　“唔！”杨幂捂住嘴巴，觉得非常的恶心。
　　“我叫明道，被执行肢解葬在这里两百多年，罪行是奸杀伯爵妻女，我的怨恨一直积累着，教会的人就用十字架和咒符封印着我，还以为再也得不到自由了，没想到我出来了，还看到如此美丽的少女，看来我要好好享用一番了。”
　　说完，一根由黑气构成的肉棒正翘得笔直。
　　“别看！”杨枫忙捂住杨幂的眼睛。
　　恶灵嗤笑着，喊道：“不看也没事，反正她会体会到被人强奸到死的爽快，等你灵魂和肉体分离了，我还可以继续奸淫你，让你永远活在我的坟墓王国中！”
　　“我不会让你伤害我姐姐的。”杨枫抓过杨幂手里的魔法棒，喊道：“躲在黑暗中哀叹的亡灵啊，听从吾主之召唤，现身吧！”
　　“哈哈哈哈……”明道狂笑道：“你真是一个傻子，你难道想召唤我的仆人为你战斗吗？真是这世界上最大的傻子！”
　　“反正我不会让你伤害我姐姐。”杨枫抱紧杨幂，生怕她会受到伤害。
　　“由不得你。”明道忽然飘到杨枫面前，袖子一甩，拍中杨枫肩膀，杨枫惨叫一声飞出，撞到一块墓碑，头一歪，人已晕倒。
　　“杨枫！”杨幂喊出声，脖子却被明道掐住。
　　“要不我们玩迷奸，再来强奸，再来肛奸。”明道另一只手从杨幂脸上拂过，杨幂身子一软，也晕倒了。
　　打量着杨幂，明道似乎已经有点迫不及待，将她扔到地上就准备迷奸。
　　“名曰明道的恶灵。”柳岩不知何时出现在明道身后。
　　转过身，看着柳岩，恶灵笑道：“看来今晚可以奸死两个女人！”


第017章 姐姐后面
　　“我没那打算，麻烦你将那两人交给我。”柳岩伸出了手，高傲且冷漠。
　　“那我就先强奸你！”明道怒道。
　　“也许你还不知道我是谁。”柳岩冷笑着，手在左眼拂过，蓝宝石般的左瞳变为一颗龙蛋，正在眼眶里旋转着。
　　恶灵惊叫着便跪在了地上，其它骷髅也跪在了地上，恶灵喊道：“我不知道是您，请宽恕我的罪行！”
　　柳岩眨了眨眼睛，龙蛋消失，道：“来自哪里就滚哪里去，我不知道要在江陵待多久，不希望这里出现太多的高级职业者。”
　　“你为什么会帮助人类？”恶灵瑟瑟发抖道。
　　“呵呵，谁说他是人族？他以后会消灭整个光族！”柳岩大笑着，瞬间恢复冷傲，道：“滚回去！”
　　“是！”恶灵飘起来，看了柳岩一眼，便化作一阵风钻进坟墓里，其它骷髅也陆续钻回各自的坟墓。
　　走到明道坟墓前，柳岩念着咒语，强行将明道永远封印，看着明道恶灵撞击那永远不可能突破的封印，柳岩露出了一丝冷笑！
　　再看看地上的杨枫和杨幂，柳岩嘀咕道：“看来不解开杨枫身上的魔法封印，他什么事都干不了，不过这个重任可轮不到我。”
　　柳岩又看了眼杨幂，露出诡异的笑容。
　　迎风而走，柳岩并没有带走杨枫或者杨幂。
　　当杨枫再次醒来，他头痛欲裂，忙扶起杨幂，见她衣裳还算完整，而且呼吸平稳，杨枫松了一口气。背起杨幂，杨枫匆匆离开这是非之地。
　　回到自己房间，杨枫将杨幂放到床上，点燃油灯，注视着姐姐，胸前两座乳山让杨枫忍不住咽着口水。
　　安全后，杨枫开始想着他和姐姐为什么会没事，可实在想不通，在听到姐姐的呻吟声后，杨枫才从杂乱的思绪中清醒过来，拍了拍姐姐的脸蛋，小声道：“姐姐，姐姐，你快醒醒。”
　　“唔……”
　　杨幂睁开眼，一看到杨枫，她眼泪立竟流了出来，紧紧抱住杨枫，颤抖着身子哭泣，不争气的眼泪已经流出来。
　　“姐姐，抱得太紧了，我会被你的胸压死的。”
　　“不管了，压死就压死，谁让它长得那么大的。”
　　杨幂破涕为笑，呢喃道：“杨枫，我的好弟弟，我还以为我要被凌辱了，没想到还这么完整，是你救了我吗？”
　　“不是。”杨枫非常的诚实。
　　“绝对是你，那里根本没有别人，告诉姐姐，你是怎么做到的？”杨幂松开手，盯着杨枫那张帅气的面孔。
　　“我也不知道，因为我比你还早晕过去。”杨枫拉住杨幂的手，道：“以后姐姐可不许那么鲁莽了，如果真的出事，我也活不了了。”
　　“我经常这样子的，抱歉。”
　　此时的杨幂似乎变得非常的温柔，再次将杨枫抱住，闭眼感觉着杨枫的心跳。
　　“姐姐你的身体很香。”杨枫呼吸变得急促。
　　“你说的是焦臭吧？我现在才知道引聚过多的雷元素的危险，如果再引聚多点，也许我都变成烧猪了。”杨幂呢喃道。
　　“不是，是姐姐的体香，闻起来很舒服。”杨枫如实道。
　　“哪里？我怎么不知道？”杨枫咽下口水，笑道：“说笑的，姐姐不用当真。”
　　“到底是哪里？”杨幂装出生气的模样。
　　杨枫盯着姐姐那破裂领口内的胸罩，指着乳沟，吞口水道：“这里。”
　　“偷窥狂！”杨幂忙捂住乳房，抓起被子遮住身体，直瞪杨枫：“说不定你趁着我晕倒干了什么不光明的事情！”
　　被杨幂这么一提醒，杨枫顿悟，脱口而出：“我还真忘记要这样子了！”
　　“哼！床晚上是我的了！”杨幂哼了声就躲在被窝里。
　　“那我怎么办？”
　　“去我房间睡！”
　　“我还是习惯自己的房间，要不我和姐姐一起睡？前几天我就和大姐一起睡觉呢！”
　　杨幂没说什么，只是躺进去点，杨枫见状忙熄灯，脱靴爬上去，想钻进被窝，可杨幂压着，根本掀不开，他只好躺了下去，问道：“真的不回房间吗？”
　　“魔法力消耗太大，太累了，我想好好的休息，你在身边会安心一点。”打了个呵欠，杨幂喃喃道：“谢谢你保护姐姐，姐姐要睡觉了，晚安，明天见。”
　　“真的不回自己房间吗？”杨枫又重复了句。
　　“真的很累了，别烦我。”嘟哝着，杨幂将被褥掀开，盖在杨枫身上，自己则闭眼休息。
　　杨枫受宠若惊，忙贴在姐姐后面，闻着姐姐的发香，虽然确实有点焦味，可那完全是可以无视的，受到雌性荷尔蒙的诱惑，杨枫肉棒已经勃起，很自然地顶在杨幂臀沟处。
　　“晚安，姐姐。”伸手抱住杨幂，杨枫并没有真的睡去，而是轻轻挺动着屁股，让龟头受到摩擦，以体会那种偷情般的快感。
　　动作有点大，杨幂绝对感觉得到的，但她不想去管，维基坟墓一事让她身心疲惫，本以为要被恶灵奸杀了，没想到一睁开眼却在弟弟房间里，她当然也该褒奖弟弟，所以就容许他放肆一次吧，只要别太夸张就行了。
　　过了足有十分钟，听着杨幂那均匀的呼吸声，杨枫连续唤了几声，见姐姐都没有回应，他的胆子也大了不少，想起柳岩那无毛的私处，杨枫的手沿着杨幂光滑的大腿往三角洲爬去。


第018章 占卜师林志玲
　　“别动那里！”杨幂拍开杨枫的手，迷糊道：“我会告诉妈妈的。”
　　“抱歉。”杨枫觉得有点无趣，转过身背对着杨幂。
　　杨幂翻过身，揽着杨枫，呓语道：“好弟弟，快点睡觉，明天我们继续去埋剑。”
　　“我可不干那种事了，如果姐姐真的被强……我会伤心的。”杨枫反感道。
　　“嗯，我以后会保护好自己的，谢谢你的保护。”
　　今晚的杨幂确实超级的温柔，和平简直时判若两人，不过杨枫似乎不喜欢那种偷偷摸摸的行为，所以没几分钟便睡着了。
　　第二天醒来，杨幂已经不在了。
　　闻了闻被单，似乎还残留着杨幂的体香，杨枫觉得一切好像做梦一般，摸了摸后脑勺，还有点疼，不过至少没有让他失忆或者变成傻子。
　　吃早餐时，杨紫琼说了昨晚维基坟墓群被破坏一事，杨枫和杨幂都低着头啃面包喝牛奶，根本不敢抬头。匆匆吃完，两人就跑了出去。
　　“继续教你通幽术！”杨幂笑道。
　　“晚上还要一起睡吗？”杨枫问道。
　　杨幂直摇头，道：“我讨厌你用东西顶着我！所以你就别再打姐姐主意！除非昨晚重现！”
　　“从今天情况来看，雷系魔法师的评定地点应该不可能是维基坟墓了，姐姐可要更努力。”
　　“不怕，昨晚我已经掌握召唤万道雷鸣的诀窍了。”
　　杨幂像个快乐的精灵般在前面跑着，裙摆不时飘起，修长的大腿让杨枫流了不知道多少口水，可恶的是每次裙摆飘起的高度恰好仅到臀部下缘，只要再往上飘一点点就可以看到姐姐的小裤裤了。
　　走进实验室，柳岩正戴着单片镜做实验，看到他们两个，柳岩便问道：“杨枫，昨晚去哪里了，你好像忘记做什么事？”
　　“抱歉，昨天出了点意外，下次我补回来。”
　　“呵呵，乖孩子，去努力吧。”
　　杨枫坐在魔法阵上，杨幂又向他复述了一遍通幽术咒语，并告诉他冥想的一些要诀，不过杨枫好像心思一点都没放在冥想上，而是姐姐那两条修长并且通向私密之处的大腿上，对于性爱的渴望已经完全被柳岩激起。
　　“专心点！”杨幂白了杨枫一眼，道：“要实在不行，你就别做亡灵法师了，改成占卜师、铁匠或者神织手吧，修士也行呀！”
　　杨枫摸了摸胸前的项链，道：“我还是决定变成亡灵法师，刚刚有点分心，我继续冥想。”
　　再次闭上眼睛，杨枫脑海里还是姐姐的两条大腿，甚至正在用自己的意念勾勒着杨幂大腿根部的三角洲，不过意识里的阴户都是柳岩的翻版。
　　努力使自己别去想乱七八糟的事，杨枫开始专心引聚着暗元素。在有助于提升魔法力的魔法阵帮助下，杨枫隐约感觉到暗元素正慢慢靠向自己，像幽灵般在他周围徘徊着，有时还会接触他的身体。
　　其实引聚魔法元素有点虚，并非像射精那么的实体，所以感觉很重要，当然，中级或者以下的职业等级引聚的时候通常要闭眼，所以感觉真的非常重要，杨枫现在正在感觉，不确定但又觉得暗元素开始集聚了。
　　冥想足有十分钟，杨枫才睁开眼，吟唱道：“躲在黑暗中哀叹的亡灵啊，听从吾主之召唤，现身吧！”
　　什么事都没发生，杨枫失落了。
　　“看来真的不行。”杨幂有点着急地来回走动，问柳岩：“有没有什么魔法药水可以提升魔法力的？”
　　柳岩摘下单片眼镜，笑道：“当然有了，不过对人体有一定的损伤，所以一般是不会用的，除非是危急关头。”
　　“那算了。”
　　杨幂垂头丧气道，看着坐在那里显得很无奈的杨枫，杨幂心里也不好受，堂堂大魔导师杨紫琼，亚晋的养子竟然是一个零阶亡灵法师，这说出去岂不是一个世界级的大笑话？
　　不过追根究底都是因为杨紫琼对杨枫的爱，明明知道他是魔族，却在护魂运动中悄悄救下杨枫，怕他的魔族身分被人识破，还利用魔法改变他瞳孔的颜色，又担心他重蹈巩俐的覆辙，所以才在他身上种下了魔法封印，宁愿让他做一辈子的普通人，也不愿意让他成为亡灵法师，可未来并没有在杨紫琼的掌控之中，特别是她误让神秘的柳岩成为实验室管理员的那天起！
　　杨幂蹲在杨枫面前，建议道：“要不我们随便走走，散散心？”
　　杨枫也知道自己是个魔法白痴，也只能同意。
　　走在学院的操行场上，看着那些正在练习魔法、剑术、射击、召唤的学员们，杨枫心里总有一些失落。
　　“姐姐，你不用陪我了。”
　　“反正这几天我也没事干，噢，也不是，明天还要去巴山狩猎，嘻嘻，希望我能电死一只高阶魔兽！”
　　“但也不能为了这目的而过长时间的冥想。”杨枫告诫道。
　　“好啦，好啦，姐姐知道了，你真是婆婆妈妈的。”杨幂点了下杨枫的后脑勺，道：“笑一笑嘛，要不心情怎么会好呢？”
　　杨枫勉强挤出笑容，却又瞬间显得黯淡，道：“我去找赵虹乔玩，姐姐你去忙自己的事情吧。”
　　“那好吧，玩得愉快一点噢，说不定以后你可以和赵虹乔结婚，成为皇亲国戚，也许赵国国王高兴还会封你为子爵。”
　　“暂时没那种趋炎附势的想法，先走了。”
　　招了招手，杨枫便跑去找赵虹乔。
　　看着杨枫的背影，杨幂显得有点郁闷，嘟哝道：“为什么连一点魔法力都没有，他还要那么执着于成为亡灵法师呢？做个修士不是很好吗？以后如果成为祭司，还可以与神进行亲密接触。”
　　见赵虹乔不在房间，杨枫就在学园随意走动着，希望能碰上，可惜走了半个小时还是没遇到，也不知道她去了哪里。
　　显得有点彷徨的杨枫便去找占卜师林志玲，一个看不出年纪的怪癖者，每次学院有大规模出行，杨紫琼几乎都会找林志玲占卜，杨枫倒是第一次，因为他不喜欢似乎散发着邪恶气息的占卜师。
　　走进占卜室，林志玲正用她那双纤细的手抚摸着水晶球，听到脚步声，林志玲抬起头，黑色面纱遮面，只露出一双象征着蓝天的蓝眸，全身被黑色长袍裹着，又是高领，所以杨枫能看到的只有她的手掌和眼睛，这种特意的保守让杨枫很不想和她交流，不过今天就破例吧，杨枫也想来算算自己到底还能有多倒霉。


第019章 柳岩很卖力
　　“坐吧。”林志玲的声音富有碰性，听起来好像在三十岁左右。
　　“我想问一问……”杨枫顿住，似乎不知道自己到底要问什么，只得开口道：“麻烦帮我看一看最近的运气吧。”
　　“把手放到水晶球上。”
　　手一放到水晶球上，原本通体乳白色的水晶球开始出现五颜六色，球内好像有云雾在翻滚着，林志玲则紧紧盯着水晶球。
　　过了两分钟，林志玲便让杨枫移开手，她自己则像对待爱人般抚摸着水晶球，娓娓道：“这几天你有大凶和大吉，还会遇到改变一生的大事。”
　　“然后呢？”见林志玲不说了，杨枫便追问道。
　　“没了。”
　　“啊……”
　　“我们占卜师能做到的就这么多，你难道以为我会告诉你几点几分在哪里有金子捡或者艳遇吗？”
　　“抱歉，我不是这意思，只是想知道得更具体一点。”杨枫解释道。
　　“那也可以的。”林志玲伸出右手，道：“只要你出额外的金币。”
　　“你不是在学校任职吗？我妈妈应该会给你金币的啊。”
　　“我可不管你是不是杨紫琼的养子，你也知道那点金币干不了什么事，所以你想摸清前进方向就付金币，要不就滚出去。”林志玲看了一眼杨枫的黑晶项链，道：“要不拿项链交换预言也可以。”
　　杨枫忙捂住项链，摇头道：“这个绝对不能给你，这是我的吉祥物。”
　　“那我今天破例一次吧，就不收你的金币，这几天你出门记得要带着魔法书，它会将大凶变为大吉的。”林志玲道。
　　“嗯，这样子就足够了，谢谢你的占卜。”说了声，杨枫已经走出占卜室。
　　林志玲抚摸着水晶球，喃喃道：“和一般的人族不一样，看来如果他能度过大凶，那以后绝对飞黄腾达，也许我可以从他身上赚到不少的金币，摆脱一屁股的债。”
　　早上都没看到赵虹乔，到了下午才遇见，两人坐在顶楼闲聊着，太阳快落山时才分开。
　　晚饭时，杨幂试探性地问了杨紫琼有关雷系魔法书评定地点，杨紫琼也不隐瞒，因为这事明天就要公开了，原本定于维基坟墓群，因为昨晚的意外改为郊外那座被废弃了很久的远古建筑群。
　　杨枫担心杨幂又要叫他趁夜去埋铁器，所以吃完饭就没有回房间，而是在学院散步，之后找了个地方冥想，试着聚集暗元素。
　　到了和柳岩约定的时间，杨枫就前往实验室。
　　“今天真的很准时，我还以为你又要放我鸽子了。”柳岩摇着手里的红色试剂，往里面加了一滴的黑色液体。
　　呲！
　　冒起一小股的黑烟，使柳岩打了几个喷嚏，不过都保持着手的平衡，以防止倒出试剂。摇匀后，红色试剂变为暗红色。
　　塞上木塞放好，柳岩暧昧道：“确定今晚要将昨晚的两次也补回来吗？”
　　“也许心有余而力不足。”
　　“呵呵，其实两次就够了，第三次的精液就稀了，也许对阿尔忒弥斯淫虫也不好，所以还是两次吧，反正我们的时间很多。”柳岩拿出装着杨枫精液的瓶子。
　　“被你用了好多！”杨枫吃惊道。
　　“只是复活了四只淫虫而已，不必大惊小怪的，上次我也只是想试一试圣骑士到底有多厉害，可惜弄错了，看到那个女的在床上翻滚着，并将手指插进身体里抽动的情形，我都有点陶醉了。呵呵，其实性是一件很正常的事，不过神圣教廷的人永远不这样认为，也许哪天出现了无性繁衍，他们会很推崇。”
　　“性其实也是神圣的，但我不主张利用淫虫的淫欲力量将性夸张地体现出来。”
　　“我不想和你争辩这些，以后你自然会懂，小杨枫，你还小呀，不过下面那东西够大的了。”柳岩已经将杨枫那根勃起的肉棒掏出来，两手握住套弄着，并轻车熟路地张嘴含住硕大的龟头，一边呻吟着一边吞吐着。
　　“谢谢你，这样子真的很舒服。”杨枫坦言道。
　　啾啾……啾啾……
　　柳岩双颊都有点凹陷，这足以验证她口交的卖力，杨枫整根肉棒上都是她的口水，有些甚至滴到杨枫的小腹上。
　　享受着柳岩口交服务，杨枫目光开始在玻璃柜前浏览着，问道：“有没有哪种魔法药水可以提高很多魔法力的，最好是能到暗贤者的级别。”
　　柳岩的香舌在杨枫龟头上随意舔舐着，又沿着肉冠不断打圈圈，道：“所谓的魔法药水其实是将你的体力转化为魔法力，魔法力增加越多，转换比例也就越大，你就越危险。”
　　吻了下龟头，柳岩继续道：“所以如果要使用你说的那种魔法药水，你可能会休克，甚至全身缺水变成一具干尸，只要有点理智的人都不会用的。”
　　“我姐姐陷入危险时，我还被人取笑，这种人生不要也罢，所以你还是给我那种药水吧，危险关头我还可以用。”
　　“真拿你没办法。”柳岩弹了下杨枫的肉棒，道：“等你回去的时候再给你，哇唔，今天坚持挺久的嘛，这样子还不射。”
　　柳岩再次含住杨枫的肉棒，使劲吮吸着，再吸了足有十分钟，才让杨枫缴械。将粘粘的精液吐进瓶内，柳岩继续吮吸着杨枫软呼呼的肉棒，花了五分钟，柳岩终于再次让杨枫勃起，没有说什么，柳岩就自顾地卖力吮吸着。
　　当第二次让杨枫缴械时，柳岩用白兰地漱口，非常满意地将瓶子收起来，踮起脚尖在药柜里翻找着，将一小瓶蓝色药水交给杨枫，并告诫道：“这是魔法药水里效果最好的，有两种功效，第一是让你魔法力瞬间提高，大概可以发动六阶的亡灵魔法；第二是让你施放完法术后当场崩溃，能保住小命就不错了，跟你说喔，如果到时候你杀不死敌人，你就等着被他杀死吧。”


第020章 杨幂遇险
　　“谢谢，我知道了。”
　　“希望你知道吧，小杨枫，明晚记得准时过来，可别让我等久了。”
　　“嗯，那我先回去了，晚安。”走开没几步，杨枫又回过身，问道：“D3可以分为几次喝？”
　　柳岩竖起拇指，道：“一次。”
　　“那能不能多给我几瓶？”
　　“呵呵，我还不想让你死掉。”
　　“总之谢谢你。”杨枫笑了笑便走出去。
　　柳岩摸着下巴，嘀咕道：“希望不会到使用的阶段，不过如果再碰到明道那种恶灵，我又不在，估计他就玩完了。嗯，倒霉，巩俐啊，我怎么变成你儿子的保姆了？”
　　今天是一个特殊的日子，全校学员都集中在操场，准备集体前往巴山，唯独杨枫是个例外，以班级为单位，他一个人就是一个班级，难道要他一个人去狩猎魔兽吗？那还不被魔兽鸡奸了！
　　站在屋顶的杨枫看着人声沸响的操场，看着站在最前面的养母和二姐，杨枫双手撑着下巴，显得非常的无奈。对于他而言，这绝对是悲哀的开始，噢不，应该是说蔓延，前几年的狩猎他都没有参加，所以每逢这种日子，杨枫也习惯坐在屋顶目送着他们。
　　当一千多个学员陆续离开学院时，杨枫感觉到的不只是孤单，更觉得自己变得越来越卑微。从上衣夹层取出札记，看着巩俐的画像，杨枫的心似乎找到了港湾。抚摸着巩俐每寸肌肤，杨枫似乎还能感觉到她的体温顺着指尖激活了自己身体的每条神经。
　　“算了，还是好好学习吧。”说着，杨枫开始翻阅着札记。
　　半个小时，巴山的方向时不时传来爆炸声、雷鸣声、咆哮声，看来学员们的狩猎进行得如火如荼。
　　当杨枫注意到巴山上方降下万道雷鸣时，杨枫吓得跳了起来，他实在很担心这是杨幂施放的，如果是，她的体力消耗会非常大，很可能遭遇不测，为了抹除心中的担忧，杨枫收起札记，朝着巴山的方向跑去。
　　由于没有跟着大部队，守城的哨兵不同意杨枫出城，费尽口舌，哨兵最终同意他出城，却因此付出了二十个金币，也就是所谓的酒钱。
　　还没有接近巴山，杨枫就看到很多学员已经返回，杨枫记得通常狩猎是持续一整天的，不可能这么早就回来，而且他们根本就没有带着战利品。
　　“黄晓明，你们怎么都跑回来了？”杨枫忙抓住黄晓明的肩膀。
　　黄晓明显得有点狼狈，喘气道：“山上出现好多的蝠狼龙，院长下令我们都退回来，杨枫，你怎么也跑来了，赶紧回去吧！”
　　“我要等人，你先回去吧。”
　　“嗯，保重。”
　　看着巴山时不时出现的闪电、暴雨、冰雹，杨枫心中变得非常的沉重，因为他还没有看到杨幂、赵虹乔或者养母杨紫琼。
　　不知道过了多久，杨枫看到杨紫琼正抱着赵虹乔疾步走来，她怀里的赵虹乔已经晕过去。
　　“二姐呢？”杨枫叫道。
　　杨紫琼神色凝重，道：“掉进地穴，太多蝠狼龙，暂时没法救出，回去再想办法。”
　　“但是姐姐已经施放了万道雷鸣，根本没有能力自保了！”杨枫喊道。
　　“我要先把二公主安全送回。”顿了顿，杨紫琼继续道：“跟妈妈回去。”
　　“我要在这里等二姐。”
　　“希望能看到她吧，绝对不能上山，真不知道山上怎么会有蝠狼龙。”杨紫琼咬牙，冷哼了声就往回走。
　　杨枫看着杨紫琼离去的背影，似乎明白在她眼里皇室血脉永远比亲情来得重要，杨枫不会抱怨，也不喜欢等待，所以就朝着巴山跑去，将杨紫琼的话当成耳边风。
　　上了山，杨枫不时会看到战斗留下的痕迹，还看到不少蝠狼龙的尸体。
　　蝠狼龙为蝙蝠、狼及龙族杂交的产物，拥有三个种族的显着特征，蝙蝠的耳朵、狼的身体以及龙的软甲，是一种非常捏长近距离攻击的龙族，又因为喜好洞穴生活，所以视力大为退化，平常不在白天出动，这次却例外，也许是因为学员的狩猎活动影响了蝠狼龙的栖息，才导致它们倾巢而出。
　　不管缘由，杨枫一定要找到姐姐才行！他更打算使用D3魔法药水！
　　漫无目的地走着，杨枫突然停住了脚步，回过身，一只比普通老虎还大上一倍的牛型魔兽正咧嘴盯着杨枫，口水滴满一地。
　　没等杨枫反应过来，魔兽已狂奔而来，暴跳起来，足以将杨枫撕成两半的前爪正抓向杨枫的脑袋。
　　“啊！”惊叫一声，杨枫急忙后退，被石头绊倒，打了个滚便跌进地穴中。
　　魔兽趴在地穴前咆哮着，显然非常不爽，又无可奈何，咆哮数声便跑开了。
　　噗通！
　　跌进水坑的杨枫觉得身子都快散了，脑子也晕，撑起身子看着这个昏暗的地洞，杨枫吓得差点跳起来，眼前正趴着一只已经死去的蝠狼龙，身子还发出焦臭，看样子是被雷击中了。
　　走出水坑，杨枫拧着袍上的污水，也顺便观察这个错综复杂的地穴，眼里看到不下十条的岔道，预计随便走一条又会分出好多条，看样子这是天然的地下迷宫啊！
　　不对！不是天然的！岩壁并不光滑，还露出道道抓痕，一看就知道这是蝠狼龙的杰作！
　　前方忽然传来震地吼声，意识到蝠狼龙朝这边跑来，杨枫吓得再次跳进水坑，看了一眼那只恶心的死蝠狼龙，杨枫就将它翻了个身，趴在它旁边，又勉强让它复原，压着自己的身体，杨枫的脑袋顶着蝠狼龙的咽喉，正盯着前方。
　　当杨枫看到三只暴躁的蝠狼龙跑过来时，他忙潜进水里，试图利用蝠狼龙同类的尸体掩盖自己的体味。蝠狼龙跑到水坑前，不断吼叫着，暗黑色的身体折射出暗光，几乎每寸皮肤都被软甲覆盖着，唯独咽喉那儿显出黄色的皮肤，这里是它们的唯一弱点！
　　三只蝠狼龙互相嘶吼几声便跑开了。
　　等到实在忍不住，杨枫才探出脑袋，确定安全后，杨枫爬出水坑，此时他身上都是蝠狼龙的臭味，多闻几下都觉得恶心。掏出札记，札记虽然湿了，不过里面的字都没受到影响，杨枫这才放心，又狐疑地翻到最后几页，期待它遇水出现奇迹，可惜这只是一厢情愿。


第021章 杨幂，我来了
　　甩干衣服，杨枫朝前走着，也许杨幂就在这地穴的某个角落吧，杨枫现在最怕的还是姐姐已经出事了。洞中不时看到动物的骨骸，也有人类的，残缺不全，有些骨骸竟然堆在一块，甚至分辨不出到底有几种生物。踩断一根腐朽肋骨，杨枫连呼吸都放慢了，生怕引来蝠狼龙的注意。
　　杨枫也不知道自己到底走了多久，当他看到姐姐的魔法棒倒在地上时，杨枫顿时愣住，四处寻找着姐姐，却什么也没看见，他只好沿着最大的洞穴往前走，那股臊味越来越重，杨枫不禁怀疑蝠狼龙是不是有随地大小便的恶习！
　　听到前方传来狼嚎时，杨枫才知道自己已经快走到它们的大本营，正欲查看究竟，身后忽然传来疾风，还没反应过来，杨枫脖子已经被蝠狼龙掐住，被强行推向前方。前方不到十米处是一个非常大的空间，上百只蝠狼龙或坐或站或趴或躺着，看到杨枫就更加的兴奋，很想品尝杨枫的细皮嫩肉。当杨枫看到姐姐被绑在岩石上，低头，似乎已经没了呼吸时，杨枫挣扎着，可力气完全不能同蝠狼龙抗衡。
　　此时，一只全身银白色，体型明显比其它蝠狼龙大了许多的蝠狼龙王正坐在石宝座上，歪着脑袋看着杨枫，耻笑道：“刚刚吃了两个人类，没想到又有个送上门了，看样子味道还不错。”
　　“快放了我姐姐！”杨枫喊道。
　　身后的蝠狼龙一把将杨枫推向前方，嚎叫了声就退到一旁，此刻杨枫就像一头待宰的肥羊，正吸引着所有蝠狼龙的注意，咆哮声不断在这空间回荡着。
　　杨枫记得蝠狼龙不会人族语言，看来那只银白色的蝠狼龙就是它们的首领了，爬起来，冷眼盯着蝠狼龙王，杨枫叫道：“你到底想把我姐姐怎么样？”
　　“烤了吃，已经派人出去找柴火了，不介意的话，待会儿留一根骨头给你。”蝠狼龙王舔着爪子，牙齿缝里都是肉丝。
　　“快放了我姐姐！”杨枫喊出声，已经悄悄摸出那瓶D3魔法药水。
　　“人小口气倒不小，看样子我还要拿你塞牙缝才行。”蝠狼龙王已经站起身，缓缓走下石阶，全身的肌肉都随着脚步而抖动着，比起其它的蝠狼龙，他显然经常锻炼。
　　杨枫看了眼昏晕的姐姐，尽管记得柳岩的警告，但为了能救走姐姐，他已经无从选择，当着蝠狼龙的面就将D3药水全喝下去。
　　“干什么？”蝠狼龙王叫道。
　　杨枫捂着胸口，一丝血流自嘴角缢出，滴在胸前，挺起腰，感觉到魔法力正像潮水涨潮般涌向全身，杨枫浑身燥热，抱着头吼叫着，那些蝠狼龙见状都害怕得后退。
　　“魔法药水！这他妈也太强了吧？”蝠狼龙王显然被杨枫这不要命的举动吓到了，连续后退好几步，看着杨枫那双由褐色转为黑色的瞳孔。
　　“难道喝了魔法药水还会变成魔族吗？”蝠狼龙王又吓了一跳。
　　杨枫露出邪恶至极的残忍笑容，白袍因为魔法力的骤增而爆裂，露出精瘦的肌肉，几乎每块都是精华啊！
　　食指指着蝠狼龙王，杨枫怒道：“以杨枫之名，让你尝一尝亡灵法师五阶法术！”
　　“亡灵法师？”蝠狼龙王已经是第三次被吓到，怒吼道：“你们干什么，快点给我上！”
　　杨枫抓起一根骨头充当魔法棒，高声吟唱道：“腐烂的躯体啊，你已无力再盛载向往地狱的灵魂，以吾主之名，灵魂抽离！”
　　话音刚落，一只手持镰刀的死神自骨头顶端飞出，像幽灵般飞向蝠狼龙王，高高举起死神镰刀，用力挥下。
　　“不要！不要！不要！”
　　蝠狼龙王吼叫着，整张脸几乎凹下去，一股股蓝色好似虫子的东西在他全身流动着，并聚集向胸前。
　　“不要！”
　　随着蝠狼龙王无力的哀嚎声，它那黑色的堕落灵魂被死神镰刀强行勾出身体，同时，他的肉躯倒向后方。
　　咚！
　　堕落灵魂还想附在尸体上，可死神已经第二次挥下死神镰刀，将堕落灵魂斩断！
　　伴随着堕落灵魂哀嚎声，它已经灰飞烟灭，完成任务的死神也随之消失。
　　杀死蝠狼龙王，杨枫已经失去力气，全身肌肉酸痛异常，摇摇晃晃，札记掉落在地，上面沾着杨枫的鲜血。
　　见杨枫状态不佳，其它的蝠狼龙非常有默契地慢慢接近杨枫。
　　看着它们，杨枫知道不发动第二个法术根本不可能挡下它们，可利用体力转换而来的魔法力已经消耗得差不多，最多只能再发动一个五阶法术，通幽术、控骨术、黑暗探测、骨灵重生、魔法骷髅、抽灵术、灵魂窥探、黑暗屏障……
　　一个个从一阶到五阶的亡灵魔法在杨枫脑海里闪过，五阶的法术最多只能召唤十只骷髅，用十只骷髅对抗上百只的蝠狼龙显然不明智，而抽灵术只能对单体发动，想来想去，杨枫只觉得黑暗屏障最合适。
　　看了眼杨幂，杨枫咬牙，挺起胸膛，再次举起骨头，吟唱道：“当力量无法改变这一切，当危险来临，吾以杨枫之名，召来黑暗屏障以维护吾之世界，发动，黑暗屏障！”
　　话音刚落，数道黑气从骨头顶端飞出，以杨枫为中心，在直径约为十米的地方建起一座黑气笼罩的墙壁。
　　当蝠狼龙接近黑暗屏障时，黑暗屏障就会倒映出它们心中的恐惧，却是一只只吸血鬼！
　　蝠狼龙看着那些在黑暗屏障里不断拍着翅膀渴望吸血的吸血鬼，它们都不敢接近，只能远远看着它们。这就是黑暗屏障的迷惑，无论什么生物看着它，它都会倒映出对方心中最害怕的人或物，例如那些虚幻的吸血鬼！
　　当杨枫意识完全沦陷之时，黑暗屏障也将消失！
　　杨枫迈着沉重的步伐走向杨幂，勉强解开她身上的绳子，抚摸着她的额头，又试探着她的呼吸，确定她只是晕过去，杨枫才放心。
　　抱着姐姐坐在黑暗屏障正中心，杨枫温柔道：“姐姐，姐姐，醒一醒，我是杨枫，我来救你了。”
　　“唔……”杨幂似乎听到了杨枫的呼唤声，缓缓睁开了眼，一看到杨枫，杨幂“哇”的哭出声，紧紧搂住杨枫，呜咽道：“杨枫，你又救了我。”


第022章 顾及血缘
　　“抱歉，我做不到，我已经尽力了。”杨枫苦笑道，闻着杨幂那令人陶醉的体香，杨枫呢喃道：“姐姐身体真的很香。”
　　看着蝠狼龙王的尸体以及周围雾状的黑暗屏障，杨幂惊道：“杨枫，这是你干的吗？”
　　“我向柳岩要了魔法药水。”
　　“就算你有魔法药水，你也不可能发动黑暗屏障和杀死蝠狼龙王的，因为你就只知道通幽术啊，后面的我都没有教你，甚至没有告诉你咒语啊？”杨幂叫道。
　　杨枫摸起地上那本“巩俐札记”道：“关于亡灵法师的所有法术，这里面都有记载。”
　　“管不了那么多了。”杨幂抚摸着杨枫的脸庞，有点冰冷，她吓到了，道：“让零魔法力的你发动五阶的黑暗屏障，这岂不是要了你的命，你真傻，姐姐已经做好死的准备，你干嘛还来送死？”
　　说着，杨幂双眼一湿，紧紧搂着杨枫。
　　“姐姐，你胸前那东西太大了，会把我压得透不过气的。”杨枫调侃道。
　　“都要死了，不压以后哪里有机会！”杨幂郁闷道。
　　看着渐渐变弱的黑暗屏障，杨枫似乎感觉到了死神正高高举起镰刀准备取走他的灵魂，一声叹息在黑暗屏障里面回荡着，杨枫摸起了“巩俐札记”道：“巩俐虽然是灵魂密教的教主，可我真的很喜欢她，原来我梦中的女主角就是她。得到她的札记，我真的很开心，可惜无法领悟其中的奥秘就将葬身于此，真希望有人能再次得到这本札记，将亡灵法师的精髓发挥得淋漓尽致。”
　　杨幂一直痛恨巩俐，因为巩俐玩弄人的灵魂，更因为她妈妈杀死巩俐，所以妈妈是英雄，巩俐自然就是恶魔了，可此刻她不反对杨枫，只是不停地点着头。
　　“都被血弄脏了。”杨枫语道。
　　“你哪里受伤了吗？”杨幂吓到了。
　　“是这身体承载不了暴涨的魔法力，才导致吐血，其实我很好的。”
　　看着杨幂那白暂乳肉，杨枫倒觉得此刻的自己有那么一点的幸福，至少不用像以前那样偷偷观察着，现在可以正大光明地盯着姐姐的乳沟，反正她也不会生气，也许这是死亡前最后的意淫机会了。
　　“我好想出去，我不想死在这里，杨枫，我真的好怕。”杨幂呜咽道，看似坚强的她其实非常的脆弱。
　　“姐姐怎么会掉下来？”
　　“是我太逞强了，看到蝠狼龙王，我就召来万道雷鸣，哪知脚下突然钻出一只蝠狼龙把我拽到了洞穴，之后的事全部不记得了。”
　　“确实太逞强了。”杨枫露出少有的成熟之气，轻轻打开札记，看着面露慈爱的巩俐，杨枫有些心痛，好想又像梦中那样子哭出来了。
　　随便翻了一下，杨枫差点跳起来，叫道：“虚无暗魔法？”
　　“什么？”杨幂被吓到了。
　　太过于兴奋，杨枫压根顾不了属于禁忌的虚无暗魔法，就将札记递给了杨幂。
　　杨幂抓着，看着那页空白，根本不知道杨枫要他看什么，便问道：“一张白纸有什么好看的？”
　　杨枫吓到了，盯着那页，明明上面都是字，甚至还有性交的姿势图，看得他血脉贲张，肉棒已经勃起，可姐姐为什么会说她看不到呢？难道是因为自己的血与札记订立了契约，所以只有自己一个人能看到。杨枫更加的兴奋，如此一来，这札记就变成他的专属物，就算扔在杨紫琼眼前，她也绝对想不到里面记载着虚无暗魔法，当然，前提是将目录那些都撕掉。
　　“我好好研究一下。”拿过来，杨枫就盯着目录，看到关于召唤骨龙的记载便翻到了那页。
　　骨龙的召唤在亡灵法术中一直被列为终阶，如果不利用女体或者其它一些媒介，终阶以下的亡灵法师根本无法召唤骨龙，所以札记里记载的就是通过男女性交以召唤骨龙。看着关于召唤骨龙的记载，杨枫不时瞄着杨幂那对巨乳，以及被白裙掩盖的三角地带，更不停咽着口水。
　　看了一眼杨枫胯间那顶起的帐篷，杨幂脸顿时红了，忙道：“你这坏弟弟，你又在想着什么色色的事情！”
　　看完，杨枫已经知道自己该怎么办了。
　　“姐姐，如果我按照我说的做，我们都将不会死在这里。”
　　见杨枫眼里冒出淫欲光芒，杨幂本能地捂住胸口，问道：“你想干嘛？”
　　杨枫将札记的目录给杨幂看，并告诉她只有相信自己才能召唤出骨龙，以逃出地穴。当杨幂知道要自己和杨枫性交时，杨幂使劲摇头，脸比任何时候都红，叫道：“你是我弟弟，我是你姐姐，你这样子做会下地狱的！”
　　“可我们根本没有血缘关系，我只不过是妈妈领养的而已。”杨枫解释道，已经做好了推倒杨幂的准备。
　　“可就算如此，我们……”
　　“它们已经快冲进来了，我不是为了享受，而是为了离开这里，而且以后我可以娶姐姐。”
　　“不是这个原因，只是……只是……太那个了……”杨幂都有点语无伦次了。
　　“如果说姐姐非常的讨厌我，那也许不做更好吧，毕竟这关系到姐姐一生的幸福。”
　　“也不是！”
　　“那是为了什么？”杨枫问道，已经知道有谱了，不能得到柳岩的身体，却可以先得到杨幂的身体，这也挺好！
　　杨幂低着头，小声道：“其实杨枫你人挺好的，也很关心姐姐，姐姐拿你当出气筒，你也不会怪姐姐，姐姐也挺喜欢你的，因为姐姐脾气不好，学院里认识的人也不多，就和你处得最好，但是……但是姐姐怕的是别人的嘴巴，而且妈妈是虔诚的教徒，如果知道我们俩做出那种不道德的行为，我们俩绝对会被送上绞刑台的！杨枫，这些你想过没有？”
　　“呵呵，姐姐这样子说我就放心了，还以为姐姐很讨厌我呢。”
　　“当然不会了！”
　　“姐姐，如果我们的结合是堕落，就让它一直堕落，我们需要的不是救赎，而是结合的快乐。”说着，杨枫已经握住杨幂的手，盯着她那张胀红的俏脸。
　　听到蝠狼龙的嚎叫声，杨幂知道一切已经无法避免，只得开口道：“你快点弄，要不来不及了。”
　　“姐姐原来着急了呀。”杨枫嬉笑道。


第023章 捅破那层
　　“坏弟弟！人家是怕蝠狼龙跑进来！”杨幂瞪了杨枫一眼，忙将头歪向另一边。
　　“我只是想调节气氛，让姐姐不那么紧张。”杨枫抚摸着杨幂的脸蛋，呢喃道：“姐姐真的很美，比爱神还美上几分。”
　　“就会花言巧语！”杨幂哼道。
　　“就算是花言巧语，只要姐姐会笑就行了，稍等我一下。”
　　杨枫站起身，看着召唤骨龙所需要的魔法阵，便拿着骨头在地上画着，杨幂则坐在那里傻傻地看着。
　　魔法阵画好，杨幂根据杨枫的命令坐在正中间，杨枫则当着杨幂的面脱得精光，粗大的肉棒正高高昂起。
　　“好可怕！”杨幂忙歪过头，心跳加快，整个人似乎都快要融化。
　　“这仪式有点复杂，需要处女，我想姐姐应该是吧？”杨枫笑道。
　　“当然！我向来洁身自好！”杨幂哼道，偷偷瞄了一眼弟弟的胯间巨物，她又移开了目光，吓得浑身发抖，看来她是完全没有想到男人的肉棒竟然会那么的长、那么的粗啊，而且弟弟看上去有点瘦，竟然……
　　“麻烦姐姐按照我说的做，时间已经不多了。”顿了顿，杨枫继续道：“姐姐先把衣服都脱了，然后双膝跪在这个位置，手可以随意撑着，主要是要让处女血滴在阵中。”
　　“那样子……我做不出……太那个了……”杨幂急忙摇头。
　　杨枫也知道要姐姐这个处女摆出狗爬式确实很为难她，所以他就跪在姐姐身前，勾住姐姐的下巴，没等她反应过来便吻住她的嘴唇，吮吸着她的下唇。
　　“唔……”
　　杨幂根本不敢相信自己竟然会和弟弟吻在一块，虽然不是亲弟弟，可这也不好呀！但是嘴唇相接的感觉真的非常好，让她立刻就陶醉于亲吻之中，自动地张开嘴让杨枫的舌头探入。
　　舌吻同时，杨枫已经在脱姐姐的吊带裙，这种裙子非常的容易脱，左边拉一下，右边拉一下，杨幂那胀鼓鼓的巨乳就露了出来，可惜还被胸罩裹着。
　　当杨枫准备脱去杨幂的胸罩时，杨幂就有点反抗，抓着杨枫的手，不断发出呻吟声，可此刻她的力气好像完全消失了，杨枫的力气则变得力大无比，就算手被抓着，他还是轻易就将杨幂的胸罩往上推，一直被束缚着的巨乳弹出，发出阵阵的乳波。
　　“唔……不要这样子……”杨幂不敢睁开眼，觉得自己的呼吸快停止了。
　　杨枫吻着杨幂的脖子，看着那两颗巨乳上的粉色樱桃，呢喃道：“我会好好的爱姐姐，我们的堕落换取不了神的宽恕，但会赢得宝贵的生命。”
　　说着，杨枫已经吻着杨幂的乳肉，快速含住了她的一颗乳头，啾啾地吸着。
　　“唔……唔……坏弟弟……你会弄死姐姐的……”杨幂不断扭动着娇躯，身体变得非常的敏感。
　　握住右乳又舔着左乳，杨枫的左手已经伸进杨幂裙内，抚摸了大腿一会儿便直奔私处而去，当他的三根手指都压在杨幂那明显流出淫水的阴户处，杨幂发出了满足的呻吟声，头高高昂起。阴蒂受到刺激时，杨幂睁大了眼，有些失神，娇躯不断颤抖，自己的世界似乎全被杨枫玩弄着。
　　杨枫还想继续刺激着姐姐，可狼嚎变清晰了不少，看来随着魔法药水药效的降低，黑暗屏障也坚持不了多久了，所以杨枫要尽快召唤骨龙才行。打定主意，杨枫便将姐姐翻了过来，让她膝盖跪在指定的位置上，并将她的裙子掀起。
　　像只狗般趴在地上的杨幂忍受着羞耻心，感觉到杨枫正在摸着她的臀部，杨幂都快哭出来了，呜咽道：“姐姐真的不想这样子……杨枫……以后不许让姐姐做出这种事……”
　　“除非姐姐又变成处女，只有处女的血才能启动这个魔法阵。”
　　杨枫调侃道，并盯着杨幂那被淫水弄得半透明的白色小内裤，两瓣粉色阴唇正映在上面，随着杨幂急促呼吸而蠕动着。
　　“女孩子只有一次，然后就变成女人了，你别取笑姐姐了。”杨幂胀红了脸，巨乳垂着，乳头都碰到了地面。
　　“姐姐，我会好好爱你，以后我们会组建幸福的大家庭。”安抚着，杨枫已经脱下杨幂小内裤，看到那两瓣紧紧闭合的粉色阴唇，杨枫呼吸急促了不少，和柳岩的阴户不同，杨幂的阴户并没有那么的肥，也不是一根毛都没有的，阴唇两侧长着非常稀疏的阴毛，不仔细看是看不出的。闻着杨幂那散发香味的阴户，淫淫光丝，杨枫便伸出舌头顺着肉缝来回舔了几下。
　　“唔……杨枫……那里很脏……你别那样子……姐姐会受不了的……”
　　压开杨幂阴唇，看着那缩得非常紧的淫肉，一想到自己的肉棒要从这里插进去，杨枫多少有点担心姐姐受不了。
　　“姐姐，放松，让我看一看里面。”杨枫示意道。
　　“这种事……”
　　杨幂脸更红了，整个人似乎都开始融化，可还是试着放松，缩在一块的淫肉松开了不少，稍微深处正有一张镂空状的处女膜。
　　确定杨幂是处女后，杨枫放心了不少，挪动脚步，扶着杨幂的细腰，杨枫的肉棒已经在她的阴唇上摩擦着，粘着淫水。有些人天生对性交很精通，就像刚出生就知道怎么吸奶一样，而杨枫恰恰是这种类型，就算没有性交经验，他还是知道要润滑肉棒的。
　　“杨枫……我好怕……怕死了……”杨幂呜咽道。
　　“很快就结束了。”透过黑暗屏障，杨枫都能看到蝠狼龙了，看来黑暗屏障马上就消失了。
　　“我要插进去了。”说着，杨枫试着挺动屁股，当整个龟头挤进去，被又软又湿又温的淫肉裹住时，杨枫爽得哼出了声。
　　杨幂则痛苦地摇着蜜臀，呜咽道：“疼……你的太大了……进不去……”


第024章 杨幂的第一次
　　“会的。”杨枫抚摸着杨幂的脊背，抽出了肉棒，又让龟头粘上点淫水，然后对准处女膜，用力一挺。啪唧！
　　“啊！”杨幂疼得直翻白眼，当她意识到自己的处女膜被杨枫桶破时，她的心情非常复杂，有些高兴又有些失落，更觉得他们之间将没有未来。
　　“姐姐里面真的很紧。”赞美着，杨枫已经摸起骨头高高举起，并抽出了肉棒，处女血被淫肉挤出，正滴向魔法阵核心，与此同时，黑暗屏障消失，那些发疯的蝠狼龙正扑向他们俩。
　　“杨枫！”杨幂喊出声。
　　处女血滴在魔怯阵核心，毫无生气的魔法阵爆发出湛蓝光辉，将两个人的胴体照得神圣异常，随着处女血的增加，魔法阵边缘已经卷起小型龙卷风，石头都飞了起来，而那些蝠狼龙压根管不了这么多，杨枫已经完全将它们激怒，所以不吃了杨枫和杨幂，它们是绝对不会罢休的！
　　“整个世界都已堕入黑暗，那沉睡在黑暗深渊的骨龙啊，听从你的主人杨枫的召唤，现身！”
　　湛蓝光芒瞬间提高，整个空间只剩下蓝色！地面开始颤动，岩石不断砸落，砸得蝠狼龙惨叫不已，而魔法阵上方的岩石却奇迹般地悬浮着。
　　杨枫将肉棒再次插进杨幂蜜穴内，并开始卖力抽送着，并不是单纯的为了从性交中得到快乐，而是为了让姐姐达到高潮，现在只完成了第一步，如果不能让姐姐阴精洒在阵中，那也无法召唤出骨龙！
　　“唔……晤……杨枫……慢点……姐姐不行了……”杨幂不断呻吟着，巨乳前后摇晃着，乳头不断刮着地面，体会到无法用言语形容的交媾快乐，杨幂咬着薄唇，不断发出哼声。
　　“姐姐，真的很紧，很舒服。”杨枫赞美着，并趴在杨幂身上，双手各握住一颗巨乳用力捏着。
　　“啊……杨枫……别……这样子很难受……姐姐会被你弄死的……啊……”
　　“不会的。”
　　杨枫吻着杨幂脊背，大力抽送着，肉棒快进快出，非常的强悍，如果不是这几天柳岩用嘴巴锻炼了杨枫的性能力，也许杨枫早就射精，也就不可能让杨幂达到高潮。
　　那些蝠狼龙一边避开岩石一边攻击着魔法阵，可这魔法阵的防御能力非常的强，它们完全拿它没有办法，只能重复做着无用之功。
　　以极快的速度连续抽送了五分钟，杨幂昂起头，呜咽道：“姐姐尿出来了，啊！”
　　歇斯底里的浪叫让阴精喷得更加的猛烈，才刚浇灌到杨枫的龟头，杨枫急忙抽出湿漉漉的肉棒，看着宛如天泉般的阴精洒在阵中。
　　巴山上方被乌云笼罩着，黑压压的一大片，却没有雷声，乌云渐渐被风带动，开始旋转着，以极快速度坠向下方。正站在学院操场清点人数的杨紫琼看到这一怪异现象，她都震住了，完全不知道这到底是怎么了，就算她是大魔导师，她也从未看见有人召唤过骨龙！
　　岩石似乎承受不了召唤魔法带来的负荷，不断发出沉闷的声响，而自天泻下的乌云已经穿入深度达十米以上的岩石层，瞬间笼罩住整个魔法阵。
　　蝠狼龙似乎感到不妙，纷纷退到边缘，却没有离开，还在期待着能吃掉杨枫和杨幂。
　　“唔……我真的不行了……”杨幂趴在那儿喘息着，蜜臀撅得更高，红肿的阴唇间还残留着处女血，粉色带水的淫肉不断收缩着，她的身子还不时地抽搐，看来她人生的第一次实在是来得太猛烈了。
　　杨枫站在那里，肉棒翘得非常的高，正抬头看着梦魇般的乌云。
　　轰隆隆！
　　一道高强度雷电自高空急窜而下，接着又出现上百道这种闪电，全部集中于乌云龙卷风周围，击向地面，不仅轰炸了周围的树木，还将一些来不及逃跑的魔兽炸死，全身的毛都被烧得精光，好像一只只烤猪般倒在地上。
　　随着一声惊天怒嚎，在云里沉睡了达上千年的骨龙正慢慢觉醒。
　　高达万米的高空出现一个电云团，急速扩大，自它周围发出的雷电嘶鸣着，流窜向四面八方，与乌云形成鲜明的对比。
　　霎时，电云团爆炸开，强大的雷元素扩散向四面八方，让整个江陵小镇都陷入从未有过的高强度白光中，却又突然停止，恢复平时的白天光亮。
　　此时，已经完全觉醒的骨龙正不断发出怒嚎，缓缓张开骨翼，翼身长达十五米，类似于蝙蝠翅膀结构的龙翼只剩下森森白骨，准确来说，它身上没有一处有肉，简直就是一具拥有无限战斗力的骨髅兵器，是所有亡灵法师梦寐以求的终极召唤兽！
　　骨龙那双燃烧着烈焰的巨瞳已表明它生前是一只擅长火元素攻击的龙族，俯身看着渺小的巴山，骨龙又是一吼，接着便收拢双翼，像流星般下坠，去寻找召唤出自己的主人。身后留下一道烈焰之痕！
　　“怎么可能？”
　　杨紫琼握着魔法杖的手都渗出汗水，纵然看不到到底是什么生物被召唤出来，可单从刚刚那短暂的数秒强光，就可以判定对方绝对是召唤出了一种非常可怕的东西，杨紫琼第一个想到的是骨龙，但又不敢确定，亦或不相信这世界上会有人能召唤出骨龙。
　　“妈妈，杨枫和杨幂呢？”杨恭如跑过来问道。
　　“妈妈还有点事，你协助其他老师管理一下学员。”说着，杨紫琼已经跑出学院，替自己加持风系魔法，以极快的速度奔向巴山。
　　一声震地巨响，骨龙已经落在巴山上，咆哮了几声，便用骨爪烦躁地踩着地面。
　　此时杨枫已经扶起穿好衣服的杨幂，无力的杨幂只能靠在杨枫身上，根本无法顾及外界到底发生什么事。
　　一声宛如骨髅被折断的声音在洞穴传递着，魔法阵上方的巨大岩石砸落，砸在魔法阵上方便弹向四周，几只倒霉的蝠狼龙当场被压死。
　　“它来了。”杨枫自信道。
　　“杨枫……我都站不住了……你真的差点把姐姐弄死了……”杨幂喘息道。
　　杨枫正要说话，突然看到一双爪子探下，同时，一个长着巨角的龙形骷髅脑袋正往下钻，朝着魔法阵不断咆哮着。那些看到骨龙的蝠狼龙都吓得跑散了，敢留下的也是手断脚残的。
　　“我是杨枫，是你的主人，快点把我们带出去！”杨枫朗声道。
　　骨龙有点恼怒地咆哮几声，一爪就将杨枫和杨幂抓住，将他们带到地面。
　　当杨枫看到视线范围内都是烧焦的树和魔兽尸体时，他才知道自己的召唤有多么可怕，可比起平日无法释放魔法的苦恼，就算要让杨枫将整个巴山毁了，他也不会眨一下眼睛。
　　抬头看着这只比自己房间还大上不少的骨龙，杨枫非常开心地抚摸着它的肋骨，并让杨幂睁眼看一看传说中的骨龙。
　　当杨幂看到这只只活在传说中的死亡生物，杨幂的脚更软了，加上骨龙巨瞳里的火焰，杨幂竟然被吓晕了，软软倒在杨枫身上。
　　杨枫知道绝对不能将骨龙带到小镇，所以便让它带着两人下山。
　　确定离开了危险区域，杨枫便命令道：“以杨枫之名，我的骨龙奴仆啊，回到你的异空间，等待我的下次召唤！”
　　骨龙咆哮着，抖了抖骨翼，撑地而起，向显得几分灰蒙的天空飞去。
　　看着怀里的杨幂，杨枫觉得自己非常幸福，抱紧杨幂，朝着江陵走去。
　　半路遇见像一道风般奔来的杨紫琼。
　　“谁救了你们？”杨紫琼刹住脚步问道。
　　杨枫当然不敢说是自己召唤出了骨龙，就欺骗道：“有一位高人路过救了我们俩，我还邀请他到江陵，可他说他只是路过，所以带我们下山后便离开了，我忘记问他的名字。”
　　“是吗？”杨紫琼有点狐疑地撇开杨枫那有点遮眼的浏海，见他的瞳乳是褐色，就武断地认为此事非杨枫所为，便让杨枫先带杨幂回去，她自己则跑向巴山，不把之前的异象搞清楚，杨紫琼连睡觉都不会安稳！
　　杨枫还没回到江陵，杨紫琼已经出现在杨枫曾经召唤骨龙的地洞，看着地上的魔法阵痕迹，杨紫琼显然非常的震惊，自语道：“竟然是终极的骨龙召唤术，可这世界上难道还有这种惹神愤怒的人存在吗？如果有，我杨紫琼绝对第一个将他送上绞刑台！”
　　将杨幂放在床上，杨枫便去打了一盆温水，拿着湿毛巾擦拭着杨幂的脸蛋，还将门反锁，将她的衣服脱光，忍受着强烈的性欲帮她擦拭着身体的每寸肌肤，当毛巾擦拭着杨幂的阴部时，昏迷的杨幂不断发出微弱的呻吟声。
　　看着杨幂的巨乳，杨枫赞美道：“十八岁就拥有这么大的乳房，等以后怀孕了，还不知道会变得多大。”
　　沉浸在幸福中的杨枫替杨幂盖好被子，自己则出门倒水，再次回来时，杨幂已经醒来，正无神地看着接近的杨枫。
　　杨枫坐在床边拉着杨幂的手，温柔道：“感觉怎么样？姐姐。”
　　“下面还有点疼。”杨幂呢喃道。
　　“不是问这个，我是问姐姐身体怎么样了。”
　　“可我那里确实疼，难道那里就不属于我身体的一部分了吗？”
　　“属于，属于，当然属于了。呵呵，我错了，其实我是想问姐姐现在的心情。”
　　杨幂看了一眼杨枫，遂移开目光，似乎觉得自己整个人正赤裸裸地呈现在他面前，想起在洞穴将屁股翘起来让杨枫插入的情形，杨幂脸又红了，杏眼微闭，呢喃道：“姐姐现在挺好的，谢谢你。”
　　“需要吃什么吗？”
　　“不饿，就是很累，要好好的休息。”
　　“要不要我陪你？”


第025章 妈妈叫你脱
　　“你现在不是在陪着姐姐吗？”杨幂疑惑道。
　　杨枫抚摸着杨幂的脸蛋，俯身吻了下她的嘴角，感觉到杨幂呼吸急促，杨枫遂吻住了她的嘴唇，非常温柔地吮吸着，一只手则探进被中，准确无误地攀上姐姐的峰顶，随意揉搓着。
　　“唔……唔……”杨幂急忙抓住杨枫那只不安分的手，将他推开，整个人都缩成一团，喃喃道：“我还没有适应，请给我一点时间。”
　　“我是爱你的。”
　　“这不是爱不爱的问题，而是道德，我真的很怕哪天我们会被送上绞刑台，那时候说什么都没有意义了，所以……杨枫，你能不能忘记今天和姐姐发生的事，让我们还是和从前一样，我是姐姐，你是弟弟，我负责教你亡灵魔法，好吗？”
　　杨枫也知道姐姐不可能一下子就堕入性交的漩涡中，反正时间还很多，所以他就点头，安抚道：“嗯，我答应你，那你好好休息。”
　　“只要你别动我，你可以上来陪姐姐的。”杨幂补充道，似乎又不希望杨枫离开她。
　　“姐姐，你把被子掀开一下。”
　　“嗯？”杨幂很自然地掀开，当她看到自己那压在一块的巨乳以及平坦的小腹时，她发出了惊叫声，急忙盖上被子，脸红到了脖子，质问道：“我的裙子和那些东西呢？”
　　“很脏，我搁在桌上了，姐姐先休息，我到你房中找一套新的给你穿。”
　　“那好吧，你可别拿着晚礼服来见我！”
　　“嗯，我又不是笨蛋，知道场合的。”笑了笑，杨枫已经走出房间。
　　杨幂抱着软枕，嘀咕道：“以前弟弟还是个小孩子，为什么今天我觉得他变成熟了，难道是因为那东西？”
　　想到杨枫胯间巨物，杨幂的脸更红了，想到那可恶的东西曾进入自己体内，现在的她对于那种东西应该还是恐惧多于兴奋。
　　过了十分钟，杨枫又出现在房间里，怀里抱着一件白色的连衣裙。
　　“找来找去只有这合适点，姐姐怎么这么喜欢白色，好像裙子只有白色的。”杨枫将连衣裙一股脑儿地扔在床上，还蹦出了浅紫色的胸罩和低腰小内裤。
　　杨幂忙将胸罩和小内裤收进被子下，道：“我觉得白色象征着纯洁，所以不管是什么，我一般都选择白色。”
　　瞪了杨枫一眼，杨幂便命令道：“快点出去，我要换衣服，不能一直待在你房间，要不然被妈妈知道会死人的。”
　　“同意姐姐的观点。”杨枫很伸士地躬身，然后便合门退出。
　　杨幂靠在床上，也不管暴露的双乳，拿起胸罩拉了拉，嘀咕道：“怎么选这件前扣式的。”
　　郁闷归郁闷，杨幂还是得戴上的。
　　当她勉强将钩扣扣在一块时，她才松了一口气，嘀咕道：“小了点，看来得找个时候去买一件大罩杯的了，真不知道还会变多大，真郁闷。”
　　说着，杨幂已经踢开被子，匆匆穿上低腰小内裤，然后下床穿上连衣裙。
　　得到杨幂的同意，杨枫便走进去，打量着眼前的杨幂。低开的妍领人造丝连衣裙让她的乳房显得更加的饱满，深深乳沟不知道要迷死多少男人，中袖，胸下围位置有造型分割线，上有褶皱，同质布料裁成的窄腰带，臀侧有褶饰垂片，还配有长手套，让她整个人显得非常的高贵。
　　“姐姐真漂亮。”杨枫赞美道。
　　杨幂摘下手套，白了杨枫一眼，道：“你也学会油嘴滑舌了，以前不是很老实的吗？难道做过……哼！坏弟弟！我以后都不理你了！”
　　将桌上的脏衣服打包，瞪了杨枫几眼，杨幂便大摇大摆地走出去。
　　看着杨幂那随着脚步而抖动的臀肉，杨枫觉得喉咙有点干涩，喝了点白开水就坐在了床上，他也非常的疲倦，特别是使用了D3魔法药水之后，幸好那个召唤骨龙的魔法阵不会消耗魔法力，否则杨枫真要死在那里了。
　　摸出“巩俐札记”杨枫凝视着巩俐的画像，呢喃道：“我这条命是你救下的，真的很谢谢你。”
　　黑晶项链闪了一下，杨枫却没有注意到。
　　正当杨枫准备熟悉虚无暗魔法时，门突然被推开，杨枫慌忙将札记塞到枕头下。
　　进来的是养母杨紫琼，看上去一点也不友善，尽管杨枫习惯她一直板着脸，可还是觉得她发现了什么，她去过巴山，难道是自己召唤骨龙的事败露了？
　　“能不能告诉妈妈，他是召唤了什么？”坐在床边的杨紫琼问道。
　　听到“召唤”两个字，杨枫知道养母绝对知道召唤出的是骨龙，所以他便镇定道：“他是一个长得非常难看的黑袍亡灵法师，整个身体好像就只剩下骨头了。那时候他知道我也向往成为亡灵法师，所以就在我的面前展现了召唤骨龙的法术，他还告诉我这法术只有终阶的亡灵法师才能召唤，还说他其实已经到达了亡灵法皇这终阶，已经没有什么好追求的，所以打算游历整个西泽大陆。”
　　“终阶。”杨紫琼皱紧柳眉，嘀咕道：“大陆应该不可能存在这种人的，就算有，神也绝对愤怒了。”
　　“难道神都不喜欢亡灵法师吗？”杨枫问道。
　　“低阶的还好，六阶及以上的亡灵法师都会惹怒神祗，轻则遭受囚禁致死，重则遭受天谴，魂飞魄散。”
　　看了一眼杨枫的褐色双瞳，杨紫琼问道：“那他有没有说去了哪里？”
　　“没有，他救了我们就往南走了。”
　　“往南可能是去斯兰坦，看来是抓不到他了。”
　　看着杨枫，杨紫琼突然道：“把裤子脱了。”
　　“嗯？”
　　“妈妈叫你脱你就脱。”
　　“可我已经是大人了，又不是小孩子，怎么能当着妈妈的面脱裤子呢？”
　　“妈妈没时间和你解释，你脱就是了，又不是没有看过。”
　　“好吧。”掀开被子，杨枫当着杨紫琼的面将裤子脱掉，还保留着内裤，不知道是之前杨幂引发了他的性欲，还是杨紫琼身上那雌性荷尔蒙的刺激，杨枫的肉棒已经勃起，正顶得高高的。
　　“都脱了。”杨紫琼命令道。
　　杨枫只好将内裤也脱了，粗大的肉棒来回晃动了好几下。杨紫琼也不避讳，伸手就握住杨枫的肉棒。
　　“妈妈，你要干嘛？”杨枫还以为杨紫琼是要替他口交呢！
　　杨紫琼将肉棒压在杨枫小腹上，看着辜丸之间，确定魔法封印还存在着，她就完全安心了。
　　这魔法封印完全限制了杨枫的魔法力，让他永远都只能是零魔法力的可怜儿，所以杨紫琼很自信召唤出骨龙的人不会是杨枫，可她不知道灵魂密教还存在着虚无暗魔法，利用淫欲的力量可以进行某此根本不可能的召唤，而对召唤者本身的要求不过是性交能力强点罢了，当然，有几个比召唤骨龙还因难的则要求有浑厚的魔法力。
　　拉上杨枫的内裤，杨紫琼像是奖励般吻了下他的额头，温和道：“没事了，杨枫你好好休息，午饭时妈妈来叫你。”
　　“好的，谢谢妈妈。”
　　杨紫琼走后，杨枫紧绷的神经终于松懈下来，他不知道自己从小到大都被封印着魔法力，所以也就不知道杨紫琼为什么要看他的肉棒，本以为她会做出和柳岩同样的行为，可这是痴人做梦呀！做为神圣教廷的虔城教徒，杨紫琼又怎么可能替杨枫口交呢？
　　怕杨紫琼又去问杨幂，杨枫急忙跑向杨幂房间，和杨幂说了一些细节，杨枫这才放心地返回房间，继续看着“巩俐札记”粗略看了几条虚无暗魔法，也只有骨龙的召唤来得最简单，最棘手的是召唤堕落神抵，前提当然是获得九件遗落大陆的魔器，可这札记上压根就没有提到关于魔器的下落，所以杨枫也就更郁闷了。
　　如果一次破处能召唤一只骨龙，两次可以召唤两只，那找到几百个处女性交岂不是可以召唤几百只骨龙？想到依靠性交而组成的庞大骨龙军团，杨枫当即露出有点邪恶的笑容，似乎觉得只要拥有这种骨龙军团，这个大陆便绝对没有一个人会是自己的对手！
　　想法是美好的，可现实是残酷的，当杨枫注意到页面右下角那不起眼的备注时，杨枫脸上立刻露出失落的神情，原来从召唤界召唤出骨龙的那一刻起，召唤者就与那只骨龙订立了契约，所以不管尝试多少次的召唤，会出来的也只有那只骨龙。
　　“够郁闷的。”杨枫耷拉着脑袋，翻阅数次札记，看着目录，顺手就将它撕下来，揉成团扔到床底下。
　　看着巩俐，杨枫总觉得自己和她好像曹经接触过，那是一种无法用言语来形容的感觉，只要盯着她的画像，杨枫就会感觉到一种安全感，那是杨紫琼这个养母无法带给他的。
　　吃过午饭，杨枫一整个下午还是躲在房间里研究着札记，其中用了整整一个小时与巩俐对视，他很喜欢那种感觉，总觉得巩俐就活生生地站在自己面前，只是像梦里般的无言无语。
　　吃过晚饭后和杨幂在学院里散步，知道早上的狩猎死了十个学员，两人都露出悲伤神情，可有时候命运就是如此，没有人能预料到自己的未来，就算是占卜师都不能，他们知道的不过像云雾般的朦胧，否则林志玲就不会安于做一个学院的占卜师了。
　　找了个僻静的角落坐下，此时太阳已经完全落下，整个世界开始被黑暗主宰着。
　　杨枫拉着杨幂的手，问道：“今天妈妈有找你吗？”


第026章 姐姐不给你
　　“下午有，我都按照你说的做，妈妈没起疑心。”顿了顿，杨幂继续道：“如果妈妈知道你使用了那种很邪恶的暗魔法，妈妈绝对会把你赶出学院甚至弄死你的，所以以后绝对不能再使用了，那本什么书的你也要收好，被妈妈看到你照样完蛋。下午我有和妈妈说将“亡灵法师入门手册”整本都给你，她虽然没同意不过也默认了，所以如果被妈妈发现，你就说那是你手写的，知道吗？”
　　“嗯，谢谢姐姐的关心，我知道怎么做。”杨枫一手揽住杨幂的脖子，抚摸着她那光滑的肩膀，呢喃道：“下面现在还疼吗？”
　　“干嘛问这种问题，你是我弟弟，这种事不是你要关心的。”杨幂嗔道。
　　“弟弟关心姐姐是非常正常的，小时候我们还一起洗澡，你摸我，我摸你的，姐姐难道忘记了？”
　　“那是小时候不懂事。”
　　“那今天我也摸了。”
　　“那是……那是想活下来……”
　　“姐姐早上还说过喜欢我的，难道那是假话吗？”杨枫穷追不舍道。
　　“坏弟弟！”杨幂用胳膊肘顶了下杨枫的胸膛，细语道：“你知道姐姐心里的想法，你就别问那么多，反正你要安分一点就是了，要不然我以后就不理你了，哼！”
　　杨枫真觉得自从破了姐姐的处，姐姐就变成一只小猫咪，很会撒娇，以前哪里会这样子？而且这样子和姐姐玩暧昧实在是爽啊，最简单的证明就是肉棒的勃起。
　　“姐姐，晚上我们一起睡，好不好？”
　　“不要，你又想着色色的事，我要保护好自己，不让你的奸计得逞！”杨幂头昂得非常的高，嘴巴枫着的模样非常可爱，惹得杨枫直吞口水。
　　“姐姐，你把头转过来一下。”
　　“嗯？干……”杨幂刚转过去，杨枫就吻住了她的嘴唇，并温柔地吮吸着，将她整个人都抱进了怀里，杨幂的巨乳就挤压着杨枫胸膛，两人都感觉到了对方心跳的加速。
　　“唔……唔……”
　　杨幂先是推了几下，然后就失去反抗，任由杨枫亲吻着，纤纤玉手则在杨枫背部胡乱地摸着，当杨枫用舌头撬开她的贝齿时，杨幂发出的呻吟声更大了，喷出的急气更是刺激着杨枫。
　　吮吸着杨幂的香舌，杨枫的魔手已经在按捏着杨幂的巨乳。
　　“唔……别……”
　　嘴里反抗着，身体却没有反抗，更加靠近了杨枫，好像希望他的手能将自己整颗乳房都握住。
　　“唔……唔……”
　　亲吻了足有十分钟，两人才松开嘴巴。
　　杨枫抚摸着杨幂的脸蛋，杨幂则害羞地低着头，根本不敢去看杨枫，根本不明白自己为什么会如此的顺从弟弟，好像他没有接触自己身体时，杨幂还懂得反抗，可一当身体被他玩弄，杨幂就不知道如何反抗，只能随着杨枫的牵引而堕向欲望的深渊。
　　“晚上和我一块睡，好不？”说着，杨枫已经将手插进杨幂领口，隔着胸罩捏着姐姐的巨乳，胸罩质地非常的薄，加之巨乳的软大，杨枫觉得自己就像直接在捏着姐姐的乳房。
　　“唔……别弄……很痒的……”杨幂忙抓住杨枫的手，道：“晚上不行，如果被妈妈看到，我们就死定了，杨枫，姐姐可以在外面给你摸，给你亲，你别要求姐姐和你睡，好吗？”
　　原本都不同意杨枫碰她，现在竟然同意了，看来不出几天，杨幂就会躺在杨枫床上了。
　　杨枫不是猴急的人，所以他点了点头，就插进杨幂胸罩内，以乳头为中心地揉着，弄得杨幂呻吟不已。吻了下杨幂香唇，杨枫问道：“姐姐，你下面湿了吗？”
　　“别问这种问题，姐姐会害羞的。”杨幂软语道。
　　“嗯，那我不问了，我去确认一下。”
　　当杨枫的手要伸进杨幂裙内时，杨幂又做出反抗，不愿意让最后一道防线失守，可她完全守不住，最后只能倒在杨枫怀里，任由他摆布。
　　沿着肉缝来回滑动着，杨枫轻笑道：“完全湿了，姐姐回去又要换小裤裤了，应该还是白色的吧？”
　　“唔……别摸了……很痒……唔……姐姐只有白色的……”
　　“那什么时候我去买其它颜色的给姐姐穿。”杨枫笑道。
　　“完蛋了，你真的变坏了，还想着买那个给姐姐。”杨幂闭眼喘息着，呻吟道：“真的不能摸了，姐姐会坏掉的。”
　　就算是隔着内裤，杨枫还是能感觉到姐姐的阴蒂已经突出，很想品尝其淫水美味的杨枫将杨幂内裤拉到了一边，搓着两瓣充血阴唇，道：“姐姐现在想要了吗？”
　　杨幂以为杨枫想性交了，吓得忙弹开他的手，急忙道：“不能做那种事，会被人看到的。”
　　“那就去房间里？”
　　“不去，我说过了，我们要维持正常的姐弟关系，懂吗？”杨幂严肃道，淫水却还不断地流出来。
　　“可我以后还想娶姐姐，姐姐已经是我的女人了。”
　　“你真的很可爱。”杨幂抚摸着杨枫的脸颊，非常主动地吻了下他的额头，道：“以后的事以后再说，好吗？反正姐姐就和杨枫处得最好，不会有人抢走姐姐的。”
　　“姐姐其实挺温柔的。”杨幂嗔道：“姐姐凶起来比谁都可怕！如果你想姐姐一直温柔，那就别想了！”
　　说完，杨幂还哼了声并别过头。
　　想起自己还要到柳岩那儿献出精液，杨枫便道：“时间也不早了，我送姐姐回去休息。”
　　杨幂愣了下，道：“是不是姐姐不给你，你就不想和姐姐玩了？”
　　“当然不是啦，反正姐姐迟早会给我的，我又不着急，而且总不可能我说要，姐姐就给我吧？”杨枫笑道，揉着杨幂那头微卷的金发，望着她那清澈双眸。
　　杨幂移开目光，喃喃道：“以后应该会给的，我们先回去吧。”
　　送杨幂回房间，并拥吻足有一分钟后，杨幂才放杨枫走，杨枫没有回房间，而是直接跑到实验室。
　　一看到杨枫，柳岩显然非常的兴奋，问道：“今天是不是使用了虚无暗魔法？”
　　“嗯！”杨枫似乎觉得什么话都可以和柳岩说，所以就将今天在巴山发生的事都说了一遍，柳岩时而皱眉，时而舒开，时而笑着，时而做思考状。
　　滔滔不绝十分钟，杨枫终于闭嘴了。
　　“那就是说你召唤出了骨龙，但是你没有将精液射进杨幂里面？”
　　“嗯，她是我姐姐，我如果射进去，她会怀孕的。”
　　“可她不是你亲姐姐，就算怀孕了也无所谓，顶多承受一些舆论压力而已。”顿了顿，柳岩继续道：“你们都没有出过江陵，如果杨幂怀孕或者你们的关系被杨紫琼知道，你们大不了私奔，又没什么大不了的。”
　　“可我觉得我完全没有必要射进去。”杨枫耸了耸肩膀。
　　“如果不射进去，你的魔法封……”柳岩止住，干笑道：“随你的便，反正我相信你可以成为亡灵法师的骄傲。”
　　“谢谢你的魔法药水，要不然我和杨幂就死在巴山了。”杨枫由衷道。
　　“我也谢谢你让我知道还有人能承受D3的超强药效，看来我可以着手研究更高级的魔法药水了。”笑了笑，柳岩便示意杨枫坐在凳子上，她则熟练地脱掉杨枫的裤子和内裤，套弄着他的肉棒，然后开始咣吸着。
　　“柳岩，和女人做爱的感觉真的好棒！”杨枫感叹道：“比你用嘴巴还舒服很多，好像怎么也插不到底，而且里面很温暖，很有吸力，真的太棒了！”
　　舌尖刮着杨枫的龟头，柳岩道：“既然喜欢，那你就去找你姐姐弄，反正她绝对会满足你的。”
　　“知道，不过还是想慢慢来。”杨枫伸手抚摸着柳岩发丝，问道：“你们半精灵的地位真的很低吗？”
　　柳岩吻了下杨枫的龟头，套弄着，笑道：“我们是精灵和人类的杂交，既不属于精灵也不属于人类，精灵觉得我们玷污了他们高贵的血统，所以绝对不会允许我们留在他们的领地，人类倒是会收留我们，但原因是对精灵的渴望，他们得不到精灵，所以将性欲都发泄在半精灵身上，不管男女，很多半精灵都是人类的性工具，以前我还看到一个男爵让半精灵和一匹马性交，直到半精灵被奸死为止。”
　　“可能是因为我从来没出过江陵，所以不知道这些。”
　　“在整个大陆，也许江陵是最和平的地方吧，反正我也从来不出门，待在这里挺好的，你妈妈是有种族歧视，不过只针对魔族。”说着，柳岩又继续含住杨枫的肉棒吸着。
　　“魔族还会来攻打圣战联盟吗？”
　　“会的。”柳岩露出一丝诡异笑意，道：“也许你某天还会和杨紫琼在战场相遇。”
　　“这绝对是笑话，我是不可能帮助魔族的！”
　　“也许。”柳岩扬起眉毛，香唇不断亲吻着整根肉棒，然后又含住用力吮吸着，非常的卖力，而杨枫就用精液报答她的卖力。
　　“射出来了！”
　　噗，噗，噗。
　　吮吸着，确定射干净，柳岩才吐出肉棒，站起身，将精液吐进瓶中，舔了舔嘴角，道：“浓度挺高的，我喜欢，要不要我弄活一只淫虫，然后你用它激起杨幂的性欲？”
　　“那没意思，我不喜欢，而且也没有必要，杨幂迟早会是我的。”
　　“看来我们的小杨枫是绝对的好人呀！”
　　“至少现在是。”杨枫看着那些药剂，问道：“有什么是我可以用到的吗？”
　　“嗯……”
　　柳岩拉长了声音，道：“这里主要是学员平时要用到的一些实验品，还有一些就属于我自己的研究，主要用于战场。”
　　“好像除了你进来时研究的元素炸弹，别的就没什么了吧？”
　　“但你要记住蛮荒平原战役正是因为有元素炸弹的帮助，魔族才节节败退，最后只能回到雅库茨，单单这一功绩就足以让我享有贵族般的特权了。”


第027章 高傲的范冰冰
　　“可因为你是半精灵，所以你宁愿躲在实验室做一个管理员，是吗？”
　　柳岩笑了笑，道：“在这里不是挺好的吗？还有一个这么善良的杨枫陪伴着我。”
　　“等我突破零魔法力，我会离开这儿，这里约束太多，我要找没有约束的地方研究亡灵魔法。”
　　柳岩扬起眉毛，拍手道：“不错的想法，预祝你成功。”
　　“别挖苦我了！”
　　“好吧，小杨枫，我们继续。”柳岩摇了摇杨枫的软肉棒，将整根吃进嘴里，用香舌随意搅拌着，在她的不断刺激下，杨枫终于再次勃起，并在半个小时后献上了第二波浓浓的精液，只是柳岩的嘴巴都有点并拢不了，没办法，口交得太用功了。
　　送杨枫出门后，柳岩在实验室里来回踱步，自语道：“魔法封印迟早会解开，到时候魔族的血统将冲破杨紫琼为杨枫设下的魔法屏障，杨枫的黑瞳将会出现，那时候杨紫琼绝对会对杨枫采取必要的措施，如果出了差错就完蛋了，看来真的要研究新的药剂给杨枫服用才行。”
　　躺在床上，杨枫习惯性地拿出札记，正打算翻阅，却听到房间某个角落传来细微声响，他马上警戒地藏好札记，竖耳倾听着。
　　屏息好久，杨枫也没有再听到声音，难道是老鼠不成？还是有点担心的杨枫干脆走出房间，身子紧贴在门边，听着里面的动静。
　　过了五分钟，杨枫终于再次听到里面的声音，有点像骨髅相互摩擦的声音，听起来让人有点毛骨悚然，不过杨枫这个想成为亡灵法师的人倒是很无所谓，如果有什么骷髅之类的送上门，不用召唤，那更好！
　　杨枫突然推开门，叫道：“站住！”
　　当杨枫看到一只和自己脑袋差不多大小的骨龙正站在桌上瞪着自己，杨枫腿都有点软了。
　　走进去关上门，杨枫就走过去，看着这只一动不动的小骨龙，伸手摇着它的小骨翼，好像是那种刚从龙蛋里蹦出来就挂掉的类型。
　　“你好。”杨枫道。
　　小骨龙一点反应都没有。
　　“难道是谁的恶作剧？”
　　不相信有这么小巧骨龙的杨枫环视房间一圈，甚至还趴在地上，都没有看到人。
　　再次看着小骨龙，杨枫敲了敲它的脑袋，顺手将它的脑袋摘下来，看着它那才长出一点点的牙齿，嘀咕道：“做工倒是挺精细的，只是牙齿有点参差不齐。”
　　觉得这只是一件玩具的杨枫将头给它装好，躺在了床上。看了一会儿札记，杨枫再看了一眼小骨龙，吓得差点跳起来，他明明记得小骨龙刚刚是站在那里，现在却变成趴在了桌上，这一怪异现象让杨枫浑身冒汗，下床走过去盯着小骨龙。
　　“呀！”一声怪叫，小骨龙的骷髅脑袋飞向杨枫，张嘴就咬住杨枫的鼻子。
　　杨枫吓得连连后退，并将这脑袋拔下来，鼻子被咬得非常的疼。
　　捏住它的脑袋，杨枫问道：“干嘛咬我？”
　　骷髅脑袋没有回答他。杨枫真觉得自己就像一个傻瓜，为什么会对着一个骷髅脑袋说话呢？这世界上根本不可能有这么小只的骨龙吧？而且杨枫很清楚地记得骨龙只会活在召唤界，当它受到了召唤才会来到人界，所以这绝对不可能是什么骨龙，也许只不过是魔法师的傀儡。
　　很好心地帮它装好脑袋，为了防止傀儡再次攻击自己，杨枫将它扔进箱子里，锁好，回到床上继续看着札记，有了因意后便睡着了，就连箱子时不时传来地敲击声他也没听到。
　　第二天。
　　伸了个懒腰，杨枫便穿衣起床，完全忘记傀儡的他离开了房间。
　　洗刷完毕，杨枫和家人一起吃着早餐，当杨枫听说周国的伯爵之女范冰冰也要像赵虹乔一样来到学院学习时，杨枫差点噎住了，就在想周国是不是也要选什么圣女，所以范冰冰才要跑到这里。
　　吃完饭，杨幂继续教杨枫暗魔法，说是教，还不如说是亲密，两人找了个很少人经过的角落即互相拥在一块，由于是大白天的，他们可不敢嚣张，就连偶尔的亲吻都要顾及着四周。
　　过了一会儿，听到有人走来的两人随即分开，杨幂装模作样地和杨枫讲述通幽术的要诀，杨枫则像个乖巧的学生般不断点着头。
　　“可找到你们了，伯爵之女马上就到，妈妈叫我们都要去迎接她，以表示尊敬，快点走吧。”杨恭如道。
　　“真不公平，赵虹乔却要偷偷的来。”嘀咕了几句，杨枫和杨幂还是跟在杨恭如身后。
　　此时学院门口已经挤满了人，两条长龙绵延足有好几百米，看来全体学员都出动了，那个范冰冰，伯特也够风光的了！
　　十分钟后，四名银甲骑士骑着骏马走入，身后则是一辆马车。
　　马车停下，帘子被银甲骑士掀开，一名戴着高冠宽檐毡帽的红衣少女在骑士搀扶下走下马车，没有一丝笑意，显得非常的高傲，这也许是因为她的贵族血统吧。
　　“我是魏国魔法学院的院长杨紫琼，欢迎范冰冰小姐来到魔法学院。”杨紫琼谦卑道。
　　范冰冰环视着那些投来崇拜目光的学员，问道：“杨枫呢？”
　　杨紫琼愣了一下，似乎不知道她的用意，不过既然她说出口了，杨紫琼还是将杨枫喊到了跟前。
　　看着杨枫，范冰冰露出一丝不屑的笑意，问道：“你是亡灵法师，没错吧？”
　　“零阶的。”杨枫答道。
　　范冰冰看了一眼他的黑金项链，嘴角浮现一丝很难窥见的怪笑，道：“那你找到助手了吗？我记得所有的亡灵法师身边一定有一个得力助手的。”
　　“还没有。”杨枫压根就没有想过要找助手，反正他还是零阶，还没有到找助手的地步。
　　“嗯，那很好，就让我做你的助手吧。”范冰冰已经朝杨枫伸出了手。
　　这句话像炸弹般爆炸开来，包括杨紫琼、杨幂、银甲骑士在内的所有人都愣住了，此刻如果有谁放屁，那绝对所有的人都会听到！
　　高贵且骄傲的范冰冰要做自己这个零阶亡灵法师的助手，这可能吗？而且她还长得如此的美丽！
　　头戴一顶高冠宽檐毡帽，毡帽上斜插一朵娇红玫瑰，身着领口低开的刺诱丝绸白裳，里面似乎是穿着紧身胸衣，导致乳沟非常的深，领边有荷叶边饰，袖口和腰际处有同样的双层镂空装饰，扇形裙摆及地。
　　这是杨枫对范冰冰的第一印象。
　　「不愿意吗？」范冰冰傲慢道，伸出的戴着镂空蕾丝手套的手更显出她的高贵。
　　杨枫还在犹豫，见杨紫琼使了个眼色，杨枫立即明白杨紫琼的意思，所以他只得单膝跪地，握住范冰冰玉指，在她手背处吻了一下。
　　松开范冰冰手时，杨枫被她无名指上那枚金色龙戒吸引，愣了好几秒。
　　「现在我是你助手了，我有空会去找你的。」多看了杨枫两眼，傲慢的范冰冰便在卡藉的引导下往住处走去。
　　当人群散开，杨枫还傻傻地站在原地，直到杨幂拍他的肩膀，他才反应过来。
　　「看来亲爱的弟弟你还挺有女人缘的。」杨幂笑道。
　　「简直不可思议。」杨枫都不知道该如何解释这一切了。
　　「走吧，姐姐教你暗魔法。」
　　跟着杨幂走到僻静角落，杨枫并没有像之前那样和杨幂搂搂抱抱的，而是弯膝坐在台阶上听着杨幂讲解通幽术的要诀。
　　杨幂讲了一会儿，见杨枫如此失神，她就捏了下杨枫的鼻子，嗔道：「被范冰冰迷死啦？」
　　「抱歉，我只是觉得这像在做梦，想不通她干嘛做我的助手。」杨枫干笑道。
　　「算了。」杨幂坐在杨枫身边，道：「反正你有那本札记，我说的都是废话。」
　　「姐姐你生我气了？」杨枫一手榄住杨幂的细腰，还在上面捏了好几下。
　　被杨枫弄得有点痒的杨幂朝杨枫耳朵里呵气，道：「她如果成为你的助手，我就不能经常和你待在一块，不是吗？」
　　「那姐姐很喜欢和我在一起？」
　　「才不是！」杨幂跳起来，拍了拍裙摆的灰尘，道：「只是和你在一块变成一种习惯，呵呵，不管你了，今天我自己有课程，张柏芝老师要教我们炼金术，我得去教室了，晚点再找你哦。」
　　「等等。」杨枫喊道。
　　「干嘛？」杨幂睁着水汪汪的大眼睛，俯望着这个正盯着自己大腿的弟弟，以前还会说他是色狼，现在都懒得说了。
　　「没事。」
　　「不管你了，先这样子，也许开始上课了。」吐吐小舌头，杨幂跑走了。
　　在魏国魔法学院，学习亡灵魔法的只有杨枫一人，学院又没有专业教投亡灵魔法的老师，所以就由杨幂这个只懂照本宣科的二姐来教杨枫，做为中级魔法师的杨幂还是二年级学生，所以她也经常要上课，每逢这时，杨枫就一个人无聊的闲晃，或者找个安静的地方思考着那个梦。
　　打个呵欠，无聊的杨枫便去找赵虹乔，得知赵虹乔也去上课，感觉更无聊了。
　　「杨枫。」
　　转过身，杨枫就看到范冰冰正站在那里，一头褐色长发正被微风挑逗着。
　　一看到似笑非笑的范冰冰，杨枫问道：「什么事？」
　　「作为助手，难道不能跟在你身边吗？」走到杨枫跟前的范冰冰不屑地笑着，眼睛则一直盯着黑晶项链，问道：「什么时候要去召唤亡灵？」
　　「我是零阶亡灵法师，你觉得有可能召唤亡灵吗？」
　　「真可怜，你瞳乳的颜色真漂亮。」
　　盯着范冰冰那比红宝石颜色还深几分的瞳乳，杨枫皱眉道：「你瞳乳的颜色也很特别，我是第一次见到这种颜色，难道你们周国人都是这样子吗？」
　　「我是独一无二的。」顿了顿，范冰冰补充道：「这是尊贵的象征，像你这种平民永远不可能明白它的涵义，好了，言归正传，你打算什么时候学习亡灵召唤？」


第028章 戏弄范冰冰
　　「也许你可以将之前发生的一切当作你开的一个玩笑。」
　　「绝对不可能！」范冰冰半眯着眼，叫道：「难道你以为堂堂的范冰冰，伯特会信口雌黄吗？我说要做你助手就是要做你助手，我可是一个信守承诺的人。」
　　「那就当我不信守承诺吧。」
　　看了眼这个一米七的高挑美女，杨枫似乎有点萎靡不振，喃喃道：「学院像样的魔法师多得是，你大可去找他们，我一点魔法力都没有，你跟着我也是白搭。」
　　「你不觉得，和你这样子的亡灵法师在一块更能凸显本小姐吗？其他的你不用关心，反正你告诉我什么时候要召唤亡灵就行。」范冰冰冷笑道。
　　「我是零阶亡灵法师，永远都不可能。」说着，杨枫就要走开。
　　「等等。」范冰冰喊道：「我有办法让你脱离这窘境。」
　　「嗯？」看着一脸得意的范冰冰，杨枫问道：「你有什么办法？」
　　「那要等你决定召唤的时间，到时才能告诉你，不过我只能让你获得三阶的魔法力，这应该够了吧？」
　　杨枫嘴巴动了动却没有说话，只觉得殷勤的范冰冰一定不怀好意，所以他回绝后就转身离开。
　　「混蛋，竟敢拒绝本小姐。」范冰冰气得直跺脚，差点踩到及地裙摆。
　　杨枫是一个很理智的人，他始终不相信伯爵之女会青睐自己，做自己这个零阶的亡灵法师助手已经很诡异了，还说会让自己获得三阶的魔法力，这不是更扯吗？
　　思绪变得有点飘渺的杨枫，鬼使神差地走到了柳岩的实验室门口，见门大开着，他就走了进去。如同先前，柳岩正在做实验，柳眉紧皱，脸上都是汗水，表情十分严肃，手里的那根试管更是一直颤抖着。
　　「柳……」
　　还没有喊出声，柳岩已用眼神阻止杨枫，并小声道：「小杨枫，你先出去一下，我不确定这倒下去会不会爆炸。」
　　跑到实验室外面，不到一分钟，杨枫就听到不算很响的爆炸声，忙跑进去，只见柳岩灰头土脸地打着喷嚏，眼泪都流出来了。
　　杨枫正要发问，闻到空气中的大蒜气味，顿觉双眼一熏，眼泪马上流了出来。
　　「受不了了。」柳岩喊出声，抓住杨枫的手跑出实验室，跑到喷泉边，跪地，疯狂地洗着脸。
　　杨枫还好，只是被大蒜气味熏得流出一点泪水，所以休憩片刻就没事了，而柳岩这个实验者就倒楣了，不断捧水洗脸，反反复复不下二十次才掏出手帕擦拭着脸颊，并像获得重生般感叹道：「我下次该叫人买一副好一点的眼镜。」
　　「你在研究什么？」杨枫问道。
　　「呵呵，上次不是研究了元素炸弹吗？那是魔法师用的，这次想研究生物炸弹给弓箭手用，要不你妈妈会说我一点贡献都没有，哎，昨天就和我讨论过这事了，为了表示我对她的尊敬之意，所以我今天就在赶工。」
　　看着显得有点无神的杨枫，柳岩问道：「亲爱的小杨枫，大白天就来找我，难道你是精力太充沛，所以希望我替你……」
　　「你别误会，我只是无聊而已，杨幂去上课了，赵虹乔也是，她们今天的课程都排得很满，所以我要无聊一整天了。」
　　「嗯？刚刚有学生来实验室拿药品的时候，说有位地位非常高的贵族女相中你，这样子还会无聊吗？」柳岩调笑道。
　　「我不相信天上会掉礼物，所以我想和她保持着距离。」
　　「如果是送上门的，那就吃呗，反正不亏。」伸了个懒腰的柳岩感叹道：「不和你说了，我继续做实验，晚上记得准时来哦。」
　　「会的。」看着柳岩的背影，杨枫干脆仰躺在草地上发呆。
　　半小时后，范冰冰又出现在杨枫面前，盯着杨枫，问道：「什么时候开始召唤？」
　　为了打发范冰冰，杨枫信口道：「召唤亡灵当然要选半夜，而且我们学院里面没什么亡灵，你如果有胆子，晚上零点我们在这里见面，然后到外面去召唤。」
　　「好。」范冰冰拍手道。
　　见她应得如此从容，杨枫倒有点提心吊胆。为了证明自己是个男子汉，杨枫恐吓道：「也许会有亡灵跑出来把你吃了，你不怕吗？」
　　范冰冰玉指点了下杨枫的鼻尖，笑道：「至少我会比你勇敢。」
　　「晚上见，我回房间休息了。」吓不到范冰冰，杨枫只得自己选择离开。
　　「晚上见！」
　　当晚深夜。
　　已经献了两次精液给柳岩的杨枫，正走向和范冰冰约好的地方，不过他倒希望范冰冰不会出现。
　　人还没到，杨枫就看到了范冰冰，与之前的装扮不同，此刻的她穿着非常简单，一件淡蓝色灯笼袖及膝棉质连身裙，同质地腰带，绸缎绑系的平底软鞋，腿部则是一双黑色丝袜。
　　「你什么都没有带吗？」范冰冰叫道。
　　「对于一名亡灵法师而言，树枝就是万能的，可以充当魔法棒，可以拿来画召唤阵，不是吗？」杨枫反问道。
　　范冰冰完全笑不出来，咬牙切齿道：「完全不敬业，难怪一直都是零阶。」
　　杨枫装模作样地打着呵欠，道：「看来你觉得做我的助手是对你贵族身份的侮辱，既然如此，我们各自回去睡觉吧，就当今天的一切都没有发生，怎么样？」
　　「绝对不允许。」范冰冰气哼哼道：「本小姐说做你的助手就做，不管你多么的垃圾。完蛋了，我这绝好的脾气又被你弄砸了，淡定，淡定。」
　　「走吧。」
　　走向学院门口，杨枫突然停住脚步，道：「晚上十点就不能出去了，所以我们要翻墙才行。」
　　「你！」范冰冰浑身颤抖着。
　　「要不我们中断协议也行。」
　　「绝对不行，翻就翻。」范冰冰已经开始卷袖口。
　　见她如此执着，杨枫真的好想和她说自己其实是希望她知难而退。
　　「从哪里爬？」范冰冰问道。
　　杨枫随意指了一处。
　　「这绝对难不倒我的。」走到墙角下的范冰冰回头问道：「我先翻过去，那你怎么办？」
　　「我是翻墙高手，你不用替我着急。」
　　「那就好。」范冰冰朝无名指的龙戒呵了口气，吟唱道：「以范冰冰之名……」
　　前面的话听得很清楚，可后面简直如苍蝇嗡嗡嗡的，杨枫竖起耳朵也听不清楚。
　　范冰冰吟唱完毕，她无名指上的龙戒闪烁着，同时，她的身体缓缓飘起。
　　「好黑。」看不到范冰冰裙内风光的杨枫感叹道：「早知道选在白天，至少能看到她小裤裤是什么颜色。」
　　已落到墙头的范冰冰朝杨枫招招手，便跳到另一边，杨枫则大摇大摆地朝大门走去，看门的老头正在打瞌睡，杨枫推门走出去。
　　「你！」正走过来的范冰冰怒道：「大门可以走，干嘛让我翻墙？」
　　「你有翻墙吗？」
　　「喂，现在争论的不是这个问题，关键是这门明明可以走，你为什么要骗我，让我翻墙？」
　　「我趁老头睡觉才跑出来的，之前我并不知道。」杨枫耸耸肩膀，看了一眼范冰冰的龙戒，问道：「你是魔法师吗？」
　　「我是全职业者。」范冰冰握紧拳头，贵族的高傲让她无法容忍杨枫的欺骗，一拳砸过去。
　　杨枫忙避开，干笑道：「好了，好了，我知道你是全职业者，不用展示给我看的。」
　　「敢再戏弄我，我就让你死无全尸！」哼着，范冰冰已经走开。
　　「那个……」
　　「干嘛？」范冰冰头也不回道。
　　「抱歉，我们是要去北边，你那应该是往南边吧？」
　　范冰冰煞住脚步，回头眯眼笑着，道：「这种事早点说，否则我会让你吃拳头。」
　　「走吧。」
　　杨枫不敢再戏弄范冰冰，面对这个自喻为全职业者的范冰冰，杨枫还是安分点好。
　　范冰冰抬头看了一眼新月，自语道：「到月圆至少还有一周，看来我得等了，唉，那条项链竟然在这魔法白痴身上，真是可悲，看来它命中注定是我范冰冰的。」
　　走了二十分钟，他们终于来到目的地，一个废弃已久的独立型贵族庄园。
　　圆拱形大门两侧各卧着一只布满裂痕的石狮鹫，大门完全敞开，好像在欢迎他们的到来，往里望去，院子里都是高低不平的杂草，给人一种极其凄凉的感觉。
　　「这原来住的是谁？」范冰冰问道，她总觉得这里十分凄冷，使她不自觉搓着手臂。
　　「这里荒废很久了，从我出生就是如此，这种地方应该有很多亡灵。」杨枫深吸一口气，道：「空气中似乎有亡灵的气息。」
　　「你不是零阶吗？能闻出来？」范冰冰鄙夷道。
　　「这是感觉。」说着，杨枫已走进去。
　　「喂，等等我。」范冰冰喊道。
　　站在院子里，满目都是杂草，偏左处还有一口巨石盖住的石井。
　　杨枫总觉得这里充满死亡的气息，所以他也不敢走进那阴森森的大厅里，站定后道：「就在这里召唤吧，你是我的助手，现在必须听我的命令，首先，你把这附近的草都拔了，然后堆在一起，等召唤完，我们要把草烧掉，否则有些亡灵会借助草的生命力而获得实体。」
　　「我觉得召唤骷髅会更好吧？」
　　「哪里好了？」
　　「至少我不用拔草吧？」看着满目的杂草，范冰冰心情不悦。
　　「我是零阶魔法师，当然要先练习一阶的通幽术，控骨术是二阶魔法，我可不能跳跃着学习，很容易遭到反噬。」杨枫严肃道。
　　范冰冰握紧拳头，浑身颤抖道：「好，本小姐去拔草，如果你今天召不出亡灵，你就把我拔的草全部吃掉，吃不下就拿回去吃。」
　　说毕，范冰冰已经蹲在地上开始拔草，一边拔一边用恶毒的目光盯着杨枫，似乎想把他生吞活剥了。


第029章 萝莉林妙可
　　杨枫吞了吞口水，在院子里走着，走到石井前，伸手触摸，手却像被电到般缩回，他虽然不是魔法师，可他能感觉到这里被人下了禁锢结界，难道是阻止井下之物？
　　「喂，够不够？」范冰冰拍着手上的泥巴。
　　回过头，范冰冰已经将她周围五米内的草拔得差不多了，杨枫便问道：「做为我的助手，你应该知道要干什么吧？」
　　「你别再废话，快点召唤，本小姐还要回去洗澡。」
　　「如果你连最基本的护体咒语都不懂，又如何保护自己？很可能被亡灵噬体，如果是男的亡灵，你可能……」
　　「可能干嘛？」范冰冰觉得杨枫目光有点不友好，本能的捂住前胸。
　　「咳咳，就是以灵体的方式侵犯你的身体，也许你还没有见过，我是见多了。」继续吹嘘着，杨枫已拿着石块在那块空地上画着召唤魔法阵，范冰冰则站在一边看着。
　　「为什么要写九和十三？」范冰冰好奇道。
　　「九代表灵魂由生到死所要通过的九个领域，十三则代表了耶稣的最后晚餐以及他的复活，这数字的奥义不是你所能了解。」
　　杨枫审视着画好的两个同心圆圣圈以及召唤阵，又背对着范冰冰拿出巩俐札记对照一遍，确定没有问题，他就道：「范冰冰助手，现在你站到另一个圣圈中间，吟诵魔法保护我们两个，我要开始召唤亡灵。」
　　「喂，我能不能问你一个很简单的问题？」
　　「什么？」
　　「你不是说自己没有魔法力吗？那你怎么使用通幽术？」范冰冰鄙夷道。
　　「噢，我都忘记了，你不是说会给我三阶的魔法力吗？」
　　「怎么感觉是我欠你的。」嘟哝着，范冰冰吻了一下龙戒，又吟诵着杨枫完全听不清楚的咒语，而随着她吟诵完成，龙戒连续闪了好几下，刚要开口的杨枫忽觉得胸口被什么东西击中，痛得他差点连胃液都呕了出来，正想真问范冰冰为什么攻击自己，却觉得思绪骤然清晰许多，更觉得空虚的身体似乎被填满。
　　深吸一口气，杨枫露出兴奋的笑容，问道：「你那到底是什么戒指？」
　　「没必要和你解释那么多，你快点进行吧，支撑不了多久的。」
　　「知道了，本以为你是开玩笑，没想到真的能让我得到魔法力，所以接下来的事也得谨慎才行。」顿了顿，杨枫问道：「护体魔法你真的会？」
　　「会啦，会啦，你以为我是一时冲动才做你助手的吗？那些最基本的禁忌我都懂，快点！快点！本小姐还要回去洗澡，浑身脏兮兮的。」范冰冰嚷道。
　　「难道你预谋很久了吗？」
　　「快点！要不本小姐不干了。」范冰冰哼道。
　　如果之前范冰冰说出这句话，杨枫绝对点头，可现在获得三阶的魔法力，不召唤一只亡灵来逗一逗那实在可惜呀。
　　站在圣圈之中，杨枫已举起随手捡来的树枝，看了范冰冰一眼，他已经闭眼感觉着暗元素的涌动。
　　看到杨枫那认真的表情，范冰冰再次吻了下龙戒，随着她的吟诵，她脚下的圣圈已经泛起阵阵昏黄光芒，并蔓延向另一个圣圈，两个圣圈发出的光芒，让整个黑漆漆的院子获得宛如黎明初降般的明亮。
　　处于冥想中的杨枫一直用心感觉着周围的暗元素，在实验室时很难感觉到，可这次和暗元素的感应非常容易，而且他能感觉到周围正有数股暗元素像海潮般在他周围翻滚着，如果不是圣圈的阻止，杨枫早就置身于暗元素之中。
　　正常情况下，提供暗元素的介体是骨骸或者那些徘徊于人界与地狱之间的亡灵，所以越容易感应到暗元素，就表示这区域越多亡灵或者死者的尸骸，也说明在此地更容易使用亡灵魔法。
　　也许很多人会觉得召唤亡灵简直是玩命，事实确实如此，不过很多人记住的不是亡灵法师召唤亡灵的玩命现象，而是他们玩弄灵魂这种与神旨意相悖的行为，这也是灵魂密教招致毁灭的重要原因。
　　杨枫脸上已经参出汗水，握着树枝的手更是颤抖，明明可以感觉到周围那么多的暗元素流动，明明可以念出咒语，可他心里总有点不安，尤其是那口被下了禁锢结界的石井。
　　做为助手的范冰冰，唯一要做的就是利用魔法增强圣圈的防御力，以防止亡灵的爆袭。
　　看着杨枫，范冰冰很想发问，却又不敢，有点担忧的她都不知咽下了多少口水。
　　暗元素十分充足，为了避免步上杨幂的后尘，杨枫只得吟唱道：「躲在黑暗中袁叹的亡灵啊，听从吾主杨枫之召唤，现身吧。」
　　话音刚落，召唤阵中央就泛起阵阵螺旋状光波，血红色，一种不祥的预兆。
　　已经睁开眼的杨枫紧紧盯着召唤阵，不断念着安魂咒，企图让即将被召唤出的亡灵脾气能好点。
　　「杨枫，我问你一个很简单的问题。」头发被风刮得凌乱的范冰冰叫道：「我虽然不是亡灵法师，但我记得通幽术是召唤一些完全没有攻击力的幽灵，根本不需要召唤阵。」
　　杨枫嘴唇有些发干，回应道：「这里有的可不只是幽灵，如果在未设置召唤阵和同心圆圣圈的前提下召唤，很可能唤醒残暴的亡灵，我们的身体和灵魂都将被它们吞噬，所以做这些准备都是为了以防万一。」
　　「那我能不能问你现在到底召唤出了什么？」
　　「好像是……」杨枫的话还没说完，一声小女孩的啼哭吓到他们两个，只见一个看上去刚满十岁的金发小女孩抱膝蹲在召唤阵中央，全身赤裸。
　　从杨枫的角度可以看到小女孩胸前的两颗小红豆，乳房完全没有开始发育，而那神圣的阴户则被并拢的双腿挡住。
　　「呜呜呜呜呜……」小女孩抬起头，满脸都是泪水，身子还微微颤抖着，模样令人怜爱，看到杨枫，小女孩就站起来，光洁无毛的稚嫩阴户完全展现在他们面前。
　　小女孩擦着眼泪，一步步走向杨枫。
　　「别过来。」杨枫喊道。
　　可小女孩没有听他的话，边哭边走，当她那小手触碰到召唤阵本身的防御结界时，她吓得后退好几步，小手被结界烧得直冒黑烟，但她只是灵体，烧伤的是灵魂，而不是肉体，所以立刻恢复，然后继续走向杨枫。
　　「别过来，这是结界。」杨枫喊道，可小女孩完全听不到，继续做着同样的举动。
　　看着手掌被烧烂才后退，然后等手复原又继续往前走的小女孩，杨枫脸色发白。
　　「到底怎么回事？」范冰冰喊道。
　　「我召唤了一个小亡灵，但我觉得我不可能是召唤出了她。」
　　盯着那个离自己不到三米的小女孩，杨枫很想踏出圣圈，但知道如果这样子做，若出事自己很可能连灵魂都会被亡灵扯烂。
　　「呜呜呜呜……」
　　「杨枫，我受不了。」范冰冰喊出声，左脚刚踏出圣圈，杨枫却先她一步走出去。
　　「你留在圣圈里面，至少要保证一个人的安全。」
　　待范冰冰收回脚，杨枫已经将召唤阵的防御结界关闭，那个小女孩露出兴奋的表情，三两步就扑向杨枫，撞进他怀里，嘤咛啜泣。
　　「你不会说话吗？」
　　虽然是拥着灵体，杨枫却能感觉到她皮肤的冰凉，如飘在寒水里的落叶。
　　小女孩只是颤抖着身子，并没有说话，扬起头，用近乎绝望的眼神看着杨枫，突然哭得更凶了。
　　「抱歉，我不该把你召唤出来的，我没想到表现这么异常的召唤阵竟然会召唤出你。」杨枫手在小女孩脊背上抚摸着。
　　「杨枫，我记得一般的亡灵是灵态的，为什么这个亡灵是实体的？」范冰冰问道。
　　「我也不知道，也许她是……」杨枫话还没有说完，小女孩的手已经插进杨枫胸口，并在他耳边呢喃着，杨枫的双瞳顿时变得呆滞。
　　刚开始只是一只小手插进去，接着小女孩的身体慢慢进入杨枫胸口，而杨枫就像被抽空灵魂般仰躺在地。
　　范冰冰被吓得说不出话，看到一个人进入另一个人的身体里，范冰冰腿都软了，等到小女孩完全消失，范冰冰才问道：「杨枫，杨枫，你还好吧？」
　　杨枫瞳乳已变为一轮新月，呆滞，毫无生气。
　　「杨枫。」范冰冰喊着，可她不敢走出圣圈，周围的阴森让她心凉到极点，她只能不断搓着龙戒，喃喃道：「昔拉，求求你，快点解除他身上的魔法力，否则我无法许愿。」
　　（昔拉。影族九大神抵之一，掌管绝望。）
　　此刻，杨枫正赤裸裸的站在庄园的院子里，地面上是被佣人修剪整齐的绿草，那口石井正喷起股股清泉，一个小女孩正趴在井边，仰头，伸出小舌头品尝着甘泉，不时发出清脆的笑声。
　　多看几眼，杨枫就认出她是那个被自己召唤出的小女孩，可自己为什么会在这里？杨枫完全记不得，只觉得这不是现实，倒像是过去的影像，因为这栋建筑物被打扫得干干净净，还不时有佣人出入。
　　杨枫正想走过去，身后突然响起脚步声，转身一看，一个粗扩的男人正从大厅走出来，手里拿着一把不断滴血的刀，而他身后则是几具死尸。
　　杨枫伸手想阻止他，可他直接从杨枫身体穿过去，接着杨枫就听到小女孩的哭喊声。
　　转身一看，杨枫双眼瞪得浑圆，只见男人将小女孩按在地上，拉扯她的白色裙子，然后将肉棒插入那还没开始发育的阴户内抽送着。


第030章 林嘉欣用嘴巴
　　「混蛋！」杨枫喊着就冲过去，想拿石头砸他，可地上的石头都像虚拟影像，杨枫的手根本无法抓住它，就连想用拳头打那男人也不可能，因为这里所有存在的都是虚拟影像，杨枫能触碰到的只有自己。
　　听着小女孩的惨叫声，杨枫吼叫了数声，只希望这噩梦早点醒来，可完全没用，那声音还是如此真实，真实得令他崩溃。
　　「住手！」
　　杨枫转身一看，一个三十多岁，衣着华丽的女人正跑过来，穿过杨枫的身体，用无力的拳头去打男人，男人则一刀刺穿小女孩的胸口，然后不费吹灰之力就将女人制服，扯烂她的衣服，一对巨乳弹出，没等女人喊出声，男人已不停抠弄着女人的阴户。
　　「妙可！」女人惨叫着，那根染血的肉棒已插入她的阴道内，不断抽动着。
　　「不要！」杨枫吼着，抱头蹲在地上。
　　「大哥哥，吓到了吗？」
　　听到妙可的声音，杨枫抬起头，映入眼帘的是她那无毛的可爱阴户，中间露出的小肉瓣非常的诱人，显得神圣且不可侵犯。
　　妙可拉起杨枫，喃喃道：「大哥哥，我从你身上闻到了那个男人的气味，但我知道你不是他。」
　　「这一切到底怎么回事？」杨枫冷汗都冒出来。
　　妙可揽住杨枫的虎腰，细语道：「妙可已经不知道在这里待了多久，有一个小小的心愿，就是找到那个杀了我还有我妈妈的人，大哥哥能帮我吗？」
　　杨枫刚要说话，一只手落在他肩膀上，扭头一看，那个刚刚冲出来的女人赤裸裸地站在那里，C形曲线的身体很容易引起男人的性欲，乳大臀翘腰又细，肌肤简直比白雪还光洁几分，耻骨处那丛修剪精细的耻毛更是让人想入非非。
　　「她是我妈妈林嘉欣。」妙可介绍道。
　　看着这个周身不时闪着血红色光芒的少妇，杨枫惊叫道：「不对！我召唤出的不是妙可，而是你！」
　　「因为我知道利用我女儿的外表可以迷惑你。」
　　林嘉欣走到杨枫面前，伸出舌头舔了舔杨枫的脸颊，脸色顿变，叫道：「你和那男人是什么关系？」
　　「哪个？」杨枫吓了一跳。
　　「奸杀我们母女的那个。」妙可小声道，看上去还是那么的温柔，但瞳乳总透露着几分的邪意。
　　「我根本不知道你们在说什么。」看着这对亡灵母女，杨枫显得很无辜。
　　「妈妈，我们到底杀了多少人？」
　　「记不得了，好像五十个，还是六十五个，真的记不住了，不过也许当我啃食他的灵魂时，我会想起来。」
　　杨枫想扯开妙可的手，可浑身的力气都像被抽空，而且更让他郁闷的是，此时自己竟然完全记不起咒语，仿佛被人洗脑。
　　「这是我和我女儿的领域，你是不可能逃脱的，我真的很想品尝你灵魂的滋味。」说着，林嘉欣已榄住杨枫的脖子，像妓女般亲吻着他的下巴，并慢慢往下吻。
　　原本乖巧的妙可则开始伸出小舌头舔着杨枫的屁股，并将臀肉掰开，舌尖不断舔着杨枫的屁眼。
　　「住手！」杨枫无力地叫着，可身体完全不听他的使唤，如果杨枫猪得没错，这应该不是自己的肉体，而是灵体。
　　如果灵体被她们吃掉，自己的肉体也将死亡，那就意味着他将完全从这世界消失，就连变成亡灵的资格都会被录夺。
　　「你不告诉我那个男人在哪里，你的肉体将在极度的淫欲中暴毙而亡，然后我们会将你的灵魂一口一口吃掉。」林嘉欣冷笑着，人已经跪在地上，张嘴就含住杨枫的肉棒，卖力吸吮着。
　　前后都受到优待应该是一件很爽的事，可这要以性命为代价，杨枫绝对不愿意。
　　但他却反抗不了，这是她们的领域，自己的所有能力都被录夺，也许唯一留下的只有性功能，这一切只能怪杨枫太善良，误以为自己只召唤出了妙可，没想到阵中那血红色的光芒是她妈妈发出的。
　　林嘉欣的香舌在杨枫龟头上不断舔敌着，像一只贪食的小猫咪般，她女儿则品尝着杨枫的屁眼，一前一后服务着杨枫。
　　「你们完全没有必要这样做。」
　　「抱歉，我们喜欢先让客人体会性爱的完美，再让他体会灵魂被一点一点撕裂的痛苦，我们是被那男人奸杀的，不找到他，我们永远无法轮回，我们不想下阿鼻地狱，所以就留在这里，以取悦并杀死男人为趣，相信你马上会懂得这句话的真谛。」说完，林嘉欣已含住杨枫的辜丸，非常用心地吸着，手则快速套弄着赤红色的肉棒。
　　「将一个人的罪过嫁接到其他人身上，看来你们真的完全被仇恨冲昏了头，浑浑噩噩这么久完全没有意义，就算你杀了我有用吗？你们的怨气会平息吗？还不如选择轮回。」杨枫叫道。
　　「轮回的道路已经不属于我们母女俩了。」林嘉欣冷冷道，再次将整根肉棒都含下去。
　　杨枫的灵体被母女俩奸淫着，而他的肉体也起了反应，肉棒将裤裆顶得非常高。
　　「杨枫！」范冰冰嗓子都叫哑了，整个人跪在圣圈之中，她完全不知道事情会到这地步，她真的好希望杨枫能醒来，可杨枫除了看到杨枫那根好像在抖动的肉棒，范冰冰脸都胀红了，喃喃道：「难道他现在正在和亡灵做爱？无耻的家伙，那样会死的。」
　　已经顾不了自己性命的范冰冰冲出圣圈，随着圣圈光芒的消失，一些受到召唤阵吸引的小幽灵纷纷现出灵体，在他们周围漂浮着，幸好都是没有攻击力的小幽灵，否则范冰冰真可能被反噬。
　　摇着杨枫的肩膀，范冰冰喊道：「零阶的混蛋，赶紧醒一醒，我们要离开这里。」
　　不知道摇了多久，杨枫还是一点反应都没有，唯一有反应的只有那肉棒。
　　「看来只能用这招了。」范冰冰咬着薄唇，很不情愿的脱了杨枫的裤子，看了一眼那硕大的肉棒，脸更红了，就一只手握着，上下套弄着，替杨枫打手枪。
　　「真的想杀了这混蛋。」范冰冰整张脸都红了，但她知道不让杨枫射精，他的灵魂会被亡灵玩死的。
　　「妈妈，好像有人在弄他的身体。」妙可开口道。
　　「管不了那么多，我们继续。」
　　「怎么这么大。」嘟哝着，范冰冰已经用两只手握住杨枫的肉棒，卖力套弄着，眼睛却没有看他的肉捧，只尴尬地注视着那些正朝她吐舌头的小幽灵。
　　肉体被范冰冰玩弄着，灵体被幽灵母女玩弄着，这真是人生最大的享受啊！
　　可如果灵体先射精，杨枫就永远都回不去了，所以一切的希望都落在范冰冰那双手上。
　　「竟然能坚持这么久。」范冰冰有点无奈，干脆将自己的一只丝袜脱下，在肉棒上卷了一团，握紧，继续套弄着，动作非常大，也足以看出她此刻的心情有多么郁闷。
　　堂堂的伯爵之女要替才认识不到一天的男人打手枪，这成何体统？
　　「妈妈。」妙可喊出声。
　　正在替杨枫口交的林嘉欣也愣了一下，感觉到杨枫的肉棒在自己嘴里不断摇颤着。
　　「该死，还不出来！难道你对本小姐这喷了香水的丝袜都不感兴趣吗？」正咒骂着，忽觉肉棒抖了好几下，在范冰冰还未反应过来时，一股乳白色的精液自马眼喷出，在空中画了条完美的弧线后溅在范冰冰胸前。
　　「啊！」范冰冰声嘶力竭地喊着，闻到那股腥味，范冰冰气得当场给了杨枫两巴掌，也正好把他打醒。
　　「你干嘛？」杨枫摸着火辣辣的脸颊，先是看到自己肉棒上的黑色丝袜，接着又看到范冰冰胸前的精液，完全搞不清楚这是怎么回事。
　　范冰冰跳了起来，用手清理着胸前的精液，弄得满手都是，更觉得气愤，都想把杨枫杀了。
　　稍微平息之后，范冰冰道：「我不知道你的灵魂怎么了，但我知道这不是久留之地，快点走吧。」
　　见杨枫身后正飘起血红色光芒，范冰冰拉住杨枫的手就往外面跑，那包着肉棒的丝袜便落在地上。
　　「喂，等等！」
　　「等什么等，你要命还是要被幽灵奸啊？」范冰冰不耐烦道。
　　跑出数百米，两人才停下来，杨枫忙将软下的肉棒收好，上气不接下气道：「你的丝袜还在里面。」
　　「被你弄得脏死了，你以为本小姐还会要吗？就算你把它放在圣水里洗几百次，我也不会要，哼。」范冰冰头昂得高高的，却用眼角余光观察着杨枫的表情。
　　「好吧，今晚错的人都是我，行了吧？」杨枫抚着胸口，心脏都快跳出来了。
　　「知错就好。」顿了顿，范冰冰问道：「喂，杨枫，你的灵魂刚刚到底怎么了？」
　　「碰到一对母女亡灵，应该是恶灵，她们对死怀有怨念，所以一直不肯轮回。」
　　「母女？然后你就和她们……」范冰冰鄙夷地盯着杨枫，冷哼一声，已加快步伐。
　　跟上范冰冰，杨枫道：「谢谢你的帮助。」
　　「害我丢了一只袜子，罚你明天去买一双给我，我还是要黑色的，不过最好是镂空的，那样子更透气。」
　　「你自己不能去买吗？」
　　「难道要我将你今晚的糗事公布出去，你才肯去买吗？」
　　「好吧，我错了，我明天去买就是。」走了一会儿，杨枫问道：「你那到底是什么戒指？」
　　「婚戒。」
　　「呃……你结婚了？」
　　「是。」
　　「和谁？」
　　「我哥哥。」
　　「哦，啊？哥哥？」
　　「难道他不是男人吗？难道女人嫁给一个男人有错吗？」
　　「好吧，当我没问过。」
　　杨枫郁闷得要死，妹妹怎么能嫁给哥哥，这完全有悖伦理，周国又是神圣教廷管辖最为森严的国家之一，绝对不可能出现这种事，可杨枫又不敢多问，因为范冰冰的嘴巴实在太毒了，他现在倒要想想明天怎么买丝袜。


第031章 杨紫琼逼迫
　　到了学院门口，范冰冰不愿意再翻墙，大摇大摆地从大门走进去，杨枫则一直盯着守门老头，确认他没有醒过来才松了口气。
　　分道扬镀后，杨枫回去洗把脸就躺在床上睡着了，范冰冰则无比郁闷地跑到浴室洗个澡才回去睡觉，连衣裙都被她扔进垃圾桶里。
　　一大早，杨枫就被杨恭如叫醒，要他参加在巴山意外死亡学员的葬礼。
　　杨枫向来不去教堂，这次则是例外，由于学员实在太多，神父只允许亡者的家属以及学院管理者进入教堂，其他的人必须留在外面祷告，杨枫是院长的养子，当然可以进去，不过他很不想进去，一走进教堂他就觉得浑身不自在。
　　今天大家不论男女都穿着黑色礼服，以表示对亡者的尊敬，大部分的已婚女人还蒙着黑色面纱。
　　「恳求慈光导引脱离黑暗，导我前行。黑夜漫漫，我又远离家庭，导我前行。我不求主指引遥远路程，我只恳求，一步一步导引，向来未曾如此虚心求主……」
　　神父念着《慈光歌》他身后的美诗班则咏唱着，参礼者则低头祷告着，其中包括杨枫，不过他一直觉得很不自在，不时用眼角余光去瞄近在眼前的大姐。
　　「在圣洗的水中，我们追忆他曾经接受洗礼，皎依吾主，成为吾主之门徒，愿他也能追随吾主，到达永福的天乡。」
　　神父念完祷词，参礼者纷纷将圣水洒在灵枢上，偶尔还听见亡者家属的呜咽声，可为了让亡者的灵魂得到安息，他们不能大哭大嚎。
　　礼毕，数口灵枢被抬往墓地，神父及送葬者则跟在后面默默祈祷着。
　　每个人脸上都充满了悲伤，亡者的家属甚至满脸泪水，无语的泪水。
　　送葬者规模空前盛大，除了学院和教堂的神职人员，一些平民也加入送葬者行列，浩浩荡荡朝着维基墓地而去。
　　下葬时，神父继续为亡者祷告，神职人员则往灵枢洒花瓣，整个墓地除了神父的祷告声之外，再也没有其他声音。
　　当这一切结束时，亡者家属及学员开始将早已准备好的鲜花放在墓碑前，然后陆续离开。
　　「真不喜欢这场面。」杨恭如叹气道。
　　「只要他们的灵魂能安息就好。」杨幂道。
　　站在她们之间的杨枫倒没有开口，因为葬礼的目的是安抚亡灵，而做为亡灵法师的他很可能会将亡灵召唤出来，那完全悖离教会的旨意，不过杨枫并不认为将亡灵召唤出来就是对它们的亵渎，有时候召唤亡灵可以知道一些活人绝不可能知道的事。
　　走了一会儿，杨枫问道：「你们知不知道北街那废弃很久，以前好像很繁华的庄园原来住的是谁？」
　　「那是昂克尔斯伯爵妻女住的地方，两百年前发生一件惨剧，之后那里就禁止进入。」杨恭如解释道。
　　「两百年前，难道……」
　　杨枫和杨幂面面相觑，都想起同一个人的名字：明道。
　　「大姐，那她们母女是怎么死的？」杨枫问道。
　　「好像是……」杨恭如似乎有点难以开口，但还是说道：「被奸杀的，被一个叫做明道的恶棍奸杀。」
　　「杨枫，怎么……」杨幂不知道该说什么。
　　杨枫也默不作声，思维并没有停留在「奸杀」两字上，而是那对无法轮回的母女亡灵，想到她们在庄园徘徊了两百年，每夜都在寻觅着奸杀她们的人，杨枫知道自己该怎么做了。
　　由于葬礼的事，今天学院停课一天，杨枫本以为自己可以和杨幂在一起，没想到一到学院就被杨紫琼叫到校长室。
　　杨枫从来没去过那位于歌德式圆形建筑最高层的校长室。
　　绕着螺旋形的楼梯，走得有几分晕眩，走到七楼，杨枫腿都有些酸，当他走到位于十楼的校长室前时，他更是气喘吁吁的。
　　没等杨枫敲门，门自动打开，杨紫琼正在批阅考卷。
　　一走进去，门就自动关上，杨紫琼也放下鹅毛笔，并示意杨枫走过去。
　　「杨枫，我的好孩子，妈妈想和你说一件事。」已经换上紫色魔法长袍的杨紫琼停顿了好久，才开口道：「妈妈先和你说一件昨天晚上发生的事吧，有死灵师通过长江到达赵国的清水镇，利用死灵魔法残杀整村的人，后来逃之天天，本来我们魏国对亡灵法师是一种半宽容状态，但自从这事发生之后，圣战联盟四国都决定对国内所有的亡灵法师执行绞刑，所以就意味杨枫你必须放弃这职业，和其他人一起修行魔法。」
　　「但是死灵师和亡灵法师有着本真的不同，死灵师是……」
　　「够了！」杨紫琼喝出声，用力敲了下桌子，道：「在我们眼里，死灵师和亡灵法师完全相同，你别找一些蹙脚的借口。杨枫，妈妈就实话实说吧，如果你不愿意放弃这职业，那妈妈只能将你交给教会，让他们对你执行绞刑。」
　　「可，妈妈，教会为什么要将个人的过错加到所有人身上？」杨枫辩解道。
　　「你真的太固执了。」看着杨枫，杨紫琼无奈地摇头，道：「死灵师来自吴国，对神圣教廷发源地赵国发动袭击的目的很简单，就是让他们知道灵魂密教已经崛起了，这是一个非常尖锐的话题，所以为了避免再发生惨剧，教会才决定这样做，一切都是以大家的安全为前提，所以杨枫你做为江陵的居民，你就应该服从教会的意志，懂吗？」
　　「妈妈以前不是参与护魂运动吗？大不了再发动一次，只要新的灵魂密教再次被消灭，我不就可以继续实现自己的梦想吗？」
　　「吴国已经壮大了，不像从前，说消灭就可以消灭的。」
　　「那就让神来惩罚他们。」
　　「如果连自己的家园都守护不了，那神也会离我们而去，所以杨枫你就听妈妈一次，学院有那么多魔法系，有那么多优秀老师，你完全可以放弃那与世不容的梦想，从大家的角度出发，制定新的梦想。」
　　杨枫知道自己再说什么都没有意义，也知道杨紫琼这是为自己好，可真的要放弃坚持十七年的梦想，他心里也很不甘心，听着妈妈的告诫，杨枫最终还是点头同意换职业。
　　「好孩子，那你打算选什么魔法系？」杨紫琼心平气和道。
　　「水系吧。」杨枫随口道。
　　「好，那你明天和范冰冰一起上课，她也是水系魔法师，所以所有的课程你们都将一起上。」
　　「她怎么会是水系魔法师，她不是全职业者吗？」杨枫叫出声。
　　「这世界上没有什么全职业者，这点你要记住，能够同时精通魔法与剑招的魔剑士已经很了不起，怎么可能会有什么全职业者呢？所以她只是和你开玩笑罢了，她是伯爵的女儿，凡事记得谦让一点，身为男子汉，你要有伸士的风度。」
　　走到杨枫面前，杨紫琼将他拥住，在他耳边呢喃道：「至于像一些无关魔法系的课程大家会一起上，到时候你还会遇上赵虹乔还有杨幂她们，相信你不会无聊的，妈妈所做的一切都是为了你好，请别怨恨妈妈。」
　　「我明白。」
　　「好了，妈妈还要忙，你先回去休息吧。」
　　「嗯。」
　　离开校长室，杨枫显得有点疲惫，睁眼盯着蔚蓝色的天空，他最终决定去找柳岩诉苦。
　　正在掺合药粉的柳岩知道杨枫要换职业时，她竟然开心地拍手。
　　「这挺好的，你妈妈做得也非常对，要不然你就要被绞死了，可爱的小杨枫被绞死，那多可惜呢，而且据我所知，这对你修行亡灵魔法没有半点影响吧？你大可晚上修行啊，反正没有人打扰你，而且晚上更适合，我说的没错吧？」柳岩笑道。
　　「肯定没错，只是觉得自己的梦想被人录夺，心理总会有些不平衡，唉，最郁闷的还是要和范冰冰一起上课，她真是一个天生的虐待狂，如果同桌，我绝对会被她搞死的，喔，想起来了，还要去买东西给她。」
　　走到实验室门口，杨枫扭头问道：「丝袜价格一般多少？」
　　「咦？进步倒是蛮快的嘛，连丝袜都要买给她了，看来我们的小杨枫泡妞很在行嘛。」柳岩眯眼笑着，继续道：「建议你买一百金币左右的，那种穿起来很舒服，真丝的喔。」
　　「好贵。」杨枫耷拉着脑袋，只得先回房间将自己的私房钱都取出来了。
　　走在街上，杨枫还真不知道哪里有卖丝袜的，跑到一家服装店，找来找去都没有看到，询问老板，老板则用很惊讶的目光打量着他，然后告诉他在西街口那边有一家。
　　正常情况下，一个小镇只会有一家专门卖女性内衣的地方。
　　一走进去，正在挑选内衣的几个女人都用异样的眼光看着杨枫，有个正拿着红色胸罩的美妇吓得将胸罩扔到地上。
　　「请问你要买什么？」穿着黑白相间女仆装的店员走了过来。
　　「呃……丝袜，黑色，镂空的。」杨枫尴尬道。
　　「稍等，我帮你找找。」店员边找着合适的丝袜，边问道：「是买给你女朋友的吗？」
　　「肯定的。」杨枫答道，他不想让店员再问下去。
　　「呵呵，像你这种先生我倒是第一次见过，这双应该不错，您看看。」
　　接过丝袜，杨枫随便看了几眼就点头，问道：「多少金币？」
　　「九十八。」
　　付完钱，杨枫刚转身就看到大姐正站在门口，很疑惑地看着他，使得杨枫整张脸都红了，忙将丝袜塞到口袋里。
　　「姐姐出来买什么？」杨枫忙走出去。
　　「去集市买了点面粉，杨枫你怎么去内衣店？」
　　「我走错地方了。」杨枫忙解释道。
　　走没几步，店员突然跑出来，叫道：「先生，这是优惠卡，以后你再买丝袜可以打折。」


第032章 大S和小S
　　「丝袜？」杨恭如又是一惊。
　　准确来说，不只是杨恭如吃惊，应该是过往的行人都吃惊，就连正在耍猴的人都愣得让猴子溜到屋顶上。
　　杨枫恨不得挖个地洞钻进去，尴尬地走到面带微笑的店员面前，接过所谓的优惠卡，咬牙切齿道：「麻烦下次在店里面给我。」
　　「噢，先生，可以，等你积分到一千时，我们会帮你办理银卡，一万时可以办理金卡，欢迎惠顾。」说完，店员还深深一鞠躬，使杨枫更加郁闷，像只缩头乌龟般快速离开。
　　走了一会儿，杨恭如问道：「杨枫，你是帮你二姐买的吗？」
　　「不是，是……是帮范冰冰买的。」
　　「噢，那看来你们的关系发展真的好快噢，其实她也不错，如果杨枫你娶了她，以后说不定可以在周国那边有一番作为呢。」
　　「在那之前，我绝对已经被她虐待死了。」杨枫吐气道。
　　「应该不会吧？第一次见她，看上去只是有点骄傲，不过身体里流着皇族的血液，骄傲点也是正常，反正我也希望杨枫能找到喜欢的女孩子，我是觉得赵虹乔也许更适合你，你应该是偏爱那种乖巧型的女孩子吧？」
　　「不一定吧，就像姐姐这样子也挺好的。」杨枫开玩笑道。
　　「呵呵，姐姐不是女孩子，姐姐是寡妇，懂吗？完全不符合你的要求。」
　　「但我就觉得姐姐最好，姐姐最疼我了。」杨枫嬉笑道。
　　「好了，好了，大街上别贫嘴，被人听到不好。」杨恭如白了杨枫一眼。
　　回到学院，问了范冰冰住处，杨枫便朝目的地奔去，她不是住在女学员那栋楼，而是和老师们住在同一栋楼，还是最高层。
　　向来对上楼感冒的杨枫只能非常郁闷地往七楼爬去。
　　爬上七楼，杨枫气喘吁吁，这时，旁边的门开了，一个只穿着暗红色胸罩和内裤的妙龄女郎走了出来，多看了杨枫两眼，也不遮羞，问道：「杨枫你怎么跑这里来了？这层可都是女老师哦。」
　　眼前这个很开放的女导师叫大S，是很著名的火系魔法老师，拥有如火般耀眼的如瀑卷发，一直延伸到翘臀，那双浅红色双眸满含热情，而且那对半藏在胸罩里的玉乳也显得很热情。最特别的是她的古铜色肌肤。
　　不仅是外表，大S的性格也属豪放派，面对任何挑逗都无所谓，至于真实性如何，杨枫也不会去考察，反正都和他无关。
　　看了一眼位于她双乳间的扣环，杨枫忍不住吞了口口水，如果伸手将那扣环解开，这对乳房就完全弹出来了，可做为一个纯洁的人类，杨枫还是装得很镇定，道：「我来找范冰冰。」
　　「噢，她住在走廊最里面，偏左的那间，呵呵，我去问问小S我这内衣怎么样。」说着，大S已推开对面房门，向杨枫抛了个媚眼便走了进去。
　　杨枫被大S弄得欲火焚身，走到尽头，敲敲范冰冰房间的门，过了好一会儿，范冰冰才开门，此时的她穿着白色的睡衣，曼妙身材若隐若现，似乎连胸罩都没穿，头上则戴着睡帽，一昏睡眼惺忸的模样。
　　打了个呵欠，范冰冰问道：「你这笨蛋，找我干嘛，不知道我在睡觉吗？昨晚被你弄得一个晚上都睡不着觉。」
　　「我把你要的东西带来了。」
　　「什么？」
　　杨枫忙从口袋里掏出包好的丝袜以及优惠卡，道：「黑色的丝袜，还是镂空的，还有一张优惠卡，你以后去那里买可以优惠很多。」
　　「呃……」范冰冰不可思议地盯着杨枫，好一会儿才开口道：「你真的去买了？」
　　「不是你说的吗？」
　　「好吧，确实是我说的。」范冰冰让在一边，等杨枫走进来才将门关上。
　　「这放在哪里？」杨枫问道。
　　「我先看看。」拿过丝袜，展开，用力拉了拉，又仔细看着那些镂空和袜口的蕾丝花纹，点头道：「你的眼光还挺好的，是不是经常偷看你两位姐姐的内衣？」
　　「我像是那种人吗？」杨枫挺胸道。
　　「不是像，我觉得你就是那种人。」范冰冰又想起替杨枫打手枪的场面，让她觉得自己的手份外肮脏，昨晚不知道拿着肥皂洗了多少次，将丝袜放进最后一个装满内衣的抽屉，范冰冰起身问道：「如果没有别的事我想继续睡觉了。」
　　「晚上再去一次庄园。」
　　脑子还没有完全清醒的范冰冰坐在床边，涂着楠红色指甲油的脚趾头正不断点着拖鞋，问道：「什么庄园啊？」
　　「昨晚那个。」
　　「啊！」范冰冰惊叫着直接跳到床上，居高临下看着杨枫，叫道：「你疯了，还喜欢和那母女幽灵搞？」
　　看了一眼范冰冰的玉腿，杨枫解释道：「因为我知道了她们无法轮回的原因，所以我想去帮助她们，如果你觉得过分，你可以不用去，反正我一个人可以应付。」
　　「如果没有我这得力助手，你又怎么可能召唤得了她们？」范冰冰鄙夷道。
　　「所以你是愿意和我一块去了？」
　　「别再叫我翻墙。」范冰冰掀起雪白色被褥躲进去，睡帽一拉，整个世界陷入黑暗。
　　「你是水系魔法师？」
　　「我是全职业者。」
　　「但我妈妈说你是水系魔法师。」
　　「难道你们学院有全职业者这职业吗？没有，所以我只能随便选一个。」范冰冰不耐烦道。
　　「明白了，忘记告诉你，我以后要和你一起上课。」
　　「什么？」范冰冰直起身子，睡帽往上一推，睁着那双红宝石般的美瞳，道：「你不是传说中的亡灵法师吗？干嘛和我一起上课？」
　　杨枫将今天杨紫琼和他说的一番话原原本本地说给范冰冰听。
　　听完之后的范冰冰若有所思地点点头，道：「那确实只能这样子了，不过真不希望和你一起上课。」
　　「你以为我愿意吗？反正到时候我们最好离得远远的，防止你毒害我。」杨枫哼道。
　　「做你助手的第一天，我丢了一只丝袜，真不知道以后还会丢什么。」
　　「我没有让你把丝袜弄到我那里吧？」
　　「别再提昨天那事。」范冰冰吼道：「想起来就觉得恶心。」
　　对于这个大小姐脾气很明显的范冰冰，杨枫觉得还是少惹为妙，所以和她约好晚上的时间就走出去。
　　刚关上范冰冰的房门，对面的门就打开，赵虹乔正探出脑袋。
　　「虹乔，你怎么住这边？」杨枫喜道。
　　「那边不习惯，所以紫琼院长就把我安排到这边，而且说和范冰冰互相有个照应，杨枫你怎么会来这里？」
　　「我路过，那我先走了。」杨枫像一阵风般逃走。
　　「奇怪，刚刚明明听到他在范冰冰姐姐房间。」赵虹乔嘟喃道。
　　当晚深夜。
　　今晚将最后两次精液献给柳岩，杨枫和她的约定就算圆满结束，只是他真的很喜欢柳岩替他口交的感觉，特别是当她用力吮吸时，那颤动的巨乳更让他激动不已，还有那将精液从诱人小嘴里吐进瓶中的画面也让杨枫记忆犹新，总而言之，杨枫希望柳岩能再替他口交。
　　看到范冰冰，杨枫忙走过去。
　　这次杨枫没有戏弄她，两人从大门溜了出去直奔目的地。
　　站在荒废已久的庄园前，阵阵冷风袭来，两人都打着哆嗦，范冰冰戳了戳杨枫的后背，问道：「如果今晚我又损失丝袜，你明天是不是会再买给我？」
　　「昨天丢的那条应该还在吧，如果有需要，不是还可以用吗？」
　　「好恶心的男人。」范冰冰鄙夷道。
　　笑了笑，杨枫走了进去，范冰冰则有点担忧地跟在他后面。
　　看到范冰冰的丝袜，杨枫将它捡起来，转身道：「回去洗一洗还可以穿。」
　　「超级恶心的男人。」范冰冰拍了下杨枫的手臂，丝袜就掉在地上，范冰冰气呼呼道：「本小姐不愁吃不愁穿的，这种被你玷污的东西就留着你自己穿。」
　　「稍安勿躁，我去画召唤阵和圣圈。」说着，杨枫已经走到昨天的位置，认真画着，昨天画的痕迹还在，所以沿着它再画一次就行了。
　　看到他那认真的模样，范冰冰好奇道：「亡灵在你心里的地位很高吗？」
　　「只是生命形式的转变而已，所以我一直将人和亡灵放在同样的位置，如果你死了，我还是会把你的亡灵当活人对待的。」
　　「你这是在诅咒我！」范冰冰哼道。
　　已经画好召唤阵和圣圈的杨枫示意范冰冰站在另一个圣圈里，在她利用龙戒的力量为杨枫注入三阶魔法力并点燃圣圈防御魔法后，杨枫已举起了树枝，吟诵道：「躲在黑暗中哀叹的亡灵妙可，林嘉欣啊，听从吾主杨枫之召唤，现身吧！」
　　召唤阵中央泛起粼粼血芒，小女孩妙可正慢慢显现其中，这次没有哭泣，只是用一种无神的目光看着杨枫。
　　没有丝毫的犹豫，杨枫轻易走出了圣圈并关闭了召唤阵的防御结界，不理会范冰冰的告诫，杨枫直接走向妙可，并伸出了手，道：「跟我离开这里，我知道奸杀你们的凶手在哪里。」
　　「嗯？」
　　一直躲藏在黑暗中的林嘉欣也现出了形体，母女俩赤裸裸地站着，正看着信步而来的杨枫，她们绝对想不到，曾经差点连灵魂都要被自己吃掉的人会再次出现在她们面前。
　　看着她们两个，杨枫伸出了手，道：「我知道你们的灵魂被困在石井下，所以不借助我的身体你们是绝对无法离开这里。」
　　「你真的知道他在哪里吗？」林嘉欣拉着女儿的手，身体周围是淡淡的红芒。
　　「我今天才明白为什么你们说我身上有他的气味，呵呵，其实我也差点死在他手里，虽然我不确定他的亡灵还在不在那里，但不妨一试，因为我真的希望你们能轮回转世。」


第033章 奔放的大S
　　「谢谢哥哥。」妙可怯生生道，怎么看都不像是一个亡灵。
　　「愿意吗？」杨枫问道。
　　妙可已经伸出了手，林嘉欣却抓住女儿的手，显然还不相信杨枫的话。
　　「我从妙可眼里看到了期待，从你眼里看见惧怕，而我能让你们得到救赎，与其在这里做永世的孤魂野鬼，还不如相信我一次。」
　　「他死了吗？」林嘉欣问道。
　　「你们被奸杀之后，他就被教会执行肢解，尸体埋在维基坟墓，灵魂不知道还在不在，因为上次他袭击了我和我姐姐，后来等我醒了就什么都不知道了。」
　　「妈妈，他死了。」妙可仰头道。
　　「死了……」林嘉欣显得很迷茫。
　　「难道没有人告诉过你们他已经死了吗？」杨枫不解道。
　　「我们的怨恨永远停留在他奸杀我们的那刻。」林嘉欣眯眼笑着，眼角却流下泪水，道：「谢谢你，既然他已经死了，我们也没什么好怨恨的，而且我们真的不知道他已受到惩罚，这样子就足够了。」
　　说完，林嘉欣走过去拥住杨枫，在他额头吻了一下。
　　杨枫想拥抱林嘉欣，却发觉自己拥住的是虚体，伸手想抚摸林嘉欣的脸蛋，但手完全从她身体穿了过去。
　　「怨恨平息，我们的实体也无法维持。」林嘉欣将妙可抱进怀里，人已回到召唤阵中心，母女俩朝杨枫挥手。
　　「明白了。」杨枫由衷笑道。
　　「哥哥，再见。」妙可使劲摇着小手，母女俩的身体正由下而上变成一片片光之碎片落到阵中……
　　当杨枫反应过来时，亡灵母女已经消失得无影无踪。
　　轰隆！
　　一声巨响，压在石井上的巨石炸得粉碎，落在井的四周。
　　已经走出圣圈的范冰冰问道：「这是怎么回事？」
　　「魔法结界的目的是封印她们母女的灵魂，现在她们怨恨消失，魔法结界自然失去作用，这和‘光影同源，杀戮覆灭’相同道理，一方不存在，另一方就会随之消失。」杨枫耸了耸肩膀，道：「回去吧。」
　　「我忽然觉得幽灵真的好可爱哦。」范冰冰摊开一直并拢的手，一只狐狸状的小幽灵正趴在她掌心。
　　「赶快扔了。」杨枫喊道。
　　「为什……」范冰冰话还没有说完，小幽灵就钻进范冰冰掌心，消失得无影无踪。
　　「怎么回事？」范冰冰使劲摇着手，吓得原地乱跳。
　　杨枫捂着额头，嘀咕道：「你应该有听过狐媚的。」
　　「什么是……」范冰冰惊愕的表情忽然变得非常的瞪昧，像只狐狸般暧昧地笑着，两只手揽住杨枫的脖子，嘟起小嘴吻向杨枫。
　　杨枫忙伸手挡住，范冰冰的小嘴巴就在他掌心吻得发出「啾啾」的声音。
　　「狐狸精，唉，真麻烦。」杨枫不会驱魔，所以压根不知道该怎么把范冰冰体内的狐狸亡灵赶出来，看来只能等到天亮了。
　　为了避免范冰冰到处乱跑，杨枫干脆将软绵绵的她拦腰抱起，走出了庄园。
　　「亲我嘛，亲我嘛，亲我嘛。」范冰冰撒娇道。
　　「如果我真的亲下去，等你清醒了，我绝对会被你打死。」杨枫无奈道：「堂堂的亡灵法师助手竟然会被一只小幽灵附体，这事如果传出去，我这个零阶魔法师面子都丢尽了。」
　　一路走一路感叹，还要防止像只狐狸般扭动娇躯的范冰冰掉到地上，弄得杨枫疲惫不堪。
　　走到学院门口，杨枫腿都在打颤了，想到还要将范冰冰抱到七楼，杨枫真的很想将她直接扔在地上不管，又怕这小幽灵会用范冰冰的身体做出什么可怕的事，比如去勾引那位正在酣睡的老头。
　　想到范冰冰和老头搂搂抱抱的场面，杨枫还是决定牺牲点体力送她回去。
　　走到七楼，杨枫浑身是汗，每迈出一脚都是一种煎熬啊。
　　走到范冰冰房间前，用脚踢了踢，门竟然是锁着的。
　　「范冰冰，你能不能告诉我钥匙在哪里？」
　　「亲我嘛，亲我嘛，亲我嘛。」范冰冰直眨着眼睛，模样俏皮可爱。
　　「算了，你不说，我自己来找。」将范冰冰压在门上，杨枫的手在她腰上摸索着，可这条裙子根本没地方放钥匙啊？
　　摸没几下，忽然听到开门声，扭过头，大S正穿着极其单薄的睡衣站在那里，而且根本没有系腰带，大方地敞开着，红色胸罩和内裤完全展现在杨枫面前。
　　「杨枫，这么晚了，你和范冰冰同学还在亲热啊？」大S调笑道。
　　这时，大S对面的门也开了，和大S外表长得一模一样，但长发却是冰蓝色的小S走了出来，看了他们一眼，冷冷道：「这里不允许乱搞男女关系，你又是院长的儿子，更应该明白这道理，如果你再不停止摸范冰冰，我明天绝对会告诉你妈妈。」
　　「喂，妹妹，别这么凶嘛，吓坏小朋友了。」大S调笑道。
　　「不是，不是，你们都误会了，是因为范冰冰被……」
　　「色狼。」范冰冰突然推开杨枫，也不知道从哪里摸出钥匙，打开，进去。
　　咚！
　　直接将杨枫扔在外面。
　　「证据确凿，唉。」大S扬起细眉，道：「现在你要扮演好老公的角色，一直敲门，直到范冰冰开门为止，加油，老师精神上支持你。」
　　说完，大S打着呵欠就走回房间。
　　「好自为之吧。」小S瞪了杨枫一眼，也回房间了。
　　大S和小S是孪生姐妹，但两人性格完全相反，大S待人如火般热烈，小S则如冰般冷漠，这也许和她们的职业有关，大S是火系魔法师，小S则是冰系魔法师。
　　杨枫现在是身心俱疲，靠在墙上休息着，忽然看到那只小幽灵正在赵虹乔房门前飘着，没等杨枫喊出声，它已经从钥匙孔钻了进去。
　　「真是头大，调皮的幽灵。」杨枫郁闷道。
　　虽然知道有点冒昧，可杨枫还是敲响了赵虹乔的房门。
　　听到赵虹乔的声音，杨枫忙装出一脸严肃，已经做好将被幽灵附身的赵虹乔五花大绑的准备，可他没有注意到小幽灵正在他头顶上方飘着。
　　门被赵虹乔拉开，她穿着很可爱的真丝睡衣，正无神地看着杨枫，问道：「现在几点了？」
　　「你知道我是谁吗？」杨枫指着自己的鼻子。
　　「杨枫啊，怎么啦？」赵虹乔不解道。
　　杨枫突然露出淫荡的表情，手做捏状，道：「小妹妹，能不能让哥哥捏一捏小咪咪啊？」
　　「呀！」赵虹乔叫了声，顺手就关上房门，靠在门上的她完全搞不仅是怎么回事。
　　过了五分钟，赵虹乔再次开门，探出脑袋，没有看到任何一个人，以为是自己睡迷糊了的赵虹乔，只得关门继续睡觉。
　　此时，杨枫正蹲坐在走廊上，掌心躺着小幽灵，看着它，杨枫都快哭了，道：「你附身不会选择时间吗？偏偏选择那种时间，我的形象完全被你破坏了。」
　　小幽灵倒是不在意杨枫的话，卷成个圆球在杨枫掌心来回滚着。
　　「通常情况下，像这种灵体不愿意轮回是因为还对尘世有所记挂，只要你想办法满足了它的记挂，它就会自动消失的。」身后突然传来大S的声音。
　　杨枫忙转身，视线刚好与大S三角洲平行，火红内裤紧裹着的阴户非常的肥厚，中间凹陷部位让杨枫充满了联想，他忙捂住鼻子扭过头，就怕自己的鼻血会喷到大S那古铜色的肌肤上。
　　「所以呢，如果你不满足它的记挂，它会一直跟着你，当然你也可以选择让它魂飞魄散，反正这易如反掌。」大S轻笑道。
　　「我无法知道它的愿望。」
　　「那就让老师来帮你，乖，把它交给我。」大S伸出手，没等杨枫做出反应，调皮的小幽灵已飘到大S掌心，像只狐狸般站直，又卷成团，在她掌心滚来滚去，十分可爱。
　　「小宝宝，让妈妈来听一听你的心声。」大S食指顶住小幽灵额间，嘴角动着，手指周围发出微弱的红光，接着她的手指就插进了小幽灵大脑内。
　　一分钟后，大S收回了手，道：「看来它是寂寞了，我就收下它吧，以后就当作我的幽灵宠物。」
　　「呃……这样子就可以了吗？它不会再来找我了吧？」
　　「如果你希望，我会偶尔让它去陪你的。」大S抿嘴而笑。
　　「还是算了，大S老师，我先走了，好晚了，你也早点休息，晚安。」没等大S回应，杨枫一溜烟就跑向一楼。
　　「真是个可爱的孩子，嗯，确实很可爱。」大S抖抖手指，小幽灵飘了起来，转了数圈后又落到大S掌心，继续成球状滚着。
　　无奈的白天来临了，躺在床上的杨枫非常不愿意起床，因为他知道八点就要去新的班级上课，虽然这不意味着他成为亡灵法师道路的终结，但生活突然发生的变化还是让他有点措手不及，一切都要怪那些该死的死灵师。
　　诅咒着他们，杨枫已经起床，对着镜子整理着装，他重重叹气，黑眼圈很重，双眼失神，摸摸脸部皮肤，杨枫觉得十分干燥，昨晚差不多三点，才睡着，今天精神状态不佳也属于正常反应。
　　「真够无奈的。」杨枫拍了拍脸颊以使自己清醒一点，然后就走出了房间。
　　吃饭时，杨紫琼将课程表交给了杨枫，杨幂还特意拿来看了一遍，看到底有多少节课是和杨枫一起上的。
　　饭后，休息了一阵子，杨枫迈着沉重的步伐朝传说中的B栋A班走去。
　　阶梯型班级，五列七排，整体成半圆形，圆心则是讲台，后面的黑板写满了杨枫完全看不懂的公式。
　　见他们像看外星人般盯着自己，杨枫都想拔腿跑了，又知道就算逃走了还是要回来的，所以他只得硬着头皮坐在最角落，只希望他们的好奇能早点结束。
　　环视四周，杨枫都没有发现范冰冰，一直到老师进来，杨枫也没有看到她，狐疑的他就点了点前面一个男学员的后背，小声问道：「你应该是专修水系魔法的吧？」
　　「喔，亲爱的杨枫，我是林俊杰，是本班级公认最风流倜傥的男学员，如水般的有爱心，以后有什么问题都可以来找我。」


第034章 和范冰冰同桌
　　说完，这个金色短发的林俊杰还露出那有点夸张的迷人笑容，搞得杨枫尴尬异常，总觉得他那表情应该做给女孩子看才对。
　　「谢谢。」杨枫点头道。
　　「同学们安静一点，我现在给你们介绍两位新到的学员。」站在台上的老师是一个老奶奶级别的人物，一米六五左右，偏瘦，整张脸干瘪瘪的，还戴着一副无框架眼镜，她面无表情地看着下方，等他们都安静下来，她才继续道：「第一位是周国伯爵范特西之女范冰冰。」
　　说完，穿着刺绣丝绸白裳的范冰冰缓步走入，很有礼貌地摘下高冠宽檐毡帽，道：「我是范冰冰，以后请大家多多关照。」
　　声音非常的柔，柔得让全场的人都忍不住发出惊叹声，一则是因为她那高贵的身份，二则是因为她那端庄的容貌，三则是她的彬彬有礼，可谓是惊艳全场呀。
　　确实是惊艳全场，还把杨枫吓得不轻，范冰冰此时的温柔与和自己单独相处的暴躁完全相反。
　　「还有一位是杨院长的儿子杨枫。」
　　杨枫忙站起身，可惜大家的反应平平，让他脸都有点红了。
　　「范冰冰同学，我是你的水系魔法老师刘晓庆，你就坐A排一桌，和王心凌同桌吧。」刘晓庆示意道。
　　范冰冰目光投向杨枫，道：「我是杨枫的助手，我要和他坐在一块。」
　　「那好，这是你的魔法棒，还有杨枫的。」
　　范冰冰将魔法棒递给杨枫，坐在他面前，好多男学员都投来不善的目光，看来他们都垂涎范冰冰这块天鹅肉呀。
　　「现在正式开始上课，我今天教大家的是治疗魔法……」
　　确定都没有人注意自己，杨枫才小声道：「我还以为你早就来上课了，没想到也是第一天。」
　　「我前天才到这里，昨天又停课，当然今天才来。」范冰冰傲慢道。
　　「我真觉得你好做作。」
　　「这是贵族的特点，是你这无知的人类无法品味的。」
　　受到范冰冰的挖苦，杨枫都不想说话了，可还是问道：「你钥匙藏在哪里？」
　　范冰冰显得有点不自然，白了杨枫一眼，道：「如果你再敢乱摸我，我绝对把你的手砍下来。」
　　前桌的林俊杰忙扭过头，依旧是保持着迷人的笑脸，道：「亲爱的范冰冰，我是本班级最风流倜傥的林俊杰……」
　　话还没有说完，范冰冰一帽子就盖过去，然后又装作什么都没有发生地盯着老师。
　　被弄得有点无语的林俊杰只好笑着转过身。
　　「你的狐狸尾巴快露出来了。」杨枫小声道。
　　「该淑女的时候淑女，该泼辣的时候泼辣，这是我的一贯原则。」范冰冰哼道。
　　「杨枫同学，麻烦上来配合老师示范治疗魔法。」刘晓庆道。
　　杨枫还没有站起身就听到好几个人发出的邪恶笑声，根本不知道自己该做什么的杨枫已经走到了讲台前，只见刘晓庆拿起一柄匕首，道：「我先在你身上割一个伤口，然后我再用治疗魔法替你治疗。」
　　「不行。」杨枫断然拒绝：「哪有这种示范的。」
　　「其实老师就割一个很小的伤口，不会疼的。」刘晓庆诚恳道。
　　杨枫直摇头，他可不管疼不疼，这种恐怖的事情他是绝对不会做的。
　　「刘晓庆老师，还是让我来吧。」王心凌站起身，不等刘晓庆同意就已经走到了她的面前。
　　「你又受伤了吗？」刘晓庆问道。
　　「一点小伤。」王心凌拉起长袖，手腕上方是一道伤及筋骨的伤痕。
　　看到那伤口，刘晓庆表现得很正常，杨枫则完全吓到了，这个看上去和赵虹乔差不多年龄的王心凌竟然表现得如此沉着，不是沉着，准确来说是冷漠！
　　那双银眸完全没有一点感情色彩，只是冷漠地看着刘晓庆。
　　「真是的，怎么又受伤了，这次比上次还严重，你真该早点来找我的。」刘晓庆忙放下匕首，牵着王心凌小手，吟唱道：「以翡翠波凌娜之名，赐我治愈之能……」
　　随着刘晓庆的吟唱，王心凌手臂的伤口渐渐复原。
　　站在她们旁边的杨枫清清楚楚地看到了整个过程，顿时对治疗魔法起了非常大的兴趣，如果可以将之融会贯通，那就算受再大的伤也不怕。
　　可杨枫魔法力为零，这是永远都无法逾越的鸿沟。
　　刘晓庆的课程结束后，他们都走出教室，出现在位于B栋后方的召唤场上，这节课的老师是被誉为召唤天才的金城武，他最大的特点是能以自身的能力制造出小型的召唤界，不过金城武习惯将那小型召唤界当作储物间。
　　召唤场四周都设有强大的结界，这结界有两个效果，第一是阻止召唤出的生物逃走，第二则是完全阻断小型召唤界同自然召唤界间的联系，让学员只能从小型召唤界中召唤出他放进去的东西。
　　召唤场上有着三个大小完全相同的魔法阵，一袭黑色魔法长袍的金城武正站在魔法阵中，大下巴，额骨突出，长有胡渣，嘴里还叼着玉烟斗，看上去有几分的沧桑，很多学员习惯喊他大叔。
　　「大叔，今天让我们召唤什么？」
　　金城武先是扫了眼杨枫和范冰冰，道：「今天的召唤界中有你们绝对想不到的东西，你们就好好召唤吧，一个一个的来，召唤完我会告诉你们该怎么做。」
　　「又是让我们洗衣服吗？」王心凌冷冷道。
　　「能为大叔洗衣服也是一种荣耀呀。」林俊杰忙拍马屁。
　　金城武是一个很懒的人，有次他将自己的脏衣服都放进小型召唤界中，有人召唤出了长袍，有人召唤出衬衣，更有人召唤出他的内裤，更可恶的是他要求召唤出脏衣服的都要拿回去洗。
　　鉴于那次洗衣服事件，很多的学员都对召唤课怀有警戒心理，尤其是王心凌，上次她是召唤出了金城武的脏内裤，搞得她直接将那脏内裤甩到金城武脸上，然后头也不回地走了。
　　金城武摸着尖下巴，笑道：「做为你们的老师，我向来很爱你们，所以这次里面的东西都不错，心动不如行动，哪三个学员先来试一下？」
　　「我来。」林俊杰忙举手。
　　林俊杰站到魔法阵后，接着又有两位学员也站上去，其他人都紧紧盯着他们三个。
　　林俊杰摇了摇魔法棒，念着含糊不清的咒语。
　　砰！
　　眼前冒起一团白烟，一副棉真手套正在那儿飘着，林俊杰忙伸出手抓住，赞美道：「大叔你好好，我刚好缺少一副手套。」
　　「嗯，不错，这卖五个金币。」金城武咧嘴笑着。
　　全场学员脸都黑下来了，终于明白今天是拍卖大会，而不是授课，只有林俊杰还显得那么的开心，主动从口袋摸出五个金币放到金城武手里。
　　另两名学员分别召唤出了风帽和有皮靴，都乖乖地花钱买下。
　　轮到王心凌，王心凌冷冷看了金城武一眼，然后就站在魔法阵中挥舞着魔法棒。
　　砰！
　　白烟过后，她眼前飘着一件可爱的吊带裙。
　　「这个很适合你。」金城武咧嘴笑道：「便宜点，收你四十个金币。」
　　王心凌脸上都是黑线，可还是抓住了吊带裙，掏出四十个金币抛向金城武，然后很冷漠地站在了一边。
　　此时的金城武钱袋都装满了金币，掂量着，道：「范冰冰，现在轮你了。」
　　「抱歉，大叔，我是新来的，还不会召唤魔法。」范冰冰婉言拒绝道。
　　「那杨枫你呢？」
　　「我也一样。」
　　金城武摸着下巴，嘀咕道：「那还真是可惜，因为里面还有两样东西没有召唤出来，做为你们的老师，我有必要教你们如何召唤。」
　　金城武退后几步，玉烟斗往上空一抛，自光闪过，烟斗顿时变成一把长两米的翡翠玉杖，顶端镶嵌着一只撑翼玉天使。
　　握住魔法杖，金城武还耍酷般在掌心转了数圈，双手紧握，用力敲向地面，以玉天使为中心的地面凌波荡开，阵阵凌波呈螺旋状卷起，发出的光芒让在场的人都忍不住眯起了眼睛。
　　等到光芒淡下，金城武又咬着烟嘴，道：「这是专门为你们准备的魔法阵，只要你们重复我的咒语，就一定能召唤出它们。」
　　「看来他不让我掏腰包，他是不会放弃的。」范冰冰咬牙切齿道。
　　「范冰冰同学，我帮你拿帽子吧？」林俊杰很伸士地弯腰。
　　范冰冰没有理会林俊杰的殷勤，而是将毡帽递给杨枫。
　　林俊杰当场石化了，杨枫则接过毡帽，还忍不住打了喷嚏，因为这毡帽上喷了香水，弄得杨枫鼻子痒痒的。
　　走进光魔法阵中，范冰冰将金城武的咒语重复了一遍，随着魔法棒的轻轻舞动，一个很可爱的吉娃娃布偶飘在眼前。
　　范冰冰耷拉着脑袋捏住它的耳朵，走到金城武面前，问道：「这个要多少钱？」
　　「一百金币。」
　　「你再说一遍？」范冰冰脸马上就冷了下来。
　　金城武摘下烟斗，大笑道：「八十金币就够了。」
　　「再说一遍？」范冰冰的目光好像要杀人般，将金城武瞪得都后退了好几步。
　　「哈哈哈。」金城武又咬住烟斗，摆手道：「不要钱了，做为你的入学礼物，哈哈哈。」
　　范冰冰顿时露出了笑脸，道：「看来金城武老师挺有人情味的。」
　　「喂，那是色诱还是逼迫？」一个学员问另一个学员。
　　「绝对是逼迫！」他答道。
　　范冰冰瞪了他们一眼，他们才闭嘴。
　　抱着可爱的吉娃娃布偶，范冰冰已从杨枫手里接过毡帽戴在头上，正把玩着布偶。
　　「杨枫同学，我不介意你一次召唤两样，而且这是最贵重的两样喔。」金城武咧嘴笑道。
　　杨枫走进光魔法阵内，感觉不出这魔法阵有什么特别的，好像还比不过实验室那个，可当杨枫挥舞魔法棒催动咒语时，他明显感觉到了有股魔法力在脚边升腾，并不是流进体内，而是在阵中流动着，并引动咒语。
　　砰！
　　白烟将整个魔法阵完全笼罩住，学员们都看不到杨枫到底召唤出了什么，可都明白绝对是会让他花费巨额金币的东西。


第035章 张柏芝老师
　　白烟散去，杨枫左手托着一颗骷髅头，脖子上还挂着一串象牙项链。
　　杨枫脸色一变，忙抛出骷髅头，恰好落在金城武掌中。
　　「这个是数千年前魏国人的脑袋，非常的真有纪念价值，由于你是院长的儿子，就卖你一千金币，你脖子上那串项链是这脑袋的主人的，算你五百金币，也许你会觉得有点贵，我给你打折，只收你一千两百个金币吧。」金城武已经伸出了手。
　　杨枫摘下象牙项链，走出魔法阵，道：「你还是把我卖了吧。」
　　「你的所有骨头合起来还没有这个脑袋值钱，就算再过万年也是它值钱，所以你还是乖乖的掏腰包吧。」金城武笑道，目光凌厉。
　　「听说这里有拍卖大会呀。」大S突然出现在入口处。
　　「嗯？」金城武转过身，看着一身火红长袍，故意拉开领口，让红色胸罩露出的大S，道：「什么风把火凤凰吹来了？」
　　「我路过，听到这里很热闹，所以就进来了，如果你不将金币还给孩子们，我可会让你变成烧猪的喔。」说着，大S已取下插在腰际的魔法棒。
　　「又来搅局。」金城武小声道，清了清嗓子，他便笑出声，道：「好了，好了，我跟他们开玩笑的，马上就将钱还给他们。」
　　听到这话，学员们全部都用鄙视的眼神盯着金城武。
　　学员们将召唤出的东西都堆在了地上，金城武则将金币尽数归还，不过范冰冰倒是很喜欢那只布偶，加之又没有付出金币，所以抱得很紧，就算金城武要求她归还，她也不还，无奈之下金城武只得认命了。
　　一节课下来，金城武失去了一只布偶，没有得到任何金币。
　　「喂，大叔，那些东西应该都是战神典当卖的吧？你把它们都带进来，打算发一笔横财？」
　　「不许胡说！老师这只是为了让你们认识到金钱的重要。」金城武狡辩道。
　　「金钱真的很重要。」杨枫耷拉着脑袋，金城武的第一节课就差点让他被迫卖身，真不知道以后还有多少恐怖的课程在等着他。
　　仰望着蓝天，杨枫真觉得未来有点渺茫啊。
　　下课后，由于大S的吩咐，杨枫就跟在她后面。
　　走到没人的地方，大S便转身看着杨枫，暧昧道：「那只小幽灵昨晚搞得我一个晚上睡不着，我决定今天晚上满足它的愿望，好让它早点上天堂，不过我一个人办不到，所以你晚上来我房间，配合我让它上天堂，好吗？」
　　看着大S那对快要爆出来的玉乳，杨枫边吞着口水边点头，却不知道晚上他要干什么。
　　「嗯，乖，那我们晚上见，八点来我房间，不见不散，记得脚步放慢喔，要不然被我妹妹听到，你可能会被冰镇。」挑了一下杨枫的下巴，大S便笑着离去。
　　杨枫愣了好一会儿才从大S那梦魇般的笑声中挣脱。
　　下午是炼金课程，两个班混合着上，应张柏芝老师的要求，两个班的学员必须分开坐，所以范冰冰就不能和杨枫坐在一块了，换来的则是二姐杨幂。
　　姐弟俩坐在最后一排当然会放肆一点了，刚刚开始都很乖，适应上课气氛后，两人就坐得非常的近，杨枫更是很大胆地将手放在杨幂大腿上抚摸着，被杨幂瞪了好几眼他还是没有收敛，而眼睛仍一直注视着张柏芝老师。
　　「会被看到的。」杨幂咬牙道。
　　「认真听课。」杨枫扬起眉毛，与上午上课时的情绪完全不同，现在比较放得开了，归根究底都是因为二姐陪着他。
　　「实践归功于理论，刚刚我已经讲了如何使用探金棒，现在我就演示给大家看，我会知道你们谁身上的金子最多哦。」张柏芝眯眼笑着，她的肤真算挺好的，白里透红，身段玲珑，看上去就像是二十岁左右的少女，不过她可是有老公有孩子的人了，实际年龄三十岁。
　　张柏芝已拿出两个黑铁探金棒，左右手各握一根，道：「原则来说，魔法师使用这探金棒是易如反掌，就算你是个普通人，只要你的感应能力超强，你也能感觉到金子的，我现在来示范一下。」
　　张柏芝已走下讲台，闭眼，停留一会儿后迈开步伐，像喝醉了酒般左右摇晃着，最后站在了一个长得颇为高挑的女学员面前，探金棒快碰到她的乳房时，女学员忙捂住胸口，惊叫出声。
　　张柏芝忙睁开眼，笑道：「林依晨，如果老师没猜错，你里面有金子吧？」
　　林依晨整张脸都红了，喃喃道：「有……有金项链……」
　　「从探金棒的反应来看，这项链的分量应该很足的，能不能给老师看一下？」
　　「不方便。」
　　「呵呵，是吗？」张柏芝似乎有点不相信。
　　「反正就是不方便。」林依晨将头歪向了一边，此时好多男学员的眼睛都色眯眯地盯着林依晨那饱满的双峰，搞得她都不知道该看哪里了。
　　「好啦，我不勉强了，现在每人从我这里领一对探金棒到操场去，老师已在沙地埋下了一些含有金元素的东西，看谁能准确地将它们找出来，这做为期末考核成绩之一。」
　　听到这话，学员们都涌向张柏芝，将她周围挤得水泄不通，抢到探金棒的人则像疯子般冲向操场，一些贪图方便的则利用飞行魔法从窗户飞了出去。
　　「杨枫，我跟你说，林依晨胸前那条金项链非常的大，夹在那个之间，非常的大。」杨幂附到杨枫耳边道。
　　「那个是哪个？」
　　「笨蛋，就是前面鼓起的那两个东西。」
　　「呃……明白了。」
　　走过去正要拿探金棒，范冰冰已将探金棒遍到杨枫面前，道：「我是你助手，帮你拿是应该的。」
　　「谢谢。」接过探金棒，杨枫又被好几个男学员瞪了。
　　「艳遇。」杨幂双腮鼓起，郁闷地拿过探金棒。
　　走到操场，看上去有成为笨蛋潜力的杨枫正无聊地摇着探金棒，完全不知道该怎么用，因为他知道自己不属于张柏芝嘴里那个感应能力超强的人，又不能像其他学员那样利用魔法力提高感应能力，所以他只能在那里耗时间了，他那么怀念自己坐在实验室冥想的时光啊，不过那也是浪费时间。
　　学员们正拿着探金棒探金，感觉到哪个地方有反应，他们就会拿着铁锹在那里乱挖，时常是挖空，偶尔还是会挖到金子的，不过挖出来都要交给张柏芝。
　　见杨幂和范冰冰也兴奋地握着探金棒这里走那里走的，有点尿急的杨枫就装作是在探金，然后跑到了一个偏僻的角落嘘嘘，享受着尿尿快感的杨枫忍不住打了个哆嗦，脸上尽是享受的表情，还像射精般抖了好几下身子。
　　刚尿完，杨枫就听到后面传来很吵的声音，收起大鸡鸡，转身一看，杨枫吓得面色铁青，只见张柏芝正领着学员朝他走来，他那握着探金棒的双手都在抖，难道发现他在这里尿尿也要劳师动众吗？
　　「老师……」杨枫还想解释，张柏芝就问道：「你找到我埋得最远的金杯了？」
　　「金杯？」杨枫愣了下，忙答道：「是啊，是啊。」
　　张柏芝看了一眼有点潮湿的地面，问道：「那你觉得是在哪里？」
　　杨枫想也不想就指着自己刚刚尿尿的地方。
　　「老师，让我去挖一下。」拿着铁锹的雀斑胖子叫道。
　　「老师，明明我也探测到了。」好几个学员都叫出声。
　　看着他们都拿着探金棒一副像要吃人的模样，杨枫冷汗都冒了出来，看来他真不该跑到这里来尿尿，可谁又会想到张柏芝会在这里埋着什么金杯呢？
　　「郝邵文，老师那金杯很名贵，你不能用铁锹挖，要用手刨。」
　　「让一让。」扔下铁锹的郝邵文已推开杨枫，正看着被杨枫浇灌得湿润的沙地，朝掌心吐了两口唾沫就蹲在地上，虽然闻到尿骚味，郝邵文皱了皱眉，但还是开始刨。
　　看到郝邵文刨着混着尿液的沙子，杨枫心里别提有多恶心了，可还要装得很镇定。
　　没一会儿，郝邵文就捧着金杯，叫道：「张柏芝老师，真的在这里，非常准确，完全没有偏离。」
　　「嗯，看来杨枫对探金还是挺在行的。」张柏芝拍手道，其他的学员也只得跟着拍手了。
　　如果杨枫跟张柏芝说自己只是来尿尿的，大概她会被活活气死。
　　「老师，你这金杯是拿来干什么的？」杨枫问道。
　　「摆设而已，有客人来会拿来给他们用用，呵呵。」
　　郝邵文像只狗般闻着金杯，表情非常的奇怪，可还是将它扔进了张柏芝的储物袋里。
　　往回走时，郝邵文时不时闻着手掌，嘀咕道：「这沙子的味道好奇怪。」
　　一旁的杨枫怕他知道那是尿液的气味，所以忙加快了步伐。
　　因为探金一事，学员们开始用不同的眼光看待杨枫这个零魔法力少年，不过还是敌视的居多，尤其是男学员，没办法，谁让范冰冰对杨枫如此的殷勤呢？
　　夜晚很快降临，当整个学院受到月光女神眷顾时，杨枫正走向大S的房间。
　　此时，杨紫琼正站在校长室的窗户前望着那轮明月，问道：「这事已经确定了吗？」
　　「千真万确，所以教皇让我来和你说一声，为的是防止清水镇的悲剧再次上演。」那躲藏在黑暗中的黑袍魔法师非常谦卑地弯着腰，脚下的传送阵微微泛光。
　　「明白了，我会配合魏国皇家骑士团戒严，我会以自己的实际行动向伟大的吴京教皇证明我对教廷的忠诚，绝不会让灵魂密教再掀事端。」杨紫琼咬牙道。
　　「杨紫琼院长向来是最虔诚的教徒，有你在，我相信他们会像飞蛾扑火般死在教廷的光辉中，时候不早了，我先告辞了，晚安，杨紫琼院长。」说完，黑袍魔法师单膝跪在地上，传送阵升起耀眼光芒，光芒一消失，黑袍男子也失去踪影。
　　「死灵师竟然敢跑到江陵，看来真是活腻了！」杨紫琼冷冷道。


第036章 大S送上门
　　杨紫琼本以为十七年前消灭了灵魂密教已让整个大陆恢复安宁，哪知随着吴国的崛起，新的灵魂密教也悄然建立，更是发展成为吴国的国教。
　　如今吴国的国力又可以与神圣联盟公开相抗衡，看来皇历大陆又将陷入一场腥风血雨之中。
　　随着一声怅然叹声，杨紫琼已将窗帘拉上。
　　已经走到七楼的杨枫脑子里只想着大S那性感的身体，完全不知道江陵即将陷入前所未有的危机中。
　　轻轻敲大S的房门，门立即被大S拉开，她依旧是穿着性感的火红胸罩和内裤，半透明轻真睡衣很自然地往两边敞开，毫无赘肉的小腹总给人一种无法用言语来形容的美感。
　　没等杨枫开口，大S已将他拉进房间，并关上了门。
　　靠在门上，大S拍了拍手掌，特意摆设在床四周的蜡烛都被点燃，加上四周的墙壁都镶嵌着大镜子，所以整个房间全笼罩在一片迷蒙之中，充满迷醉般的诱惑。
　　杨枫随意一动，便看到镜子中有无数个自己在动。
　　「喜欢这种气氛吗？」大S暧味道。
　　「很少看见有人房间放着这么多的镜子。」杨枫干笑道，看着大S那轻轻扭动着的娇躯，杨枫胯间早已燃起一股欲火，那根不争气的肉棒正慢慢勃起，胀得有点发疼。
　　大S手正抚摸着自己的颈部，并移向双乳间，按住扣环，含笑道：「老师是一个性情奔放的人，我总是喜欢照镜子，以确定每一个角度都是那么的完美，而且一个人的时候，我很喜欢脱得光光的，一边欣赏着自己的身体，一边想像着你的摸样。」
　　听到这话，杨枫鼻血差点喷出，问道：「老师，你是不是被那只狐狸幽灵附身了？」
　　大S伸出舌头舔着嘴角，软语道：「它死之前正是新婚之夜，如果不满足它这个要求，它是不可能上天堂的，而老师是个好人，希望能帮它，所以在你来之前就让它上了我的身体，不过我的精神力不是它能压制的，所以老师现在还很清醒，只是身体好热好热，希望杨枫你能替老师降温，呼呼，它在我脑子里呐喊，希望我们能给它一个完整的新婚之夜。」
　　没等杨枫开口，大S已解开扣环，一直被里紧的乳房弹出，胸罩垂在两边，但大S没让杨枫看到全部，而是用手指压住乳头，一步步走向欲火焚身的杨枫。
　　「大S老师，你现在只是被它附身，这根本不是你的愿望，所以一定要三思而后行，要不然它是上天堂了，老师却会因为今晚而伤心一辈子的。」杨枫忙道，可眼睛还是一直盯着大S那对34E左右的美乳，很希望大S能松开手，好一览无遗。
　　已经走到杨枫面前的大S忽然松开手，抱着杨枫的脑袋就压在双乳间，喃喃道：「快伸出你的舌头舔老师的乳房，快点，快点。」
　　「老师，我们不能这样子的。」嘴里这样说，可行动完全不一致，已经受不了大S这成熟娇躯诱惑的杨枫，张嘴就含住她的一颗乳头，用力吸着。
　　房间里顿时回荡着大S的呻吟声，以及杨枫吸乳发出的「啾啾」声。
　　杨枫先吮吸着大S的左乳头，接着是右乳头，手还使劲捏着这对弹性异常好的美乳。
　　「唔……唔……这样子还不够……快点点燃老师的身体……」大S一把将杨枫推倒在床上，像饥渴的野兽般跳起来骑在杨枫身上，由于动作太大，整张床都在摇着，不过频率可没有她乳房颤抖的频率快。
　　剥下睡衣和胸罩扔到地上，大S抓来一根蜡烛，道：「亲爱的杨枫，我床边有六根蜡烛，我不希望我们的快乐时光在它们熄灭之前结束哦。」
　　大S这明显是在暗示杨枫性交要持久，一定要坚持到蜡烛熄灭时才能射精。
　　「如果在那之前因为你而结束了快乐时光，剩下的蜡烛还会燃烧，但会滴在你的身上噢。」大S补充道。
　　传说中的滴蜡？
　　杨枫吓得直冒冷汗，终于明白大S是一朵带刺玫瑰，不做好被刺伤的准备是绝对不能碰她的，可知道这个事实已经晚了。
　　「大S老师，你和别人做都是这样子的吗？」杨枫问道。
　　「老师是热情奔放，不是性开放。」大S用手拍了一下杨枫胯间那勃起的肉棒，道：「别以为老师是交配的母猪。跟你说，如果不是为了让它上天堂，老师不会这样子。」
　　杨枫也管不了大S到底怎么看待性交，反正他是注定要和时间赛跑了，看着那几根蜡烛，杨枫多么希望自己会风系魔法，以加快它们的燃烧速度啊，要不然杨枫绝对会被滴蜡。
　　「让老师看看你的宝贝怎么样。」说着，大S已将杨枫的长袍掀开，把裤子和内裤一起剥下，那根获得自由的肉棒就在那里摇晃着。
　　「哇，人小这个倒是挺大的嘛。」大S爱怜地套弄着杨枫的火热肉棒，道：「可别一下子就缴枪了哦，那样子你会变成蜡人的。」
　　「希望老师能温柔一点，我还是第一次被女人强奸。」杨枫干笑道，正盯着大S的私密之处。
　　「别用强奸这种庸俗的字眼，我们这行为是对爱的升华。」大S白了杨枫一眼，已将内裤脱掉，并拿着烛火让杨枫看清楚她的阴户。
　　耻骨处有一小丛倒三角的红色阴毛，再下面则是一条闭得非常紧的肉缝，随着烛火的摇曳，那儿显得神秘异常，使得杨枫都忍不住伸出了手。
　　手指沿着肉缝来回滑动了几下，大S发出满足的呻吟声，并将蜡烛放回原位，娇躯上移，好让杨枫更容易抚摸。
　　「杨枫，现在你最想干什么？」杨枫咽下口水，喘息道：「我很想进入老师的身体里。」
　　见蜡烛才烧了那么一点点，杨枫知道要让它们全燃烧完至少要两个小时，性交一次要坚持上两个小时真的有点难度，所以他又忙补充道：「不过我觉得我们有必要先聊一聊，以增加彼此间的感情。」
　　「只有今晚，老师和你绝对不会有感情的，这是它的意志，不是老师的，所以那些繁琐的步骤完全可以省略。」大S一手握住热呼呼的肉棒，另一只手则压开紧闭的阴唇，失去阴唇的阻挡，一滴淫水已滴出，滴在杨枫硕大的龟头上。
　　大S身子一沉，肉棒遂插进潮湿的蜜穴内。
　　「噢……杨枫……太棒了……」大S后仰着，整个身体都在微微颤抖，镜子中更是出现无数个沉醉于性交的她。
　　身子僵硬了好一会儿，大S才回过神，整个人压在了杨枫身上，伸出香舌舔着杨枫的乳头，并挺动肉臀，肉棒摩擦膣肉让她不住地打着寒颤，却完全没有放慢的趋势，而且速度越来越快。
　　啪唧……啪唧……啪唧……
　　「老师，慢一点，要不然我会射出来的。」杨枫强忍着快感，双手各捏住一瓣肉臀，感觉着它的细腻与光滑。
　　大S的香舌已爬到杨枫颈部，并像哈巴狗般舔到了他的唇边，喘息道：「如果你不想变成蜡人，最好还是坚持久一点。」
　　杨枫咽着口水，已吻住大S的香唇，本能地吸吮着，吸了两下，大S遂将香舌伸进杨枫嘴里。
　　两条舌头纠缠着，并奋力从对方口腔里吸取着津液，吃得不亦乐乎，杨枫下体也开始不规律地挺动着，虽然说抽插太快会导致过早射精，可肉棒和那又湿又紧的膣肉摩擦的感觉真的非常的舒服，这完全是出自对男女交媾的本能追求。
　　「这么晚了干嘛还不回去睡觉？」小S问道，语气像结着冰般。
　　躺在小S床上的大S正无聊地踢着裸露的玉腿，道：「不是还很早吗？妹妹你这么不欢迎姐姐呀？」
　　「不是，是你很少来我这里。」小S将装水的杯子倒转，水落向地面，却顷刻间结冰，再倒转回来，小S张开略显苍白的薄唇吮吸着冰条。
　　「呵呵，没办法呀，我们虽然是一个娘胎出来的，不过我选择了火系，你选择了冰系，总感觉格格不入，但不管如何我们都是孪生姐妹，偶尔互相吐露心思还是有必要的。」大S撑起了身子，问道：「会甜吗？」
　　「放了挺多糖的。」小S还是那副冰冷表情。
　　「那给姐姐也吃一点。」大S舔了舔嘴唇。
　　走到大S面前，小S将冰条递到她面前，道：「麻烦等我走开，我不喜欢高温。」
　　「呵呵，妹妹你还真了解我，我是不喜欢低温。」小S走到窗户边，大S手里的冰条慢慢融化，没一会儿就恢复了液态，并被大S灌进了胃里，擦着嘴角，大S感叹道：「这样子感觉真的很好。」
　　「现在可以回去了吗？我要休息了。」小S淡淡道。
　　「再聊一会儿嘛。」放好杯子，大S很轻松地在房间走着，问道：「要不晚上我们一起睡觉？」
　　「你会被我冰冻的。」
　　「我会把你融化。」
　　「算了吧，我们除了那份永远无法割离的血脉之外就没有相似之处了。」小S星眸闪着寒意。
　　「至少我们长得一模一样。」大S嬉笑道。
　　「这是无法改变的。」小S耸了耸肩膀，道：「记得爸妈死时让我们要照顾好对方的，不过似乎我们永远也做不到。」
　　「所以今天晚上就一起睡觉。」小S吐出寒气，道：「那得尽量抑制着自己体内流动着的魔法元素。」
　　「OK。」大S一下就扑到床上，抱着软软的被褥打滚。
　　看到姐姐那副悠哉的模样，从未露出笑意的小S嘴角浮起一丝笑意。
　　一个小时后。
　　此刻杨枫和大S已经换了性交姿势，大S像一只狗般趴在床上不断浪叫着，杨枫则从后面一次次的插入，手更有点邪恶地按着她的屁眼。
　　「唔……唔……唔……杨枫……太深了……唔……唔……」
　　「老师那里也很紧。」感觉到快射精的杨枫忙拔出肉棒，肉棒抖了好几下，等到射精欲望消失了，杨枫才再次插入，又开始猛烈抽插着，被褥上都是大S喷出的淫水。


第037章 大S的邀请
　　「唔……唔……要死了……杨枫……老师都高潮三次了……你怎么还不射……」大S咬着薄唇，酥乳前后摇晃着，乳头刮着被褥让她受到了更强烈的刺激，浪叫得更欢了。
　　看着那燃烧了一大半的蜡烛，为了不被滴蜡，杨枫怎么可能会轻易射精呢？不过说实话，他已经有好几次射精的欲望了，每次都是拔出来休息一会儿才再次插入。
　　「不行了……又来了……第四次了……」随着大S的一声呜咽，子宫内又喷出一股阴精，浇灌着杨枫的龟头，接着从交合处喷了出来，弄得一被子都是。
　　受到灼热阴精的刺激，杨枫差点就射出来了，他忙拔出肉棒，看着大S那红肿的阴唇以及完全不能闭合的蜜穴口，那不断呼吸着的膣肉正刺激着他的视觉。
　　休息片刻，杨枫再次插入，不过他知道自己已经坚持不了多久，看了一眼那还未燃烧殆尽的蜡烛，杨枫都快哭了，他都已不知道自己和大S性交是为了让小幽灵上天堂还是满足彼此的性欲。
　　这时，门突然被推开，大S气愤地走进来，郁闷道：「看来我永远也无法和小S相处，差点就变成冰棒了。」
　　正抽送得很开心的杨枫回头看了看大S，又看了看正撅起屁股和自己性交的大S，整个人都傻住了，精关顿时把不住，死死顶住她的肉臀，精液「噗、噗、噗」都射了进去，他连续打了好几个寒颤，龟头异常的敏感，敏感得让他都不舍得拔出来了，身下的大S全身正被柔和的白色光芒包裹着。
　　软下的肉棒从她肉穴滑出，一丝精液还滴在了被褥上。
　　「谢谢你……」
　　看着渐渐缩成团，变成一只全身透明狐狸的大S，杨枫呆住了。
　　「没想到坚持了这么久。」真正的大S打了个呵欠。
　　等到眼前这个幽灵完全消失了，杨枫才意识到和自己性交的根本不是大S，而是那只因为心里有所记挂而无法轮回的狐狸幽灵。
　　杨枫整个人都僵住了，不知道该怎么面对大S，因为床上都是淫水和精液，还有他的汗水。
　　「杨枫你做了一件好事呀！」大S赞美道。
　　「老师，麻烦你出去一下，我穿衣服。」
　　「反正你们男人还不是长得一个样，还怕老师看吗？」大S娇笑道。
　　听罢，杨枫也管不了那么多了，转身跳到地上，抓起内裤就往身上套。
　　看着杨枫那根垂在胯间的肉棒，大S笑道：「挺大的嘛。」
　　「老师，我好像被你耍了。」穿好衣服的杨枫极度的郁闷，性交太久的他全身肌肉都有点酸，只得坐在床边。
　　大S动了动鼻子，道：「在你来之前，我就在这房间设下了结界，并让幽灵实体化，虽然我不知道你们做得有多激烈，不过从这满屋子的臊味来看，绝对是排山倒海呀。」
　　刚刚的性爱确实是激烈异常，可当知道和自己性交的对象不是大S老师，杨枫心里有些莫名的失落，不过至少他没有什么损失，而且还是第一次将精液射进了女人的子宫里面，只不过杨枫不知道那宝贵的精液去哪个国度了。
　　大S推开了窗户，又拿出香水在房间里喷着，还将红色的被褥卷起来扔到了角落，从衣柜里拿出一条勾勒着一条火龙的被褥铺到了床上，问道：「杨枫，晚上要不要和我一起睡觉呀？」
　　看着大S，杨枫就想起她像只狗跪在床上和自己性交的场面，是实是虚？杨枫完全搞不清楚，不过那触觉、那温度、那叫床声、那阴精的灼热浇灌都是那么的真实，杨枫还在回味着。
　　「也许你可以和老师度过一个美妙的夜晚。」大S当着杨枫的面脱下红色魔法长袍，取出半透明睡衣穿在了身上，很满足地趴在了床上，扭头问道：「要吗？」
　　「真的可以吗？」
　　「不过……」大S有点邪恶地笑着，道：「不过那些还未烧完的蜡烛都要滴在你身上哦。」
　　「呃……那还是算了。」杨枫忙起身，道：「老师我先回去休息了。」
　　「好孩子，你去吧，今天晚上你真的做了一件好事，什么时候我会向你妈妈报告的。」大S窃笑道。
　　「这绝对不能。」杨枫叫出声，「如果被她知道了，我绝对会被赶出学校的。」
　　「和你开玩笑的啦，反应也不用这么的夸张吧？呵呵，去吧去吧。」
　　杨枫拉开门时，大S又嘱咐道：「如果那个金城武欺负你，你记得和老师说，我绝对会把他烧得只剩一条内裤的！」
　　「一定会的，如果他再叫我买东西。」杨枫使劲点头，又看了妖娆的大S几眼就将门关上。
　　正要走开，杨枫忽觉浑身发冷，对面的门已打开，小S正面无表情地走出来。
　　「小S老师，你好呀！」杨枫忙打招呼。
　　「让开，大S烧了我的床，我没地方睡了。」小S走进去后，杨枫就听到了两姐妹吵架的声音，为了避免受到牵连，杨枫拔腿就跑。
　　躺在自己床上，杨枫还在回味着和大S性交的每分每秒，明明知道那不是真正的大S，可杨枫不在乎，或者说，他正想像着和真正的大S老师性交的场面。
　　第二天，整个江陵的防御都被从魏国国都洛州连夜赶来的皇家骑士团所接管，原来的小官小兵都被他们遣调回镇内巡逻，不仅仅如此，学院一些高阶职业老师也被皇家骑士团暂时收编，学院开始停课，没有期限的停课。
　　这种超强的戒严在江陵小镇还是第一次，所以绝大多数的居民都不习惯，大部分都躲在了家里，只希望这一切早点过去，加之他们又是平民，所以想了解发生什么事都不可能。
　　吃早饭时，杨紫琼没有出现。
　　吃完后，杨恭如洗碗，杨幂和杨枫则在学院里走着，还碰上了几个金甲骑士，看到他们胸前的徽章就知道是皇家骑士团的成员，而且每个人脸上表情严肃，一成不变，弄得他们姐弟俩都不敢说话，只是目送着他们消失在视野里。
　　「知道为什么停课吗？」杨枫问道。
　　「如果知道，我就不会这么迷茫了。」杨幂吐了吐舌头，继续道：「早上听看门的老头说，天还没亮时妈妈就出去了，身后还跟着金城武、张柏芝、小S他们几个，也不知道去干嘛了，而且我记得皇家骑士团一般是不会来这里的，看来真的出什么大事。」
　　「而且是特大的事，也许是死灵师来了。」
　　杨幂拍了一下杨枫的后脑勺，道：「别乱说话，如果真的来了，我们岂不是死定了。」
　　「他们确实来了。」柳岩不知道何时出现在他们身后，还不停地打着喷嚏。
　　闻到大蒜气味，杨枫皱眉道：「柳岩，你又在研究生物炸弹吗？」
　　柳岩连续打了好几个喷嚏，道：「昨晚你妈妈找过我，就说死灵师可能来了，所以希望我拿点像样的东西出来吓一吓他们，可除了元素炸弹，我还真拿不出什么像样的东西。」
　　「搞不好，清水镇的悲剧会在这里上演，可……」顿了顿，杨枫继续道：「柳岩，我去实验室帮你忙，姐姐你去看看赵虹乔吧，她胆子挺小的。」
　　「好吧，我是院长的女儿，我有义务关心贵宾的，那麻烦柳岩小姐照顾好杨枫。」说完，杨幂已蹦蹦跳跳跑开了。
　　走进实验室，柳岩便将门锁上，摆弄着器皿，道：「杨枫，你应该知道死灵师吧？」
　　「知道，比亡灵法师更加的邪恶与残忍，甚至有吃尸体的习惯。」
　　「准确来说，死灵师是亡灵法师的升级版，通过与腐烂尸体的亲密接触达到自身的目的。」
　　「原本灵魂密教没有死灵师吗？」杨枫问道。
　　「其实很多时候死灵师和亡灵法师都是混在一起的，只不过当死灵师没有展现出自己的能力时，他们和亡灵法师其实没区别。」顿了顿，柳岩继续道：「以前巩俐活着时，灵魂密教宗旨是复活堕落神祗，现在新的灵魂密教应该算是吴国的特殊军团，用腐烂和尸臭入侵其他国家的土地，就比如现在，他们也许已经在江陵的某处。」
　　「如果是我，我不会选择江陵的，这里是魔法师的发源地，防御力自然比其他城镇要强得多，而且江陵又是魏国最西端，他们很可能有来无回的。」杨枫分析道。
　　「在我心里，我一直认为杨枫你的分析能力非常的棒，不过体力就不怎么样了，但真的想不到你能坚持那么久才射呀。」柳岩似乎还在回味着替杨枫口交的场面，淡淡一笑，道：「如果我现在全身都裹着，但你知道我里面是一具散发着诱人气息的肉体，你绝对会想得到它，是不是？」
　　「嗯。」
　　「道理也一样，江陵地理位置偏僻，但死灵师如此的执着，那就说明一定有吸引他们的东西了。」柳岩眨了眨眼睛，道：「也许是一件比我的身体更有诱惑力的东西哦。」
　　「你的分析能力也很好。」杨枫笑了笑，却马上收起笑容，道：「我真不喜欢这种身体，一点魔法力都没有，很多时候都无能为力，还有D3法药水吗？能不能多给我几瓶？」
　　「出于对你健康的考虑，我不能再给你了，我可不想变成千古罪人，唉！小杨枫，我前天研究出了一种新药水。」
　　从柜子里拿出药水递给杨枫，柳岩继续道：「每个月喝一点，会让你精神百倍。」
　　「能增强魔法力吗？」
　　「反正无害。」
　　「那我收下了。」
　　看着笑得有点暧昧的柳岩，杨枫耷拉着脑袋，伸手道：「为了防止我遇到死灵师，你还是给我D3法药水吧，我真的不喜欢那种无能为力的感觉。」
　　柳岩皱眉，伸手抚摸着他的额头，爱怜道：「其实我知道如何让你获得魔法力，但那样子你将会招致很多麻烦，你现在才十七岁，要走的路还很长，我真的不希望你那么快面对残酷的未来。」


第038章 柳岩流血
　　杨枫虽不明白柳岩话中涵义，但一听说能让自己获得魔法力，他兴奋得抱住柳岩，叫道：「快点告诉我。」
　　「等这次的事件平息，我再告诉你，怎么样？」
　　「现在不行吗？」
　　「不行。」杨枫有些失落，可他不是一个喜欢勉强别人的人，所以只能点头，道：「那只希望骑士团的人能早点回去，更希望死灵师别跑到江陵撒野了。」
　　「你很讨厌死灵师吗？」柳岩继续抚摸着杨枫的脑袋，任凭他的鼻息喷在自己双乳间。
　　「这和我妈妈的教育有关系，我还记得我小时候说想成为亡灵法师，结果被她一顿臭骂，如果不是两位姐姐护着我，我大概都皮开肉绽了。」
　　杨枫深呼吸着，那种淡淡的乳香让他非常的满足。
　　「杨紫琼。」柳岩嘀咕着，眼神变冷了几分，却又马上恢复温柔，道：「坚持自己的梦想，别怕路上的荆棘，人总有被刺伤的时候。」
　　「柳岩，你说现在的死灵师是不是将巩俐玷污了？」
　　「是完全变了，只不过名字还一样罢了，你可以完全不把它和巩俐创建的灵魂密教联系在一起。」
　　「我也是这么想。」
　　「札记看得怎么样了？」
　　「差不多都吸收了，只是有原理无实践，或者说无法实践，不管高阶还是低阶都要依托魔法力才能释放，而我的魔法力为零，所以我真的很希望改变这种尴尬的局面。」
　　「那你和其他学员相处得怎么样？」柳岩又问道。
　　「总体来讲挺不错的，只是还有点不适应，柳岩，我跟你说件事，就昨天发生的……」杨枫将昨天去尿尿，然后郝邵文用手刨着那块富有营养的沙地的情形跟柳岩说了一遍。
　　听完，柳岩忍不住笑得花枝乱颤、合不拢嘴，在杨枫额头上亲了两下，道：「没想到还有这么傻的学员呀？真是笑死我了。」
　　「他还一直闻着他的手，就像手里沾着蜂蜜。」
　　柳岩笑得更凶了，搂紧杨枫的肩膀，笑得肚子都有点疼了，道：「那你下次就拉些便便，他可能会认为是黄金。」
　　「那太恶心了。」杨枫笑道。
　　「我只是举例子罢了，你难道真的会去实践吗？那就真的恶心了，不过比起死灵师吃腐肉，这都算不了什么的，你能想像死灵师将爬满白蛆的腐肉送进嘴里嚼着再咽下去的场景吗？」
　　「不敢想像，否则我会几天吃不下饭。」
　　两人都露出恶心的表情，接着又同时笑出了声。
　　「再给我一点精液吧？」柳岩突然开口道。
　　「嗯，反正存着也浪费。」
　　「我们的小杨枫真乖。」柳岩跪在地上将杨枫的肉棒掏出来，套弄了几下就含进嘴里吮吸着，杨枫则注视着她那幼的豪乳摇颤的诱人情景，还不自觉地挺动屁股。
　　被龟头顶到喉头的柳岩忙将肉棒吐出来，白了杨枫一眼，道：「安分点。」
　　「抱歉，因为这样子含着真的太舒服了。」杨枫干笑道。
　　「现在也会耍嘴皮子了。」瞪了杨枫两眼，柳岩再次含住肉棒开始卖力吮吸着。
　　吸吮了半个小时，杨枫终于受不了柳岩那老是在他龟头上打转的香舌刺激，屁股一挺，精液都射进了柳岩嘴里，听到柳岩喝着精液的声音，杨枫忙问道：「不是要收集吗？」
　　将射出来的精液全部吃干净，柳岩才将软下的肉捧吐出来，露出迷人的笑容，道：「储存的量够了，偶尔吃一点也挺好的，我听说这可以美容的哦。」
　　「我不介意你多吃一点的。」杨枫笑道。
　　柳岩舔着红唇，轻轻弹了下杨枫的龟头，道：「不过吃多了会伤胃，所以你还是留着给杨幂吃吧，噢，忘记和你说了，为了安全起见，和杨幂做爱的时候可别射进去，否则你就要做爸爸了。」
　　「上次你不是还怂恿我要射进去的吗？」杨枫反驳道。
　　「那只是一时冲动罢了，你不用当真的。」站起身的柳岩用葱指顶着杨枫的太阳穴，道：「冲动之后就是后悔，你也不希望以后上课还抱着孩子吧？而且还是你和你姐姐的结晶，那会把人笑死的。」
　　用力一顶，杨枫整个头都歪向了一边。
　　杨枫歪着头盯着柳岩的豪乳，问道：「学院好多老师都出动了，你应该很厉害，不去帮忙吗？」
　　柳岩捏着尖耳朵，道：「我是半精灵，这是永远无法改变的事实，我也说过，除了江陵之外，其他的城镇几乎都讨厌半精灵，哦不，应该说除了这学院外，不过我知道一些贵族学员也很讨厌我，有次一个学员来拿药品，还瞪了我好几眼，我就把药品调包，结果他好像炸得进了医院。」顿了顿，柳岩继续道：「谁对我好，我会用一切去报答她，就算是她的后代，我也会不惜一切代价保护并引导他的，呵呵，反之，我会用各种手段去折磨他，甚至是他的子子孙孙。哎呀，我说得有点严重了，其实道理很简单啦，我一个只会搞破试验的哪里有资格上战场呢？再说，待在这里摆弄药品不是挺好的吗？何必去打打杀杀。」
　　「其实很多时候我都不了解你，不了解你对我说过的那些话，不了解你对我做过的事，更不了解你的目的。」
　　柳岩露出有点夸张的笑容，道：「如果一个人变得透明了，那活着还有什么意义，不论是什么人，心里都会有秘密，会有不愿意被人剖析的角落，唉，干嘛和你说这么多，你还是个小杨枫啊，完全没有长大。」
　　「那这个呢？」杨枫摇了摇肉棒。
　　柳岩捏了一下杨枫的鼻子，笑道：「女人的最爱，行了吧，小杨枫。」
　　白了杨枫一眼，柳岩又开始摆弄那些药品，并问道：「你是打算留在这里享受大蒜的美妙气味，还是出去享受大自然的清新空气。」
　　「呃……我觉得我更喜欢外面，那，我先走了，有空再聊。」
　　「用什么跟我聊呢？」柳岩娇笑道。
　　「你喜欢的。」杨枫笑笑就走了出去。
　　杨枫离开后，柳岩顿时收起了笑容，嘀咕道：「该死的死灵师，搞了清水镇还不够，还跑到了江陵，如果我引导杨枫的计划被你们搅乱，我绝对会不惜一切代价让你们尝尝死亡的滋味。」
　　话语间，一瓶子被她捏得粉碎，手指流出鲜血。
　　看着不断溢出鲜血的伤口，柳岩将之含住吮吸着，笑得有点迷醉，嘟喃道：「还是吸他的小弟弟好玩，热热的，滑滑的，巩俐啊，当你看到你儿子那东西那么的大时，你也会激动的，呵呵，也许你早就知道了。」
　　自言自语着，柳岩又开始混和那些药品，摇匀，小心翼翼地加了些蓝色的药水进去，熟练地摇着，均匀后，柳岩用铩子夹着一片大蒜鳞叶。手一直停留在半空，盯着浑浊的混杂液好久，柳岩还是松开了手，大蒜鳞叶落进器皿内。
　　柳岩表情非常的严肃，等了足有一分钟，她才松了一口气，嘀咕道：「看来又失败了，唉，真失败啊。」
　　脸蛋上的汗珠滴进器皿内。
　　砰！
　　器皿炸得粉碎，柳岩那咬白的脸蛋黑了一大片，无奈地叹气，道：「宁愿安静的失败，也不希望如此激烈的失败，唉，最近怎么这么失败呢，不过杨枫能一帆风顺就行了，再无所求了呀。」
　　擦拭着脸蛋的柳岩一副沮丧模样，嘀咕道：「好像又想起巩俐了，真的好想她，在她面前，我永远都是个孩子。」
　　柳岩的眼睛红了，感觉泪水快滚出来，她忙用手擦拭，却因为大蒜而辣到眼睛，眼泪瞬间决堤，郁闷的她只能跑去洗脸。
　　杨枫看到一些学员拿着探金棒在操场走来走去的，他心生疑惑，因为他明明记得今天停课，而且张柏芝老师也不在这儿。
　　见郝邵文低头走过来，杨枫忙让到一边，差点就被他撞到。
　　「你们这是在干什么？」杨枫问道。
　　郝邵文敲了敲探金棒，道：「因为很无聊，所以我们几个就出来找金子，要不闷在房间也没事可做。」
　　「也对，也许你们可以大发一笔横财。」杨枫笑道。
　　「昨天你不是找到金杯吗？你再试试，也许会找到金子窝哦。」郝邵文忙将探金棒塞到杨枫手里。
　　「好吧，我试一下。」杨枫干咳两声，有点做作地擦擦探金棒，然后转身，探金棒恰好顶到迎面而来的林依晨乳沟处。
　　两秒的沉寂。
　　「混蛋。」
　　林依晨骂出声，抓过探金棒就扔在地上，拎起裙角往上面踩了好几下，直到把探金棒踩进沙地里，她才得意地拍着手掌离开。
　　「哈哈，她那里确实是金子啊，张柏芝老师都说过了，看来杨枫你确实厉害，一下子就知道金子在哪里。」郝邵文拍拍杨枫的肩膀，接着有点郁闷地蹲在地上抠着探金棒。
　　「她是哪个贵族的女儿？」
　　「她不是贵族，顶多算是个平民贵族吧，他老爸前两年不知道在哪里挖到了金矿，结果一夜之间暴富，我还听说他想花钱买爵位，结果被关进监狱好几天。」
　　「平民中的贵族，挺有意思的。」笑了笑，杨枫已离开。
　　教研大楼上方，一个穿着灰蓝色燕尾服的金发男子正俯望着那些学员，头戴玫瑰花结装饰的高冠海狸帽，燕尾服里面则是一件条纹领织棉缎短背心，下身为黄土色的皮马裤，长统靴到小腿处。
　　加上他那俊朗面容，整体看上去像是一个即将去赴宴会的名流伸士，但是他的瞳孔为黑色，魔族的一员。
　　男子高高举起手里的骷髅权杖，吟唱道：「在地下沉睡千年万年的子民们，你们仁慈的君主何润东今日降临此地，赐予你们生的权利，现身吧，阿鼻地狱。」
　　何润东话音刚落，操场遂炸起百道烟尘，并伴随着骨髅摩擦的刺耳声，一具具在地下沉睡千万年的骷髅正钻出地面哀嚎着，参差臼齿不停磕在一块，发出令人心烦意乱的声音。


第039章 突袭！死灵师！
　　而且不只是人类的骷髅，一些只剩下骨架的动物也爬了出来，如苍鹅、巨脚豹、龙尾虎等。
　　学员刚刚开始还不知道怎么回事，反应过来时就开始慌张了，因为他们根本没有实战经验，唯一的实战经验就是到巴山猎杀魔兽，但那时都有院长杨紫琼坐镇，为他们壮胆，可现在不但杨紫琼不在学院，就连那些老师也全部去巡逻了，这些学员简直就像失去母鸡保护的小鸡般，即将受到老鹰的暴袭。
　　看着那些完全没有自我意识，只知道在那里乱喊乱叫的骷髅，何润东再次吟唱道：「在地狱迷失的灵魂啊，你们的身躯等待你们的回归，吾乃指引你们回归正途的黑夜君主何润东，服从我的意志，挣脱死之枷锁，回到你们所怀恋的人界，归，骨灵缔结！」
　　地面再次炸起百道烟尘，渴望生的亡灵从地下钻出，哀嚎着爬向曾经属于自己的骸骨，与骸骨完全重合后，他们高喊着「何润东」这五个字，震耳欲聋，而上方的何润东则捂着脸狂笑着，眼睛似乎会吃人。
　　「杀死他们！」何润东吼道。
　　刚开始，操场上的学员只想逃离这里，当他们发觉自己已被骷髅重重包围时，他们退到一块，其中包括杨枫，和他紧紧靠在一起的是平民中的贵族林依晨，几乎每个人手里都握着魔法棒，却没有人使出魔法，都用惊恐的表情看着越来越接近的骷髅。
　　「我们是皇历大陆最好的魏国魔法学院的学员，如果连区区的骷髅都对付不了，我们还有颜面活着吗？」杨枫叫道，并吟唱着完全不知所云的咒语，他的目的是鼓励大家反抗。
　　果然，随着杨枫的鼓舞，其他学员纷纷舞起魔法棒，念着各自擅长的魔法，其中以水系和雷系居多，但这些骷髅几乎是无视魔法的存在，被水冲、被雷击后最多是骨架散得满地都是，但又以极快的速度重组，并将他们团团围住。
　　「该死，这些骷髅都有灵魂。」杨枫抬起头看着那个傲视一切的男人，心里非常的不甘。
　　忽然，钟楼被人敲响，四周更是响起各魔法系学员的声音，他们纷纷从窗户探出丫头，并吟唱着咒语，地面遂升起数百个石柱，顶得骷髅都飞上了天。有的骷髅则掉进了裂开的万丈深渊中，接着深渊又闭紧。
　　不用多想就知道这是土系魔法师的杰作。
　　在七大魔法元素中，光元素最容易对骷髅造成伤害，但所有的光系魔法师几乎都属于教廷所有，他们充当的完全是救世主这种角色，平时就算哪里死人或者有亡灵出没，他们压根不会去管，更有人称呼光系魔法师为「骄傲的鹦鹉」。
　　没错，为教会啼鸣的鹦鹉，拥有华丽的神圣魔法却不愿意施舍给需要它的人。
　　除了光元素，其他元素都很难对骷髅造成伤害，但这样并不表示对它们无能为力，土系魔法师拥有操控土的能力，可以让他们再回到深土中长眠。
　　「凯瑟琳，我知道你会保佑我的。」高大的黄晓明正从楼梯飞出，举着魔法棒，高喊道：「远古中沉睡的古者啊，服从黄晓明之召唤，用您神圣的力量惩罚这等肮脏的骷髅，起，比埃尔石人！」
　　黄晓明话音刚落，他脚边的土地开始颤抖着，八个石柱冒出，并伸出了手臂，非常笨拙地朝着骷髅走去，而那些骷髅除了应付里面学员的反击外，还要应付不时冒起或者凹陷下去的土地。
　　一条石柱突然升起，将一个骷髅的下巴击碎，它将脑袋摘下来，惊叫道：「我的下巴，我的下巴呢？快把下巴还给我！」
　　将脑袋装回去，它根本不去攻击学员了，抱着石柱就往上面爬，妄想找回自己的下颚骨。
　　何润东正望着东方，完全不去理会下方，并喃喃道：「看来计划如张学友预料的那样，金骷髅王应该会再次重现，到时候就是吴国统治整个皇历的完美时刻。」
　　何润东正得意之际，面部肌肉却抖了一下，迅速转身，看到一只撑开双翼达十五米的红龙正悄无声息地俯身冲向自己，他本能地后退，踩空，整个人朝下方落去，却也因此避开了红龙的攻击。
　　当何润东看到红龙背上有一个蒙着脸的银发者时，何润东忙念着魔法，却不是降低下降速度，而是加快。
　　「该死，这里怎么会有龙骑士！不对，那不是龙骑士，莫非是亚龙骑士？」何润东叫道。
　　亚龙骑士也算是龙骑士，但最致命的缺点是他们驾驭的龙不会完全听他们的命令，有时甚至会杀死他们。
　　亚龙骑士再进阶则是准龙骑士，他们的龙将会以十万分的忠臣服从于他们的任何命令。
　　何润东之所以认定上面那人是亚龙骑士，最根本的原因是他知道龙骑士团都在赵国国度驻守，根本不可能来到这里，而且更不可能是单独前来。
　　龙骑士团有着森严的戒律，其中的一条就是不允许龙骑士单独驾驭龙战斗，这约束只是为了确保龙骑士或者已驯服的龙不会落入敌人手里。尽管如此，龙骑士中还是出现了极少数的异类暗黑龙骑士。
　　「龙，是龙！」
　　学员都扬起头看着那头正在上空徘徊的红龙，心里的崇拜甚至让他们忘却了自己还在战斗中。
　　由于下坠速度太快，何润东的落地让地面多了好几条裂缝，他知道那人虽是亚龙骑士，但也有可能发挥出准龙骑士的水准，而他一个人是不愿意与红龙为敌的，所以还是撤退为妙。
　　他正准备离开，眼睛却瞥见杨枫胸前那条黑晶项链。
　　「比埃尔石人，攻击那个男人。」黄晓明命令一下，石人通通跑向何润东。
　　「如果没有亚龙骑士，你们都不过是一只只蚂蚁，我可以将你们的触角一根一根地拔下来，把你们的头扭断，再把你们的身体捏扁！」何润东冷笑着，看着迎面袭来的石人，他完全不怕，骷髅权杖被他举得更高，并吟唱着，一些骷髅听到命令后纷纷涌向石人，完全挡住了它们的去路，接着双方就陷入了苦战中。
　　骷髅权杖往前奋力一指，正在攻击学员的骷髅竟然全部钻进了土里，一时间所有的骷髅都消失了。
　　正当学员错愕之际，他们脚下突然伸出骨手，却没有抓他们，而是将他们驱散开，可怜的杨枫被孤立其中，一只骷髅的胸腔裂开，像枷锁般将杨枫整个身体都锁在里面，并跑向何润东。
　　「放开我！」杨枫奋力捶打着那些看上去很脆弱的骨头，可此刻却比顽石还坚固几分，杨枫捶得手臂都发麻，可完全没有效果。
　　此时，好几真骷髅已经绕过石人跑到了何润东身前，何润东冷冷看着它们，接着就把视线定格在杨枫身上，伸手要去取黑晶项链。
　　杨枫忙捂住项链，愤怒地看着他。
　　「小羔羊，麻烦把项链给我。」
　　「这是我的宝贝，我不可能给你！」杨枫喝道。
　　「呵呵，看来小羔羊开始愤怒了，其实我最喜欢让一个人体会从愤怒到无能为力的感觉，不过今天我可没时间和你玩，我还要去做大事。」何润东笑容忽然消失，暴喝道：「把项链交给我！」
　　「你还是杀了我吧。」杨枫哼出声。
　　「比埃尔石人，去救我的朋友。」黄晓明喊道，可石人完全被骷髅打乱了阵脚，整个身体都爬满了骷髅，别说听命令了，就连自身的活动都受到了相当大程度的影响。
　　何润东正威胁杨枫时，却听到红龙的吼鸣声，他转身朝学院门口奔去，那只锁着杨枫的骷髅紧紧跟在他身后。
　　快跑出学院时，何润东停住了脚步，从口袋里掏出一个闪闪发光的锥状物，原本焦急的神色变得轻松异常，冷冷道：「防御已经被突破，金骷髅王今天绝对觉醒。」
　　看门的老头正要喊叫，何润东一拳将他打晕，接着就大摇大摆地走了出去。
　　「站住。」两名皇家骑士正拔剑冲来。
　　何润东很有礼貌地摘下海狸帽，道：「谢谢你们与灵魂密教共度即将开始的美妙世界。」
　　说完，何润东已往教堂奔去，可怜的杨枫在骷髅胸腔里被颠簸着，脑袋都晕了。
　　快到教堂时，十个服饰和何润东一样的人都在门口等待着，九男一女，完全失衡的比例。
　　「学友，黎明，富城，还有我最亲爱的亚轩。」何润东一把就抱住那个和他差不多高的高挑女子，原地旋转了好几圈，接着又在她脸上亲了好几下，道：「亲爱的，有没有想我？」
　　萧亚轩浅浅一笑，道：「下辈子。」
　　「让人伤心的小羔羊。」何润东耸了耸肩膀。
　　「何润东，防御魔法阵已经准备好了，他是谁？」脸上有着好几道抓痕的张学友问道。
　　何润东让骷髅将杨枫带到了他们的面前，并指着他胸前的项链。
　　「真的是那条项链？」
　　不仅仅是张学友，另外几个人的表情都显得非常的惊讶。
　　「至少目前看是，不过我真的不知道它为什么会在这里。」何润东耸了耸肩膀。
　　「绝对是杨紫琼那贱人带到这里的。」黎明发出尖细的声音。
　　「不许你辱骂我妈妈！」杨枫吼道。
　　「原来是他儿子，看来他的利用价值比教会的人还高，带进去。」
　　「噢，张学友，还有一件事，就是我刚刚去吸引他们注意力的时候看到了亚龙骑士。」牵着萧亚轩手的何润东叫道。
　　「亚龙骑士？」张学友显得有点惊讶，却又马上恢复镇定，道：「先不管什么亚龙骑士了，只要不是准龙骑士都无所谓，教会的人还没有交出打开地下宫殿的钥匙，我相信你的实力。」
　　何润东咧嘴笑着，道：「折磨人是我最擅长的。」


第040章 王心凌晕倒
　　魏国魔法学院。
　　「该死！」杨紫琼气得浑身发抖。
　　「抱歉。」大S露出少有的悲哀，道：「我们以为死灵师全部都跑到了学院，所以就……」
　　「所以就让东城门失守，导致潜伏在外面的死灵师突破防线。」杨紫琼深吸着气，道：「现在不是自责的时刻，我们必须赶到教堂，阻止金骷髅王的觉醒。」
　　「金骷髅王？」小S叫出声。
　　「金骷髅王沉睡在江陵？」金城武也显得很惊讶。
　　「嗯，这就是他们灵魂密教来江陵的唯一原因，如果让他们复活了金骷髅王，不只是江陵，整个皇历都会有危险的。」说着，杨紫琼已朝教堂的方向跑去。
　　此时，杨枫依旧像婴儿般缩在骷髅的胸腔内，正看着十个死灵师和一名神父及他的两名助手，神父显得非常的镇定，正将十字架压在胸口，他的助手则低着头发抖。
　　何润东围着他们转了好几圈，问道：「地下宫殿的钥匙呢？」
　　「没有。」神父答道。
　　「我再问你一次，地下宫殿的钥匙呢？」何润东手已抓住神父的肩膀。
　　「吾主仁慈，迷路的孩子，只要你愿意成为神的子民，神会宽恕你。」
　　「够了！」何润东脸顿时变冷，抓住神父的下颚骨：「神父大人，请看着我的眼睛，你看到了什么？黑色，永远不会变的黑色，这是魔族特有的，而魔族的敌人是神，如果你再讲那些狗屁的道理，我绝对会把你的灵魂抽出来，再像面条一样拉长，还会一点一点地吃下去。」
　　「皎依吾主，成为吾主之门……」
　　「够了。」
　　何润东一把将他推倒在地，踩住他的胸口，道：「我再给你一次机会，快交出钥匙！」
　　神父摇摇头，在十字架上吻了一下。
　　此时的杨枫多么希望自己能像一个男子汉般去拯救神父，可零魔法力的他什么事都做不了，也许唯一能做的就是用那不甘心的眼神看着他们的暴行。
　　「住手。」杨枫喊出声，他实在是看不下去了。
　　「小羔羊，这里可不是你的舞台。」何润东笑道。
　　拥有魔鬼身材的萧亚轩走到杨枫面前，一手就掐住他的脖子，并用另一只手摘下黑晶项链。
　　「还给我！」
　　萧亚轩审视着项链，道：「应该就是那条了，看来真的是被杨紫琼那贱人偷走的。」
　　「你先收起来吧。」张学友道。
　　萧亚轩笑了笑，就当着杨枫的面将项链戴在脖子上，道：「现在所有者是我了。」
　　杨枫睁大眼看着从未离开过自己的黑晶项链，愤怒的他像一只受伤的狮子般敲着骷髅的助骨，可显得非常的无力。
　　何润东用骷髅权杖敲着神父的胸口，道：「我是死灵师，我可以轻易将你的灵魂抽出来。」
　　「我会回到神的国度。」
　　「你他妈的会下地狱，永远都别相信残忍的神开的玩笑。」何润东狠狠敲了一下神父的额头，血顿时流了出来。
　　「时间不多了，何润东，该怎么办就怎么办。」张学友开口道。
　　「我已经感觉到他们了。」郭富城低语道。
　　确实，杨紫琼、大S、金城武、小S等职员及皇家骑士团的人都来到了教堂前，骑士团的人正要冲进去，却吃了闭门羹，撞在了看不到的防御魔法阵上。
　　见状，杨紫琼已举起紫晶石魔法杖，并吟唱着雷系魔法咒语，一个个脑袋大小的雷球白天而降，轰击着覆盖了整个教堂的防御魔法阵。
　　看着布满电流的魔法阵，在场的人都显得很吃惊。
　　「能够布下这么大的魔法阵，而且没有一处漏洞，看来这十几年中灵魂密教的变化太大了。」金城武感叹道。
　　「无所谓，反正我的魔法绝对可以将魔法阵的防御力消耗光。」杨紫琼冷冷道。
　　郭富城已摘下海狸帽，道：「现在他们正在攻击魔法阵，魔法阵还可以坚持一个小时，到时候还没让金骷髅王觉醒，我们此行就算完全失败。」
　　「不算的，至少找回了这个。」萧亚轩摇了摇黑晶项链。
　　「你他妈真惹火我了！」何润东怒道，并吟唱道：「生之哀者，肉躯之灵，服从何润东之愿，灵魂抽离！」
　　「不要！」神父喊出声，整张脸都开始变形，身体更是发出幽蓝的光芒。
　　「已经太晚了！」何润东冷笑着，掐住正在挣脱肉躯的神父灵魂的脖子，残忍地审视着正不断哀嚎着的灵魂，道：「灵魂和肉体分离的痛终于体会到了吧？现在交出钥匙，我就让你回到身体里，否则你会变成孤魂野鬼的。」
　　「不要伤害神父，我告诉你钥匙在哪里。」
　　一个助手已经受不了那残忍的画面。
　　「很乖的小羔羊。」何润东松开手，灵魂便与神父的身体重合，神父大口大口呼吸着，脸比纸还白了几分，无力道：「不能告诉他们，这是对神的挑衅。」
　　「我最最敬爱的张翰神父，我真的看不下去了。就藏在它的后面。」
　　「这是对神的亵渎！」张翰神父吼道。
　　黎明跳到了石像之上，轻易就拿到了钥匙，并将钥匙交给了张学友。
　　「一切就位了。」张学友仰头看着耶稣，道：「用你那通往神之都的眼睛看着这罪恶的开端吧。」
　　将钥匙插入石像前的钥匙孔内，用力一转，身后的教厅顿时发出轰隆隆的声音，以中间的走道为中心分裂为两半，一条幽深的石阶出现在他们眼前。
　　「金骷髅王，您的仆人来迎接你了。」张学友冷笑着，第一个走下石阶，并叫道：「杀了他们几个。」
　　「杨紫琼院长，那是什么？」一骑士指着天空那头正越来越接近的红龙。
　　「龙骑士不可能出现在这里！」杨紫琼叫道：「没有赵国国王的命令，龙骑士怎么可能会来江陵？」
　　此时，驾驭着红龙的银发者依旧蒙着面纱，但从胸前两团鼓起的双峰可以判断出是一个女子，似乎还是一个小女孩。
　　「今天倒是挺听话的。」她的声音非常冷，比红龙那棱形瞳孔还冷几分。
　　红龙呜叫数声，接着便俯身冲向教堂。
　　红龙的感应能力比任何种族都强上几百倍，甚至几千几万倍，快碰到魔法阵时，它的爪子已经完全张开，一触碰到魔法阵，它就完全被碰撞而产生的电火花淹没了，凭借龙族的超级防御和攻击力，它轻易将魔法阵切出一个裂口，并飞了进去。
　　何润东已将神父及他的两名助手杀死，扭头看着杨枫，正想好好玩弄杨枫的灵魂，可上方的建筑突然炸开，那条令他僧恶的红龙将脑袋伸了进来，并张开了嘴，一团火球在它口腔内旋转着。
　　「快到地下宫殿去。」何润东喊道。
　　人都下去后，何润东冷冷看了杨枫一眼，也跳了进去，同时，那只骷髅也散开，骨头落了一地，杨枫则仰倒在地上，正看着红龙，眼里只剩红龙那燃烧着的火焰，他意识到自己似乎要变成烤猪了。
　　红龙突然乱叫了数声，癫狂地抖着身子，骑在它身上的银发少女胸口剧烈起伏着，握着缰绳的手更是在颤抖。
　　「哇」的一声，一股鲜血喷出。
　　红龙瞳孔恢复血红色，它的意识已经挣脱少女的束缚，巨翼一抖，少女硬是被它甩下。
　　红龙飞走，少女则睁着有点惊惶的银眸看着已消失在高空的红龙，她那娇小身体则重重跌下，恰好砸在了杨枫身上，虽说她不重，可关键是从那么高的地方落下，杨枫被砸得都差点吐血了。
　　杨枫坐起来，少女则软软躺在他的身上，已经失去了意识。
　　「喂，喂。」杨枫推着她，可她连眼皮都不会眨了。
　　看着这件白色的吊带裙，杨枫似乎想起了什么，忙将她的面纱摘下。
　　「王心凌。」杨枫喊出声。
　　这件吊带裙是金城武上课时，王心凌召唤出来的，杨枫当然记得。
　　眼前这个昏迷的少女竟然是和杨枫同班的冷漠少女王心凌，这真是不可思议啊，想到她驾驭着红龙来救自己，杨枫感动得都快要落泪了，可他搞不懂为什么她会被红龙抛弃了。
　　用衣角擦着王心凌唇边鲜血，杨枫开始思考着到底应该怎么办，好像不使用虚无暗魔法，就完全没办法赢死灵师，此时的他还不知道杨紫琼一行人就在离他不到百米的教堂门口，等待着防御魔法阵的彻底崩溃。
　　看着王心凌，杨枫舔了舔嘴唇，脸颊突然红了，嘀咕道：「用她的身体召唤骨龙，这个主意是不错，但如果她知道我迷奸了她，她绝对会杀了我的，哦不，不对，不是迷奸，是为了拯救大家，死灵师既然会冒死来江陵找什么金骷髅王，那它绝对非常的厉害，所以为了整个皇历大陆，我只能用王心凌的身体了。」
　　杨枫露出有点猥琐的笑容，「长得这么小，应该还是处女。」
　　确定该怎么办后，杨枫就将王心凌抱到一边，王心凌的身体非常轻，可比范冰冰轻多了。
　　看着那三具尸体，杨枫自语道：「我虽然不喜欢教堂，不喜欢你们，但我也希望你们的灵魂能上天堂。」
　　说着，他已经割下张翰神父的衣角，卷起，用他们的血画着魔法阵。
　　画好后，杨枫就脱得精光，那根肉棒翘得非常高，正等待着耕耘王心凌的蜜穴。
　　杨枫看了一眼耶稣的雕像，道：「我知道在这里进行淫交仪式是对神的亵渎，不过为了让神不爱眷恋的大陆不陷入危机中，我只能这样子了，呵呵，让我厌恶的神！」
　　等了五分钟，确定血已干涸，杨枫将王心凌抱在怀里，又叫了几声，确定她没有醒来，杨枫心里倒有几分的喜悦，肉棒更是抖了好几下。
　　抚摸着王心凌那如玉肌肤，杨枫的魔手已按在她左乳上，王心凌的乳房很小，微微隆起，而且杨枫很怀疑这触觉是假的，因为里面还有胸罩。


第041章 王心凌初红
　　「唔……」
　　听到王心凌的呻吟声，杨枫吓了一跳，又叫了几声，确定这只是因为乳房被触摸的结果，他才放心。
　　「怎么感觉真的是在迷奸。」杨枫无奈了。
　　将王心凌的吊带往下拉，一件纯白色的小胸罩露出，看样子是A罩杯的，也难怪，她的乳房很小嘛，如果穿太大号的，里面岂不是要塞很多棉花。
　　杨枫用力摇着头，好让那些乱七八糟的想法从自己脑子里消失。
　　解开环扣，将她的胸罩摘下，看着那有点像刚刚发酵的面包的小乳房，杨枫马上将它与二姐杨幂的对比，完全不是一个级别的呀！
　　伸出舌头舔着王心凌的乳头，杨枫听到了她的呻吟声，断断续续，但哼得最响亮的时刻就是杨枫用舌头舌着乳头时。
　　时间紧迫，杨枫也不能做太多的前戏了，他将娇小的王心凌身体翻过来，像摆弄木偶般摆弄着王心凌，让她摆出如狗一般的姿势，只是小屁股的挺翘需要杨枫用手维持。
　　一手托着王心凌的小腹，另一只手则将她的裙子掀开，看着里面那件纯白色的小内裤，紧得连阴唇的走势都看得一清二楚，中间还有点儿湿，也不知道是汗水还是淫水，狐疑的杨枫就在那儿滑动了一下，并闻了闻手指，有点臊味，不过更令人精神振奋，而且王心凌这娇小的身子还会时不时颤抖并发着微弱的呻吟声，让杨枫征服她的欲望升腾了不少，不过他一直以阻止金骷髅王的觉醒为行为的准则。
　　又沿着软软的肉缝滑动几下，杨枫已经有点受不了了，将她的小内裤扒掉，完美无瑕的粉嫩阴户展现在他眼前，完全没有长毛，非常可爱的一只小白虎，就连屁眼的颜色都那么的粉嫩，阴户口更是闭得非常的紧，只是粉嫩的肉缝有点儿湿了，还会缓慢蠕动着。
　　让杨枫意外的是王心凌臀沟处有着一颗黑痣，恰好位于两瓣臀肉间，非常的对称。
　　为了确认她是处女，杨枫特意将中指插进她的蜜穴内，慢慢插入，王心凌的娇躯遂剧烈颤抖着，小腹收缩得非常厉害。
　　当杨枫插进半根的手指碰到障碍物时，杨枫松了口气，嘀咕道：「如果这么小就不是处女了，那她长大后绝对是一个非常放荡的女人。」
　　王心凌看上去像个小女孩，但实际年龄多大，杨枫就不得而知了，不过从她二年级的身份来看，应该不会小到哪里去。
　　吮吸着手指，杨枫觉得王心凌的淫水分外的甘甜，都想趴下去好好吮吸一番了，可知道现在不是享受的时刻，他还有着神圣的任务。
　　跪在地上，确保王心凌手和脚的位置都在正确的位置，杨枫便握着肉棒在肉缝来回摩擦着。
　　「唔……唔……」
　　听着她那断断续续的呻吟声，杨枫欲火完全被点燃了，微微用力，龟头已挤进肉穴内。
　　「唔……」
　　王心凌娇小的身体剧烈颤抖着，可还是没有醒来，她现在也许是梦到自己被红龙强奸的情景吧。
　　才进去一个龟头，杨枫就爽得连续打了好几个寒颤，喃喃自语道：「比杨幂的紧多了，热呼呼的，能整根插进去实在是一种享受啊。」
　　调整姿势后，杨枫用力一捅，整根肉棒插入。
　　由于这蜜穴真的太紧，杨枫觉得茎皮都快脱落了，更感觉到满穴的膣肉正剧烈蠕动着，像有无数张嘴巴般吮吸着完全勃起的肉棒，杨枫脸上尽是淫荡表情，都差点忘记自己的任务了。
　　缓慢抽动了几下，看着王心凌那时不时外翻的粉嫩阴唇，一丝落红正流出，准确地滴在了阵中。
　　霎时，魔法阵爆发出湛蓝光芒，在魔法阵周围形成了一股不小的龙卷风，王心凌那头如同瀑布般的银发开始张牙舞爪着，让她那张痛苦至极的苍白脸蛋完全显现。
　　之前已经受了重伤，现在又被强行破处，她不痛苦才怪呢！
　　「真的好紧。」
　　杨枫吞着口水，这才想起来自己忘记带魔法棒了，如果有魔法棒，催动魔法阵将容易很多，不过杨枫不是一个古板的人，反正只要有类似棍棒之物都可以拿来当魔法棒使用，可现在他不能离开魔法阵，更不能松开揽住王心凌的手，否则魔法阵将失做。
　　落红一滴滴滴在阵中，已经到了吟诵咒语的最佳时刻，可没有魔法棒，杨枫压根不敢喊出咒语。
　　突然，杨枫灵机一动，抽出带血的肉棒，握住，让它指着上方。
　　虽然觉得将大鸡鸡当作魔法棒有点滑稽，可在杨枫眼里只有这个长得有点像魔法棒了，所以他就吟唱道：「整个世界都已堕入黑暗，那沉睡在黑暗深渊的骨龙啊，听从你的主人杨枫的召唤，现身！」
　　吟唱完，看到魔法阵的光芒暴涨，他就知道魔法阵已经完全被开启，他更明白原来大鸡鸡也可以用来当魔法棒呀。
　　现在他要做的就是让王心凌高潮，所以他将肉棒再次插进那超级紧的蜜穴内快速抽送着，整个人都趴在了王心凌身上，一边抽动一边捏着她的乳头。
　　「唔……唔……」
　　王心凌表情非常的痛苦，脸蛋渐渐浮现出红晕，整个娇躯更是香汗淋漓，娇小的身体随着杨枫的抽动而前后摇动，完全被杨枫控制着。
　　「真的像小孩子一样，下面真紧！」
　　杨枫哼出声，抽动得更加的开心，每次龟头都快滑出蜜穴口，杨枫才再次插入，整根没入。
　　「啪唧……啪唧……」
　　「噢……噢……唔……啊……」
　　王心凌的呻吟声也随着杨枫的抽送而改变着音调，真不知道她清醒后发现自己处女膜被杨枫捅破了，她会作何感想。
　　杨枫一边抽送着，一边还伸出舌头舔着王心凌的耳垂，试图让她早点高潮，因为如果落红被魔法阵消耗光还不能让王心凌高潮，那就意味着这次的召唤以失败告终，如果找不到下一个处女，这虚无暗魔法将无法再继续下去了，所以当务之急是让王心凌高潮！
　　快速抽送了五分钟，杨枫有点想射精了，因为这肉穴实在是太紧了，而且里面的膣肉真的像嘴巴一样吸着肉棒，更要命的是王心凌的阴道非常的短，每次杨枫整根插进去都会到达子宫口，子宫口箍住龟头的感觉是最舒服不过的了。
　　「唔……」
　　王心凌的身子忽然剧烈颤抖，细腰更是伸得僵直，螓首本能地昂起来，伴随着她那歇斯底里的呜咽声，令人兴奋的阴精已从子宫深处喷出，浇灌着杨枫的龟头。
　　杨枫爽得打了个寒颤，差点就将精液射了进去，他忙拔出了赤红肉棒，看着喷洒在阵心的阴精。
　　王心凌蜜穴口不断收缩着，由于初次性交，两瓣阴唇被杨枫搞得都肿了起来。
　　「这是？」
　　杨枫手在王心凌臀沟来回抚摸着，现在臀沟上有两颗黑痣，可杨枫明明记得只有一颗的呀？好像是高潮那刻突然多出来的吧？
　　杨枫也管不了是一颗还是两颗了，看着阴精滴在阵心，感觉到湛蓝的龙卷风转得更快更急，杨枫知道传说中的骨龙将再次出现，而他脑子里浮现出自己抱着王心凌，骑着骨龙同死灵师作战的壮观场面。
　　透过上方的窟窿看着顿时变得阴沉的高空，杨枫兴奋得都差点想叫出声了，而此时他已经将王心凌抱进了怀里，正等待着骨龙的来临。
　　教堂之外。
　　「和上次巴山有着同样的征兆，看来杨枫没有说谎，真没想到灵魂密教竟然有人能召唤出骨龙。」杨紫琼倒吸一口凉气。
　　「大陆真的还有这种人？」大S显然不敢相信杨紫琼的话。
　　「也许我们马上就会看到骨龙了。」杨紫琼干笑道。
　　「有个东西掉了进去！」金城武喊道：「一个非常小的东西。」
　　「骨龙？」
　　杨枫看着越来越接近的骨龙，原本兴奋的表情突然消失了，因为掉下来的是一只不过巴掌大小的小骨龙，简直就和用粘土捏出来的玩具没什么区别。
　　「我的骨龙呢？」杨枫怔怔地看着它。
　　小骨龙活动着上下顾，不满道：「难道我长得不像骨龙吗？」
　　杨枫被雷到了，完全不知道它竟然会讲话，一时间都不知道该说什么好，或者说他已经欲哭无泪，他明明是要召唤那只强大得可以毁天灭地的骨龙，怎么会召唤出这种小东西，而且他明明记得札记里有记录，召唤者会与第一只骨龙订立契约，以后不管进行多少次的虚无暗魔法，召唤出的都将是它，可这只简直可以被上次那只一脚踩碎啊！
　　「请问……你是骨龙吗？」
　　小骨龙将脑袋摘下来，前肢在上面抚摸着，上下鄂已经开始「咯咯」碰撞着，并发出婴儿般的声音，重复道：「我难道就长得不像骨龙吗？」
　　「不是，我不是这个意思，我只是想知道你是不是我上次召唤出的那只。」杨枫干笑道。
　　「你这卑劣的主人。」骨龙顺手就将脑袋甩向杨枫，杨枫的鼻子被它一口咬住。
　　「啊！」杨枫惨叫着，忙拔下它的脑袋，问道：「你该不会是上次被我扔进箱子里的那个吧？」
　　「没错，我叫兰斯菲奇，曾经是这大陆最强大的龙，就算死后也一样是最强大的，上次我听到你的召唤，以为是一个非常强大的亡灵法师将我带出召唤界，哪知道是你这个利用小伎俩的垃圾。」
　　兰斯菲奇气得全身的骨头都在颤抖，眼窟更是燃着小火苗，继续道：「和你订立该死的契约还不是最严重的问题，关键是你根本不知道该如何把我送回召唤界，所谓有始有终，你却只知道始，不知道终，我在云层漂泊了不知道多久，最终因为力量的耗尽而被迫抛弃强大的身体，所以就变成了现在这个样子。」
　　「呃……那就说你就是我的骨龙了？」杨枫冷汗都冒出来。
　　「你以为我愿意吗？」说着，兰斯菲奇又将脑袋扔向杨枫，杨枫忙一拳把它打飞。


第042章 龙骑士王心凌
　　兰斯菲奇的脑袋在地上弹跳了好几下又滚回它脚边，它忙将脑袋装回去。
　　「那你现在还有力量吗？」这个才是杨枫最关心的问题。
　　「没。」
　　非常简单的回答，简单得让杨枫心碎。
　　「那你告诉我如何终止契约。」杨枫道。
　　「只有一个办法，那就是你死了，这样子契约就自然解除了。」
　　「那完蛋了。」杨枫顾废地低着头，问道：「那你有什么作用？」
　　「我会咬你。」
　　「彻底完蛋了。」杨枫躺在地上。
　　「我还没有抱怨碰到如此垃圾的主人，你倒开始抱怨了？」兰斯菲奇气呼呼地咬住杨枫的小腿，疼得杨枫一脚把它踹开，撞到墙上的兰斯菲奇马上散架，又慢慢拼合在一起，只是脑袋弄错了方向，它只好将它转过来。
　　「完蛋了，我的计划完全被你打乱了。」杨枫哀叹道。
　　「我本可以在召唤界好好休息的，现在生活完全被你打乱了，而且还被你扔在箱子里那么久，如果不是你今天召唤我，我早就闷死了。」
　　「如果你会闷得死，我绝对现在就把你闷死。」杨枫撑起身子，刚要说话，王心凌却已经睁开了眼睛。
　　「嗯？」王心凌捂着额头，第一眼是看到杨枫，第二眼是看到他那根软软的肉棒，第三眼是看到自己染血的下体，第四眼又回到杨枫脸上，眼神由迷茫转为愤怒，歇斯底里地叫着，吼道：「你到底对我做了什么事？」
　　「抱歉，我是为了召唤骨龙才这样，我会对你负责的。」
　　「哪里有骨龙？」王心凌紧紧盯着他，并拉下了裙角，身子剧烈的颤抖换来的是下体的疼痛，她的眼泪顿时滑落。
　　「那不是吗？」杨枫忙指着兰斯菲奇。
　　兰斯菲奇咧开嘴，在王心凌还未扭头时就散架，这里一根助骨，那里一根指骨的，脑袋都滚到了通往地下宫殿的石阶下。
　　咚、咚、咚……
　　还可以听到它脑袋敲击石阶发出的声音。
　　王心凌顺着杨枫手指方向望去，只看到几根骨头。
　　啪！
　　王心凌一巴掌打在杨枫脸上，愤怒道：「几根骨头就说是骨龙，我看你是发疯了，竟敢玷污我尊贵的身子，我绝对要杀了你！」
　　见王心凌拔出了魔法棒，杨枫心知不妙，连忙跳起来拉好裤子，人已退到了石阶前，正要辩解，一只脚却踩空，重心失衡的杨枫摇着手臂想稳住，可看到王心凌魔法棒已舞动，他干脆往后倒，一屁股坐到石阶上。
　　见王心凌已出现在上面，为了保命的杨枫忙往下跑。
　　「我绝对要杀了你！」王心凌跳到石阶上，一边挥舞着魔法棒一边追向杨枫，阴道传来的疼痛让她愤怒得都想把杨枫撕成碎片。
　　王心凌离开后，兰斯菲奇的身体己重组好，正摇摇晃晃爬向入口，前肢落空，挥舞了几下就掉下去，倒霉的它又散架，重组又要花费一些时间。
　　它的脑袋在下面，身体在上面，看来它们是要开始演绎「千里来相会」。
　　杨枫也不知道自己到底沿着螺旋形的石阶跑了多久，他只知道自己绝对没有甩开王心凌，耳边不时响起王心凌轻急的脚步声，还有她念咒语的声音，捏长水系魔法的王心凌老是召唤出水流攻击杨枫，弄得杨枫全身湿透，狼狈不堪。
　　咚。
　　杨枫撞到一道墙，见四周都没有出路，杨枫忙在墙上摸索着，很快就让他找到开关。
　　随着石门的上升，杨枫这才看到兰斯菲奇的脑袋被自己踩在脚下。
　　一想到它不仅让自己无法实现阻止死灵师的崇高理想，还让自己陷入无可挽回的误会中，杨枫就一脚把它踢开。
　　「受死吧！」
　　听到王心凌的声音，杨枫急忙往前跑，一股激流击中他之前站立之处。
　　杨枫跑开还没有几步，忽然煞住了脚，看到九个死灵师站在由红地毯铺成的台阶下，左边站着四个，右边站着四个，唯一的女性死灵师跪在台阶上，还有……还有……
　　杨枫忙捂住鼻子，就看到第十个死灵师已经被开膛破肚，呈「大」字型躺在他们中间，还在哀嚎着。
　　追杀杨枫的王心凌也看到了这一幕，手中的魔法棒顿时掉落，腿都有点，发软了。
　　听到声响，八个死灵师盯着他们，而萧亚轩还跪在那里吟唱着冗长的魔法。
　　「我觉得我们有必要先离开这里。」杨枫退后两步，差点踩到了王心凌的脚。
　　「我来这里的目的就是杀了他们。」王心凌冷冷道。
　　「没有了龙，你什么事都干不了的。」见死灵师追过来，杨枫拉住王心凌的手就往后跑，可石门却戛然落下，扬起一阵灰尘，完全阻挡了他们的去路。
　　只剩脑袋的兰斯菲奇正看着往它跑来的死灵师，正要说话，却被何润东一脚踢开，又不知道飞到哪个角落了，而它的身体已经在外面敲击着石门。
　　「这位是……」何润东露出迷人的笑容，摘下海狸帽，很绅士地弯腰，道：「原来亚龙骑士是一位如此年轻的小羔羊呀，告诉何润东大人，你几岁了。」
　　王心凌还没有说话，杨枫就将她拉到身后，叫道：「你们绝对不可能离开江陵，我妈妈会抓住你们。」
　　「杨紫琼的儿子还真嘴硬，不过我们密教向来不喜欢和人玩嘴皮上的功夫，呵呵。」何润东舞了舞骷髅权杖，吟唱道：「灵魂啊灵魂，听从于何润东旨令，灵魂束缚！」
　　话音刚落，杨枫和王心凌都觉得自己被绳子绑着，完全动弹不得。
　　「你们最多是个两、三阶的小菜鸟，是不可能挣脱我这五阶死灵师的束缚，唉，挣扎中的你们真是可爱极了，噢，最亲爱的小羔羊们。」何润东拍手道。
　　「我迟早会将你的心挖出来喂狗！」王心凌叫道。
　　「何润东，没时间和他们耗，找个房间把他们关起来。」不远处的张学友喊道。
　　「真无趣，小羔羊们，这里不允许有太多的亡灵，所以就留你们一条命吧。」何润东挥舞着骷髅权杖，杨枫和王心凌飞了起来，飘向左边的一个小房间。
　　进去后，何润东又舞动骷髅权杖，铁门缓缓关上，而同时，他也解除了杨枫和王心凌两人身上的灵魂束缚，他不希望消耗太多的魔法力在毫无意义的事情上。
　　两人重重摔在地上，王心凌吊带裙弄得脏兮兮的，杨枫则压在了王心凌身上，虽说她的身材不属于丰腴类型，可压着还是挺舒服的。
　　「滚开！」王心凌推开杨枫，不停拍着身上的灰尘，并叫道：「等从这里逃出去，我绝对会杀了你，让你给我的龙宝贝做点心。」
　　「你不是红龙的主人吗，怎么会被它抛弃？」杨枫好奇道。
　　王心凌显得有点失落，那股杀气顿时消失，道：「既然你知道了我真正的身份，我也不妨告诉你，我是龙骑士的后代，身体里留着龙骑士的血，而那只红龙最早的主人是我爸爸，我爸爸死后，发生一些小意外，后来我妈妈就带我离开赵国，来到江陵附近定居，我则在魔法学院学习魔法，那只红龙虽然还跟随着我们，却非常有野性，我很想驾驭它，所以经常被它抓伤，今天状态本来很好的，可不知道怎么回事，它突然变得暴躁，我强行与它进行意识沟通，结果被龙息震伤，然后……」王心凌死死盯着杨枫，叫道：「然后你这该死的家伙玷污了我的身子！」
　　「抱歉，我真的是为了召唤骨龙。」
　　「别找那种蹙脚的理由，一个连魔法力都没有的人怎么可能行使高阶亡灵法术？」王心凌冷哼道：「你是一个天真的人，一直想成为什么亡灵法师，现在你的同类就在外面。」
　　杨枫变得非常的严肃，一字一顿道：「他们是死灵师，不是亡灵法师。」
　　「在我眼里都一样，都是人渣！」
　　「那我就要成为不是人渣的亡灵法师。」杨枫有点勉强地笑着，道：「现在不是争论这个的时候，如果不能阻止金骷髅王的复活，别说我们了，可能整个江陵都会消失。」
　　王心凌一把推开杨枫，想从铁窗看一看外面的动静，可铁窗太高了，她根本看不到，而且她不懂飞行魔法，她对魔法其实不怎么感兴趣，不过为了掩饰自己的身份，王心凌才来到学院学习魔法，她大部分时间都是花在如何驯服红龙上。
　　「蹲下。」王心凌命令道。
　　「干嘛？」
　　「我要骑在你脖子上。」王心凌脸有点红了。
　　看着个头只到自己胸前的王心凌，杨枫也只好认命了，蹲在地上，道：「给你骑吧。」
　　「嗯，我会告诉你外面发生什么事的。」王心凌眼神有些异样，可还是骑在了杨枫脖子上，阴部受到挤压，王心凌显得有点痛苦，连哼了好几声。
　　抓着王心凌的小腿站起身，杨枫问道：「现在可以看到了吗？」
　　「可以的。」王心凌抓着柱子看着外面。
　　此时的萧亚轩已站在台阶之上的平台，正看着一具坐在石座上的骷髅，骷髅体型比一般人大了不少，腰挺得非常的直，脑袋上还戴着金冠，全身的骨骼都是金黄色，看上去就像是神匠特意打造的金色骷髅般。
　　最特别的还不是这个，而是他胸前那断掉的几根肋骨，那正是心脏的位置。
　　萧亚轩双手交叉在胸前，吟诵道：「伟大的金骷髅王，您的仆人已经来迎接您，当我们为您献上还在律动的心脏时，请宽恕我们曾经犯下的错，带领我们寻找属于我们魔族的荣耀。」
　　张学友缓步走上台阶，手里正捧着一颗还在跳动的心脏，他的表情显得那么的谦卑，平时的冷漠完全消失了，这是一个虔诚的仆人所必须的。


第043章 王心凌主动
　　不只是张学友，其他的死灵师都谦卑地低着头，就连极其自负的何润东也不例外，那个被当作祭品的死灵师则连灵魂都不属于自己，被张学友强行封印在心脏内，以达到复活金骷髅王的目的。
　　萧亚轩让到了一边，张学友则走到金骷髅王面前，颤抖着双手将心脏送进金骷髅王的胸腔内。
　　一声低吼在地下宫殿不断回荡着，那颗即将赐予金骷髅王全新生命的心脏开始生出金色的血管，像蚯蚓般在金骷髅王躯体内急窜着……
　　「真可怕。」王心凌低下头，道：「我看到了他们将人的心脏装进那骷髅身体里，然后还听到了骷髅的喊声。」
　　「我也听到了，看来我们真的什么都干不了，你还要看吗？不看就下来吧，我脖子都快被你坐断了。」
　　「放我下来吧。」王心凌踢了踢杨枫的双臂。
　　将王心凌放到地面，杨枫活动着脖子，道：「现在可以召唤红龙吗？」
　　「不能，它不会听我的话。」王心凌细眉动了动，道：「等等，好像和以前不一样，我刚刚试着和红龙沟通，它竟然有回应我，好像我和它的心灵感应比以前强多了，但我觉得这应该不可能。」
　　「管它可能不可能的，你先试试看。」杨枫笑道。
　　「也许你除了脱女人衣服，其他什么都做不了。」王心凌冷冷道。
　　「抱歉，我没有魔法力，所以确实什么都做不了，不过我相信我总有一天会有的。」杨枫坚定道，因为柳岩说过只要死灵师离开了，她就会告诉杨枫获得魔法力的办法，到时候他再凭借《巩俐札记》一定能成为强大的亡灵法师。
　　这不是对强大力量的渴望，而是一种信仰，一种常人难以理解的信仰。
　　王心凌闭眼，没一会儿又睁开眼，道：「和红龙的感应确实强了一倍，不过我和它的意识频率还不是完全重合，也不确定能不能召唤它。」
　　王心凌下意识地靠在铁门上，背对着杨枫，手则伸进裙内，沿着臀沟摸了好几下，眼神变得有点复杂，问道：「我那里有几颗黑痣？」
　　「你是说臀沟吗？」
　　「你可以不用说得这么直接。」王心凌冷冷道。
　　「咳咳，你那里本来是一颗黑痣的，但是后来又多了一颗。」杨枫抓着下巴，眼珠子在眼眶里随意转着，又想起了和王心凌性交的画面。
　　「怎么多的？」王心凌忙问道。
　　「你真的想知道？」
　　「当然。」
　　「非常详细？」
　　「绝对！」
　　「好，那我说给你听。」
　　杨枫郑重地干咳了好几声，道：「当时我正在努力让你达到高潮，真的，我非常的卖力，那时候你哼的声音非常的好听，就像……」
　　「停！」王心凌竖起魔法棒，道：「这些你完全可以略过的，如果你不希望我将这里变成海洋。」
　　「抱歉。」杨枫其实是想逗逗王心凌，见她脸又凶又红的，杨枫开口道：「我长话短说，那时候我让你高潮了，然后你那里就突然多了一颗黑痣，就这样子。」
　　「做那种事而多出来？」王心凌嘴都歪向了一边，断断续续笑着，手又沿着臀沟摸了好几下，结合她与红龙感应的增强，王心凌也只能相信杨枫的话，而且她似乎明白要变成准龙骑士该怎么办。
　　「我要你娶我。」王心凌严肃道。
　　杨枫差点笑出声，又忙装得很严肃，问道：「为什么？」
　　「别问原因，就看你肯不肯答应。」
　　「我才十七岁，太小了，也许过几年可以考虑。」杨枫嬉笑道。
　　「那你就是答应了，是不是？」王心凌的魔法棒已抵住杨枫下巴。
　　无奈的杨枫连忙点头，道：「我答应，我答应，我答应你。」
　　「很好。」王心凌将头歪向一边，又用眼角余光观察着杨枫，道：「你现在躺到地上。」
　　「很脏的，你要干什么？」
　　「做那种事。」
　　「什么事？」
　　「那种事。」
　　「那种是哪种？你能不能说得清楚一点？」
　　「做爱！」王心凌喊出声，搞得她整张脸都通红了，胸口更是起伏得厉害。
　　杨枫傻住了，完全不知道王心凌的用意，照理来说她是不可能再和自己性交的，可现在怎么自己途上门了？
　　「躺下，如果想从这里出去就快点。」王心凌哼道。
　　「地下太脏了。」
　　「那你想怎么样？」王心凌不屑道。
　　「反正只要能做爱，不论什么姿势都可以，是不是？」杨枫问道。
　　王心凌将头歪向一边，缓慢点头。
　　「那我们就采取一点特别的姿势吧。」杨枫已将王心凌压在铁门上。
　　「你要干什么？」王心凌整张脸都红了。
　　「不是你说要做爱吗？」杨枫疑惑道，就怕王心凌突然改变主意，然后对自己的鸡鸡下毒手。
　　「是，而且我要高潮。」王心凌都不敢看杨枫了，她似乎不明白自己为什么会为了变成准龙骑士而选择和杨枫性交，更不明白杨枫为什么真有那种让龙纹增强的能力。
　　「那你就完全听命于我，我绝对会让你高潮的，现在时间也不多了，我们可不能再把时间浪费在无聊的对话上。」
　　「嗯……」
　　杨枫一只手放在王心凌肩膀上，另一只手则开始抚摸着她的大腿外侧，摸了几下就往内侧爬去。
　　「不能！」王心凌忙按住他的手。
　　「怎么了？」
　　「没事，只是觉得，算了，都是我自愿的。」王心凌深吸一口气，手有点不自然地垂着，正等待着杨枫的侵犯。
　　杨枫的手已触及王心凌耻骨，见王心凌连眼睛都不愿意睁，杨枫真觉得这一切好像和做梦一样，死灵师在外面复活金骷髅王，他则在里面抚慰着王心凌。
　　当杨枫手碰到王心凌阴部时，王心凌忍不住哼出了声，喃喃道：「温柔，还很疼。」
　　「也许待会进去会更疼，你确定现在做吗？也许我们可以留到以后来做，而且如果做到一半他们突然跑进来，我们就要倒霉了。」杨枫问道，但手则压住王心凌软湿肉缝，渐渐加快了摩擦速度。
　　「唔……不能，就要现在，原因以后再和你讲。」王心凌胸口剧烈起伏着，细眉时而挤在一块，时而舒开，有时还会不自觉地咽着口水。
　　「我会非常的温柔。」杨枫突然吻住王心凌的小嘴唇，用力吸吮了好几下，手则将她内裤脱掉，整张手都压住王心凌的阴部，中指则陷进了湿呼呼的肉缝内。
　　「噢……」
　　「很舒服吗？」杨枫调戏道。
　　「如果你再问这种无知的问题，我绝对会杀了你。」王心凌呜咽道。
　　杨枫真觉得有点无趣，明明是她要求自己和她做爱的，现在却摆出一副高傲姿态，让杨枫有点儿不爽，本想多做一点前戏让她舒服点的，看来现在都没有必要了。
　　摸了几下，杨枫就掏出了肉棒，道：「王心凌大小姐，麻烦你把脚抬起来夹住我的腰，这样子你会舒服点的，呃，我不介意你顺便勾住我的脖子。」
　　「我的腿没有那么长，怎么可能勾到你的脖子？」王心凌不满道，依旧闭着眼。
　　「不是，我是说你的手。」
　　「哦。」王心凌睁开眼，一看到杨枫的巨大肉棒，王心凌差点叫出声，她忙将头歪向一边，目光闪烁不定，可爱的樱桃小嘴则翘得高高的。
　　「快点吧。」
　　「哼。」王心凌右手揽住杨枫的脖子，抬起左脚，道：「不知道怎么弄。」
　　「你真的好笨，像我都知道。」杨枫抓着王心凌左脚就压在自己虎腰上，道：「用力夹住，知道吗？」
　　「知道了，你别那么大声。」王心凌嘴巴翘得更高了，左腿则略微用力地勾着杨枫的腰。
　　「真拿你没办法。」杨枫右手揽住王心凌的小蛮腰，左手则握着肉棒在她蜜穴口摩擦着，然后慢慢插了进去。
　　「唔……」王心凌咬着薄唇，喃喃道：「快点……裂开了你轻点……会死的……」
　　为了浇灭王心凌的嚣张气焰，杨枫可没有那么温柔，而是用力一挺，肉棒遂整根没入又紧又湿的小穴内。
　　「混蛋！」王心凌疼得都差点哭出来了，张嘴就咬住杨枫的肩膀，疼得杨枫龇牙咧嘴的。
　　杨枫将王心凌紧紧压在铁门上，将她的另一只脚也拉起来夹住自己的虎腰。
　　这样一来，王心凌整个人都悬空了，她必须像树懒抱着树干般夹着杨枫，使得蜜穴更加的紧，膣肉则紧紧吸住杨枫的肉棒。
　　「快点，我要高潮。」王心凌呜咽道。
　　一个少女被破处变成了女人，而在之后的不到半个小时内就要求自己再插她，还要高潮，这真的很不符合逻辑呀？
　　杨枫现在也管不了那么多，他是一个纯洁的好人，既然王心凌有这要求，他就想办法满足她。杨枫抓着她那两瓣并没有多少肉的臀部开始快速抽插着，王心凌那小身体则不断撞在铁门上，发出「咚、咚、咚」的声音。
　　宫殿里的死灵师确实有听到那边传来的异响，可他们现在没时间去理会杨枫和王心凌，他们的注意力都用于虔诚的祷告，每个人都匍匐在地上，只有萧亚轩一个人站在金骷髅王面前。
　　石座上的金骷髅王则发出间歇性的微弱金光，萧亚轩继续念着咒语。
　　他们绝对想不到杨枫和王心凌正在性交。
　　「唔……唔……慢点……受不了了……」王心凌喃喃道，嘴唇被她咬得都出血了，身体则随着杨枫的抽插而蹭着铁门。
　　杨枫也知道她绝对吃不消的，自己的肉棒那么大，而王心凌的小穴又那么狭窄，所以他就放慢了抽插速度。
　　「快点……我要高潮……最快的高潮……」
　　一会儿让杨枫慢点，一会儿又要杨枫快点，杨枫都被搞得有点无语了，索性开始有点疯狂的抽插，手指都陷进了王心凌臀肉内。
　　「唔……唔……」
　　看着王心凌那好像享受又好像痛苦的表情，杨枫又吻住她的嘴唇，趁着她呻吟之际将舌头伸了进去，却被王心凌咬了一下，疼得他插得更用力更深。
　　「别做那种恶心……恶心的事……」王心凌喘息道。


第044章 放走萧亚轩
　　「你真是一个很难看穿的人。」杨枫嘀咕道。
　　「唔……噢……好胀……真的受不了了……」王心凌呜咽着。
　　「那要我慢一点吗？」杨枫问道。
　　「我要最快……达到高潮……」
　　杨枫鄙夷地看着她的小脸蛋，一边抽插着，一边问道：「你到底多大？」
　　「这不关你的事……」王心凌娇躯一阵颤抖，头昂得高高的，喃喃道：「好像要尿尿了……求你再快点……我能感觉到它快来了……」
　　「我可不是马匹，你以为想加速就加速吗？」杨枫郁闷道，可还是尽量插得快点，以满足王心凌高涨的性欲。
　　萧亚轩身子抖了下，正看着那颗膨胀了不少的心脏，叫道：「它不愿意醒来。」
　　她的话一说出口，下面的八个死灵师都抬起了头。
　　随着萧亚轩一声惊呼，那颗膨胀到了极点的心脏突然爆裂开，血浆洒得满地都是。
　　萧亚轩怔怔地看着金骷髅王，整个人都跪在了地上，颤抖着声音道：「我们的王，为什么您不肯接受我们的邀请，难道您已经习惯这种牢笼般的生活了吗？」
　　「拒绝了我们？」张学友惊愕地看着金骷髅王。
　　「那我们来这里到底是为了什么？」何润东叫道。
　　「防御魔法阵快消失了，我们必须开启回去的魔法传送阵。」郭富城说道。
　　「萧亚轩，到底怎么回事？」张学友吼道。
　　「我正在和王交流。」萧亚轩已经闭上了眼，面部肌肉不时抽搐着，好一会儿她才睁开眼，眼角流下泪滴，转身道：「王说他的时代还没有到来，说即将有一位炽天使堕落。」
　　「光族堕落，成为影族？」张学友显得很惊讶，道：「这绝对不可能的，这种事从未发生过。」
　　「这是王的话。」
　　「那炽天使的堕落和王的觉醒有什么关系？」张学友又问道。
　　「我也不知道，我再想问，可王切断了我和他的意识连结，还让我们回到吴国。」萧亚轩已走下台阶。
　　张学友看着被自己活生生掏出心脏的教徒，表情显得非常奇怪，权杖敲在石板上，叫道：「原以为灵魂密教取代神圣教廷的时代来临，没想到该死的金骷髅王竟然甘愿在这里永息。」
　　「防御魔法阵差不多被突破了，我们必须回去。」郭富城开口道。
　　「一切的计划都被打乱了，我们杀光了清水镇的人才知道金骷髅王被封印在这里，他倒好，枉费我们一番苦心。」张学友除了叹息就是摇头，非常的无奈。
　　「算了，算了，我们先回吴国吧。」何润东抱着后脑勺，继续道：「反正待在这里也没有意义了。」
　　房间内。
　　「唔……来……来了……啊……」
　　王心凌身体僵直，双腿更是紧紧夹住杨枫虎腰，不停打着寒颤，银眸都变得无神了。
　　感觉到王心凌喷出阴精，杨枫也爽得不得了，问道：「我能射进去吗？」
　　回过神的王心凌推着杨枫胸膛，叫道：「绝对不允许，快放我下来。」
　　有点想射精的杨枫无奈了，可还是将王心凌放下来，双腿麻痹的王心凌根本站不住，跪在地上，双手则压着地面，道：「你帮我看一下那里是不是有三颗黑痣。」
　　挺着肉棒的杨枫掀起王心凌的裙子，确实看到了三颗黑痣，并问道：「是不是高潮一次就会多一颗，那你以后岂不是全身都是？」
　　「现在是不是三颗？」王心凌上气不接下气道。
　　「是啊。」
　　王心凌浅浅一笑，便让杨枫将她扶起来，也不管阴部的粘湿，她就穿起了内裤，调整内裤边缘，让自己感觉舒服点，她随即闭上眼，马上又睁开，露出迷人的笑容，道：「现在与红龙的意识频率重合度接近百分之五十，以前只有百分之二十。」
　　「那……」杨枫掰开手指算着，道：「一次高潮是百分之十五，那再高潮四次就完全重合了。」
　　「也许是吧。」王心凌又变得很冷漠，手压在胸前，念着杨枫听不懂的龙语，并开始捕捉红龙的意识波，成功捕捉到后，她就开始对红龙下命令。
　　「你们刚刚有没有听到什么声音？」何润东问道。
　　张学友看着关押杨枫和王心凌的房间，道：「不知道他们两个在搞什么鬼，管不了那么多了，开始缔结魔法传送阵，马上赶回帝都，向教主认罪。」
　　张学友用权杖在地上画了一个看不见的魔法传送阵，九人则站在魔法传送阵边缘，同时举起骷髅权杖，吟唱道：「无上之王撒旦，请指引尔等归途，出现吧，暗黑魔法传送阵！」
　　喊声结束，六芒星魔法传送阵燃起一股烈火，并将整个魔法传送阵点燃，张学友第一个站到了上面，火光爆起，变弱时，张学友已经消失了。
　　通常情况下，魔法传送阵分为两种，第一种是随机型，发动魔法传送阵，会将入阵者送到魔法传送阵最大传送距离处，至于具体位置，这就不一定了，东南西北都有可能，第二种则是固定型，它需要两个魔法传送阵，人站在任何一个魔法传送阵内只会传到另外一个魔法传送阵中。而死灵师用的是第二种，他们早已在吴国帝都创造了魔法传送阵，不管在皇历大陆的哪个位置创造新的魔法传送阵，他们都将会回到帝都，但如果创造魔法传送阵时的魔法力不足，将导致传送过程的终止，人很可能在空间传送过程中被撕裂，甚至是进入异次元空间，所以他们才要用九个人的魔法力共同发动这个魔法传送阵，以确保能顺利回到帝都。
　　死灵师陆续走进魔法传送阵内，现在只剩下何润东和萧亚轩。
　　何润东站在阵中，看着萧亚轩，道：「可爱的小羔羊，帝都见。」
　　一声巨响从上方传来，何润东和萧亚轩都同时抬起头，就看到那只红龙正咆哮着冲下来，何润东伸出手还想说话，可人已经被传送到了另一端。
　　萧亚轩刚想跑进魔法传送阵内，可红龙的身体将魔法传送阵都压住了，正用那棱形的血色瞳孔盯着萧亚轩，鼻孔不断喷出灼热的鼻息。
　　萧亚轩吓得后退了好几步。
　　红龙吼了声，嘴里的火球喷出，却不是攻击萧亚轩，而是将困着杨枫和王心凌的铁门轰开。
　　杨枫和王心凌捂着鼻子从里面走出来。
　　「如果你想离开这里，就把项链交给我。」杨枫道。
　　萧亚轩抓着黑晶项链，冷笑道：「你根本不知道这是什么项链。」
　　「它是我的宝贝，其他我管不了。」快步走到萧亚轩面前的杨枫伸出手，道：「将项链交给我，我马上放你走。」
　　「你以为我会相信你吗？」萧亚轩冷笑道，已经举起了骷髅权杖，正要催动咒语，权杖却被红龙咬得粉碎，她手里只剩下半裁。
　　「如果我下命令，你会马上被龙咬得什么都不剩的，到时候我照样可以取回项链。」杨枫冷笑道。
　　萧亚轩惊恐地看了一眼红龙，有点颤抖地扯下项链，顺手就抛给杨枫。
　　杨枫忙接住项链。
　　「红龙，杀死她！」王心凌喊道。
　　「别，我有做出承诺的。」杨枫忙阻止道。
　　「我讨厌死灵师，他们根本不配拥有承诺！」王心凌冷冷道，正看着红龙的巨爪拍向呆若木鸡的萧亚轩。
　　「我说出口就不会改变，快点让那笨龙住手。」杨枫吼道。
　　「嗯？」王心凌愣住，她似乎不明白杨枫为什么愤怒，意识与王心凌绑在一起的红龙停住了动作，并依据王心凌的意识挪动巨大的身体，让出了魔法传送阵。
　　「谢谢。」萧亚轩忙跑进传送阵内，道：「今天你放了我，以后如果你落到我们手里，我绝对也会放过你一次。」
　　杨枫还想说话，萧亚轩已经被传送走，同时，魔法传送阵也被关闭了，似乎从未出现过。
　　「我们得离开这里了，趁红龙还肯听我的命令。」王心凌拉住杨枫的手跑向红龙，红龙则乖巧地趴在地上，任由他们从它脖子踩上去。
　　抓住它的缰绳，并让杨枫稳住，红龙就已经飞起来，差点被甩到地上的杨枫忙抱住王心凌，手却不是揽住她的腰，而是各捏住一颗乳房，气得王心凌差点将杨枫踹到下面。
　　「喂，喂，主人，我怎么办啊？」脑袋滚在角落的兰斯菲奇叫道，它的身体还在敲着石门。
　　他们一离开，杨紫琼一行人已经走到了石门前，并用魔法强行轰裂石门。
　　看着这个满目疮痍的地下宫殿，他们第一眼看到了那真被掏出心脏的尸体，都觉得非常的恶心。
　　杨紫琼急忙跑过去，见金骷髅王还好端端的在那里，她终于松口气了他们四周找寻线索，金城武找到了兰斯菲奇的脑袋，大S则找到了兰斯菲奇散在门口的骨头。
　　大S试着拼接那些骨头，确定是一副类似于龙的骨架后，她就将金城武找到的脑袋抢过来，很兴奋地将它们装进了口袋，打算回去把它们拼在一起，她当然不知道那是真正的骨龙骨架。
　　躺在口袋里的兰斯菲奇感动极了，因为脑袋和身体终于重聚了，只是它还不敢重组。
　　确定这里没什么线索，杨紫琼就领着他们退出，并让一对皇家骑士驻守教堂，以防止类似的事情再发生。
　　红龙带着杨枫和王心凌飞出了江陵小镇，并往东北方飞去。
　　飞了十几分钟，红龙才放慢速度，并落向下方。
　　杨枫眼里看到的尽是绿草地，几棵翠郁大树及一条蜿蜒小溪，当然最让他在意的还是一间座落在树荫下的木屋，看上去很小，只有杨枫睡房的两倍大。
　　红龙在草地上滑行了数十米才停住，并趴在地上，脖子变成两人的滑梯。
　　滑到地面，王心凌表情显得很痛苦，身子抖了一下，就像纸人般软靠在杨枫身上，红龙则吼了好几声后振翅而飞，消失在云层里。
　　这时，木屋的门打开，一个看上去三十岁，穿着抽褶裙子的女人跑了过来。
　　白色麻布帽子，宽翻折帽檐，上衣领口低开，露出皎白的肌肤，还有那深深的乳沟，宽松的中长袖子已卷起，还围着大围裙，看样子是在下厨。


第045章 温柔王祖贤
　　她的服饰非常的普通，不过那藏在帽子下的面容十分的静美，王心凌和她好像一个模子印出来的，只是她永远保持着善意的微笑，王心凌则习惯用冷漠伪装自己。
　　「心凌她怎么了？」她忙问道。
　　「我也不知道。」杨枫尴尬道。
　　「麻烦帮我把女儿抱到屋里。」
　　「好的。」
　　简单的交流，杨枫就知道这个隐居的女人叫王祖贤，确实是王心凌的妈妈。
　　将王心凌放在床上，王祖贤拿着湿毛巾敷在女儿额头，确定女儿没什么大碍后，她就松了口气，忙起身倒水给杨枫喝，还拿了一盘牛肉干放在杨枫面前。
　　「王心凌怎么样了？」杨枫边喝水边问道，他是快渴死了。
　　「精神力损耗太多了，休息一会儿就会醒来的，你是心凌的……」
　　「朋友，是朋友！」杨枫强调道。
　　「唔……杨枫……轻点……不能这样子……」王心凌呻吟着。
　　「朋友？」拉住女儿手的王祖贤面露疑惑。
　　「呵呵，其实其实呢，呃，也许要等你女儿醒了才知道怎么回事，我真的讲不来。」杨枫尴尬道，并低头猛喝水，呛得直咳嗽，整张脸都红了。
　　「嗯，只能这样子了，麻烦你出去一下，我要替女儿换衣服。」
　　「噢，好的，需要我进来再说声。」杨枫忙起身，还抓起了好几块牛肉干才走出去。
　　杨枫离开后，王祖贤将女儿的内裤退下，看着那红肿的阴唇，她整张脸都绷紧，似乎不敢相信女儿竟然和人性交了，可事实摆在眼前。
　　当王祖贤注意到女儿臀沟处竟然有三颗黑痣，她差点叫出声，整个人当场愣住。
　　这时，王心凌睁开了眼，她忙拉过被褥遮住下体，吱吱唔唔道：「妈妈……对不起……我……我……」
　　「是怎么回事？你从来没有带人回这里的。」王祖贤温柔地抚摸着女儿的银发。
　　王心凌将之前的一切都非常详细地说给妈妈听，听完之后的王祖贤好久都未说话，直到王心凌喊了她，她才回过神。
　　「事情就是那样子的，第一次是他强行和女儿发生性关系的，后来意识到高潮会让我的意识频率更接近红龙，为了离开那里，我就主动和他发生性关系了，妈妈，对不起。」说完，王心凌就扑进王祖贤怀里，嘤咛而哭。
　　「是为了你爸爸吗？」王祖贤软语道。
　　「嗯！我要成为准龙骑士，这样子才能替爸爸报仇！」王心凌哼道。
　　王祖贤在王心凌额头亲了一下，道：「我很爱你爸爸，也很爱你，这些日子你为驯服红龙付出了多大的代价妈妈都看在眼里，如果不是因为你身体里有龙骑士的血在沸腾，妈妈就不会对你寄托那么大的希望。既然和杨枫做有好处，那就做吧，不管他之前的迷奸出于什么意图，只要他以后会对你好就行了，记住，报仇后就解除和红龙的契约，你爸爸希望它能回到大自然。」
　　「我知道的，只是杨枫是个一点魔法力都没有的男人，好像也就那个厉害一点。」说到这里，王心凌的脸就红了。
　　「呵呵，女儿长大了总要嫁人的，你现在是不是急着嫁出去？」
　　「才不是，我要一直陪着妈妈！」王心凌撒娇道。
　　「好了，你出去看看杨枫怎么样了，然后带他进来谈谈心。」
　　「嗯。」王心凌在妈妈脸上亲了一下就跑了出去。
　　此时杨枫正蹲在溪边看着几尾淘气的腮花鱼，还试着去捞它们，不过手一触到溪水，腮花鱼就游开了。
　　「杨枫。」王心凌喊出声，等到杨枫回头，王心凌又不知道该说什么了，看着这个夺走自己第一次却帮助自己的男人，王心凌想给他微笑，可还是一脸的冷漠。
　　杨枫跳起来，问道：「这么快就好了？」
　　「之前我强行锁定红龙的意识波，消耗了太多的精神力，所以才会晕倒，不过这很快就可以恢复了，因为精神力没有枯竭。」王心凌望着蔚蓝色的天空，道：「我妈妈叫你进去。」
　　「好事还是坏事？」
　　「如果你不进去，那就绝对变成坏事。」王心凌冷冷道。
　　听罢，杨枫忙跟在王心凌后面。
　　进屋后，杨枫坐在长木桌的一端，王心凌和王祖贤母女则坐在另一端，看起来就像是要审问犯人一样，杨枫是大气都不敢出，只是动作有点僵硬地喝着水。
　　「别紧张，小伙子。」王祖贤笑了笑，问道：「你能不能简单地介绍一下自己？」
　　「妈妈，不用了，那些我都知道，我可以和你说，你还是问重点吧。」王心凌抢话道。
　　「好，好，好，我这宝贝女儿是很想嫁人了。」
　　听到这话，杨枫嘴里还未咽下的水都喷了出来，弄得满桌都是。
　　「抱歉。」杨枫忙放下杯子。
　　「很有礼貌，不过我家心凌可是个没礼貌的孩子哦。」王祖贤双手枕着木桌，问道：「你肯不肯娶我女儿？」
　　「当然肯。」杨枫猛点头，生怕惹火她们母女俩。
　　「其实呢，我女儿人挺好的，只是不擅长表达自己的情感，她的话都藏在这里。」王祖贤手按在了胸前。
　　杨枫盯着王祖贤那和杨幂差不多大小的豪乳，又看了看王心凌那微微隆起的小山包，他真的很想知道为什么王心凌没有遗传她妈妈的豪乳基因，不过现在可不是问这个的时候，如果说出口，估计自己就变成碗里的牛肉干了，哦不，是人肉干。
　　「你们现在都还是学员，结婚的话可以等过几年再说，我准备了一份协议，你看看。」王祖贤已从口袋里拿出了之前草拟的协议，一式两份，并拿到了杨枫面前。
　　不仅仅是杨枫，就连王心凌都吃惊了，她完全不知道妈妈还有这么一招。
　　杨枫看了一下那份协议，大意就是杨枫不能抛弃王心凌，在三十岁之前必须娶王心凌为妻，在那之前杨枫拥有和王心凌同床共枕的权利，甚至是生孩子也可以，但必须经家长的同意。
　　杨枫看了一眼王心凌，又抬头看了一眼王祖贤，视线却被她的豪乳挡住，完全看不到王祖贤的表情。
　　「签这里吗？」杨枫指着右下角。
　　「嗯，签上你的大名，然后我女儿再签字，这份协议就算生做了。」王祖贤微笑道。
　　这简直是逼婚啊，可杨枫都破了她女儿的处，他难道还有回旋的余地吗？
　　杨枫拿起鹅毛笔，很郑重地写下「杨枫」两个大字。
　　两份都签好后，王祖贤让女儿也签上名字，接着就将一份交给女儿，另一份则塞进了自己的口袋，道：「我和女儿各一份，你就不用了，记住，这里有你的名字，是男人就要负起这个责任。」
　　「会的，会的。」杨枫使劲点头，知道自己已经掉进了贼窝。
　　「现在心凌算是你的未婚妻了，你们聊聊吧，我去准备午饭。」对女儿使了个眼色，王祖贤就走进了厨房。
　　两人沉默了好一会儿，王心凌才站起身，道：「我们出去透透气。」
　　沿着小溪走着，两人还是没有说话。
　　在班级上，王心凌从不会主动和人交流，杨枫其实也差不多，所以这两个人走在一起就变得很安静。
　　「要捉鱼吗？」杨枫提议道。
　　「随便啊。」
　　杨枫卷起裤管，脱掉靴子就踩进水里，并示意王心凌下来。
　　王心凌穿着凉鞋，所以她更加的方便，只是拉着裙角，然后小心翼翼地走了下去，看着到处乱窜的腮花鱼，王心凌嘟哝道：「你一点魔法力都没有，要不然完全可以用魔法捉鱼的。」
　　「那样子不是少了很多乐趣吗？」杨枫反问道。
　　「你这是在狡辩。」王心凌瞪了杨枫一眼。
　　「实话实说，反正我会抓到它就是了。」杨枫弯着腰，手忽然插进水里，一只腮花鱼从他指缝间溜过，水花溅起，杨枫衣服都湿了。
　　「你真的太笨了，这明显是在浪费时间。」王心凌已经走上岸，抽出魔法棒，在空中画着圆圈，一股水柱在杨枫眼前炸起，差点就擦到了杨枫的鼻子，正想质问王心凌干嘛袭击他，却看到一只可怜的腮花鱼正从水柱顶端游下来。
　　「快抓住它啊，笨蛋！」王心凌喊道。
　　杨枫用双手阻断了水柱，可怜的腮花鱼使劲撞击着杨枫的手掌。
　　合紧，使劲摇了摇，杨枫将腮花鱼扔进了水里，被弄得晕呼呼的腮花鱼像醉汉般撞着小石头，摇摇晃晃，好一会儿才恢复了正常，然后就赶忙溜开了。
　　「这样子是不是更有趣呢？」王心凌反问道。
　　「多了那么一点点。」杨枫走到溪边，眼珠子一转，忽然弯腰，捧起溪水就泼向王心凌。
　　「啊！」当王心凌反应过来时，她已经是一只落汤鸡了，胸罩和内裤的轮廓都被杨枫看到了。
　　王心凌擦着脸上的水，怒道：「你这混蛋！」
　　王心凌舞起魔法棒，数道水柱炸起，不断攻击着杨枫，杨枫忙跑上岸，躲在了王心凌身后，水柱袭来，首当其冲的是王心凌，她完全变成了杨枫的靶子。
　　身体被弄得全湿，王心凌愤怒地转过身，道：「我绝对要杀了你！」
　　杨枫拔腿就跑，喊道：「有人要谋杀未婚夫啦，有人要谋杀未婚夫啦……」
　　「混蛋！」
　　杨枫像脱缰的野马般奔跑着，一脚踢开木门就跑向正端出菜的王祖贤，躲在了她身后。
　　「妈妈，我要杀了他，我被弄湿了。」王心凌气哼哼道。
　　「呵呵，真厉害，我还以为是哪里湿了，原来全身都湿了啊。」王祖贤这意味深长的话说出口，杨枫和王心凌都失去了斗志。
　　「可以吃饭了，你们就别玩了。」王祖贤含笑道。
　　「我先去换衣服。」王心凌离开后，王祖贤带着杨枫到储物间，拿出钥匙打开一个箱子，从里面挑了一套衣服给杨枫穿。
　　王祖贤伸手想替杨枫脱衣服，杨枫忙后退，道：「我自己来就可以了。」


第046章 龙头血印
　　「呵呵，你是我的女婿，难道还怕身体被岳母看到吗？」王祖贤走上前，在杨枫还未反应过来时就已经将他的长袍脱掉。
　　「麻烦了。」杨枫干笑道。
　　先是长袍，接着是衬衣，再就是长裤，最后则是那件保护着大鸡鸡的内裤。
　　蹲在地上的王祖贤替杨枫脱掉内裤，那根肉棒弹了出来，像示威般摇着龟头。
　　「呵呵，出乎我的意料之外。」王祖贤神色正常，像女仆般替他穿着。
　　穿好衣服，王祖贤替杨枫整理着衣角，道：「这是我丈夫的，虽然大了点，不过你穿起来还挺好看的。」
　　见王祖贤有点落寞，杨枫就问道：「你很爱你丈夫吧？」
　　「该吃饭了。」说着，王祖贤已经走了出去。
　　意识到自己的话有点冒昧，杨枫只好闭嘴，乖乖地跟在她屁股后面，成熟的女人就是不一样，那臀肉都会抖动。
　　一声龙吟突然从外面传来，接着便是地震般的剧烈颤抖，杨枫和王祖贤都有点站不稳，杨枫撞到了柱子上，王祖贤则正面压着杨枫的身体，乳房被压得都有点变形了，更是让杨枫差点喘不过气。
　　穿着纯白色连衣裙的王心凌从房间跑出来，用力推开门，叫道：「妈妈！是他！那该死的暗黑龙骑士！」
　　“他来了？”王祖贤显然被吓得不轻，冲向门口，将女儿一把拉到身后。
　　杨枫跌跌撞撞也跑了过去，望向屋外，顿时被那头乌黑色的巨龙吓得双腿都发软了。
　　屋外的翠郁树林被巨龙压得东倒西歪的，它正不断喷出黑色的鼻息，而一个全身被黑金盔甲包裹住的巨躯男人正举剑指着他们。
　　看盔甲像一名骑士，但头盔完全将视线遮住了，杨枫都很想问他是怎么看东西的。
　　“我不许你带走我丈夫的龙！”王祖贤喊道，全身都在发抖，完全被暗黑龙骑士的黑暗气势压倒了。
　　巨龙匍匐着，暗黑龙骑士则跳到地上，一剑插在地上，缓步走向王祖贤。
　　一股极具压迫的气息涌来，三人都被镇住了。
　　走到王祖贤面前的暗黑龙骑士伸出了戴着钢质手套的手，道∶“我改变初衷，这次不是来带走红龙或者斩断她和红龙之间的血契约，而是邀请她成为我的继承人。”
　　“继承人？”杨枫叫得比谁都大声。
　　“你愿不愿意？”暗黑龙骑士显然是盯着王心凌。
　　“然后我会变得像你一样，而我的红龙将堕落为与黑暗为伍的暗黑龙？”王心凌问道。
　　“我只问你愿不愿意。”
　　“不愿意！”王祖贤喊出声∶“那样子等于让我失去了女儿！”
　　“很好。”暗黑龙骑士的手在王祖贤额间点了一下，王祖贤随即瘫倒在地。
　　“妈妈！”王心凌喊出声，暗黑龙骑士的手已经伸向她。
　　“请住手！”杨枫挡在了王心凌面前，道∶“她是我的未婚妻，就算要变成暗黑龙骑士也是我先，绝对轮不到她的！”
　　暗黑龙骑士抓住了杨枫的手，然后又松开，道∶“没有龙骑士血脉的人是没有资格成为暗黑龙骑士的。”
　　“也许你可以培养我。”杨枫笑道，全身都在冒冷汗了。
　　“我从来不做无意义的事。”暗黑龙骑士一把推开杨枫，在王心凌要舞动魔法棒时已抓住她的手。
　　“放开我！”王心凌喊道。
　　“我会与你订立永恒的契约，在你与红龙意识波频率完全相同时，你就将堕落为暗黑龙骑士，那时候我会来迎接你的，我的衣钵由你继承。”暗黑龙骑士发出狂笑声，一股好似有生命的黑气从他身上散发出，将王心凌整个人都裹住。
　　“啊！”
　　听到王心凌的惨叫声，杨枫勉强支起身子跑过去，却被无形的力量拦住，完全前进不了。
　　“心凌！”杨枫无力地喊着，手触碰到的是一道无形的墙。
　　当黑气散去时，王心凌双眼变得迷惘，一个类似于龙头的血印出现在她额间。
　　“我们会再见面的。”暗黑龙骑士缓步走出去，拔起巨剑便飞到了暗黑龙背上，尔后消失在云层间。
　　从暗黑龙骑士的出现到强行和王心凌订立契约，这一过程不过短短的三分钟而已，却完全改变了王心凌的人生轨迹。
　　“妈妈。”王心凌呢喃着，整个人瘫倒在地。
　　杨枫也不知道发生了什么事，只好将她们两个都搬到了床上，学着王祖贤将热毛巾敷在她们额头上，然后祷告着她们快点醒来，祷告对象却不是上帝，而是那个曾经让他流了无数次泪水的巩俐。
　　吻了一下黑晶项链，杨枫喃喃道∶“巩俐，我需要力量，否则我无法保护爱我和我爱的人。”
　　十分钟后，王祖贤和王心凌相继醒来，王祖贤拨开女儿的前发，手有点颤抖地抚摸着只有暗黑龙骑士或者继承者才拥有的龙头血印，眼泪顿时流了出来，忙将女儿搂住，哽咽道∶“你如果真的成为暗黑龙骑士，我将完全失去了你。”
　　“妈妈，对不起。”
　　为了开导她们，杨枫说道∶“他不是说只有王心凌和红龙的意识波频率相同时才会变成暗黑龙骑士吗？那就维持在百分之九十就可以了啊，那样子既可以控制红龙，也不会成为暗黑龙骑士！”
　　“可那样子就无法完全发挥准龙骑士的水平，而且很可能会护生意外，不只是自己受伤，更可能连累到其他的人。”王心凌苦笑道。
　　“反正……反正这样子总比变成暗黑龙骑士要好！”杨枫咧嘴笑着，心里却有点忐忑不安。
　　如果没有足以保护在乎的人的力量，那又有什么资格活着？
　　杨枫很想去追求那种力量，可现实总是那么的让他纠结，也许他只能等待皇家骑士团的离开，然后让柳岩帮他获得魔法力了。
　　“你这标记绝对不能让任何人看到，否则会招来不必要的麻烦，尤其是教会的人，你很可能会像魔女一样被绞死的。”王祖贤已下床，忙跑进房间，拿着一条用蕾丝编成的护额走出来，将它绑在了王心凌额头，调整着中间那特意加上去的方形翡翠，让它完全挡住龙头血印，这才松了口气，道∶“记住，二十四小时都不能把这摘下来。”
　　“谢谢妈妈。”王心凌眯眼笑着，调整着额护的松紧度及位置，好让自己觉得舒服点。
　　她本来是留着往右斜的浏海，为了能有更好的遮挡作用，她已经决定留平浏海了。
　　“这样子也挺好的。”杨枫笑道。
　　王祖贤看着杨枫，道∶“杨枫，现在搞成这样子，我就把话说白了吧，之所以让你娶我女儿，其实是因为你的性能力可以让我女儿的意识波频率和红龙接近，这对你也许有点不公平，不过至少我女儿的第一次是给了你，我希望你能好好珍惜我的宝贝女儿，她是我唯一的亲人了。”
　　“放心，我一定会的。”杨枫猛地点头。
　　王心凌不知道从哪里拿出了她和杨枫的订婚协议，摇了摇，道∶“不怕，他敢不要我，我就把这个拿到学院去给他老妈看！”
　　“你真的好邪恶。”杨枫干笑道。
　　王心凌溜下床，走到门边望着蔚蓝色的天空，道∶“我曾听爸爸说过暗黑龙骑士是看不到五颜六色的，他们看到的世界都是黑白的，所以我也许要多看看这个世界了。”
　　站在王心凌旁边的杨枫忙开导道∶“不是说了吗，只要别让意识波频率相同就可以了啊。”
　　王心凌斜斜盯着杨枫，问道∶“那你能保证你不会冲动得让我那个四次吗？”
　　“哪个？”
　　王心凌脸有些泛红，干咳两声，道∶“你是明白人，我不想再说出那种字眼，反正当我的黑痣变成七颗时，我就会变成暗黑龙骑士了。”
　　顿了顿，王心凌问道∶“要去捉鱼吗？”
　　“那你也许又要回来换衣服了。”
　　“我会先让你变成落汤鸡的！”白了杨枫一眼，王心凌就往小溪跑去。
　　“等等我！”杨枫忙追了上去。
　　看着女儿，王祖贤连笑容都变得那么的僵硬，似乎不知道女儿的最终命运到底会变得怎么样，她是希望女儿能报仇，然后安安定定地和自己度过一辈子，可背负着暗黑龙骑士的诅咒，她能如愿吗？
　　接下来的两天，杨枫有空就会去看望王心凌和王祖贤母女，自从在教堂和王心凌发生两次性关系之后，杨枫没有再次和王心凌发生过性关系，两人似乎都没有那种欲望，或者是怕第七颗黑痣的出现。
　　皇家骑士团还没有离开，四个由神圣教廷教皇吴京特意挑选出的魔导师已接管江陵的教堂，不过除了他们之外，教堂还是有新的神父和两个神职人员。神父及神职人员是负责教堂的平日活动，四个魔导师则驻守于地下宫殿，日夜看管着金骷髅王，防止它的复活。
　　金骷髅王明明可以复活，但它却不愿意复活，原因很简单，就是因为即将有一位炽天使堕落为影族。
　　自从光族抛弃“光影同源，杀戮覆灭”的原则，皇历大陆的影族已经完全绝迹，余留的也许只有他们的后裔魔族以及被封印在九大魔器里的影族神祗。
　　迎来第二天的朝阳，杨枫习惯性地用迷糊的意识穿衣服，洗刷，然后吃饭。
　　一听说皇家骑士团明天会离开，杨枫兴奋得都差点将碗咬碎，但知道明天将要恢复上课，杨枫又开始郁闷了，还有一件更让杨枫郁闷的事，那就是后天要举行职业鉴定，而且这次是要求所有的人都必须参加，想到自己要面对几百甚至上千人，杨枫真的很想把餐桌都啃了。
　　不管如何，他都得先去找柳岩！
　　吃完饭，杨幂还想让杨枫陪她去逛街，却被杨枫拒绝了，弄得杨幂郁闷了好久，最后只好将杨恭如拉去逛街，其实姐妹逛街更合适，但杨幂总觉得很久没有和杨枫相处，心里好像少了什么东西。


第047章 坐在脸上
　　一走进实验室，杨枫被柳岩的装扮吓到了，因为她正戴着一副将整个头都包住的塑胶面具。
　　见柳岩正在做试验，杨枫忙道∶“如果你现在没空，我晚点来找你也行！”
　　“嗯？”柳岩摘下面具，金发被弄得有点凌乱，她拂开遮掩的发丝，问道∶“一大早就来找我，难道是精力旺盛？”
　　“呵呵，不是为了那个来的。”
　　见柳岩有空，杨枫就走进去，闻到大蒜的气味，他本能地捣住鼻子，道∶“骑士团明天就走了。”
　　“很好，然后呢？”柳岩不解道。
　　“你答应过我的事也应该开始考虑了。”
　　“噢。”柳岩忙点头，收起笑容，问道∶“如果因此完全改变了你的一生，你也愿意吗？”
　　“无怨无侮。”
　　“那如果会迫使你离开，甚至要伤害一些朋友，你也无怨无悔？”柳岩追问道。
　　“如果是避免不了的，我也无怨无悔。”
　　“真是让我难办。”柳岩鼓起双腮，无奈道∶“明天晚上你来找我，我会告诉你该怎么办的。”
　　“谢谢你！”杨枫兴奋的搂住柳岩，在她脸上亲了好几下，弄得柳岩脸都红了。
　　“好啦，好啦，别顽皮了，真是的。”柳岩嗔道∶“如果到时候你后悔了，可没有人能帮你的噢，反正我告诉你，不管你有没有魔法力，你都会有悲伤的，不过我是希望你能全部克服。”
　　“等我有了魔法力，我就会成为亡灵法师了，那些咒语我全部都记得！”杨枫像个快乐的精灵般将柳岩抱了起来，原地旋转了好几圈。
　　“喂，喂，喂，小心那些药品。”柳岩忙叫道。
　　放下柳岩，杨枫的脸也有点红了，看来他的体力确实不怎么样，不过只要魔法封印能解除，杨枫不仅仅可以拥有魔法力，就连身体机能也会发生一定的变化，比如体力的增加。
　　“等我成为了亡灵法师，我会好好感谢你的。”杨枫又在柳岩脸上亲了一下，这才离开。
　　柳岩摸了摸尖耳朵，嘀咕道∶“刚刚怎么感觉耳朵好热呢？”
　　柳岩这边的事差不多确定后，杨枫就跑去找赵虹乔。
　　走上七楼，杨枫已气喘吁吁，他现在终于明白一个道理∶性持久和体力绝对不成正比。
　　敲了敲赵虹乔的门，听到她的脚步声，杨枫下意识地拉了拉领口，以使自己显得庄重点。
　　门被打开，穿着真丝短裙睡衣的赵虹乔见是杨枫，她忙将门关上，只留下杨枫傻傻地面对着房门。
　　刚要继续敲门，门又被拉开，这次赵虹乔披着一件低开的V型领羊毛绉连身裙，还配有同质地的领结，加上斜裁短袖，看上去公主味十足，而且还是那种很乖巧的小公主，确实是小呀，就算是V型低领，乳沟也只有一点点而已，完全可以忽略不计。
　　“杨枫，抱歉，因为一般不会有男的来这里，所以我以为是冰冰或者其他女老师，刚刚穿得少，所以进去加了件衣服。”赵虹乔让在了一边，面颊泛红，碧蓝色双眸在那汪秋水中回荡着。
　　“应该是我有点冒昧，忘记自报家门了。”环视着赵虹乔的房间，布局和范冰冰的房间差不多，只是多了一条魔法扫把。
　　坐在床边，杨枫问道∶“课上得怎么样？”
　　“挺好的呀。”赵虹乔点头道。
　　“那习惯这边的生活了吗？”
　　“差不多习惯了，只是……只是有点想家人了。”赵虹乔将门关上，看了一眼杨枫，然后就坐在了床头抱着枕头，下巴搁在枕头上，看上去有点无奈。
　　“什么时候选拔圣女？”
　　“好像是……八月二十多号吧，还有一个多月就可以回家了，真的好想他们。”赵虹乔望着窗外的蔚蓝天空，喃喃道∶“小时候姐姐很喜欢和我一起数星星的，我的房间是在好高好高的地方，躺在床上就可以看到好多的星星，而我就躺在姐姐怀里，一颗一颗地数着，直到睡着。”
　　杨枫皱着眉头，本想数落她姐姐甚至是她父王，不过又觉得那样子只会让赵虹乔难堪。
　　在杨枫心目中，赵虹乔应该是属于那种好比玻璃娃娃般的女孩，很脆弱，但又很纯真，完全不会将人往坏处想，所以不管她被遣送到这里是什么目的，她都不会去追问，她会记住的永远是那分难以割舍的亲情。
　　杨枫甚至觉得赵虹乔会将那些对她的不公都当作是善意的谎言。
　　“杨枫，你喜欢星星吗？”赵虹乔突然扭头问道。
　　“嗯？”杨枫愣了一下，忙答道∶“挺喜欢的！”
　　“我这里有一颗，我拿给你。”赵虹乔跳下床，搬着凳子到衣柜前，爬上去，踏起脚尖，手刚好触摸到衣柜顶上的边缘，那里正有一个紫色的盒子，和她头发同色。
　　见赵虹乔有点摇摇晃晃的，杨枫忙跑过去，手抓住赵虹乔的大腿，道∶“稳着点，别摔着了。”
　　本来是不会摔的，可就因为大腿被杨枫抓着，让赵虹乔神经紧绷，这让她的重心完全失衡，手用力一勾，盒子滚落下来，赵虹乔也向后倒去，直接将杨枫坐在了屁股下。
　　前两次都是坐向杨枫的脖子，这次则是小屁股将杨枫整张脸都压住了。
　　赵虹乔第一个反应并不是让开，而是捧起地上的盒子，喃喃道∶“希望没有摔坏。”
　　“我要被闷死了！”杨枫呐喊道。
　　杨枫面部的运动弄得赵虹乔私密之处有点痒，赵虹乔这才意识到自己坐在什么东西上面，伴随着她的惊叫声，她整个人跳了起来，提脚要走开，裙角却被凳子勾住，重心再次失衡，整个人就压在了杨枫身上，脸对脸，双方都能感觉到彼此的心跳声及浓重的鼻息。
　　对望着，都没有了动作。
　　以这种姿势静止了足有三十秒，杨枫才伸手去抚摸赵虹乔的脸蛋，并慢慢插入她的发丝内，咽了咽口水，赵虹乔则慢慢闭上了眼，身体僵直。
　　杨枫的注意力都集中在赵虹乔那张小红唇上，诱惑得让他胯间巨物慢慢勃起，让他想凑上去亲吻赵虹乔。
　　这时，门突然被打开，范冰冰正面无表情地注视着他们两个。
　　“冰冰姐姐！”赵虹乔忙跳起来，盒子被她藏在了身后。
　　“你好啊。”杨枫爬起来干笑着。
　　范冰冰目光在赵虹乔脸上停留，接着移到杨枫身上，先是看着他那面部肌肉有点僵硬的脸，然后是停留在他那被顶起的帐篷处。
　　范冰冰走进来，面无表情的她露出了非常甜的笑容，道∶“虹乔，麻烦你到我房间里，我有很重要的话要和杨枫说。”
　　赵虹乔看了一眼杨枫，然后就一阵风般溜了出去。
　　砰！
　　听到那重重的关门声，看着范冰冰那笑里藏刀般的脸蛋，杨枫忙解释道∶“冰冰，你听我说，这一切都是误会，刚刚赵虹乔要拿东西，然后我去扶她，接着就摔倒了。”
　　“拿什么呀？”范冰冰柳眉一直跳动着。
　　“星星。”
　　“那你扶她哪里啊？”
　　“大腿。”
　　“然后你就让她摔倒，好进行你那邪恶的计划？”
　　“是啊。”杨枫急忙摇头，道∶“不是，不是，是她站不稳就摔倒了。”
　　“一般人都是扶着凳子，你却扶着她的大腿，难道女孩子的大腿可以随便摸的吗？”范冰冰已走到了杨枫面前，吼道∶“人家虹乔那么的纯洁，你这色狼竟然对她做出那种事情！你真是无耻透顶了！”
　　这时，赵虹乔将门拧开，怯生生道∶“杨枫应该不是故意的，冰冰姐姐可别动粗。”
　　范冰冰扭过头，问道∶“他刚刚是不是要亲你？”
　　赵虹乔低着头，喃喃道∶“因为他那眼神很奇怪，所以……所以我就闭眼了。”
　　范冰冰又死死盯着杨枫，气得全身发抖，道∶“虹乔都说你眼睛色眯眯的，如果我刚刚晚一秒，可怜的虹乔绝对像小绵羊一样被你剥得精光！”
　　“没！我的眼神很正常！”退到窗前的杨枫真是有苦说不出，赵虹乔那话只会一让误会越来越深。
　　“看我怎么惩罚你！”范冰冰吻了下龙戒，又开始念着杨枫完全听不懂，但绝对很可怕的咒语。
　　确实，当范冰冰咒语吟诵完毕，杨枫整个人就飘了起来。
　　“喂，喂，快放我下来！”杨枫喊着，手舞足蹈的，就像是在水里游泳般。
　　“哼！”范冰冰眼睛望向窗外，杨枫的身体跟着飘出了窗户。
　　这里是七楼，摔到地上不粉身碎骨也绝对重度骨折的，所以杨枫试着游回屋里，可完全没有效果，吓得面如土色的他只好继续向范冰冰求情，范冰冰则高傲地抬起头，很轻蔑地看着杨枫，还朝着他直吐舌头。
　　正当杨枫无可奈何之际，他的身体却往左边飘去，似乎是有两股力量在撕扯着他，一左一右，不过右边那股明显强不过左边的，杨枫这个随波漂流的只能跟随主流了。
　　往左边飘着，杨枫看着女老师们的窗户。
　　第一个房间内是张柏芝，她正拿着魔法棒不知道在干什么。
　　第二个房间则是刘晓庆，骨瘦如柴又高龄的她正在照镜子，手里还拿着一副黑色的乳罩，看得杨枫全身毛骨悚然，他完全不敢想像刘晓庆这种人戴着如此性感的乳罩会是何等场面，反正绝对是无法让他勃起了。
　　第三个房间没人。
　　第四个房间则是……小S！
　　此时小S正站在窗前用一种超级冰冷的目光看着杨枫，而且还在吮吸着一根冰棒！
　　小S正要说话，她的门却被推开，大S正跑进来，嬉笑道∶“抱歉，抱歉，我在教杨枫飞行魔法，他一不小心就飞到了这里，我现在就把他带走。”
　　勾了勾手指，杨枫就飘进了屋里，并重重摔倒在地板上，疼得他都快散架了。
　　“走吧，老师再教你别的。”怕小S对杨枫下手，大S拉起杨枫的手就跑了出去。
　　走进大S房间，杨枫问道∶“是老师你救了我吗？”
　　“当然，要不然你以为是谁？”大S白了杨枫一眼，道∶“我那妹妹非常的冷，如果晚点，我真怕你就变成冰雕了，她很可能会像吃冰棒那样子吃了你，而且我跟你说哦，如果你被冰冻了，手指很脆的，随便一钳就断了。”


第048章 大S的条件
　　“老师你别说了，我都差点被吓死了。”杨枫拍了拍胸膛，突然看到了那只会说话的小骨龙兰斯菲奇！
　　兰斯菲奇后肢跪地，左前肢顶着下颚，右前肢则指着上空，仰头，看上去非常的滑稽。
　　“大S老师，那个……那个……”杨枫指着兰斯菲奇，根本不知道该如何表达了。
　　大S走到小骨龙面前，敲了敲它的脑壳，笑道∶“很可爱吧，我拼接它花了好长的时间呢！”
　　“哪里找来的？”杨枫想面带微笑，可实在是笑不出来。
　　“前两天在教堂那边找到的，感觉挺完整的，我就把它带回来了，还费了我好多的胶水才把它拼好，这骨骼看上去应该是成年红龙的，可这骨架简直比刚出生的幼龙还来得小，而且不是小一点点，等有空了，我决定将它骨头溪断，好好看一看它的构造，说不定是一个新的龙族。”
　　“呵呵，挺有趣的。”杨枫干笑道。
　　“抱歉，我去小S房间拿衣服，懒得拿去晒，所以我很习惯洗完就拿到她房间去晾，水结成冰，衣服就干了。”大S离开后，杨枫用力敲了下兰斯菲奇的脑壳。
　　“呜呜呜呜，主人，你救救我吧，我快被她玩死了。”兰斯菲奇哭道。
　　“原来真的是你，我还以为是个模型呢，待在大S房间不是很好吗？你还可以看她换衣服，照镜子，还有洗澡啦。”杨枫嬉笑道。
　　“我是龙族，我的审美观和人类不一样，如果你把一只蓝龙放在我面前，我还会觉得它好看点，女人类就算了吧，完全不知道该怎么欣赏。”兰斯菲奇上下颚不断动着，眼窟则发出微弱的火光。
　　“那真是可惜，因为在学院里，大S老师是最火爆最性感的女人，那种滋味……”杨枫舔着嘴唇，又想起了从后面插她的画面，尽管只是个替代品，可身体各方面都和大S没区别，所以杨枫潜意识地认为那晚和自己性交的就是大S老师。
　　“你能不能带我走，我留在这里会死的，而且她真的很毒辣，我身上都是胶水，连动都不行，每个关节都被她黏得死死的。”兰斯菲奇长叹道。
　　“可是我不知道把你带在身边有什么用，你不是说你的功能就是咬人吗？”杨枫又顺手敲着兰斯菲奇的脑门。
　　“哎哟，轻点！”兰斯菲奇愤愤道∶“其实我除了咬人还有其他很多功能，比如讲笑话啦，替你送信啦，唱歌让你安心睡觉啦。”
　　“也许我想要的是一只会喷火，一脚就可以把人踩死的大骨龙。”杨枫又开始敲着兰斯菲奇的脑壳。
　　“我现在只是暂时失去了力量，但我会从空气中吸收各种元素，在不久的将来我就会变成大骨龙，到时候你就知道我到底有多厉害了。”
　　“听起来挺吸引人的。”杨枫笑道。
　　“所以亲爱的主人，你就把我带回去吧，我不要再被那老妖婆折磨了，你看我多可怜！”兰斯菲奇恳求道。
　　“将一只小骨龙做为宠物，这也许是一个不错的选择，噢，我想起来了，后天有职业鉴定，也许到时候你可以帮我的忙，虽说我是水系魔法师，不过职业鉴定时是可以随意选择魔法系的，我就选择召唤系吧，到时候你就是我的召唤兽！”
　　“等等，能够召唤我的只有亡灵法师，如果你只是一个什么水系魔法师，你不可能召唤我的。”
　　“说起来很复杂，等有空再和你解释。你肯不肯帮我，如果不肯，我就让你一辈子在这里做雕塑，而且我绝对不会召唤你的。”杨枫威胁道。
　　兰斯菲奇沉默了两秒，忙道∶“如果你救了我，你就是我的再生父母，你让我做什么都行！”
　　“我真的很难将你和我第一次召唤出的骨龙联系起来。”杨枫又敲着兰斯菲奇的脑壳，听到开门声，他就收手。
　　大S将一大堆的衣服都扔在了床上，随手捡起一件绣着荷花的暗红色乳罩，往胸前一搁，问道∶“杨枫，你觉得这个穿起来好看吗？”
　　杨枫凝视着乳罩，这才发觉那是一件半透明的乳罩，如果大S穿上去，估计乳头都会被看到了，想到那场面，杨枫当即猛点头，道∶“非常的好看！”
　　“难看死了！”兰斯菲奇嚷道。
　　“嗯？”大S看着杨枫，问道∶“到底是好看还是难看？”
　　“好看！”
　　“难看！”
　　杨枫伸手敲了一下兰斯菲奇的脑壳，都想把它的秘密供出来了。
　　“到底是好看还是难看啊？”大S以为声音都是杨枫发出来的，所以显得有点郁闷，她只好拿起了同质地的低腰内裤，往私密地带一搁，问道∶“那如果老师同时穿这两件呢？”
　　杨枫忙捣住鼻子，道∶“那我会喷鼻血的。”
　　兰斯菲奇则不满道∶“那样子穿好恶心，你也不照照镜子，你还不如一只绿龙好看！”
　　“杨枫。”大S半眯着眼，道∶“老师的忍耐也是有限度的，我最讨厌人说我难看了，你那伤人的话快要浇灭我火一般的热情。”
　　杨枫回过头盯着兰斯菲奇，小声道∶“如果你再敢捣蛋，我绝对不带你走！”
　　“可我的审美观真的和你们不一样。”兰斯菲奇无辜道。
　　“反正你觉得难看的就绝对是好看的！”
　　“杨枫，你在自言自语吗？”大S疑惑道。
　　“没，没。”杨枫回过头，大S正拿着一支衣架。
　　没等杨枫开口，兰斯菲奇就模仿着杨枫的声音，赞美道∶“大S老师，你手里那个穿起来保证很火爆很性感，绝对会是学院最性感的女老师！”
　　大S手里只有一支衣架，她摇了摇衣架，问道∶“你是说这个吗？”
　　“当然不是！”杨枫尴尬地笑着，手往后一砸，砸得兰斯菲奇的脑袋都歪了。
　　“总觉得今天的你有点精神分裂，算了，你去找她们吧，老师要换衣服了。”大S耸了耸肩膀。
　　听到这话，杨枫多么想变成兰斯菲奇呀，那样子就可以大饱眼福了，可又不希望被胶水黏着，为了信守承诺，杨枫试探道∶“老师，你能不能把这小骨龙送给我？”
　　“这有点为难，因为我昨晚才把它拼好的，还没有厌倦它，要不等过一段日子，我再送给你？”
　　“我也非常的喜欢，很想要这个，不管老师开什么条件，我都会答应你的。”
　　“这样子呀？”大S有点暧昧地笑着，道∶“就算有点色色的事情也可以吗？”
　　杨枫吞着口水，以为是要和真正的大S性交了，那头点得比波浪鼓还快。
　　“老师最关心的是自己的外在，老师都快三十了，总感觉自己慢慢变老，哎，皮肤也松弛了好多，而且这里也开始下垂了。”说着，大S还用手托了托那对依然很挺拔的豪乳，道∶“你应该知道张柏芝老师吧？她的儿子都十岁了，她自己好像是三十五还是多少的，但她的皮肤在我们学校是最好的，简直比刚出生的小婴儿的皮肤还来得好，后来一打听，我才知道她每天睡觉前都有喝一种可以维持细皮嫩肉的药水，所以你如果能替老师搞到一点，老师不仅可以把它送给你，还会给你一点额外的奖励哦，当然罗，拿到的时间越短，额外奖励将越丰厚。”
　　“好吧。”杨枫点头了，为的倒不是兰斯菲奇，而是那传说中的额外奖励。
　　看着大S那暧昧至极的笑容，杨枫就知道这额外奖励绝对是色色的！
　　“嗯，那我等你的好消息，我要换衣服了。”大S已拿起蕾丝镶边的暗红色内裤。
　　“再见。”多看了大S两眼，杨枫就走了出去，一想到大S的肉体将被审美观完全有问题的兰斯菲奇看到，杨枫就非常的郁闷，简直就是暴殆天物呀！
　　见赵虹乔的门没有关，杨枫就探进脑袋。
　　“完蛋了，完蛋了，那色狼不知道掉到哪里去了。”范冰冰都快哭出来了。
　　站在她旁边的赵虹乔也很着急，道∶“会不会飞到天上去了？”
　　“不可能的！”范冰冰眺望着上方，道∶“我刚刚只是想吓吓他，哪知道现在人都没了，我要疯了！”
　　知道范冰冰心里其实还很关心他，杨枫就笑出了声。
　　范冰冰扭过头，一看到杨枫完完整整地站在那里，她的表情遂由苦闷转为愤怒，叫道∶“你这王八蛋！敢戏弄本小姐，看我怎么收拾你！”
　　知道她的大小姐脾气又犯了，杨枫转身就跑，他可不想再飘到屋外去了。
　　坐在喷泉边，杨枫望着张柏芝的房间，想着要怎么把那传说中的美容养颜的药水弄到手。
　　大S已经说过张柏芝是在睡觉之前喝的，那看来杨枫只能趁她睡觉的时候偷看她到底喝什么东西，然后再把那东西偷来。
　　自己竟然要为了那只只会咬人的兰斯菲奇做小偷，这简直有点不可思议，不过只要有那神秘的额外奖励，杨枫倒是愿意去冒险！
　　传说中的黑夜很快降临。
　　夜幕中，一个鬼鬼祟祟的身影正朝女老师住的七楼溜去，而且极其谨慎，不用多想，这个家伙绝对是为了大S的额外奖励而不要命的杨枫！
　　现在八点，杨枫很清楚地记得张柏芝有和她丈夫出去散步的习惯。她丈夫住在三楼，并不是老师，而是学院的厨师，他们的儿子则在另一个小镇一所很普通的学院上学，因为他没有通过入学的“魔法精通”测试。所谓的魔法精通就是确保你至少与一种元素会产生共呜，这样子进入魔法学院才有意义，完全没有魔法力的杨枫则算是特例，因为杨紫琼是院长，所以受到了特殊待遇，如果堂堂魔法学院院长的养子都要去普通学院上学，那对杨紫琼而言简直就是奇耻大辱啊！
　　走到张柏芝房间前，杨枫敲了敲门，等了好久都没有人来开门，杨枫就确定了张柏芝绝对没有在房间里。


第049章 床上张柏芝
　　逗留片刻，杨枫敲响了赵虹乔房间的门。
　　赵虹乔打开门，杨枫示意她别出声，然后就走了进去。
　　“怎么了？”赵虹乔问道。
　　“我今天和冰冰打赌，我说我会吓到柏芝老师，所以要从你的窗户爬到她房间去，等她回来了，我就会吓到她了，你可别出声哦。”杨枫已探出脑袋，观察着前进路线。
　　“那样子不是做贼吗？”赵虹乔天真道。
　　“不是，只是吓吓她而已，又不是从她房间拿东西，你该干什么就干什么，好吗？”杨枫摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　“可是像今天早上你明明没有对我干什么，你还是被冰冰误会了。”赵虹乔呢喃道。
　　“就因为被她看扁了，所以我要去吓柏芝老师，以向冰冰证明我很勇敢啊。”杨枫解释道。
　　“你那么在乎冰冰姐姐，你是喜欢她吗？”问完，赵虹乔的脸蛋就红了，忙扑到床上抱着枕头，不敢看杨枫。
　　在她记忆里，杨枫是第一个对她那么好的异性。
　　身为二公主的赵虹乔一直被宠着，但就因为她的高贵身份，所以她没有朋友，就算有也不是真心对她，都是出于对她身份的向往或者恐惧，所以杨枫在她心目中的地位变得越来越重要，情窦初开的赵虹乔却不懂得这个道理，只觉得能和杨枫在一起是一种小小的幸福。
　　杨枫似乎没有听到她刚刚的话，他拿出去年化妆舞会用的恶鬼假面，戴上后人已经爬出窗户，小心翼翼地踩着只有八匣米宽的突出，道∶“也许柏芝老师会很晚回来，那就意味着我要很晚爬回来了，也可能我会从大门出来，到时候我会和你说一声的，然后你就可以美美地睡觉了。”
　　“嗯，你自己小心点，杨枫加油，你是最勇敢的！”赵虹乔握着小拳头，却不知道杨枫是为了有点邪恶的目的才这么做的。
　　每一脚都要踩得非常小心，而且两个房间窗户之间还有大约八米的距离，那里完全没有东西可抓，杨枫只能紧紧贴着墙，像一只壁虎般爬过去，不过幸好杨枫是个精瘦型的男人，如果是胖嘟嘟的，他绝对稳不住的。如果是女性，估计也只有王心凌这种小乳房的才可以爬，如果让大S那豪乳女来爬，她绝对会因为乳房过大而掉下去的。
　　像只蜗牛般一步一步的移动，这短短的八米就花费了杨枫五分钟的时间，如果是平时，那不用十秒就能搞定。
　　值得庆幸的是杨枫没有掉下去，更值得庆幸的是张柏芝房间的窗户敞开着。
　　爬进去，杨枫一屁股坐在地上，大口大口喘息着，摘下恶鬼面具，擦着额头的汗水，杨枫又将它戴上，以防止张柏芝突然跑进来。
　　房间有点黑，杨枫也不敢开灯，凭着斑点般的月光看着她的房间，然后将她衣橱打开，专门看她的内衣。
　　翻来翻去，张柏芝的内衣都是白色的，而且款式完全相同，这与大S的内衣形成鲜明的对比。
　　一个完全不在乎内在的女人，她的皮肤再好又有什么意义？
　　搞不清楚状况的杨枫将怀里的内衣都扔进衣橱，然后看着张柏芝桌上的东西。
　　桌上有一个小金人，杨枫随手就拿起来，可一拿近，小金人就变成了小泥人。
　　抚摸着桌子边缘，杨枫这才明白这桌上有魔法结界，只要是在结界里面的东西都会变成金子，但一拿出来就会恢复原状。
　　将所谓的小金人放到原来的位置时，杨枫的袖子都变成了金色，不仅仅是袖子，就连肌肤也是，再移到桌子之外时，一切又恢复了正常。
　　张柏芝是个高级炼金士，一般的东西她都可以把它变为金子，不过魔法力会消耗很大，所以在房间里设下多个魔法结界，以维持里面的炼金效果，这才是最明智的，反正这只是拿来摆设罢了。
　　很多外行人都以为炼金士是最赚钱的职业，其实并不是这样子，因为炼金士也需要以消耗魔法力为代价，炼金越多，魔法力消耗就会越大，所以你要金山银山的话，那绝对是要把老命赔进去的。
　　虽然除了以魔法力消耗为代价的炼金士之外，还衍生出一种依靠淬炼矿石得到金的办法，不过这也有局限，毕竟大自然的资源不可能是用之不竭的，所以很多国家都控制了大型的矿场，将它们做为国家的经济命脉使用。
　　在张柏芝房间来回走着，杨枫真的很希望张柏芝能早点回来。
　　也不知道等了多久，无聊的杨枫就趴在窗前望着月亮，似乎想起了什么，把头歪向左边，却没有看到赵虹乔，他还以为赵虹乔会在数星星呢！
　　又等了一会儿，杨枫终于看到了张柏芝。
　　知道张柏芝马上就到房间，杨枫倒有点慌了，因为他突然发觉自己还没有找到合适的藏身地点。
　　左看看，右看看，杨枫躲进了她的衣橱里，整个人都缩在衣服堆里，脑袋则露出来，透过门缝观察着房间的动静。
　　这个衣橱的位置非常的好，几乎可以饱览整个房间。
　　听到脚步声，杨枫屏气凝神。
　　门被推开，张柏芝走了进来，身材高挑的她看上去就像是一个性感女郎，给人一种很想侵犯的感觉，不过杨枫一直认为这种女人绝对不适合做老婆，毕竟有种万人骑的感觉。
　　坐在床边，张柏芝擦着额头汗水，休息了一会儿，她将长袍脱下，只穿着白色乳罩和内裤，由于内裤过于紧绷，所以她的阴部显得非常肥沃，两瓣阴唇更是异常明显，那36F的乳房更是成为她吸引杨枫的焦点。
　　杨枫从未看过穿三点式的张柏芝，更不知道长袍之下的乳房竟然这么的大！
　　完全不知道房间里还有人的张柏芝先是将窗帘拉上，然后走到镜子前，伸手托了托乳房，自语道∶“太大了也不好，久了就会像水袋一样下垂，那样子可真难看啊。”
　　（原来柏芝老师也知道爱美！）
　　张柏芝将床头的抽屉拉开，从里面拿出一个小瓶子，拧开，闻了闻，嘀咕道∶“量不够了，又要弄点，还真是麻烦。”
　　说完，张柏芝就当着杨枫的面解开乳罩，那对被束缚已久的乳房弹跳出来，傲然高耸顶端那颗樱桃更是充满了活力，就好像在期待着杨枫去吮吸。
　　躲在衣柜中的杨枫差点喷出鼻血，这实在是太刺激了，赤裸裸的偷窥啊，而且他怎么也想不到来寻找美容养颜药水的自己竟然有幸能看到这让人血脉贲张的一幕，而且现在张柏芝老师正准备脱掉内裤！
　　张柏芝将内裤拉下，坐在床边，抬起双腿，用力一拉，整条内裤就被脱了下来，阴毛略显得多的肥沃阴部顿时暴露，而且正面对着杨枫，大腿还很大方地打开着。
　　张柏芝抚摸着阴部，喃喃道∶“一个人需要更长的时间，唉，可惜霆锋又不行了。”
　　霆锋是张柏芝的丈夫，也是学校的厨师，张柏芝所谓的不行应该是指性功能上吧？
　　杨枫思考之际，张柏芝已上了床，像等待被干的妓女一般将大腿完全打开，一手捏着乳房，另一只手则沿着颜色略显得深的肉缝来回滑动着，并呻吟道∶“霆锋……你好久没有干我了……快点插进来……我要你的大肉棒……”
　　听到如此下流的叫床声，杨枫恨不得立刻冲出去插死张柏芝，可又怕自己会被张柏芝直接扔出窗户，所以只能继续看着张柏芝自慰，他怎么也想不到平时温文尔雅的张柏芝老师私下竟然如此的放荡，而且还是一个人的放荡，这种性是得不到满足的，只有用肉棒插进去才能满足！
　　“霆锋……我受不了了……你的好大啊……”
　　张柏芝本是躺着，这会儿则改为像狗一样趴着，并翘起肥臀，两瓣阴唇非常的肥沃，而且已经变得非常的湿，张柏芝的手指时而插进淫穴抽动，时而用力捏着阴唇，并发出像妓女般的浪叫声，弄得杨枫欲火焚身，肉棒已经硬到了极点。
　　“霆锋……快……整根都插进来……被你塞满了……唔……”
　　杨枫握紧拳头，面对一个如此性饥渴的胖女人，他真的很想冲出去满足她。
　　张柏芝已经开始用两根手指插着淫穴，丰臀左右甩动着，似乎就是在勾引杨枫。
　　杨枫不断咽着口水，最终还是忍不住性欲的唆使，就走了出去，以极慢的动作接近张柏芝，并掏出了肉棒。
　　接近张柏芝时，杨枫都闻到了从她淫穴发出的躁味，而且更看清楚她那好似出水鲍鱼般的阴户，除了阴户，她的大腿内侧也有淫水，而且还有淫水不断从那肥沃的幽口喷出来，洒得一床都是。
　　“霆锋……我不行了……你真的太棒了……”
　　当张柏芝手指拔出来时，杨枫的肉棒即插进她的淫穴内，用力一挺，整根都插了进去。
　　“啊！”
　　张柏芝浑身颤抖着，丰臀使劲甩着，真实的肉棒让她一下子就高潮了，可还没来得及细细享受高潮，那根粗大的肉棒就在她淫穴内不断抽动着，速度极快，没办法，谁让杨枫早就欲火焚身了呢？而且他完全将张柏芝老师当作一个妓女那样子干着。
　　张柏芝无力地转过头，看到的是一个带着恶鬼面具的男人，她并没有说什么，只是抱着枕头继续享受着那根带给她从未有过的快乐的肉棒，并呻吟着，只是少了之前的放荡，看来只有她自己一个人时，她才能表现得如此淫荡。
　　为了好好的享受一次，杨枫怪腔道∶“老师，你直接把我当成你老公就行了，该怎么叫就怎么叫。”


第050章 张柏芝淫荡
　　“唔……你是学员？”张柏芝吃惊道。
　　“这不重要，你只要知道我是一个能满足你的男人就可以了。”杨枫抽出肉棒，整根肉棒上都是张柏芝的淫水，而且肉棒已经达到了最佳勃起状态，昂起，不断抖动着。
　　失去了肉棒，张柏芝顿时觉得非常的空虚，轻轻摇摆着丰臀，道∶“你快点插进来。”
　　杨枫那张躲在面具背后的脸露出邪恶的笑容，道∶“叫老公。”
　　“不行，我有老公的。”张柏芝使劲摇头，可丰臀还是在甩动，就像一只在渴望食物的哈巴狗般。
　　“那我就不能满足你了。”
　　“老……老公……”张柏芝整张脸都红了，看上去十分的可爱，而且杨枫觉得她的腔肉十分的多，插起来非常舒服。
　　“很好，喜欢老公这样子插你吗？”杨枫用力拍着她的丰臀，臀浪荡漾，而且张柏芝的淫穴会随着那痛楚而缩紧，使得肉棒与腔肉的摩擦更甚，能带给双方更大的快感。
　　再者，张柏芝的臀部很多肉，用力插进去，耻骨和她肥臀的撞击就会产生一股弹力，就好像有人在推着杨枫，让他干劲更足了。
　　“老公……啊……再用力一点……我还要……我还要……好深啊……”
　　“真是一个骚货，不过我很喜欢。”杨枫像名骑士般驱使着张柏芝这头发情的母狗，整张床都在摇晃着。
　　“老公……慢点……我要高潮了……”
　　“是不是因为老公的肉棒太大了？”杨枫笑道。
　　“唔……是的……是的……老公的肉棒太大了……我好喜欢……”
　　“那要不要老公射在你里面？”也许是过于兴奋，所以干了差不多十分钟，杨枫就有点想射精了。
　　“不行！”张柏芝叫道∶“会被我丈夫发现的！”
　　“他应该很久不干你了，怎么会知道呢？而且你们不是都分开睡的吗？”
　　“会被闻出来，所以不能射在里面。”张柏芝使劲摇头，却发出了歇斯底里的浪叫声，因为她又高潮了。
　　受到那股阴精的冲击，杨枫差点就射了出来，忙拔出来，一把将张柏芝压倒在床，骑在了她的胸前，叫道∶“把嘴巴张开。”
　　纵然不愿意，张柏芝还是张开了嘴巴，正打算张嘴含住杨枫的肉棒时，乳白色的精液已射出。
　　伴随着张柏芝的惊叫声，她的脸上、脖子上都是杨枫的精液，有部分还射进了她的嘴里。
　　射精完的杨枫非常的爽，趁肉棒还没有完全软下来，他将肉棒插进张柏芝嘴里，让她清理着龟头上的精液。
　　看着张柏芝吮吸肉棒的那副骚样，杨枫甚至考虑以后还要不要干她，不过对于太淫乱的人，他总觉得尝试一两次还是不错的，但做为终身伴侣绝对是一个大错误。
　　清理干净，恢复理智的张柏芝道∶“我不追究你是什么人，只希望你能忘记刚刚那一切，因为我是一个有丈夫有孩子的人。”
　　“你丈夫很久没有满足你了吧？”杨枫笑道，人已经下了床。
　　“这不关你的事！”张柏芝叫道，大腿却还淫荡地敞开着，彷佛等待着杨枫再一次的性侵犯。
　　“好吧，我不多问了。噢，对了，你刚刚那个瓶子是？”
　　“没什么。”
　　“也许你应该告诉我是什么，我是一个很喜欢探听秘密的人。”杨枫笑道。
　　张柏芝沉默了片刻，道∶“是一种药水，再加一样东西服下就可以保持皮肤的弹性。”
　　“是什么？”杨枫知道大S要自己找的东西就快浮出水面了。
　　“其实。”张柏芝低下头，道∶“其实我刚刚那样子做就是为了得到另一样东西。”
　　她的一只手在阴部抚摸着，等到手指都是淫水后，她便用另一只手拧开瓶子，将药水洒了一点到手指，并开始吮吸着手指。
　　看到这一幕，杨枫的肉棒又为之勃起，他终于明白张柏芝保持皮肤细致的秘密了，原来就是靠药水和淫水啊，两种东西混合在一起就可以美容养颜？
　　得出这个结论，杨枫连笑容都变得有点僵硬。
　　“那瓶东西送给我吧，我也想让皮肤好点。”杨枫已经伸出了手，道∶“如果不给我，我也许会在这里住下来的哦。”
　　“拿去吧。”张柏芝将瓶子抛给杨枫，道∶“以后都别出现在我面前！”
　　“谢谢张柏芝女士，今晚很愉快，再见。”走到门边的杨枫又转过身，道∶“张柏芝那样子真的很骚。”
　　张柏芝笑容变得有点僵硬，直到杨枫离开后，她才问道∶“为什么你会在我房间？”
　　可惜回答她的只有她的心跳声，很久没有享受过肉棒的她躺在床上，整个人变得有点痴呆。
　　敲了敲赵虹乔房间的门，赵虹乔将门打开，一看到杨枫脸上的恶鬼面具，她被吓得差点叫出声，知道是杨枫后，她才放心下来。
　　“我还是没吓到柏芝老师，哎，真可恶，虹乔，我先回去睡觉了，晚安。”
　　“别灰心，总会成功的。”赵虹乔腼腆笑着，等杨枫迈开步子后，她才将门关上。
　　敲开大S房间的门，大S穿的是今天展现给杨枫看的那套内衣，不过此刻的她并没有像之前那样让半透明睡衣大方地敞开，而是系着蕾丝腰带，松松垮垮的，看上去非常的慵懒。
　　走进去，等到大S把门关了，杨枫才将瓶子拿出来交到大S手里，又将在张柏芝房里看到的那一幕说给大S听，只不过内容变成了张柏芝的独角戏，杨枫自始至终都是那个在偷窥的人。
　　待杨枫说完，在房间里来回踱步的大S才开口道∶“难怪了，柏芝平时是一个很大方的人，而我问她养颜秘诀时，她就是不肯告诉我，原来是利用这种办法呀。”
　　“你现在要试吗？”杨枫吞了吞口水。
　　“等你不在再说。”放好瓶子，大S笑道∶“你的行为比你的长相勇敢得多，那个玩具你可以带回去，还有额外奖励。”
　　大S捧着杨枫的脸颊，香舌缓慢地舔着嘴唇，在杨枫还未反应过来时就吻住他的嘴，并吮吸着他的嘴唇。
　　当杨枫想将女人味十足的大S抱住时，大S却松开了嘴巴和手，暧昧道∶“如果下次还有什么事要拜托你，那么奖励将会更高的。”
　　杨枫舔着嘴唇，问道∶“你晚上吃烤鸡吗？”
　　“嘿嘿，这都被你尝出来了。”大S笑得花枝乱颤，道∶“下午去散步时，看到一只老鹰在追可爱的百灵鸟，我就用魔法将老鹰红烧了，然后它就进了我的肚子，味道真的很不错，有空带你去尝尝。”
　　“真的很香，特别是大S老师的嘴唇，如果只是吃烤肉，估计没什么味道，但如果那烤肉是在大S老师嘴里，那吃起来就非常的美味了。”杨枫调侃道。
　　“应该会有机会的。”大S顶了一下杨枫的额头，道∶“快把那玩具拿回去，老师要睡觉了，还有哦，别和别人提起老师吻你的事，要不其他人会吃醋的。”
　　“一定的，那……我先走了。”说完，杨枫就走出去。
　　“喂，那个东西！”大S喊道。
　　“啊，抱歉，我只记得老师的吻。”杨枫抱起兰斯菲奇就走了出去。
　　“真是人小鬼大。”大S白了杨枫一眼。
　　大S将门关上后，杨枫并没有急着离开，而是捣住兰斯菲奇的嘴巴，然后趴在门上听着，听到那若有若无的呻吟声，杨枫就知道大S一定是在收集淫水了。
　　想到大S抚摸阴户的模样，杨枫的口水都滴在兰斯菲奇的脑袋上了。
　　回到房间，杨枫将兰斯菲奇摆在桌子上，道∶“现在可以说话了。”
　　“你是想把我憋死啊，一路都捂着我的嘴巴！”兰斯菲奇不满道。
　　杨枫敲了敲兰斯菲奇的脑壳，道∶“如果‘憋死’这个词可以用在你身上，这世界就绝对没有‘死亡’这个词了。”
　　“我已经摆出这种姿势好几天了，你快点帮我把那些该死的胶水弄掉啊。”兰斯菲奇苦闷道。
　　杨枫观察着关节接缝，道∶“这种胶水效果非常的好，只有一个办法可以让它消失。”
　　“什么办法？”
　　“火烧。”
　　“哈哈哈哈，简单简单，老子以前专门玩火，快点烧我吧！”兰斯菲奇兴奋道。
　　“没问题。”杨枫将灯帽摘下，捏着兰斯菲奇的小骨尾，就让火焰在各关节处熏着。
　　咚！
　　一只前肢掉在地上。
　　“分开了，分开了！”兰斯菲奇兴奋道。
　　十分钟后，兰斯菲奇变成了一堆骨头，而且是被烟熏得黑乎乎的骨头。
　　看着慢慢重组的兰斯菲奇，杨枫问道∶“是绿龙好看还是大S老师好看？”
　　“绿……哦不，是大S老师！她最火爆最性感了！”还没有完全重组好的兰斯菲奇笑得有点夸张。
　　枕着桌子的杨枫习惯性地敲了敲兰斯菲奇的脑壳，问道∶“那她哪里最性感？”
　　“这个嘛，我想想。”沉默了好一会儿，兰斯菲奇才大悟道∶“她的眼睛很性感，她的耳朵也很性感，她的头发也不错，不过如果是绿色的，那就最……”
　　砰！
　　杨枫使劲敲下去，搞得兰斯菲奇晕头转向的，在桌上乱蹦着，不满道∶“很疼的！”
　　“你是骨龙，真的会感觉到疼痛吗？”
　　兰斯菲奇张大嘴巴，下颚掉在了桌上，然后忙将它捡起来接好，道∶“笨蛋主人，你就不能让我拥有一点活着的感觉吗？你难道要将那些都剥夺了吗？”
　　“只是想让你活在现实里而已。”敲了敲兰斯菲奇的脑壳，杨枫已经躺在了床上，道∶“我要睡觉了，你呢？”
　　“我准备出去找绿龙。”
　　杨枫从床上蹦起来，抓起兰斯菲奇，打开箱子就将它扔进去，道∶“你给我乖乖的待在里面，没有我的允许，你哪里都不能去，如果让狗看到一只骨龙到处乱跑，你绝对会被当作骨头哨了的。”


第051章 两女吃醋
　　骨头散得一箱子都是的兰斯菲奇落寞道∶“难道主人就不能给我一点人身自……”
　　话还没有说完，杨枫就锁上了箱子。
　　脱得只剩一条内裤，杨枫就钻进了被褥中。
　　只要明天皇家骑士团离开，杨枫就可以去找柳岩，她也就会告诉自己如何获得魔法力，然后杨枫就可以突破零阶这尴尬的局面。
　　想到自己随意召唤骷髅的壮观情景，杨枫非常满足地伸了个懒腰，放下床帘。没一会儿就听到了他的呼噜声，可怜的兰斯菲奇则苦苦敲击着箱子，过了一会儿也停止了，因为它发觉它的主人是一点同情心都没有的家伙！
　　一大早，杨枫就听到了皇家骑士团离开的消息，这也许是他最近听到的最好消息，不过知道又要上课，杨枫就有点无奈了。
　　匆匆查看了课程表，杨枫拿着魔法棒冲向B栋A班。
　　一走进去，杨枫就看到长得和树干差不多的刘晓庆老师正用魔法棒敲着讲台，看样子是等得不耐烦了。
　　见学员差不多都到齐，杨枫忙跑向最后一桌。
　　“早上好。”范冰冰道。
　　“早上好。”杨枫点头道。
　　“今天我们要讲的是……”
　　“老师。”王心凌突然站起身。
　　“你又受伤了吗？”刘晓庆问道。
　　王心凌单指指着杨枫，道∶“我要和他同桌。”
　　此话一出，全班哗然，所有人都将注意力集中在杨枫身上，女学员是不解，男学员则是想把杨枫吃了。
　　先是贵族女范冰冰要求和他同桌，现在竟然连冷冰冰的王心凌也主动要求和他同桌，这简直就是扯蛋啊！
　　“这……”刘晓庆推了推镜框，道∶“那好吧。”
　　王心凌抱起魔法书就走到杨枫面前，道∶“麻烦坐进去一点。”
　　杨枫完全笑不出来，因为他左边坐着范冰冰，如果连王心凌也要坐在这里，那绝对很拥挤了，可他还是挪动屁股，范冰冰却坐在那里一动不动，还高傲地哼了一声。
　　杨枫几乎碰到了范冰冰，让出的位置则被小巧玲珑的王心凌霸占了。
　　本来只能容纳两人的长椅现在坐着三个人，拥挤程度可想而知。
　　左边是范冰冰，右边是王心凌，杨枫则像肉馅般被夹在中间，而且他有点吃不消范冰冰身上的香水气味，忍不住打了好几个喷嚏。
　　在学员们看来，杨枫能够同时被两个气质完全不同但又各具特色的女学员包围着，这绝对是一件超级幸福的事，可杨枫也是有苦难言呀！
　　范冰冰是他的所谓助手，王心凌则是他暗地里的未婚妻，哪边都不能得罪，随便得罪一边都会死翘翘，所以他决定还是就这样子被夹着吧，只希望下课铃声快点响起。
　　刘晓庆老师已经开始授课，杨枫则完全集中不起精神，只是有点呆滞地看着他手里的魔法棒。
　　刘晓庆的课结束后，原本应该是金城武的课，可来的人却是性感至极的大S。
　　暧昧的眼神，婀娜的身姿，走起路来彷佛无骨的娇躯，那双黑色丝袜包裹的大腿时不时从长袍中露出来，水晶鞋更是成了点缀之笔，“卡卡”的作响。
　　大S走到杨枫面前，呢喃道∶“昨晚谢谢你，感觉真的很棒。”
　　杨枫当然明白大S老师说的是那美容养颜的药水，可这句话的暧昧成分实在是太高了，只要是有点情欲的人都会往色色的方面联想的，在场的人几乎都是这样子。
　　一时间，所有学员的注意力都集中在杨枫身上，他恨不得找个地洞钻下去！
　　“金城武老师去送骑士团了，他的课今天就由我来教，不过因为我也有课，所以不可能单独教你们一个班级，因此你们要和我带的班级一起上课，召唤是不可能的了，那么你们就和我的班级去虚幻森林试练吧。”顿了顿，大S继续道∶“我听说你们班级还没有去过虚幻森林，那里可是有很多好玩有趣的事情在等着你们哦。”
　　听到这里，男学员的口水都快流出来了，杨枫则看穿了大S的把戏，因为大S几乎每句话都参杂着挑逗，杨枫是体会过无数次了。
　　虚幻森林其实是利用魔法神石制造的虚假空间，但当你置身其中时，一切都会变得超级真实，就连受伤也完全和现实相同，所以曾经发生过学员在虚幻森林致死的事件，从那以后，除了控制虚幻森林各项指数的老师带的学员外，其他班级的学员都被禁止进入虚幻森林。
　　大S和小S这对孪生姐妹正是虚幻森林的控制者。
　　虚幻森林位于学院魔研楼后方，表面看上去是一道通向外面的大门，但从那里是绝对走不出去的，只会在虚幻森林里迷路。
　　此时，大S和他们已经走到了入口处，那儿已经集中了三十多名的学员。
　　大S将门拉开，另一扇游离着魔法元素的空间门已经在那儿等待着他们的穿梭。
　　“如果从来没有出入过空间门的也许会呕吐，这都是正常现象。”眨了眨双眸，大S已经走了进去。
　　空间门荡起阵阵的波纹，还没有恢复平静，学员们就陆续走进去。
　　当杨枫成功穿过那扇空间门时，杨枫只觉得有无数只手在搅拌着他的胃，一到那边，他就蹲在角落呕吐着，整个人都晕呼呼的。
　　大S站在顶端有一颗闪闪发光的水晶球的石柱前，她正是透过这颗水晶球追踪着每一位学员的动向，一方面审核他们的试练程度，另一方面是确保他们的安全，而且森林里的植物、岩石、水、空气、动物等一切都是由这个水晶球制造的，但维系虚幻森林的则是遍布于四个方向的魔法神石，如果魔法神石遭到破坏，这个虚假空间将会消失，里面的人也将瞬间死亡，连尸体都没有，所以在四颗魔法神石的位置还设下了非常强的结界，以防止悲剧的发生。
　　大S抚摸着水晶球，道∶“我已经将森林进行了重组，以适应不同魔法系的试练特点，火系学员从左边的入口进去，水系则从右边，左边的怪物火系魔法防御最弱，右边则是水系魔法防御最弱，在某处还有交叉点，如果自认为实力够的可以穿插到另一边去，老师的要求很简单，那就是零伤亡，所以你们要用的不只是魔法，还有脑子，OK，去吧。”
　　当学员都进入虚幻森林后，水晶球就像苍蝇的复眼般分离出七十多个场景，并将它们投影到斜上方，每个场景里都有一个或者多个学员。
　　“希望他们会有一个愉快的试练。”大S耸了耸肩膀，伸手捏了捏乳房，嘀咕道∶“喝那个好像真的有效果，更有弹性了。”
　　说完，她还使劲捏了好几下，直到觉得有点痒，她才止住动作。
　　大S舞了舞魔法棒，一张树藤编织的椅子出现在她后面。坐下，翘着二郎腿，大S就将杨枫那个场景调到最前面，看着这个被范冰冰和王心凌围着的杨枫，嘴角浮现有点暧昧的笑意，就算没人在，她的每个笑容都会含着暧昧的成分。
　　杨枫的四周都是六、七米高的斑色大蘑姑，偶尔还有几只花蝴蝶在上面逗留着，一听到他们的脚步声，花蝴蝶都展翼而飞。
　　“我们走得太慢了。”看着已经消失在尽头的学员们，范冰冰抱怨道。
　　“抱歉，我真的有点受不了那空间门，我现在还想吐。”
　　“我知道啦。”范冰冰耸拉着肩膀，看了一眼一直都未开口的王心凌，问道∶“你干嘛要和这个魔法白痴坐在一起，你不觉得那是侮辱了你的智商吗？”
　　“你不是也一样？”王心凌冷冷道。
　　“我和你不一样，我是他的助手，当然要坐在一起了！”范冰冰辩解道。
　　“我是他的未……”
　　王心凌话还没有说完，杨枫就忙调解道∶“我觉得我们应该不是来吵架的，我们是来试练，继续走吧，不小心脱队的话，碰到魔兽就完蛋了。”
　　“本小姐不与你一般见识，哼！”范冰冰像只骄傲的孔雀般昂起头，自顾自地加快了脚步。
　　她走远后，杨枫小声道∶“心凌，虽然我们有婚约，但没必要让大家知道的。”
　　“我自有分寸。”说完，王心凌也加快了步伐，将杨枫一个人扔在后边。
　　看着她们的背影，杨枫颓废道∶“一个已经搞不定了，现在是两个，我真是命苦。”
　　坐在椅子上的大S看着他们三个，笑道∶“还真是好玩，一个贵族大小姐，一个未婚妻，杨枫怎么这么有女人缘呢？是时候给他们加一点料了。”
　　说着，大S已经挥动魔法棒。
　　“啊！”前方传来范冰冰的惨叫声，杨枫忙跑上前，等他看到是什么东西追着范冰冰时，杨枫的脸色都吓白了。
　　一只大蘑姑，一只长了五官的大蘑菇正在追范冰冰，还淫荡地笑着！
　　退到杨枫跟前的王心凌已举起魔法棒，范冰冰一跑过来，王心凌就舞动魔法棒，棒尖汇聚着一股水流直冲向大蘑菇，水流穿透了它那软绵绵的身体，但无法阻止它前进，它依旧淫荡地笑着，朝他们冲来。
　　“魔法攻击看来无效，直接用拳头吧！”撩起袖子的杨枫冲到前面，抡起拳头就砸向大蘑姑，手陷进去，用力一拔才拔出来，而大蘑姑身子一拱，杨枫直接被弹了出去，飞落在两女后方，疼得他龇牙咧嘴的。
　　看着大蘑姑那淫荡的笑容，范冰冰走上前，将领口拉低，露出深深的乳沟。
　　大蘑姑死死盯着范冰冰的乳沟，口水顿时流了出来。
　　范冰冰无奈道∶“我现在终于知道这世界上有色色的蘑姑了。”
　　爬起来的杨枫完全笑不出来，因为这实在是太搞笑了，不过这一切都是大S搞的鬼。
　　虚幻森林里所有生物甚至是山水的属性都是她设置的，所以就连这蘑姑的色也是她搞出来的。


第052章 三兄妹的挑衅
　　杨枫刚要凑到前面去看范冰冰的致命武器，却被王心凌揪住了耳朵，道∶“那东西不好看。”
　　“你还没有呢！”范冰冰笑道。
　　“我只是想知道冰冰你要一直色诱它吗？那我和心凌是不是可以先走了？”杨枫问道。
　　“绝对不能把我丢下！”范冰冰喊道∶“我和心凌轮流来，心凌，现在轮你了！”
　　王心凌盯着自己那近乎飞机场的胸部，脸拉得非常的长∶“我向来不做那种事！”
　　“也许我可以……”范冰冰眼睛眨了眨∶“大蘑菇，载我们一程吧？”
　　说着，范冰冰又往下拉领口，穿着胸衣的她乳沟非常的深，使得那只色蘑括脸上的淫荡表情更甚，并跪在了地上。
　　范冰冰爬到了蘑姑上，王心凌也爬了上去，杨枫抬腿刚要爬，蘑姑却再次拱他。
　　跌坐在地的杨枫彻底无奈了，只得跟在蘑姑后面，看来这只绝对是雄性蘑姑！
　　走了一段路，他们就听到前方传来学员的喊叫声。
　　走到山坡前，望着前方那片已经被熊熊烈火环绕着的平原，他们都觉得自己快被火焰点燃了，再认真一看，那根本不是什么烈火，而是一只只火焰石魔，将水系学员围在中间，然后就是永无止境地喷着火焰，而学员则用各自擅长的水系魔法化解或者攻击火焰兽。
　　“如果我们早点来，那绝对也变成这样子了。”范冰冰失声道。
　　“我绝不认为这是什么试练，因为这和真实的战斗完全没有两样！”杨枫喊道。
　　王心凌轻蔑地看着他们，道∶“虚幻森林就是如此，不用大惊小怪的。”
　　“我决定去救他们！”范冰冰俯身在蘑姑头上吻了一下，道∶“把你们的什么亲戚朋友都叫来，搞死那些火焰石魔，然后我就和你结婚。”
　　听罢，色蘑菇显然心动了，原地弹跳着。
　　不到一分钟，后方就传来地震般的声响，杨枫回头一看，上百只大蘑姑正汹涌而来，在杨枫还没有反应过来时，他已经被一只蘑菇拱起来，一屁股就坐在了它的脑袋上，然后这只蘑菇就滑下山坡。
　　“啊！”杨枫的惊叫声让使用魔法的学员都分了心，两个学员险些就被火焰石魔喷出的火焰烧焦了头发。
　　“好多蘑菇！”林俊杰喊道。
　　“哇靠，好大的蘑菇！”郝邵文下巴拉得非常的长。
　　“上面好像是冰冰和心凌，还有那个霸占了她们的杨枫！”
　　一时间，学员的议论替代了咒语，不过因为太多蘑菇跑过来，火焰石魔的防线被击溃，也没有心思攻击里面的学员了。
　　前方那排和火焰石魔混在一起的蘑菇不断拱着它们，一只只火焰石魔惨叫着飞上了天，落到地面时就碎成一地，而学员们的胜利之水就从天上落下，浇灭了它们的灵魂之火。
　　不到五分钟，火焰石魔全部被消灭，而学员们都坐在了蘑菇脑袋上欢呼着。
　　“冰冰，你也许要考虑一下如何和你的蘑菇老公生孩子。”杨枫挖苦道。
　　范冰冰扬起眉毛，道∶“这完全不在你的考虑范围之内，你再叫，我就让它把你拱上天！”
　　杨枫正要争辩时，地上那些烧得黑呼呼的石块突然开始移向一处，一块一块拼接在一起。
　　蘑姑上的学员都看呆了，完全不知道要发生什么事。
　　卡、卡、卡……
　　石块不断组合在一起。
　　当他们看到所有的石块组合成了一只巨型火焰石魔时，全部的学员都发出了惊叫声。
　　一声怪叫，那只石柱般的手臂敲击着地面，一股烈火将巨型火焰石魔包住，火焰冲向了天际。
　　受到烈焰的烘烤，所有的蘑姑都退向后方，并不断颤抖着。
　　“我操！这也太大了！”
　　“不可能赢得了的！”
　　“我们这种水系魔法师怎么可能赢得了这种高阶怪物！”
　　学员们的抱怨越来越多，而巨型火焰石魔已经完全站起，一双烈红火眼正盯着他们，并咆哮着冲过来。
　　被这么一吓，所有的蘑菇都将学员甩到地上，或跑或滚，顷刻间全消失了。
　　一些学员开始吟唱咒语，攻击着巨型火焰石魔，可水元素还未接近火焰石魔就被蒸发，所有的水系攻击简直就像是在挠痒痒。
　　当巨型火焰石魔巨臂袭来时，所有的学员都朝后方退去，而他们原来待过的地方被砸出了一个巨坑，周围的青草都被烧焦，冒着阵阵黑烟。
　　正当学员们对巨型火焰石魔束手无策时，后方的丛林传来声响，一女二男走了出来。
　　女的颇为高挑，蓝黄相间的短袖和紧身裤让她的妖娆身姿显露，一头金发绑着垂于左肩。
　　她当然不是最引人注意的了，最引人注意的当属走在最前面的男人，看上去非常的老成，一点也不像是学员，外表年龄应该在25岁左右。并没有穿着象征着魔法师的长袍，而是一件银白色的软甲，背上还背着双剑。
　　走在最后的男人则长得很清秀，一直带着淡淡的笑意。
　　“是金三角，刘诗诗、何晟铭和冯绍峰，最前面那是何晟铭，中间那个美女是刘诗诗，后面那个则是冯绍峰，他们三个是亲兄妹。”郝邵文小声解释道。
　　杨枫也有听过金三角，还知道何晟铭是学院唯一一名火系魔剑士，他五岁进入赵国的剑士学院，二十岁时已经拿到了高级剑士徽章并被送到魏国魔法学院修行，早已成为一名合格的火系魔剑士。
　　至于刘诗诗和冯绍峰，杨枫就不怎么清楚。
　　皮肤黝黑的何晟铭取下两柄佩剑，手一扭，剑身燃起烈火，面无表情的他双剑指着他们，道∶“如果没有战胜它的能力就不应该来虚幻森林！”
　　这是赤裸裸的挑衅！
　　“如果不是金城武老师出门了，我们也不可能来这里！”郝邵文喊道。
　　“呵呵，你们还是让开吧，这种火焰石魔不是你们能对付的。”刘诗诗抱拳道。
　　“据我所知，你们班级没有一个像样的魔法师，最好的应该是林俊杰。”冯绍峰推了推镜框道。
　　“林俊杰？”范冰冰鄙夷地盯着一脸尴尬笑意的林俊杰。
　　昂头看着火焰石魔，何晟铭道∶“这个我来解决，你们都让开。”
　　“凭什么？”一个学员喊道。
　　“如果你们能打败它就不会如此的慌张了。”何晟铭走上前几步，道∶“如果我们现在离开，你们能活下去的可能性就是大S老师改变它的属性。”
　　“这种嚣张的家伙看了真不爽！”范冰冰咬牙道。她摸着龙戒，很想发威，又不想让自己变成大家的焦点，所以只能忍着。
　　“喂，你们到底让不让啊？”刘诗诗嚷道。
　　这时，发呆了好久的火焰石魔又在怪叫着攻击学员，那些无能为力的学员也只能跑散了，由何晟铭面对着火焰石魔。
　　“大哥，它的弱点在眼睛。”冯绍峰道。
　　“知道了。”何晟铭冷冷一笑，低声吟唱着魔法，周身爆起烈焰，他整个人都被火焰包裹着时，怒叫着跳起，一剑刺进火焰石魔接缝内，并接力往上跳，当速度快减为零时，他又再次将剑刺进火焰石魔接缝内。
　　看着身手敏捷的何晟铭，杨枫吃惊道∶“如果只是剑士，遇上那种火焰估计都玩完了！”
　　“他是火系魔剑士，为了抵挡火焰石魔的火焰，最好的办法就是让身体周围布满由自己引聚的火元素，这样子不仅可以保护自己，还可以对付敌人。”林俊杰解释道。
　　“你错了。”范冰冰马上反驳，道∶“他里面还有一层青色斗气。”
　　话语间，何晟铭已经跳到火焰石魔胸前。
　　一剑插入它的胸口内，单脚踩着剑身跳起，双手握紧另一柄剑，咆哮着用力插入火焰石魔眼窟内。
　　火焰石魔惨叫着，巨手已抓向何晟铭。
　　“大哥！另一只眼睛！”冯绍峰喊道。
　　何晟铭用力拔出剑，感觉到热风袭来，他将剑用力刺进火焰石魔的另一只眼睛。
　　伴随着火焰石魔的惨叫声，它的身体完全碎开，像一座高塔般砸向地面，炸起一股黑烟。
　　何晟铭稳稳落于地面，拔起另一把剑，轻蔑地扫了几眼学员，收剑回鞘，转身就走。
　　“你们这个班级都是垃圾！”刘诗诗吐了吐舌头。
　　“你才是垃圾！”
　　“够了！”何晟铭朗声道∶“妹妹，口头之争大可不必，你还有很多要学的。”
　　“我哥哥让我饶了你们，再见罗，小垃圾们。”刘诗诗轻蔑一笑，挽着何晟铭的胳膊走开。
　　他们离开后，学员们都显得很沮丧，三个人竟然鄙视了他们整个班级，不沮丧才奇怪呢，不过他们确实实力非凡，尤其是何晟铭，那种压倒性的力量在学员间绝对算是顶尖的了。
　　“那娘们嘴真臭，真想骑她！”
　　“你自己要小心被她骑了。”
　　“你们真是恶心！”一位女学员嚷道。
　　“好了，你们班级的试练完成，可以回来了。”大S的声音在上空回荡着。
　　到达出口，却只有大S一人。
　　“他们呢？”杨枫问道。
　　大S舞了舞魔法棒，一个个被水淹火烧的场景出现在上空，道∶“他们还在奋斗，而且碰到的魔物阶数比你们的都高，所以还没有这么快结束。”
　　杨枫看到了正在配合战斗的金三角，便问道∶“老师刚刚有没有看到他们到我们那边去？”
　　“呵呵，有的，他们还真是顽皮，自己这边没搞定就去帮你们。”
　　“这不是帮助。”杨枫干干一笑，道∶“这是挑衅。”
　　“谁知道呢？”大S耸了耸香肩。
　　等到他们班级的人陆续回来，试练才算圆满结束，只是两个班级的人都有点儿对立的味道。
　　结束后，两个班级的学员陆续通过空间门，可怜的杨枫又是吐得一地都是。
　　下午是张柏芝老师的炼金课，没什么新鲜的花样，但是因为之前干了张柏芝老师，所以杨枫一直关注着她的身体，想像着将她压倒在讲台干的画面，然后还要让她授课，多么淫荡的画面啊！


第053章 真实身份
　　晚饭后，疲惫的杨枫躺在床上休息了一个多小时才去找柳岩。
　　今天的柳岩穿着一套杨枫从未见过的淡紫色低开领长袍，衣身紧小，两团乳肉被夹得好像都会蹦出来一般，乳沟更是深得可以夹住一大把的魔法棒。
　　长袍上还饰有同一颜色的缎带、蝴蝶结和褶饰，裙子很宽大，内有荷叶边的内裙。
　　加上卷曲金发、可爱的尖耳朵以及那比人族来得皎白的肌肤，柳岩看上去就像是一个贵族女人，完全看不出是实验室的管理员。
　　见杨枫愣在那里，柳岩笑了笑，道∶“小杨枫，麻烦把门关上，将帘子放下来。”
　　放下帘子，杨枫便问道∶“你怎么这身打扮？”
　　“这是我最喜欢的一套衣服，以前参加舞会的时候穿的，还有一副面纱，可惜找不到了。”柳岩双手拉起裙摆往两侧张开，膝微屈，向杨枫行了个屈膝礼，笑道∶“不喜欢这样子的我吗？”
　　“我不是这意思，只是太让人意外了。”杨枫舔了舔嘴角，只顾着欣赏柳岩那成熟与高贵相参杂的美体，完全忘记了此行的目的。
　　欣赏了一会儿，杨枫才问道∶“你这里有没有扔在地上能起烟雾的药？”
　　“烟雾？是单纯的烟雾，还是说里面要有辣椒或者大蒜的气味？”
　　“只要最简单的。”
　　“我找找。”柳岩翻着药柜，没一会儿就从药瓶里倒出一颗半透明的珠子，递给杨枫，道∶“这是烟雾球，破裂后里面的药水会和空气产生反应，然后就是白烟。”
　　“谢谢。”杨枫忙将烟雾球收起来。
　　将药柜拉上，柳岩问道∶“你确定想获得魔法力吗？”
　　“绝对不会改变，以撒旦之名发誓！”杨枫伸直两指发誓道∶“如果我动摇了，我愿意献出我的生……”
　　柳岩葱指压着杨枫嘴唇，道∶“别向恶魔发誓，否则你会下地狱的，我相信你就是了。”
　　“谢谢，那我该怎么做？”杨枫握住柳岩那又细又滑的手，眼睛则被她那两团乳肉吸引着。比起完全裸露，杨枫觉得半裸的吸引力更大，更会刺激着男人去寻找那看不到的半颗肉球。
　　柳岩那蓝宝石般的瞳孔闪烁着，一向笑容灿烂的她第一次在杨枫面前流露出悲哀，问道∶“在你心目中，巩俐是一个怎么样的女人？”
　　“她在十七年前就死了，而我应该是差不多那年出生的吧，所以我对她一无所知，不过我经常梦到她，我觉得她是一个很和蔼的人，每次在梦里我都能感觉到她在安静地哭泣着。”
　　“那你是怎么看待灵魂密教，新与旧。”
　　“旧的我不敢下定义，但新的我真不喜欢，特别是有那群死灵师的存在！”杨枫握拳道。
　　“那你又是如何看待神圣教廷？”
　　“我讨厌教廷的人，我真觉得那是一种与生俱来的厌恶。”
　　“那你又是如何看待人族、魔族、精灵族，还有控制着秦国的兽人族？”
　　杨枫总觉得柳岩今天的问题特别的多，不过为了能顺利获得魔法力，杨枫还是开始阐述自己的观点。
　　“我是人族，我活在人族的土地上，没有完全接触过精灵、魔族或者兽人族，所以要我判断他们真的有点困难，反正我是喜欢人族，讨厌魔族，渴望见到精灵，对兽人族则抱有恐惧，因为总觉得他们是一只只的野兽。”
　　柳岩挣脱杨枫的手，在实验室来回走动着，时不时看着杨枫。
　　一分钟后，柳岩再次站在杨枫面前，道∶“如果我今天真的让你获得了魔法力，有几点你必须照做，否则不只是你，也许连我都会死！”
　　“一定！”
　　“我先让你看一个事实。”
　　柳岩手在杨枫眼前拂过，然后拿了一面镜子照着他，问道∶“从镜子里你看到了什么？”
　　“我看到了自己，不过好像有点不一样。”当杨枫注意到自己的瞳孔并非褐色，而是比夜空还要黑暗几分的黑色时，他连连后退了好几步，叫道∶“这不可能，我不可能是魔族？”
　　“杨紫琼每两个月都会找你，然后手会在你眼前晃动，还会念着咒语，是不是？”
　　“是……”
　　“那是魔法屏障，它可以改变瞳孔的颜色，让人以为你是人族，但事实不是这样，你的瞳孔本质是黑色，这就证明你不是人族，而是魔族，是你痛恨的魔族！”柳岩有点残忍地笑着，可又有谁看到她眼角流淌下的泪水。
　　“不可能，不可能，绝对不可能！”靠在门上的杨枫发了疯般吼着∶“我绝对不可能是什么魔族，你绝对在骗我，刚刚是你改变了我眼睛的颜色！”
　　“那杨紫琼的行为，你又如何解释？”柳岩反问道。
　　“我不知道！”杨枫抱头蹲在地上，眼睛睁得非常的大，整个身体都在颤抖着，他绝对不相信自己会是魔族！
　　在杨枫意识里，魔族非常的残忍，非常的卑鄙，死灵师就是最好的例子，所以他非常的厌恶魔族，可现在竟然连自己都变成了魔族，那他那些所谓的厌恶是不是都变成了一种笑话？
　　“不可能！我才不是什么魔族！”杨枫一拳砸在门上。
　　柳岩蹲低将杨枫抱紧，哽咽道∶“我不想伤害小杨枫，可如果你得到了魔法力，你那魔族的特质将会显现出来，我必须教你如何掩饰才行，亲爱的小杨枫，前方的路是你自己选择的，是要继续像以前那样子生活，还是走荆棘之路，我都不会提任何的意见，会十二万分的支持你。”
　　“如果我是魔族，那我的亲生爸妈又是谁？”杨枫盯着柳岩，问道∶“难道我妈妈是巩俐吗？”
　　柳岩摇了摇头，却又点头，道∶“我很想一直欺骗你，不想你的快乐生活因为我的出现而结束，可那面将你置身于虚假中的镜子就要破裂了，所以我必须将所有的真相告诉你。”
　　柳岩在杨枫唇边吻了好几下，道∶“你的妈妈是巩俐，那次护魂运动过程之惨烈是你永远无法体会到的，上千名灵魂密教的人被冠以神圣之名的护魂者杀害，而你爸爸也在保护你妈妈途中遇害，后来你妈妈在堕落神庙中死去。”
　　看着一脸呆滞的杨枫，柳岩亲吻着他的嘴唇，道∶“我真的很不想改变你的人生轨迹，可你妈妈对我非常的好，所以我会不惜一切代价保护她的儿子，更会不惜一切代价拯救她的灵魂。”
　　“我妈妈还活着？”杨枫忙抓住柳岩的手。
　　“其实巩俐一直和你活在一起，如果她的灵魂不是和你在一起，你是不可能梦到她的，但因为你们之间有东西阻碍着，所以你们只能像看着镜子般看着对方，永远都不可能交流，所以这十七年里，巩俐其实都在你身边。”说到这里，柳岩视线已经模糊了，紧紧搂住杨枫，哽咽道∶“如果不是你妈妈，我永远都得不到尊严，更不知道什么是感激。”
　　“这也是我妈妈送给我的吗？”杨枫摸着黑晶项链。
　　“这其实是九大魔器之一的‘玛伊雅弥之链’，也被称为谎言之链，里面不仅封印着影族神祗玛伊雅弥的灵魂，还封印着你妈妈的灵魂。”
　　“妈妈……”杨枫闭上眼，眼角滑下两滴泪水，问道∶“如果我现在与‘玛伊雅弥之链’订立契约，那我妈妈会回来吗？”
　　“这个我真的不知道，但我希望你别做这种事，因为谁也预测不了后果，‘玛伊雅弥之链’的力量是识破谎言，它对你的帮助还不是很大，而且因为你妈妈的灵魂在项链里，所以我希望你能好好保护项链，绝对不能落入任何人手里，尤其是魔族，他们才不会在乎你妈妈的灵魂！”柳岩提醒道。
　　“我明白了。”杨枫深吸一口气，道∶“如果你说的都是真的，那杨紫琼就是我的仇人，而我却还一直叫她妈妈，这简直是对我最大的侮辱！”
　　“虽然我很想让你报仇，但有些事情我也想透了。”柳岩抹去杨枫眼角的泪水，道∶“按照常理，在十七年前你就应该死了，可偏偏杨紫琼留下了你，单单从这点出发，她算是你的救命恩人，不过这点恩情是弥补不了她所犯下的错，但我希望你能沉住气，等我告诉你恢复魔法力的办法，你就要好好修行亡灵魔法，等时机成熟了，你要杀的人不只是杨紫琼，还有整个神圣教廷，甚至是那些高高在上的光族，知道吗？”
　　“抱歉，我还在适应中。”杨枫闭眼苦笑着，眼泪又流了下来∶“我永远都不是一个坚强的人。”
　　“可你会被磨砺得越来越坚强。”柳岩将杨枫抱进怀里，道∶“我跟你讲讲你妈妈，如果哪天她回到你的身边，你就不会觉得陌生了。”
　　“她一直在我身边，只是我不知道她是我妈妈。”
　　“自从我有意识以来，我就在赵国一个叫不出名字的城市生活着，手和脚都有链子，我那时候的生活就像一只狗一样，生活在一个简陋的铁笼子里，定时有人送饭给我吃，我旁边还有好几个铁笼子，里面关押着我的族人，因为我们都是半精灵，所以所谓的尊严对我们而言简直就是一种天大的奢侈，我甚至不敢相信有天我会挺着腰行走在吴国的土地上。”
　　柳岩苦笑道∶“还记得我和你说过半精灵和马性交吗？那就发生在我旁边的铁笼子里，男爵给公马喂了春药，还将半精灵捆绑着，门户大开，然后我就看到那匹马像发疯了般插着，那个可怜的半精灵刚刚开始还会向男爵求饶，可过了一会儿就死了，肠子都被马捅了出来，当时我还很小，我能做的就是缩在角落哭泣，其他我什么都做不了。我现在还记得那个男爵的笑声，那里简直就是地狱！过了一年，你妈妈出现了，她救了我，而其他几个半精灵都已经死了，我只能庆幸我是她们中最小的，所以还没有受到男爵的性虐待，不过如果你妈妈再晚点出现，我绝对也被马奸死了。”


第054章 妈妈巩俐
　　柳岩在杨枫额前吻了一下，道，“所以在我心目中，你妈妈就是一个女神，她拯救了我的一生，而我则像个孩子一样跟着她，不管她去哪里，我都会跟着，就算她结婚了，我还是像小孩子一样在她面前撒娇，直到她有了你，我才收敛点，因为抚养孩子可没有那么的轻松，更何况她是教主。”
　　此时的柳岩脸上挂满了幸福的痕迹，继续道∶“和巩俐在一起的那段日子是我这一生最快乐的时光，她很年轻很漂亮，但我一直把她当作妈妈，她不仅教会了我如何捍卫自己的尊严，更教会了我很多生存技巧，就连现在对药品的研究都是你妈妈教我的，呵呵，我真的好想回到那时的时光。”
　　“后来呢？”杨枫问道，巩俐的形象在他心里变得越来越丰满，他彷佛看到巩俐和蔼地教导柳岩的情景。
　　“后来悲剧开始了。”柳岩叹息道∶“灵魂密教的目的是为了复活影族的堕落神祗，而这种行为完全被神圣教廷视作叛乱，所以他们就以神谕名义发动了护魂运动。当他们在蛮荒平原集结时，巩俐已经知道这一切都无法挽回了，所以她就让我带着她的札记离开吴国。我离开吴国的第二天，护魂者就进攻吴国，当时的吴国正处于发展阶段，实力完全匹敌不了神圣教廷，所以为了不被灭国，吴国军队都没有抵挡护魂者，他们很容易就镇压住灵魂密教，这些你从教科书上都可以读到，只是有些名词被抛弃或者修饰了而已。”
　　“在过去的十七年里，我一直认为护魂者非常的神圣，一直认为……”杨枫深深叹息，道∶“我觉得我永远都不知道什么是真相了。”
　　“真相就是你妈妈创建的密教被铲除，你被杨紫琼收留，你妈妈的灵魂在这项链里面，而你要做的就是你妈妈未完成的事。”顿了顿，柳岩继续道∶“找到九件魔器，利用它们的力量复活堕落神抵，然后让该死的光族见鬼去！”
　　杨枫显得有点迷惘，道∶“柳岩，我找不到前进的路了。”
　　“你绝对不能迷失！”柳岩抓住杨枫的肩膀，道∶“两年前路过江陵，当我看到你的项链时，我就觉得你是巩俐的儿子。在蛮荒战役中，我献上了元素炸弹才获得杨紫琼的信任，并取代了实验室管理员的位置，后来你来这里练习通幽术时，我就检查了你的瞳孔，当我看到黑色时，我真的很想将所有的真相告诉你，可你还太小，所以我选择安静地守护着你。”
　　“我现在不知道该如何面对杨紫琼，还有我一直很挚爱的两位姐姐。”
　　“大可以像以前一样，而不一样的地方就是你知道了真相，你要去完成你妈妈的遗愿，也许到时候你妈妈也会回到你身边的！”
　　杨枫盯着玛伊雅弥之链，道∶“只要她会一直陪着我，我将不会感觉到孤独。”
　　勉强挤出笑意，杨枫继续道∶“我还在成长，一些事我自己也不知道该如何处理，不过也许需要一些时间的调和吧，不过我答应你，我会好好活下去。”
　　“不管什么代价，我都会为你付出。”柳岩使劲点头，看上去就像是一个孩子，盯着杨枫黑色瞳孔，柳岩似乎看到了巩俐，想起往日画面，柳岩的眼泪流了出来，扑进杨枫怀里，哽咽道∶“请让我好好的哭一次。”
　　“如果我妈妈站在这里，她绝对不允许你流泪的。”杨枫勾起柳岩的下巴，俯身吻住她的嘴唇，用心品尝着她那好像散护着花蜜芬芳的香唇。
　　柳岩抱紧杨枫，非常主动地张开了嘴巴，香舌探进杨枫嘴里，并发出轻微的呻吟声，娇躯更是缓慢蠕动着，可眼泪还是止不住。
　　吮吸着柳岩的香舌，杨枫的手在她脊背抚摸着，慢慢下滑，开始抚摸着她的臀部，弹性极好，用力一捏，柳岩还会轻微扭动身体。
　　杨枫的性欲完全被解放，只想在今夜好好放纵一次。
　　嘴唇分开时，两人都深情款款地望着对方，杨枫的手则隔着衣服搓着柳岩的豪乳，道∶“我一直想这样子，你这里真的好软，捏起来真舒服。”
　　“我知道的。”柳岩像只温顺的小猫咪般靠在杨枫肩上，任由他揩油，并道∶“我已经孤独了十七年，也迷茫了十五年，知道你还活着，我才找到了活下去的勇气，所以不管你有什么要求，我都会答应你。”
　　“我今天的心情很复杂，晚上陪我睡觉，好不好？”
　　“当然可以！”柳岩抬头吻了一下杨枫。
　　“现在可以告诉我如何得到魔法力了吧？”
　　“嗯。”柳岩点头道∶“其实你原来是有魔法力的，但被杨紫琼封印住，我虽然很讨厌杨紫琼，但也知道她这是好意，她这种封印有点邪恶。杨枫，我问你，你的第一次是不是给了杨幂？”
　　“你是指第一次射出来，还是第一次进入女人的身体里？”
　　“当然是后者！”
　　“那就是我姐姐杨幂了，就是在巴山的时候，我利用虚无暗魔法召唤出了骨龙。”
　　“那就要画一个解除封印的魔法阵，然后在阵里将精液射进杨幂阴道里，这样子魔法封印就会自动解除。”顿了顿，柳岩继续道∶“如果我推测的没错，你只能获得一阶的魔法力，所以解除之后，你必须想办法获取更多的魔法力才行，当然，与魔器订立契约将是最佳选择。”
　　“那真是有点麻烦，不过至少有希望了，呵呵。”杨枫轻笑道，正盘算着该如何让杨幂躺在魔法阵上。
　　“还有一点非常非常非常的重要。”柳岩顶住杨枫的喉咙，道∶“魔法封印一解除，杨紫琼在你身上施的魔法屏障将失去效果，而你的魔族特质将完全显现出来，唯一的办法就是喝我给你的药水，每过一个月喝一次，绝对不能间断，否则你瞳孔的颜色将会慢慢变深，最终变为黑色！”
　　“难道就没有一次解决这麻烦的办法吗？”杨枫问道。
　　“当然有！”柳岩笑道∶“那就是将你的魔族血液全部抽干！”
　　“那还是麻烦一点吧。”杨枫笑了笑，道∶“现在去我房间吧。”
　　“当然可以了，今天我穿得很好看吧？”扶起柳岩，杨枫扬起眉毛，道∶“至少不难看。”
　　“你也学会油嘴滑舌了，不过这挺不错的。”柳岩勾着杨枫的脖子，道∶“打算什么时候对杨幂下手？”
　　“我会找时间的。”说着，杨枫就拉着柳岩的手往外走去。
　　“把头转过来，你可不能这样子出去。”柳岩手在杨枫眼前晃动两下，他的黑色瞳孔就变为了褐色。
　　回到自己房间，杨枫当着柳岩的面脱得只剩一条内裤，并问道∶“你打算穿这么多睡觉吗？”
　　“当然不是，你应该知道女人睡觉一般是不戴胸罩的，否则会影响乳房的发育，虽说我的已经发育得够好了，不过我总觉得它还会继续增大。”笑了笑，柳岩继续道∶“做为一名绅士，难道你不应该帮我把裙子脱了吗？”
　　杨枫绕到柳岩身后，将长袍的拉链往下拉，然后就捏着袖口，轻轻一拉，裙子像蛇蜕皮般滑落在地。
　　黑色的乳罩和内裤，边角还有蕾丝修饰，将柳岩那丰腴的玉体展现得淋漓尽致，每寸肌肤似乎都经过神匠的精雕细琢，散发出成熟女性独有的气质，宛如一颗娇艳欲滴的红葡萄，正等待着杨枫的采摘。
　　抱紧柳岩，杨枫鼓起的胯间在她臀沟摩擦着，吻着她的脖子，喃喃道∶“你是我见过最性感的女人。”
　　“你不是说大S才是最性感的吗？”兰斯菲奇发话道。
　　柳岩忙捣住双乳，问道∶“这房间怎么还有人？”
　　杨枫将箱子打开，拎起兰斯菲奇的脑袋，见它身子想爬出来，他顺手将箱子合上，拿到柳岩面前，苦笑道∶“这就是我用虚无魔法召唤出的骨龙。”
　　“这么小？”柳岩惊道。
　　“是这笨蛋主人不知道如何将我送回召唤界，导致我力量消耗光了！”兰斯菲奇愤愤道。
　　“原来如此。”柳岩娇笑道∶“要让它完全恢复力量估计也要好几个月甚至好几年了，看来这段日子杨枫要变成它的保姆了。噢，可爱的小东西，你是我见过的第一只会说话的骨龙，你叫什么名字？”
　　“兰斯菲奇。”
　　“挺好听的名字，那你是男的？”柳岩问道，因为兰斯菲奇的声音简直就和婴儿没什么区别，所以柳岩真的不知道它的性别。
　　“骨龙有雌雄区别吗？你见过骨龙可以生育后代的吗？没有！所以我什么性别都不是，骨龙是中性的！”兰斯菲奇气呼呼道。
　　“传说中的人妖。”杨枫将它的脑袋扔进了箱子，并使劲敲了下箱子，道∶“乖乖的给我睡觉，我还有大事要办。”
　　柳岩先躺到床上，杨枫则将油灯吹灭，很绅士地爬上了床，手在柳岩小腹游动着，还抠着她那圆形的肚脐眼。
　　“今天是不是觉得命运都被我改变了？”柳岩问道。
　　“嗯，不过至少我知道了一些让我很苦恼的事，比如我的亲生爸妈，比如你为什么会对我那么的好。其实，柳岩，我一直以为你是一个很随便的女人，不知道我妈妈是你的救命恩人。”
　　柳岩搂着杨枫，道∶“巩俐救了我，我可以将一切给她的儿子，吸一吸不算什么的。”
　　“知道了。”杨枫拍了一下柳岩的肉臀，疼得柳岩使劲捏着杨枫的胳膊。
　　“哦，对了，杨枫，明天的职业鉴定你打算怎么办？”柳岩问道，手则探进杨枫内裤里套弄着那根硕大的肉棒。
　　“只要有一项擅长的就可以了，我是不打算要什么职业徽章，我就打算过过场，所以你不用担心的。”杨枫亲了一下柳岩的额头，道∶“你这样子摸，我会犯罪的。”


第055章 职业鉴定
　　柳岩收回手，嗔道∶“那就不摸了呗，还想让你舒服呢！”
　　杨枫搂紧柳岩，使劲捏了一下她那弹性十足的乳房，道∶“那就让我舒服吧。”
　　“记住，我这样子做的目的不是让你沉溺于性，而是希望你能精通那些只有利用女体才能发动的虚无暗魔法，可别变成了一头色狼！”柳岩已趴在杨枫胯间套弄着肉棒，舌尖开始在龟头上舔舐着，专门攻击较为敏感的马眼，没几下就将肉棒含住，卖力吮吸着。
　　享受着柳岩的口舌服务，杨枫在想着自己以后到底应该怎么办，经过今晚，杨枫的人生轨迹确实被柳岩完全改变了。
　　喊了十七年的“妈妈”竟然会是自己不共戴天的仇人，而杨枫又那么的喜欢和两个姐姐在一起的感觉，还和杨幂发生了性关系！
　　自己体内竟然流着最为讨厌的魔族血统，这真是一种讽刺啊，不过知道妈妈是那个可亲可爱的巩俐，杨枫心里多少有点平衡了。
　　“好像又变大了，杨枫，你这东西实在是太大了，当它插着杨幂，她绝对很舒服吧？”柳岩像吹笛子般沿着肉棒来回亲吻着，还时不时含着杨枫的睾丸，手指则温柔地刮弄着杨枫敏感的龟头。
　　“我和姐姐只做过一次，她还是第一次，我也不知道她会不会舒服。”顿了顿，杨枫问道∶“那你呢？”
　　“我什么？”
　　“做过吗？”
　　“这是一个很值得研究的问题，不过我不告诉你！”
　　杨枫撑起身体，道∶“你是想让我自己来验证吗？”
　　“要验证也是以后，今天不行，因为我下面很脏。”
　　“我姐姐上次也是这样子说的。”杨枫不以为然道。
　　“我的意思是我下面出血了，你难道要来验证吗？”柳岩嗔道。
　　“呃……原来半精灵也会来月经呀？”杨枫调侃道。
　　“只要是雌性都有的。”柳岩用贝齿摩擦着杨枫的肉冠，问道∶“那还要来验证吗？”
　　杨枫道∶“反正以后会有时间来验证的。”
　　“小杨枫，反正你就想想以后的生活方向吧。”说着，柳岩又含住杨枫的肉棒，非常用力地吮吸着，花了二十分钟才让杨枫射出来，她则一边呜咽一边吃着不断喷出的精液。
　　吃完后，柳岩舔着红唇，道∶“杨枫的精液是这世界上最美味的东西。”
　　“等以后有机会，我也会品尝你那里的。”杨枫伸开手臂。
　　柳岩躺在了杨枫身边，杨枫凑过去想吻柳岩，柳岩却捣住他的嘴巴，道∶“我嘴里都是你那东西的气味，你敢亲吗？”
　　杨枫笑了笑，道∶“那就不亲那里了，反正你身上的每一个地方都将会留下我吻的痕迹，就比如……”
　　杨枫突然推开柳岩的乳罩，豪乳跳出，不安地抖动着，发出阵阵的乳浪，柳岩将脸捣住，嗔道∶“就知道你不怀好意！”
　　捏住柳岩的乳头，拉起，松手，看着乳浪不断的巨乳，杨枫俯身将乳头含住，用力吮吸着，左右手各握住一颗乳房，一边捏一边吸着。
　　“小杨枫……不行……这样子很有感觉……我下面会湿的……”
　　杨枫可不管柳岩，他继续随心所欲，只是没有去触摸柳岩的下体，因为她来月经了。
　　当第一抹初阳从窗户射入时，杨枫有点不情愿地睁开眼，下意识地摸了摸床铺，柳岩已经离开了。
　　“该死的职业鉴定。”杨枫坐在床边，很无奈地盯着箱子。
　　打开箱子，将散架的兰斯菲奇一股脑儿倒在地上，用力敲着它的脑壳，道∶“喂，喂，喂，醒一醒，到你发挥的时候了。”
　　兰斯菲奇一点反应都没有。
　　面对这个骨架，杨枫还真不知道如何确定它是睡着还是醒着，他嘴角突然翘起来，道∶“大S说她非常的喜欢你，让我物归原主，所以我要用胶水把你拼接起……”
　　“哦，我亲爱的主人！”兰斯菲奇以最快的速度重组好，前肢抱着杨枫的小腿，喊道∶“我只想跟在你身边，求你别抛弃我，我会以我虔诚的心回报主人的仁慈，所以你一定不能把我给那丑陋的大S！”
　　“唉，我跟你的审美观真的完全不一样。”杨枫一脚踢开兰斯菲奇，道∶“我先去吃饭，等下回来找你，我们研究一下对策。”
　　砸在墙上的兰斯菲奇碎得满地都是，又继续重组着，等到门被杨枫关上，它骂道∶“老子是堂堂的红龙兰斯菲奇，想当年要多风光就有多风光，现在竟然沦落到摇尾乞怜的地步，等我恢复了力量，我一定要把杨枫这贱人吃了！”
　　过了半个小时，兰斯菲奇正靠在门上发呆，杨枫推门而入，兰斯菲奇那小小的骨躯被门撞得飞了起来，砸在柱子上，又是碎得满地都是。
　　杨枫将它的脑袋捧起来，道∶“过一会儿就要职业鉴定了，我和你说说我的计划……”
　　几乎每年的职业鉴定都热闹非凡，地点大致分为六块，风系、火系、水系、土系、雷系以及杂系，当然，像冰系就归入水系中，召唤系、光系、暗系则归入杂系中，不过魔法学院已经有十年没有出过光系魔法师了，暗系更没有，暗系一般就是亡灵法师，就算有也会被绞死。
　　此时的杨枫已经站在杂系职业鉴定地点的附近，看着上空飘着的一排排名字，终于在偏角落找到了“杨枫”两个字。
　　杂系职业鉴定的人非常多，杨枫能将名字与长相对得起来的就有十几个，不过他们的真正鉴定地点并不是在这里，他们完全只是希望多拿一块召唤系的徽章而已，召唤系徽章算是最不值钱的徽章，杨枫则是专门为了那块不值钱的徽章而来。
　　看着台上一个个表现得游刃有余的学员，杨枫显得非常的不安，那只可怜的兰斯菲奇已经被他分为好几份，装在两个口袋里，脑袋则夹在腋窝下。
　　每个学员召唤结束，金城武和一名从教会派来的鉴定官就会进行不到半分钟的讨论，然后直接给出结论。
　　杨枫站在那里差不多一个小时，一共有二十五个学员上台接受职业鉴定，而他们全部都轻而易举地拿到了徽章，当杨枫的名字飘到台上时，也到了他上场的时刻。
　　杨枫朝台上走去，没有魔法力的他不能像其他学员一样直接飞上去，而是一步一步的走上去，很多学员都投来了不屑的目光，因为他们都知道杨枫是个零魔法力的垃圾！
　　如果还是像以前一样和杨幂一起练习亡灵魔法，杨枫完全没有必要来这里，可自从换了魔法系，他就必须面对职业鉴定了，一种不安在他心里蔓延着，他觉得自己的双腿像被灌铅了，走起路来十分的艰难。
　　当他站在台中央时，金城武鼓掌了，因为金城武知道杨枫站在这里需要的勇气比任何人都大。
　　“我叫杨……杨枫。”
　　“连名字都差点忘记了，我觉得他现在是吓得快尿裤子了。”
　　“别乱说，他怎么可能会尿裤子呢，应该是便便。”
　　“也许你们说话时应该考虑一下谁站在你们旁边。”杨幂握紧粉拳，那儿正有电流在流动，“毗毗”作响。
　　一看到杨幂，那两个学员都不知道消失在哪个角落了。
　　看着杨幂，杨枫露出淡淡的微笑，举起了魔法棒，准备开始念咒语。
　　在他的计划里，他念咒语时会将烟雾球扔在地上，趁周围都是烟雾时让兰斯菲奇重组，等到烟雾散去，杨枫就会说兰斯菲奇是自己召唤出来的，这样子应该会顺利得到徽章，至少杨枫是如此觉得。
　　理想很美满，现实很残酷。
　　当杨枫张嘴准备念咒语并在口袋摸索烟雾球时，却怎么也找不到，他尴尬地站在那里，台下的人都看着他，而鉴定官已经开始不耐烦了，催了杨枫两次。
　　杨枫已经冒出了冷汗，这才想起早上换衣服时，忘记把烟雾球带出来了，所以那颗烟雾球还在房间里。
　　杨枫像萎缩的婴啼树般放下了魔法棒，道∶“我放弃。”
　　话一出，场下的人都发出了嘲笑声，杨枫则在他们的嘲笑声中走下台，头也不回地挤出人群，杨幂忙跟在他后面。
　　走到操场，杨枫停住了脚步，转身，将杨幂紧紧搂住，道∶“我真的很没用，没有魔法力，我连一只狗都不如！”
　　杨幂捧着杨枫的脸，在他额头亲了一下，道∶“这只是暂时的，相信自己，好吗？”
　　闻着杨幂的体香，杨枫想起昨晚柳岩的一番话，他本想过段时间再进行恢复魔法力的尝试，可他已经等不及了，他道∶“姐姐，如果我找到办法恢复魔法力，但需要你的帮助，你会拒绝吗？”
　　“当然不会！”
　　“如果要像上次那样让姐姐受辱呢？”
　　“这个……”杨幂显得有点为难，沉默了十秒，她吻了一下杨枫的嘴角，软语道∶“只要你能快乐，姐姐做什么都愿意。”
　　得到杨幂的同意，杨枫先是将兰斯菲奇扔进屋内，然后和杨幂一起到了实验室，柳岩正坐在杨枫平时用于集中魔法力的魔法阵上发呆。
　　一看到他们两个，柳岩就露出迷人笑容，问道∶“都谈妥了？”
　　“嗯！”
　　杨枫使劲点头，杨幂则有点害羞地躲在杨枫身后，都不敢看柳岩，因为她知道自己即将赤裸裸地将自己展现给杨枫及柳岩看，但她却没有认真思考为什么杨枫和柳岩会混在一块。
　　柳岩拉住杨幂的手，道∶“从今天起，我们就在同一条船上的罗？”
　　有点茫然的杨幂只是习惯性地点头，却不知道柳岩话中含义。
　　和杨枫耳语了几句，柳岩就拿着一瓶药水在门前洒着，一股淡淡的迷雾像爬山虎般笼罩着实验室的墙壁，给人迷境一般的错觉。
　　“这样子外面的人就听不到杨幂的歌喉了。”柳岩暧昧地笑着。


第056章 再次沦陷
　　杨幂脸一下就红了，似乎看到自己会趴在魔法阵上淫乱地叫着，让她都有点想退出了，可一遇上杨枫那炙热的目光，杨幂就抛开那种想法，为了能让杨枫获得魔法力，杨幂只能任由他们摆布了。
　　“杨枫，为了方便，这次魔法阵就画在桌子上。”柳岩抱起桌上的瓶瓶罐罐放在角落，又拿着干布在上面擦拭着，道∶“杨幂，你先把衣服都脱了吧。”
　　“现在就要吗？”杨幂心跳瞬间加快，有点无助地看着杨枫。
　　为了能获得魔法力，此刻的杨枫也有点心急，他绝对不愿意再被那些无知的人族嘲笑，所以他已经从后面抱住杨幂，亲吻着她的滑嫩脖颈，道∶“姐姐你别害羞，柳岩都说我们是自己人了，好吗？”
　　“我知道，可我真的觉得我做不到。”
　　“有我在，你不用害怕的。”杨枫的手沿着杨幂的小腹往上爬。
　　杨幂先是按住杨枫的手，可不到两秒就放开了，因为她知道一切都将按照早已设定好的步骤进行下去，自己的反抗不过是对时间的一种亵渎。
　　杨幂的连身裙领口由白色丝带绑扎着，所以当杨枫将这条丝带拉开时，连身裙就有点下滑，露出白色却纹着一大朵紫荆花的乳罩，33F的巨乳总是有点不甘寂寞，所以乳肉露出一大片，双乳间的深深沟壑更是随着杨幂急促的呼吸而分开又挤压在一块。
　　“杨枫。”杨幂不敢看前面正在画魔法阵的柳岩，而是转身将杨枫紧紧抱住，呢喃道∶“我真的很害怕。”
　　“要不要用长江淫……”
　　“不要！”
　　柳岩话还没有说完，杨枫就断然拒绝，他是绝对不愿意将淫虫用在姐姐身上，如果用了淫虫，杨幂绝对会变得非常的淫荡，像一只渴望性交的母狗，这是杨枫绝对不想看到的，如果对方是那种很难驯服的角色，那用淫虫还说得过去！
　　“长江淫是什么东西？”杨幂小声问道。
　　“柳岩说的是长江海域，呵呵。”杨枫解释道。
　　“知道了。”杨幂在杨枫耳边吻了一下，耳语道∶“记得要温柔一点，要不姐姐会疼的，虽然上次到现在已经九天了，可你知道我有点吃不消你那么大……反正你知道的啦！”
　　“当然了。”看了一眼柳岩，杨枫勾起杨幂的下巴，盯着她的媚眸，见她脸上羞红一片，杨枫笑着拂开她那遮脸的金发，亲吻着她的脸蛋，并慢慢吻向那张不断喷出热气的红唇。
　　当杨幂下唇被杨枫吸入嘴里时，杨幂的十指紧紧抓着杨枫的长袍；娇躯更是贴紧了杨枫。半露的巨乳挤压着杨枫的胸膛，不断变换着形状，而杨枫的魔手已在解着杨幂乳罩的扣环。
　　此时柳岩已画好了魔法阵，正看着他们两个，见杨枫一直没有解开扣环，柳岩就顺手帮他解开了。
　　扣环一解开，乳罩就松垮了，更由于杨幂不由自主地蹭着杨枫的胸膛，所以乳罩也随之滑落，两颗粉红，中间还略微凹下去的乳头遂露出，娇羞而坚挺。
　　杨幂惊叫了一声遂抱住巨乳，可乳房实在是太大了，两只玉手根本抱不住，而且那扭捏的动作让杨枫性欲膨胀到了极点，马上就要火山爆发了。
　　杨枫胸膛剧烈起伏着，看着杨幂那含羞的模样，他遂拉住她的一只手按在自己勃起的肉棒上，问道∶“知道这是什么吗？”
　　杨幂想抽回手，可现在一点力气都没有，而且她根本不敢回答杨枫的问题，她能感觉到肉棒传来的热度以及微微的抖动，让她整个人都快融化了。
　　杨枫将长袍脱掉，裤子和内裤一起拉下去，暴着青筋的肉棒遂弹出，恰好落在杨幂手掌上，吓得杨幂差点叫出声，却还是将它轻轻握住，一直都不敢抬头看杨枫。
　　“你们继续调情，还差一些很重要的东西没有弄。”柳岩浅浅一笑，踏起脚尖拿着乱七八糟的药品，并将它们洒在魔法阵的边缘。
　　“我会让姐姐舒服的。”说着，杨枫再次吻住杨幂的湿唇，温柔地吮吸着，魔手则探进挂于腰际的连身裙内，准确无误地按住杨幂的阴部。
　　（好软！好湿！这是姐姐尿尿的地方！）
　　“唔……”杨幂呻吟着，带着一丝的哭腔将杨枫紧紧抱住，娇躯微微颤抖，双手则有点疯狂地揉着杨枫的黑发。
　　舌头在杨幂贝齿前来回扫了几下，她便张开嘴巴迎接着贵宾的到来，并发出更加强烈的呻吟声，还吮吸着杨枫的舌头，杨枫的魔手则沿着那条潮湿至极的肉缝不断滑动，偶尔还会在阴蒂处压弄着，使得杨幂嘤咛而颤，鼻息变得越来越重。
　　“我搞定了，现在你们可以当我不存在。”柳岩娇笑道。
　　两人嘴巴分开，看着彼此，但杨枫的手还在抚摸着杨幂的阴户。
　　“姐姐，准备好了吗？”杨枫眯眼笑着。
　　杨幂轻轻捶了一下杨枫的胸膛，嗔道∶“如果姐姐说没有准备好，你这坏蛋还不是照样要弄姐姐。”
　　面对杨幂的挑逗，杨枫淫笑着，遂将她的连身裙一拉到底，那件包裹着隆起阴户的白色低腰内裤完全露出，表面已经湿得一塌糊涂，隐约可见两瓣粉色阴唇在微微蠕动着，好像在低语似的。
　　“杨枫是个大坏蛋！”杨幂惊叫着捣住私密之处，可这又让乳峰失守，盈盈颤动，发出阵阵乳波，饱挺浑圆，浅浅的乳晕更是画龙点睛之笔。
　　正当杨幂打算用一只手保护双乳时，杨枫已经各握住了一颗，用力一捏，杨幂遂发出娇哼声，使劲瞪着杨枫。
　　“我会好好的爱姐姐。”说完，杨枫就将杨幂抱进怀里，手在其挺翘蜜臀处来回抚摸着，弄得杨幂娇喘连连。
　　“已经可以了哦。”柳岩提醒道。
　　“对姿势有没有要求？”杨枫问道。
　　柳岩耸了耸肩膀，道∶“完全没有，只要她的身体有部分在魔法阵内就可以了，不过你要告诉我什么时候要射进去，到时候我再催动魔法阵，要不然只能重复几次罗。”
　　“一次就够了，太多了姐姐受不了。”杨幂又开始捶打杨枫的肩膀。
　　知道这次不用太过于配合魔法阵，杨枫就将杨幂拦腰抱起，有点蛮横地将她放在桌子上，分开了她的大腿，在那潮湿的内裤上抚摸着。
　　杨幂捂着眼睛，不断重复着“坏蛋……坏蛋……坏蛋……”
　　身体则随着杨枫手指的侵犯而频频颤抖，大腿很想并拢，可杨枫完全将它们控制住了，最多是夹住杨枫的虎腰。
　　“我觉得姐姐这里真的很好看。”杨枫俯身亲吻着杨幂可爱的肚脐眼，舌尖在那儿点了几下后就吻向下方，沿路留下一条口水线。
　　感觉到杨枫正在脱自己的内裤，杨幂呜咽道∶“别去舔那里，姐姐早上上厕所还没有洗澡，很脏的。”
　　正闻着蜜穴传来的芬芳的杨枫可没有理会杨幂的话，在还未将她内裤完全脱下时，他便吻住那软湿地带，用力一吸，就算是隔着内裤，他还是吃到了甘甜的蜜汁。
　　“坏弟弟……唔……竟然发出那种……那种声音……”
　　“我是想让姐姐知道这里有多好吃。”笑着，杨枫就将杨幂的内裤完全脱掉，往旁边一扔，落在了柳岩脑袋上。
　　“看来真当我不存在。”柳岩打着哈哈，闻了闻这条沾满蜜汁的内裤，然后就将它挂在了木把手上，专心地看着杨幂那长着几根稀疏阴毛的阴部，才看了几眼，视线便被杨枫完全遮住了，因为杨枫的嘴巴正在亲吻着那儿。
　　歪着脑袋含住两瓣阴唇使劲吸着，“啾啾”作响，甘甜的蜜汁流进杨枫嘴里，被他尽数吞进了肚子。
　　压开两瓣充血阴唇，杨枫便看到一朵粉嫩嫩的淫花在那儿收缩着，正中间是一个非常窄的小肉穴，那儿正是肉棒将要插入的地方。
　　杨枫舔了舔嘴唇，便将柱状的舌头插进蜜穴内抽动着。
　　“噢……弟弟……别……”
　　听着杨幂的呻吟声，杨枫抽动得更兴奋了，还不停吃着从子宫喷出的蜜汁，像个饥渴的旅人。
　　“姐弟俩一起做爱真的是很让人激动的场面呀。”柳岩浅笑道。
　　“你要加入吗？”杨枫遂问道。
　　柳岩耸了耸肩膀，道∶“除非你不想让我念咒语了，而且你知道我来……知道了吧？”
　　杨枫笑了笑，整张嘴封住杨幂的阴部，使劲吸着，又吃下了不少的蜜汁。
　　当杨枫直起腰时，杨幂已经被弄得完全无力。
　　握着肉棒，杨枫笑道∶“我帮姐姐吸了，姐姐也帮我吸，好不好？”
　　看了一眼杨枫的巨物，杨幂嘤咛道∶“才不要……姐姐又没有让你吸……是你自己要吸的……”
　　杨枫显得有点无奈，不过前戏已经做得够充分了，也是该进入主题的时候，他将杨幂身体拉向自己，龟头准确无误地顶到了微微分开的蜜穴口。
　　“温柔点，你的太大了。”杨幂小声道。一听到柳岩的笑声，杨幂忙捣住脸，喃喃道∶“人家只是说事实。”
　　“抱歉，打搅你们兴致了，我只是记得杨幂你平时是一个挺泼辣的女人，可自从被杨枫放倒，你就变得像个小女人，呵呵，看来杨枫的魅力也够大的，就不知道他的魅力是在脸上还是在下面罗？”
　　同时受到柳岩的调戏，杨枫表现得很放得开，杨幂则将头歪向另一边，不敢去看杨枫和柳岩。
　　“姐姐，我要进去了。”
　　“那是你的事，你要进去我又拦不了你！”杨幂嗔道。
　　握着肉棒沿着肉缝来回摩擦了几下，还故意蹭着充血阴蒂，听到杨幂的呻吟声，杨枫遂慢慢插入。
　　“轻点……会痛……”


第057章 不要再弄
　　杨枫并没有听从杨幂的话，而是用力一挺，整根都插了进去，蜜汁顺着交合处喷得到处都是，而在享受着腔肉吮吸的同时，杨枫握住那两颗盈颤玉乳，含住一颗乳头用力吮吸着。
　　上下同时受到攻击，杨幂的呻吟变得更大声，频率也变快了许多，修长玉腿更是死死夹住杨枫的虎腰，表情似痛苦又似在享受，更是不停地吞着口水，小腹不断痉挛着。
　　轻轻啃了一下杨幂硬邦邦的乳头，杨枫笑道∶“我要开始动了哦。”
　　“坏弟弟。”杨幂白了他一眼。
　　抓着杨幂的小蛮腰，杨枫缓慢抽出肉棒，当龟头快滑出时，他又慢慢插进去，如此反覆着，感觉到蜜穴已经很滑了，他就渐渐加快了抽送的频率。
　　“唔……唔……”
　　“姐姐，这样子舒服吗？”杨枫用力捅着，每次都冲开了杨幂那缩紧的花心，搞得杨幂时不时发出高亢的浪叫声。
　　“别问……”
　　“如果不舒服，我可以慢一点的。”杨枫让杨幂把双腿屈着，压在她小腹上，这样一来杨幂的蜜穴会变得更加的紧，给双方带来更大的享受，前提是杨枫不能早射，不过经过柳岩那张小嘴的锻炼，坚持个把小时是绝对没问题的！
　　见杨幂不回答，杨枫抽动速度变慢了许多，像只蜗牛般进出着。
　　“杨枫。”杨幂胀红了脸，目光闪烁道∶“快一点。”
　　“什么？”杨枫装作没有听见。
　　“快一点。”
　　“大声点。”
　　杨幂被激怒了，大叫道∶“快一点。”
　　“什么快一点？”杨枫继续装着白痴。
　　杨幂捂着脸，喃喃道∶“下面可以动得快一点，姐姐不会疼了。”
　　“下面？是指地面吗？”
　　杨幂可快被杨枫气死了，移开手，瞪着杨枫，道∶“你不干姐姐，姐姐就不干了！”
　　“噗哧”一声，柳岩笑得花枝乱颤，道∶“杨幂妹妹的话还真的逗啊！”
　　杨幂白了杨枫一眼，再次躺下。
　　“好吧，我干就是了。”杨枫轻笑着，慢慢退出肉棒，接着用力插入。
　　“啊！”杨幂挺直腰板，瞬间的冲击差点让她高潮了，人更是陷入几近晕迷的状态。
　　杨枫可不管杨幂是不是在回味那致命的一击，反正他现在就是用最快的速度抽插着，眼睛则盯着杨幂那对傲人双峰，阵阵乳浪让杨枫更兴奋，抽动速度和幅度都变快了许多，偶尔还会用手捏着杨幂那颗露出来的阴蒂，爽得杨幂连连求饶。
　　啪唧……啪唧……啪唧……
　　见他们姐弟俩都完全进入了性交状态，柳岩便从柜子里拿出一根纯金魔法棒，舞动，吟唱道∶“那活跃于淫界中的快乐精灵啊，请听从柳岩之吩咐，现身于此，为这神圣的交媾舞会献上最为妖冶的舞蹈吧！”
　　棒尖飘出四颗小星星，闪了几下后幻化为裸体但长着翅膀的巨乳小精灵，它们在杨枫和杨幂之间飞舞着，偶尔还往他们交合处飞去，等到全身都黏满喷出来的蜜汁时，它们就会飞开，然后一对一地拥抱着，吃着彼此身上的淫水，而随着进食量的增加，它们身体发出的光也亮了好多。
　　用力干着杨幂又紧又多水的蜜穴，杨枫问道∶“这是什么精灵？”
　　“是我养的淫欲精灵，平时我都是从自己身上拿食物喂它们的，今天刚好有这么好的食物，我可不想浪费了。”
　　柳岩笑道，伸出手接住一对吃饱了想休息的淫欲精灵。
　　“不是仪式的一部分吗？”
　　“不是。”杨枫有点郁闷，继续抽送着。
　　干了十分钟后，杨幂有点吃不消杨枫这种尺寸和速度，连连求饶，可杨枫完全没有放慢速度，反而干得更欢了，一阵歇斯底里的浪叫声后，杨幂全身都痉挛着，阴精像暴雨般浇灌着杨枫的龟头，爽得他连续打了好几个寒颤，在灼热阴精的刺激下，杨枫已经把持不住了，扭头喊道∶“我快射了！”
　　“射出来再和我说。”
　　“杨枫，姐姐没力气了，再弄下去会死的，你就射进来吧，不过如果姐姐有孩子，你就死定了！”
　　满脸潮红的杨幂瞪着杨枫。
　　“好吧。”
　　杨枫先是拔出肉棒，看着那朵完全闭合不了的淫花喷出股股浪水，接着又插进去，像疯子般快速抽送着，低吼了一声，整根都插了进去，像野兽般抓捏着杨幂的巨乳，虎躯一震，杨枫全身颤抖着，精液“噗、噗、噗”都射进了杨幂子宫内。
　　“他射了……”杨幂睁大双眸，觉得整个子宫都被杨枫那灼热的精液灌满，娇躯再度痉挛着。
　　柳岩挥舞着魔法棒，吟唱道∶“神圣的淫欲精灵啊，用你们的力量驱散杨枫身体里的魔法封印，让他再次获得魔法力吧！”
　　四只还在休息的淫欲精灵再度飞起，在杨枫头顶上方徘徊着，并牵住彼此的小手，开始快速旋转着，渐渐幻化为一个光环，并发出一道道落向下方的光波，光波像电流般在杨枫身上流动着，终点都是指向杨枫的睾丸。
　　杨枫并没有多大的感觉，只是觉得身体间歇性地发热，让他忍不住又开始本能地抽动着。
　　“杨枫，姐姐吃不消，别动。”杨幂喊道。
　　杨枫还想抽动，可刚刚射精的肉棒已经软下并从蜜穴滑了出来，还带出一丝精液，而更多的精液则被杨幂不断收缩的腔肉挤出来，像乳液般滴在魔法阵上。
　　这时，柳岩已经跪在杨枫面前，将他那软绵绵的肉棒拉起来并直盯着魔法封印。
　　光波的终点就是这魔法封印，每次都是在这儿集中为一点，接着就消失不见。
　　刚刚开始，柳岩还带着微笑，可看久了，她的笑容完全不见了，时不时看着杨枫和淫欲精灵。
　　过了五分钟，淫欲精灵已经分开，有点疲倦地在上空徘徊着，接着凭空消失。
　　“怎么样了？”杨枫忙问道。
　　柳岩想挤出笑意，可完全笑不出来，因为那魔法封印还在，完全没有被破坏，甚至还加强了不少！
　　站起身，柳岩严肃道∶“你骗了我，你的第一次根本不是和杨幂，而是别的女人，我有强调过，只有将精液射进第一个和你性交的女人身体里，你才有可能解除魔法封印！”
　　“杨枫身上有魔法封印？那叫妈妈解开就可以了啊。”杨幂疑惑道。
　　“可我第一个女人真的是杨幂，这绝对不会错的，我从小都待在学院，而且我两个姐姐都看着我，我根本不可能去找女人的。”杨枫强调道。
　　“可这是事实，你必须好好想想你的第一次到底给了谁，否则我无法帮到你。”
　　柳岩拉住杨枫的手，继续道∶“抱歉，我刚刚说话语气太重了。”
　　“可我真的不记得我……”杨枫看着还赤裸裸躺在那儿的杨幂，坚定道∶“姐姐是我的第一个女人，这点我完全可以肯定！”
　　“我也可以肯定破这魔法封印的步骤绝对没有问题，所以我只能很抱歉地告诉你这个事实，杨幂不是你的第一个女人。”
　　“这真的不可能。”杨枫低吼着，拳头握得非常的紧。
　　拍了拍杨枫的肩膀，柳岩苦笑道∶“所以只能找出这个人是谁，然后设法让她和你性交。”
　　“如果说真的有这个人，而我们又找不到她，那是不是说明我一辈子都不能获得魔法力了？”
　　“事实，如果那样子，也许你只能……”附到杨枫耳边，柳岩耳语道∶“只能利用九大魔器的力量，但你没有魔法力，骨龙又失去了力量，你根本赢不了别人，尤其是已经和魔器订立契约的人。”
　　“一切都不在我的预料范围内。”杨枫苦笑道。
　　此时杨幂已经坐在桌边，用连身裙遮住乳房和阴部，有点呆滞地看着他们两个，她总觉得杨枫有什么秘密没有对她说，可知道杨枫心情非常不好的她又不敢问。
　　“也不在我的预料范围之内。”柳岩深吸一口气，拥抱了一下杨枫，道∶“有空想想那个夺走你第一次的女人是谁吧。”
　　“如果她死了怎么办？”
　　“如果她死了就好了，那么你的封印也不可能存在了。”看了一眼杨幂，柳岩又耳语道∶“魔法封印是杨紫琼下的，说不定是她夺走了你的第一次，如果真的，那你就要和她发生性关系，并且射到她身体里。”
　　听到这话，杨枫眼前遂浮现出自己和养母性交的画面，那种禁忌让他顿时兴奋起来，肉棒慢慢又勃起。
　　柳岩顺手捏了一下杨枫那不争气的肉棒，白了他一眼，道∶“你迟早会变成淫欲恶魔！”
　　“那也是你教出来的。”杨枫勉强挤出笑意。
　　“好了，好了，今天的仪式算是彻底的失败，而且还可能让这么可爱的杨幂有了小宝宝，唉。”柳岩的连声叹气让杨幂不自觉地摸着肚子，脸色煞白，似乎觉得自己已经怀上了弟弟的骨肉。
　　“等我确定了是谁，我再来找你吧。”杨枫笑了笑便转身。
　　“杨枫，不能再弄姐姐了！”看到杨枫勃起的肉棒，杨幂惊呼道。
　　杨枫吻了一下杨幂的额头，喃喃道∶“杨枫很爱姐姐的，所以不会搞太多次，今天姐姐已经很累了，我送你回去休息。”
　　“先擦干净吧。”柳岩递了一团纸给杨枫。
　　杨枫拿着纸擦拭着杨幂那被自己弄得淫靡的阴户，听着她时不时发出的低微呻吟声，杨枫确实有点想再次插进去的冲动，可他现在心里有点纠结，所以性交这种事还是晚点再说，现在必须先确定自己的第一次到底是不是被杨紫琼拿走！
　　两人整理好衣服，和柳岩道别后便往杨幂房间走去，由于刚刚杨枫的抽插过于猛烈，杨幂双腿都很酸，还需要杨枫扶着，搞得在学院里散步的学员都以为杨幂受伤了。
　　走进杨幂房间，让她躺在床上，杨枫便问道∶“拿到高级魔法师徽章了吗？”


第058章 再见林志玲
　　“拿到了。”杨幂支起身子抱住杨枫，呢喃道∶“雷元素引聚得非常的顺利，‘万道雷鸣’一次就下来了，就连教会派来的鉴定官都吓得差点跳起来了，呵呵。”
　　“那其他人呢？”
　　“我那边参加高级魔法师鉴定的没有几个，大多数还是参加中级魔法师鉴定，好像除了我之外，林依晨也有参加，不过她被评定不合格。”
　　“为什么？”杨枫好奇道。
　　杨幂食指顶着杨枫胸口，笑道∶“因为她身上太多金了，所以鉴定官认为她有欺诈嫌疑，不过后来她要求再试一次，那时候我就来找你了，也不知道结果如何。”
　　杨枫对林依晨的印象算是比较深刻的，而且对她双乳间的金项链非常的有兴趣，所以一想到她，杨枫眼前就浮现出两个乳房夹着金项链的画面，使得他都有点脑充血了，忙摇头甩开那种奇怪的思想，问道∶“姐姐现在感觉怎么样了？”
　　“上次你都问过这种问题了，我不会再次掉进你的陷阱里，反正姐姐现在各方面都非常的好！”顿了顿，杨幂问道∶“你身上怎么会有什么魔法封印，妈妈是大魔导师，她绝对可以解开的呀？”
　　如果杨枫告诉杨幂这个让杨枫痛苦了十几年的魔法封印是杨紫琼所为，杨幂绝对会不相信自己说的话，所以他只能欺骗道∶“其实我很早就和妈妈说过了，她说这个魔法封印太复杂，她也没办法，还说随着时间的推移可能会减弱，到时候就可以解开了，而我有点耐不住，所以就让柳岩帮忙，谁知……”
　　“谁知她说你的第一次不是给了姐姐？”杨幂捏着杨枫脸颊，装作很生气，问道∶“快告诉姐姐，你的第一次到底给了谁，竟敢说是给了姐姐我。”
　　杨枫有点无奈地笑着，道∶“真的是给了姐姐，除非是我一出生就被人强奸了。”
　　杨幂忍不住笑出声，道∶“你是男的，强奸这个词不适合你好不好？”
　　“那什么词适合？”
　　“这个嘛，姐姐也不知道，好啦，好啦，那就用这个词吧，总觉得很难听。”杨幂躺在床上打了个滚，被柔软的被单包住的她只露出一个头，对着杨枫眨了眨眼睛，问道∶“那你是不是打算去问妈妈夺走你第一次的是谁？”
　　“不能问，这样子就让她知道了我和你的事，姐姐应该不希望妈妈知道的吧？”
　　“我现在才想到这点！”杨幂叫道∶“如果妈妈知道了，她绝对会送我们到教会，然后我们会被以通奸的罪名绞死的！”
　　“所以就像柳岩所说的，我们都是同一条船上的人，很多事只有我们自己能知道，绝对不能让外人知道的。”杨枫俯身吻住杨幂的红唇，用力吸了两下，道∶“所以姐姐一定要守口如瓶，绝对不能让第三个人知道我们利用淫欲魔法阵的事，而且我觉得如果我有札记的事暴露了，到时候妈妈也会受到牵累的，还有大姐。”
　　“嗯！”杨幂回亲了一下杨枫，娇笑道∶“亲爱的坏弟弟，你完全可以放心，姐姐的嘴巴绝对会比海蚌闭得还紧！”
　　“谢谢姐姐，姐姐真好，那姐姐好好休息，我出去走走。”
　　杨幂勾住杨枫的脖子，温柔道∶“姐姐知道你今天心情很不好，也该到处走走，如果有什么不开心的就和我或者大姐说，大姐特别会开导人，懂吗？”
　　“嗯，了解，那姐姐好好休息。”
　　再次亲了一下杨幂的嘴唇，杨幂才松开了手，目送着杨枫走出去。
　　关门那刻，杨枫还嘱咐道∶“姐姐好好养身子，你肚子里还有我的孩子哦。”
　　“才没有。”杨幂嗔道，还想和杨枫争辩，可杨枫已经将门关上了，吵意正盛的杨幂瞬间变得落寞，手在小腹上不断抚摸着，喃喃道∶“如果真的怀上弟弟的孩子，我该怎么办？”
　　离开后的杨枫走进了占卜室，林志玲正在擦拭着她的水晶球，一看到杨枫，她便问道∶“化险为夷了吗？”
　　“如果没有，你觉得我会站在这里吗？”杨枫反问道。
　　“嗯？”只露出蓝色双眸的林志玲发出很难得的笑声，道∶“那看来我的预测很准吧？”
　　“嗯，至少你救了我。”坐在她的对面，杨枫道∶“我现在又遇到了很大的麻烦，想请你替我预言一下。”
　　“可以，什么事？”上一次林志玲的态度算是满差的，今天态度如此之好，杨枫都有点不习惯了。
　　手刚要去摸水晶球，林志玲却弹开他的手，道∶“先和我说是什么事，你自己要先回忆，然后才能摸水晶球，要不然预言会不准的。”
　　杨枫一时间不知道该从哪里说起，尴尬地笑着，沉默了好一会儿才开口道∶“我想知道我的第一次是被谁夺走了。”
　　林志玲忍不住发出爆笑声，道∶“我怎么感觉你说话的语气就像是一个娘们？”
　　“我是很认真的，因为我真的不知道是谁夺走。”
　　林志玲收敛笑容，道∶“完全不知道，还是说根本没有发生过？”
　　“绝对有发生过！”杨枫坚定道，因为他非常的相信柳岩的话。
　　林志玲枕着桌子，道∶“既然你确定有发生过，那难道就回想不起一点细枝末节吗？难道你是被人迷奸的吗？”
　　“很有可能。”杨枫耸拉着肩膀，道∶“现在唯一能帮到我的只有你了。”
　　“占卜师不是万能的，如果我能预测一切，我也不可能待在这里发霉，我早就出去赚大钱了。呵呵，开玩笑的，你手放上去，然后把眼睛闭上，等我叫你睁开你才能睁开。”
　　杨枫忙捣住水晶球，人已经乖乖地闭上了眼睛，心绪却变得非常的乱，这水晶球里的幻象变得乱七八糟的。
　　林志玲这个职业型占卜师正盯着水晶球。
　　水晶球内突然显出一片血红，一张血红嘴巴出现在里面，接着它张开了，露出三压米长的撩牙。
　　“吸血鬼！”林志玲惊叫道。
　　杨枫忙睁开眼，想看一看水晶球内的情景，可随着自己意识的波动，水晶球已经恢复了正常。
　　“怎么回事？”杨枫问道。
　　“你刚刚心里在想什么？”
　　“不知道，很乱。”
　　林志玲抚摸着水晶球，刚刚那一幕在她脑海里不断重复着，沉思了好一会儿，林志玲才开口道∶“也许你应该去一趟威廉森林，如果你有那勇气。”
　　“吸血魔林？”杨枫脱口而出∶“那里都是吸血鬼，我去那里会变成干尸的！”
　　“可我刚刚就看到水晶球里有吸血鬼，也许你的第一次就是被吸血鬼拿走的。”
　　“那谢谢你，我再考虑考虑。”杨枫起身就想走。
　　“你等等，我再告诉你一个秘密。”林志玲喊住杨枫，道；“下午三点你到卡宾赌馆门口，你将会遇到一个暗蓝色短发的女人，你要帮助她，她会带你去威廉森林。”
　　“知道了，麻烦你了。”笑了笑，杨枫已经走了出去。
　　待杨枫离开，林志玲自语道∶“如果他真的上钩，那我就不用一个人去冒险了，不过他的第一次难道真的是被吸血鬼拿走的？”
　　走出占卜室，杨枫显得有点烦闷，没想到林志玲竟然指引自己去威廉森林。
　　从来没有人愿意接近威廉森林，因为那里是吸血鬼的领地，所以威廉森林又被称为吸血魔林，只要是有点智商的人都不会去那里的，去那里简直就是找死！
　　何况要去那里必须出城，这还是个不小的麻烦，自从死灵师出现后，江陵小镇的通行就严格了好几倍，没有杨紫琼的手谕，杨枫是绝对不可能出得了城的。
　　正当杨枫困惑之际，大S迎面而来，问道∶“杨枫，看来今天的鉴定不怎么顺利吧？不过没事，反正你还小，以后的时间多得是，下次继续努力哦。”
　　“谢谢大S老师关心。”
　　“老师可能要离开七、八天，这些日子你可别想老师哦？”大S与杨枫擦肩而过。
　　“要去哪里？”杨枫转身问道。
　　“去一趟洛州，要从那里运送一批矿石到这儿，国王怕死灵师出现，所以就让院长派得力助手护送，刚好我最近都很闲。”
　　杨枫顿时露出笑意，问道∶“我能不能和你一块去？”
　　“唷！”大S娇笑道∶“杨枫你难道是舍不得我吗？也就分开几天而已，用得着这么猴急吗？”
　　“因为我很喜欢和老师在一起的感觉。”杨枫奉承道。
　　“油嘴滑舌的家伙，其实老师路上也无聊，如果院长同意，你就一起吧。”吐了吐舌头，大S继续道∶“我得出去看一看马车，我要选一辆完全不会颠簸的，要不我这身子骨绝对被折磨得散架了，呵呵，先走了。”
　　“再见。”
　　看着大S那扭来扭去的娇姿，杨枫思考着到底要如何说服杨紫琼，一想到杨紫琼杀了自己的爸爸，让妈妈的灵魂藏于“玛伊雅弥之链”中，杨枫心就像被什么东西堵着似的，总觉得那“养母”两字简直是杨紫琼对自己的羞辱，可她是大魔导师，自己是一个连魔法力都被她封印的可怜儿，他又能怎么办？只能继续等待奇迹的到来。
　　等到变得非常强大的那天，杨枫一定要好好折磨杨紫琼，用她的身体弥补自己家庭的破碎！
　　走到校长室前，杨枫正要敲门，门自动打开了，杨紫琼正站在窗前。
　　“明年继续努力吧。”杨紫琼微笑道。
　　“我今天出糗了，呵呵。”杨枫真的很想和她打开天窗说亮话，可实力单薄的他如果将一切的假面都敲碎了，换来的绝对是比魔法封印更可怕的事！
　　“死灵师走了，江陵至少又会有一段安定，而且天气很好，杨枫你也许可以出去走走。”
　　看着杨紫琼那张脸，杨枫总觉得它下面暗含着残忍与嘲笑，他只得将目光移开，道∶“妈妈，我想出去散心，想和大S老师一起上路。”
　　“可她不是去玩，而是有非常重要的事。”


第059章 赌鬼李冰冰
　　“我知道，不过我相信她会保护我的，而且……”杨枫走过去，一下扑进杨紫琼怀里，颤抖着声音道∶“妈妈，今天我在上面出丑，面子完完全全丢了，你都不知道有多少人在嘲笑我，每当我走过他们旁边时，我都会听到他们的窃窃私语，说我是个垃圾，我真的不愿意再这样子下去，所以我想和大S一起出去散心，就算还要回来承受他们的嘲笑，但至少我可以用出行的这段时间来缓解我内心的苦闷，好吗？”
　　杨紫琼抚摸着杨枫的肩膀，哭笑道∶“那好吧，我会和大S说一声，你明天早上八点在校门口等她吧。”
　　“谢谢妈妈！”
　　杨枫装作很开心地在杨紫琼脸上吻了一下，可一转身，他的悲伤瞬间消失，换上的是一种无法用言语来形容的愤怒。
　　“路上要照顾好自己，凡事都要听大S的话，知道吗？”
　　“知道的。”关门那刻，杨枫又报以微笑。
　　回房间休息了一会儿就是午饭时间，吃完饭后杨枫又待在屋里，无聊地玩着兰斯菲奇，此时的兰斯菲奇简直就是玩具，而且是一个很会装傻的玩具，杨枫完全无法将它和那只可毁天灭地的骨龙联系在一块。
　　骂了兰斯菲奇一句，兰斯菲奇的脑袋就飞了过来，杨枫一拳打过去，它的脑袋便砸在了柱子上，在房间弹跳了好几下才停在一个角落。
　　“你这贱人！”上下颚动着，无头的身体开始摇摇晃晃去找自己的脑袋。
　　“我可是你的主人，你不能这样子骂我。”杨枫一脚踢散兰斯菲奇的身体，搞得兰斯菲奇又要进行重组。
　　为了避免再受到虐待，兰斯菲奇便假惺惺道∶“是，是，是，你是我的主人，我不该那样子骂你的，下次不会了。”
　　杨枫已经习惯了兰斯菲奇那墙头草的性格，他只希望以后遇到了强大的敌人，兰斯菲奇别出卖自己就行了。
　　看了一眼枕头边的怀表，已经快两点了，离林志玲预言的时间只剩一个小时，杨枫还真的想试一试安西姬的预言到底会不会准。
　　见兰斯菲奇脑袋歪了，杨枫很好心地帮它务正，可这个不知道知恩图报的家伙又想偷袭杨枫，被杨枫一拳打得散了满地都是，然后又是一大堆的阿谀奉承，搞得杨枫哭笑不得。
　　躺了一会儿，杨枫便前往卡宾赌馆。
　　走到门口，杨枫估计时间应该也差不多了，就在那儿等着。
　　“加上上次的五千金币，一共是两万金币，如果你支付不了，我们就把你卖到妓馆！”
　　“不就是两万金币吗？老娘再赌一把，绝对赢！”
　　“等我们把你放到床上干几把，你再赌吧，说实话，你挺适合做妓女的。”
　　一群人从赌馆涌出来，走在最前面是一个暗蓝色短发的女人，三十出头，暗黄色吊带式短衣，露出性感的肚脐眼，领部刚好到乳房上缘，正中间那条乳沟非常的明显。下体则是一件刚好包住蜜臀的棕色超短裤，整体看去非常的凉爽，估计看到她这身打扮的人都会忍不住喷鼻血的。
　　“站住！”她身后的四个大汉叫道。
　　她转过身，双手叉腰，怒道∶“你们到底想怎么样？”
　　“把你卖到妓馆！”看到她那光洁的脊背和在颈部打结的吊带，杨枫才知道她那是一件露背吊带短衣，就连无肩带式的黑色乳罩扣环都看得一清二楚，而且她的肤质非常的好，好似襁褓中的婴儿，给人一种极想触摸与亲吻的冲动。
　　除了这些，杨枫还注意到她背着单肩黑色斜拷包，里面似乎装着一个球状的物体。
　　不管如何，杨枫已经知道她就是林志玲预言的那个女人，而自己必须帮助她。
　　脑子有点发热的杨枫英雄救美般的站在她前面，道∶“你们几个欺负一个弱女子，你们好意思吗？”
　　缺了一个耳朵的大汉擦了擦鼻子，嗤笑道∶“她是个赌婆，她还曾经打伤我的兄弟，你看她哪里像弱女子了？”
　　“无论如何，我不许你动她！”
　　“你真是好人。”女人拉住杨枫的手，浅浅一笑，道∶“你们知道他是谁吗？他可是魔法学院院长的儿子哦。”
　　“关我们屁事！”大汉伸出手，道∶“如果不交出两万金币，就把那女人交出来！”
　　“两万？”杨枫显得十分的为难，别说两万，就算一千金币他也没有。
　　“你应该会救我吧？”女人使劲摇着杨枫的手，道∶“如果你救了我，我愿意为你做任何事情。”
　　“小子，她是个大骗子，曾经这样子欺骗过我的兄弟，害得我兄弟差点损阳，快点让开吧，我的脾气向来不好！”
　　杨枫是铁了心要把这女人带走，所以就大话道∶“不就是两万金币吗？我又不是没有，拿纸和笔，我写一张欠条给你们，你们明天傍晚到学院去拿。”
　　“你值得我们相信吗？”
　　“他是杨紫琼院长的儿子！”女人强调道。
　　她越是这么说，杨枫就越心虚，可还是要装得很沉稳，道∶“我们学院的金币足够买下十个卡宾赌馆！”
　　“帕克，让他写，我还是相信杨紫琼信誉的。”
　　“是！老板娘！”
　　杨枫抬起头，看到一个衣着暴露的娇艳女人正拿着菸斗在吸菸，嘴角浮现的笑意带着几分的残忍。
　　帕克拿来纸笔，杨枫写好后就被他收起来，接着杨枫就和蓝色短发女人离开了卡宾赌馆，老板娘则一直目送着他们离去。
　　一边走，杨枫一边了解着这个穿着清凉的女人。
　　“我叫李冰冰，因为爸爸欠他们钱，所以我就想替我爸爸赢钱，刚刚开始我确实赢钱了，还替我爸爸买了新衣服，我本想就此罢手的，可惜已经陷进去了，所以我就赌了好几次，最后就被你看到这一幕了。”李冰冰抱着后脑勺，正哼着小曲儿，悠然自得。
　　“那你现在打算怎么办？”
　　“我不是说了吗？你救了我，我可以为你做任何事情，但是别打我身体的主意哦。”李冰冰笑道。
　　看了一眼李冰冰腰际的球状物，杨枫好奇道∶“这是什么？”
　　“传家宝，我不会给任何人看的，就算是你这救命恩人也不例外。”
　　“好吧，对了，你怎么知道是我院长的儿子？”
　　“江陵这么的小，堂堂大魔导师的儿子我怎么可能会不知道呢？”
　　杨枫笑了笑，道∶“也许你知道的是我如何垃圾吧？”
　　“这只是一方面，但人总没有所谓的完美，只能是去追求完美罗。”笑了笑，李冰冰问道∶“我算是你花钱买下的女人，你有什么吩咐吗？”
　　“我想去威廉森林。”
　　“威廉森林？”李冰冰停住脚步，使劲摇头，道∶“那是吸血鬼的巢穴，疯子才会去，你难道是要去做干尸吗？”
　　“那你愿不愿意帮我？”杨枫问道。
　　李冰冰显得有点无奈，好一会儿才点头，道∶“好吧，反正被你买了，大不了和你一块死就是了，那我们什么时候出发？”
　　“如果你可以突破守卫，现在就可以，如果不行，那就只能等到明天早上了。”
　　“除非他们爱赌博，那样子我倒是可以和他们赌一把，赢了也许就可以出城了。”李冰冰轻笑道。
　　“我觉得你应该改变爱赌的陋习，噢，对了，你爸爸呢？”
　　被杨枫这么一问，李冰冰眼神瞬间变得黯淡，落寞道∶“去年死于疟疾，那场疟疾夺走了我的一切，现在就剩我一个人了。”
　　“疟疾？我们江陵好像从来没有出现过的。”
　　“在一个小村庄发生的，那时候我爸爸会来江陵买东西，所以就到卡宾赌馆赌博了，唉。”李冰冰鼓起两腮，道∶“反正我不喜欢去回忆过去，你也就别问太多了。”
　　“那我最后问一个问题。”
　　“好吧。”
　　“你三十几？”
　　“我看起来只是成熟了一点，有那么老吗？”李冰冰瞪了杨枫一眼。
　　杨枫笑了笑，道∶“我觉得三十岁的女人是最具活力的年龄。”
　　“我其实才二十六岁。”李冰冰眨着那双蓝色双眸，唇边浮现两个可爱的梨涡。
　　和李冰冰对视几眼，杨枫竟发觉她那蓝色瞳孔好似会迷惑人，只得移开目光，看着街道两旁的风景。
　　回到学院，杨枫本想让杨恭如找间房间让李冰冰住一晚，不过李冰冰坚持外面有住处，所以杨枫就没有勉强她，只是和她在学院走了一会儿，然后就送她出去，并约好了明天见面的时间。
　　杨枫还不确定李冰冰到底能不能帮得上自己，所以他又前往占卜室，可惜里面一个人都没有，让杨枫有点郁闷。
　　转身正要离开，林志玲却出现在他身后，问道∶“今天有去卡宾赌馆吗？”
　　杨枫吓了一大跳，忙道∶“有，已经帮到她了。”
　　“那很好，希望你们旅途愉快，我这里要关门了，麻烦出去。”
　　“再见。”笑了笑，杨枫就走开了。
　　只要有了期待的事，时间似乎就过得特别的慢，吃了晚饭后杨枫都在等着瞌睡虫的降临，可一直都是精神抖擞，完全没有睡意，他多么希望自己能立刻睡着，而睁开眼就是已经在出城的马车上了啊。
　　躺了一会儿，杨枫总觉得手脚都想活动，就跑到了实验室和柳岩聊天。
　　知道杨枫明天要去威廉森林，柳岩有点担心，但一听说是占卜师林志玲的预言，柳岩也不再多说什么，只是让他带上一瓶D3魔法药水，以备不时之需。
　　“不到万不得已的情况下绝对不能用魔法药水，上次是因为虚无暗魔法让你补充了体力，否则你早就下地狱了。”柳岩白了杨枫一眼，继续道∶“路途遥远，一定要好好保护自己，期待着你的凯旋归来。”


第060章 李冰冰同行
　　说完，柳岩就拥紧杨枫，在他额头亲了几下。
　　“一定的，我还会让妈妈的荣耀照亮整个皇历大陆！”
　　“巩俐会听到你的声音。”柳岩抚摸着“玛伊雅弥之链”道∶“在外面别轻易相信人，很多时候它会把你推向死亡的深渊。”
　　“我涉世不深，不过我会努力适应外面世界的尔虞我诈，你就在这里等我的好消息吧。”杨枫忽然拉着柳岩的手按在裤裆处，里面那根肉棒早就勃起∶“帮我吸一下，下次就不知道什么时候才能享受你的嘴巴了。”
　　“嗯，射了你就可以好好睡觉了。”跪在地上，将杨枫肉棒掏了出来，柳岩显得有点迷醉，道∶“已经这么硬了，看来小杨枫是早就在打我的主意了呀，还真是荣幸之至。”
　　看着柳岩深深的乳沟，感觉到敏感的龟头被她含住，杨枫忍不住发出了满足的哼声，肉棒慢慢被温热的口腔包住的感觉非常的舒服！
　　杨枫哼出声，接着就撑着身体享受柳岩的口舌服务，脑子里则想像着柳岩和自己性交的画面，想像中的柳岩要多淫荡就有多淫荡。
　　初晨第一缕阳光射入，杨枫已经精神饱满地伸着懒腰，昨晚柳岩让杨枫连续射了两次，之后他是蒙头就睡，结果一觉到天亮。
　　整理了一番，杨枫就去吃早餐，可怜的兰斯菲奇则被他锁进箱子里，因为他觉得将那棵墙头草带去绝对是有害无益！
　　吃早餐时，两个姐姐才知道杨枫要去洛州，虽然都有不舍，可还是很支持杨枫。
　　在杨幂目送下，杨枫已经走到了学院门口，朝着百米外的杨幂招了招手，喊道∶“我很快就回来！”
　　此时，范冰冰正穿着睡衣趴在窗前看着杨枫，当她看到几辆马车出现在门口时，她那慵懒神情顿时消失，一边看着杨枫，一边抚摸着龙戒，红宝石般的双眸变得深邃了几分。
　　“这位是我朋友，她和我同行。”杨枫向大S介绍李冰冰。
　　大S上下打量着这个衣着清凉的李冰冰，笑了笑道∶“还不知道杨枫是个金屋藏娇的小男人，呵呵，那你们坐后面那辆马车，车里放着一些食物，可别偷吃哦，我要在前面巡视。”
　　“好的。”杨枫忙应道，幸好大S没有刁难李冰冰。
　　“这是去哪里？”看着已经消失在风尘中的车队，范冰冰忙脱下睡衣，穿上一件很适合外出的白色连身中裙，再套上杨枫为她买的黑色镂空丝袜，最后穿上一双金丝镶边的白色长靴，匆匆抓了几把有点乱的褐色长发后就拿着毡帽出门，就连玫瑰掉在地上她也不管，夺门而出。
　　从江陵到威廉森林大概要一天的行程，而且必须一出城就往西南方前进，但车队是往东方前进，这不是杨枫和李冰冰他们俩用一天就可以解决的，而且杨枫不能搞突然失踪。
　　早上九点，车队暂时休息，杨枫则跑到前面找大S。
　　“大S老师，不好意思，我觉得我适应不了这长途旅行，所以我还是决定回去了。”
　　“难道不和老师玩了？”大S暧昧道。
　　“当然愿意了，不过等老师回了学院，我们不是可以玩得更开心吗？”杨枫陪笑道。
　　“让人捉摸不透的小男人，唉，罢了，罢了，那我叫人送你们回去吧。”
　　“不用，我们走回去就可以了，反正也不远，那我们先走了。”怕大S变卦，在她还未道别时，杨枫已经走到了车队后面，和李冰冰一起往后方走去。
　　走了一会儿，他们就听到车队前进的声音，确定他们远离视线后，李冰冰指着西南方向，道∶“这里一路是平原，然后有条小河，过河后有个村庄，之后就是威廉森林，而威廉森林的尽头是巴山的边缘。”
　　“你有去过威廉森林？”杨枫问道。
　　“没有，不过我曾经住的地方离那儿挺近的。”
　　“是不是你所说的那个村庄？”杨枫好奇道。
　　“就算是也不一样了，自从疟疾过后，村庄变成了废墟。”李冰冰捂着额头，道∶“其实我和吸血鬼一样讨厌阳光，而且皮肤会晒黑的，早知道就披件斗篷了。唉，走吧，走吧，今晚估计是要在村庄住下，明天才可能赶到威廉森林了。”
　　看着已经沿着斜坡往下跑的李冰冰，杨枫也追了上去。
　　直到中午肚子饿时，他们才意识到自己忘记带食物了，不过幸好李冰冰野外生存能力很强，而且他们已经到了河边，看着河里游来游去的大肚鱼，李冰冰就跳进河里抓鱼，杨枫则到附近拾取柴火。
　　等杨枫回来时，李冰冰已将两条大肚鱼用树枝串好，正在串第三条大肚鱼。
　　堆好柴火点燃，李冰冰将第一只大肚鱼递给杨枫，两人相对而坐，一边烤鱼一边聊天。
　　虽然没有什么佐料，但烤鱼的香味还是让他们口水都流出来了。
　　撕下一小块，李冰冰品尝了一下，皱眉道∶“除了腥味重了点，其他还算是好的，至少肉很嫩。”
　　杨枫张嘴就咬下一大块，嚼了几下就吞下去，道∶“肚子饿了什么都好吃！”
　　“那人肉呢？”李冰冰反问道。
　　“暂时没有好感。”杨枫掰断鱼尾，使劲一吸，那儿的嫩肉都进了他的嘴里。
　　“我有听过关于你的传言，听说你很想成为亡灵法师，所以你应该也很想吃人肉的吧？”
　　“那是死灵师干的事，亡灵法师并没有那种恶心的嗜好！”杨枫强调道。
　　“他们有区别吗？”
　　“有区别，但是他们的区别不是你能领悟的。”杨枫发觉自已一谈起这个话题就有点偏激，知道李冰冰是无意的，杨枫也就不想再多说什么了。
　　“那你能不能告诉我他们的区别，我真的很好奇。”李冰冰眨着蓝眼睛。
　　杨枫食欲完全被影响了，勉强挤出笑意，道∶“有时候了解得太过于详细更不好，而且现在联盟公国全面绞杀亡灵法师，所以我已经不会想成为亡灵法师了，我可不想被绞死！”
　　“好吧。”李冰冰舔着油腻的红唇，道∶“你那鱼有点糊了，试试我这。”
　　接过李冰冰撕下的一小块鱼肉尝一尝，杨枫轻笑道∶“你的味道比我的还腥，也许你会更喜欢我的。”
　　杨枫还想给李冰冰吃点，可只剩下鱼骨架了，见手指还有点鱼肉，杨枫就将手指递过去，道∶“尝尝。”
　　杨枫本以为李冰冰会拒绝，没想到她真的张嘴含住自己的手指，吮吸了几下才吐出来，道∶“其实味道都差不多的。”
　　杨枫显得有点尴尬，他开始幻想李冰冰替他口交的场面了。
　　“怎么了？”李冰冰问道。
　　“没……没事……”杨枫尴尬地笑着。
　　吃饱后，两人躺在草地上休息了半个多小时才继续前进。
　　一个下午几乎都在走路，当太阳快落山时，他们才看到那个好像属于黑夜的破旧村庄。
　　房屋破损极其严重，土墙不是倒塌就是出现可以容许一个人通过的裂缝，街道都长满了没膝杂草，郁郁葱葱，一看就知道这是一个完全没有人烟的废弃村庄。
　　走在街道上，他们时不时会听到异响，不过大多数是小动物发出的，比如那几只活跃于屋顶的松鼠，它们正抱着松果看着这两个破坏了这儿宁静的外来者。
　　踢开一根腐烂的木头，杨枫道∶“这里曾经死过很多人，而且又是得疟疾而死，我们晚上不能在这里过夜，遇到恶灵就完蛋了。”
　　“总觉得你说话的语气和亡灵法师很像。”李冰冰轻笑道。
　　“这和亡不亡灵的没有必要关系，只是谨慎而已。”望着这片废墟，杨枫继续道∶“你不是说我已经花钱把你买下来了吗？那你自然要听我的话了。”
　　“两万金币买我，我总觉得有点亏。噢，对了，现在赌馆的人应该去找杨紫琼要两万金币了，你有没有和她说？”
　　杨枫完全将这事抛之脑后，李冰冰这么一提醒，杨枫的冷汗都冒出来了，干笑道∶“等回去就知道怎么样了，应该没什么大的问题。”
　　“如果你没有和杨紫琼说，那事情就闹大了，你想想看，如果赌馆的人对她说……”李冰冰装出深沉的声音，道∶“杨紫琼院长，你儿子花两万金币从我们这里买了一个女人，这是欠条，快把钱交出来！如果这样子，你猜你回去会不会被剥皮了？”
　　“还不是为了你！”杨枫瞪了李冰冰一眼，道∶“如果真的那样子，我绝对把你揪出来！”
　　李冰冰扬起新月般的细眉，道∶“希望那时候你能看到我。”
　　往前走了几步，见杨枫一动不动，李冰冰问道∶“真的不在这里面住了吗？”
　　“如果你不要命，你可以住下来，我对亡灵的感觉比对任何事情都敏感得多！”杨枫严肃道。
　　李冰冰停住脚步，调整着拷包松紧，道∶“真扫兴，好吧，听你的，反正我是你花钱买来的女人。”
　　看了一眼李冰冰深深的乳沟以及那修长且雪白的大腿，原始欲望刺激着杨枫的身体，似乎某处开始发热膨胀了，为了避免再受到李冰冰肉体的诱惑，杨枫已经转身走开。
　　“该死的蚊子！”李冰冰拍死一只正准备吸她血的大蚊子。
　　找了个较为干净的地方，杨枫就将长袍脱下铺于地，道∶“晚上你就睡在这上面。”
　　“那你呢？”
　　“我一个大男人的又无所谓，你细皮嫩肉的，如果一整个晚上把肉露在外面，估计第二天你会变成马蜂窝的。”
　　“是啊，这里的蚊子太多了，而且我穿得确实太少了，不过这样子穿去赌馆是有好处的，那些都是色鬼，很多时候他们会因为光看着我而赌输了。”脱下靴子，坐在长袍上，李冰冰揉着脚趾头，道∶“不过后面还是输了好多，而且差点被他们卖到妓馆，幸好你这大好人出现了。”
　　李冰冰大腿张开，因为短裤将三角地带包得非常的紧，杨枫又是站在她面前，所以视线老是在她的三角地带徘徊着，微微隆起的部位让他浮想联翩，有种将李冰冰压在身下蹂躏的性冲动，而且李冰冰又是低着头，导致乳沟更加的明显，那幽深的乳沟总是让杨枫想完全饱览之。


第061章 她是林志玲
　　见杨枫一直没有说话，李冰冰抬起头，一遇到杨枫那色眯眯的目光，李冰冰不满道∶“我说过了，除了身体，你可以让我做任何事！”
　　“我只是欣赏你的美而已。”杨枫圆谎道。
　　“如果你有钱，我可以和你赌，如果你赢了，我可以让你肆无忌惮地欣赏我的美。”李冰冰道。
　　“你是赌鬼，我可不是，其实我很想问一句，你到底和多少男人下过这种赌注，而自己都输了，然后……”
　　“和我打赌的都输了。”李冰冰摘下斜拷包，道∶“我那样子说并不代表我是一个为了金钱可以出卖身体的女人，而且……”
　　李冰冰抚摸着自己的大腿∶“而且以我的姿色，要做什么贵族的妻妾之类的都是小意思，我大可过着富足生活，不必为了那点钱而拼命，但是那样子生活就像一条平行线，你永远感觉不到兴奋，甚至当男人插进你的身体里，你连最起码的呻吟都会变成呼吸，所以请不要以那种目光看待我的生活方式，有种就和我打赌吧！”
　　“其实我觉得你的比喻非常的诱人。”盘膝于地的杨枫看着一脸不悦的李冰冰，笑道∶“其实打赌这种事也非常的诱人，我觉得大部分男人打赌时都是冲着你的身体，我如果会和你打赌，估计也是这样子，呵呵，我并不会刻意去掩饰。”
　　“因为至少你也是男人，不掩盖自己的欲望其实也挺好的，但是有时候太直白了容易引起别人的厌恶。”李冰冰活动着脚趾头，道∶“这里离村庄也就百米而已，你不觉得我们还是会遇上恶灵吗？”
　　“至少会好一点，因为大部分的亡灵习惯寂寞，当我们打扰到它的寂寞时，它才会攻击我们。”
　　杨枫随手摘下一片叶子含进嘴里，问道∶“我们已经差不多走了一天，明天应该再走一个多小时就可以到达威廉森林了吧？”
　　“差不多。”
　　“你不问我为什么要去那森林吗？”
　　“有时候少问问题可以活得更久。”李冰冰平躺在长袍上，随手一拉，宽大的长袍将她整个人都裹住，只露出脑袋和小腿以下，看上去就像是一个虫蛹。
　　“这么早就要睡觉了吗？”
　　“这样子至少不会被蚊子咬，身体可是女人的本钱。”李冰冰侧过身，望着村庄出神。
　　“你先休息吧，我随便走走。”说着，杨枫已经起身走向村庄。
　　“你要去哪里？”李冰冰叫道。
　　“我对亡灵很有兴趣，所以打算随便走走，看会不会遇上。”
　　“你叫我别进去，你自己却要进去？”李冰冰已经坐了起来。
　　“呵呵，你误会了，我只是走近一点看，并没有要进去，至少我还觉得自己对未来是有憧憬的。”
　　“那好吧，祝你好运。”李冰冰再次躺下，睁大眼看着慢慢显现的满天繁星，喃喃道∶“明天又是一个大晴天，讨厌的阳光，不过至少吸血鬼都不会出来。”
　　杨枫沿着村庄缓慢走着，绕了半圈，看到地上的箭矢时，他就捡起来查看，与一般的箭矢不同，这枝箭矢三角部分为银质。结合威廉森林，杨枫很容易得出结论，这箭矢是专门用来对付吸血鬼的，既然这里会有银箭矢，也就说明这附近有吸血鬼出没？意识到事情的严重性，杨枫忙往回走。
　　此时李冰冰正从布袋内拿出水晶球，在上面抚摸了几下，水晶球发出微弱白光，闪烁不定，她的眼睛则死死盯着正在水晶球内部翻滚着的云朵，浅笑道∶“看来我一定会背回一大堆的金矿石，到时候我就是江陵最富有的女人了！”
　　听到脚步声，李冰冰忙收起水晶球，望向后方，见是杨枫，她才松了一口气。
　　“这附近可能就有吸血鬼活动，也许我们走得太近了。”
　　“那你的意思是现在要往回走几个小时，然后等到第二天的太阳出现了，我们再回来吗？”李冰冰反问道。
　　“我不是这意思，只是希望今晚可以安然度过，毕竟我还不希望使用D3……呵呵，没事，我先小睡一会儿，一个小时后你叫我，到时候我值班。”说着，杨枫已经躺在了草地上。
　　“这绝对没问题，我很合算的。”
　　杨枫看了一眼李冰冰，道∶“在月色中，我总觉得你很像一个人。”
　　“你是想和我搭腔吗？”
　　“不是，我觉得你那双眼睛特别的像一个占卜师，都是那么的不屑。”杨枫用手枕着脑袋，道∶“不过你比她有趣多了，活泼多了。”
　　“你就好好睡觉吧！”李冰冰神情有点不自然地歪着脖子，偷偷瞄了一眼杨枫后，将身子转向另外一边。
　　也许是白天旅途的劳累，所以不到五分钟杨枫就睡着了。
　　杨枫睡着后，李冰冰就背起斜拷包走进村庄。
　　走了一会儿，李冰冰在一处相对而言保存较好的平房前停住，推门，一股烟尘扑面而来，李冰冰忍不住打了好几个喷嚏，喃喃道；“真的太久没有来打理这了。”
　　一进去是一个大厅，左右两侧各有通道，李冰冰则站在大厅的木桌前，那儿正摆放着三个石雕小人，李冰冰跪在地上，在胸口划着十字架，道∶“爸爸，妈妈，弟弟，林志玲回来看你们了，希望你们在天堂过得开心点，我一个人一直都过得很好，你们不用担心我。爸爸你的膝盖好点了吗？如果我有钱，我会找大陆最好的治疗师替你治病的；妈妈，你还在为落发焦急吗？女儿有钱了一定买全大陆最好的假发给你；淘气的弟弟，你要的金狗狗，我过段时间就会买来给你。”
　　虔诚地弯腰，林志玲继续道∶“这次我一定会从威廉森林带回丰富的财宝。”
　　说到这里，林志玲猛然回头，看到一只蝙蝠停在空中。
　　杨枫再次醒来时，月亮已经高挂于高空，很显然他睡了不只一个小时，至少有两个小时了。
　　撑起身体看着四周，杨枫像个弹簧般跳了起来。因为李冰冰不见了！
　　“李冰冰。”杨枫喊道，可回答他的只有寥寂。
　　杨枫冒出冷汗，盯着不远处的破旧村庄，他似乎看到了李冰冰正被无数恶灵围在一起，灵魂更是被撕扯着。
　　“可别是这种可能性，我不喜欢用魔法药水英雄救美的。”杨枫干笑着，人已走向村庄。
　　走进村庄，杨枫本以为会看到很多幽灵飘来飘去的，却发觉这个地方好像连幽灵都不爱栖居，听到的只有自己踩草发出的声响。
　　走了一会儿，杨枫停住了脚步，闻到空气中的血腥味，杨枫忙往前急奔，冲进一扇敞开的大门内，正看到李冰冰被悬空绑着，在油灯映衬下，李冰冰脖子上都是鲜血，一个穿着黑色礼服的吸血鬼正很绅士地躬身道∶“先生，你打扰了周董男爵的晚餐，麻烦离开。”
　　“李冰冰！”杨枫喊了一声。
　　“抱歉，她是我的食物，而且已经睡着了。”周董咧嘴笑着，嘴角都是鲜血。
　　“我不会原谅你的行为！”杨枫叫着便冲过去。
　　“抱歉，我不喜欢喝男人的血。”周董退后两步，脸色顿时变得苍白，虎牙慢慢增长，嗤笑道∶“当然有得喝的时候，我也不会嫌弃的！”
　　杨枫冲向周董时刚想掏出魔法药水，可他突然想起魔法药水放在长袍的口袋里，此刻零魔法力的他非常的脆弱！
　　当他意识到这点时已经太晚了，能高速移动的吸血鬼已经闪到了他面前，并拈住了他的脖子，一把将他抓起来，不断舔着殷红的嘴唇，道∶“这么的年轻，血液绝对非常的美味，也许你们下地狱时会遇上的。”
　　“打扰一下，请问你是周董吸血鬼先生吗？”身后传来一个男人浑厚的声音。
　　“今天这么热闹？”
　　周董将杨枫扔到地上，看着眼前那个背着十字弓和一个大布袋的男人。
　　穿着紫色绣花大衣，同质地白色背心，紫色及膝马裤，脚上则是一双灰色皮靴，乍看之下有点像个贵族，可那张留下好几道抓痕的脸上完全没有贵族的气息，倒像是个屠夫，而且他的下巴非常的尖，比女人的下巴还尖了不少。
　　看了数眼，吸血鬼显然被吓到了，叫道∶“周华健，身在赵国的你怎么会出现在这里？”
　　“看来我的登门非常的冒昧。”周华健轻笑道∶“那里的吸血鬼都被我送上天堂了，知道威廉森林是吸血鬼的大本营，所以我特意过来打个招呼。”
　　“你这该死的吸血鬼猎人！”周董快速移向周华健，打算给他致命一击，可周华健已经从胸口摸出一个手掌大小的银十字架，在周董还没反应过来时就甩出，刺中了他的心房。
　　“不可能……”周董痛叫着跪倒在地，浑身颤抖着，胸口则在冒烟。
　　周华健扔下布袋，从里面摸出一个宽二十压米，长四十匣米的十字架，吻了一下，道∶“仁慈的天主啊，请怜悯那些迷途的灵魂，周华健将送它们来到您的慈爱国度，请接受使徒最谦卑的祷告。”
　　周华健目光突然变得凌厉，一脚将周董踩在脚下，高高举起十字架，在周董还未作出任何抵抗动作时，这个巨大的十字架已经刺穿他的心脏。
　　“啊！”
　　伴随着周董的惨叫声，他的身体慢慢融化，最后只剩下那件黑色礼服。
　　周董完全死亡后，那些绑着李冰冰的布条也随之消失，李冰冰摔在了杨枫身上，压得杨枫差点喘不过。
　　杨枫将李冰冰扶着，周华健查看着李冰冰的伤口，从布袋拿出一个瓶子，将里面的液体倒在李冰冰的伤口上，伤口发出“毗毗”的声响。
　　“周华健先生，我有听过关于你的传说，你是神圣教廷最厉害的吸血鬼猎人！”杨枫道。


第062章 林志玲口交
　　看上去四十岁出头的周华健长着一脸的胡渣，他看了一眼杨枫，道∶“崇拜与荣誉总是不成正比，你以后就知道了。”
　　“她怎么样了？”听到李冰冰痛苦的呻吟声，杨枫忍不住问道。
　　“被吸血鬼咬了，不过圣水会净化她的伤口，只要别再被吸血鬼咬到就没事。”周华健踢开礼服，捏起小型的十字架在衣角擦了擦便放进胸前的口袋，问道∶“你们两个怎么会来这里，据我所知这附近都没有人居住。”
　　“我们从米国过来，打算到江陵找亲戚，她是我表姐。”杨枫解释道。
　　“我还要上路，上帝保佑你们。”周华健洒了点圣水在他们周围，道∶“今晚你们就在这里过夜吧，至少这是安全的，再见。”
　　“再见。”杨枫招手道。
　　周华健离开后，杨枫有点不自然的抱着李冰冰，四周的寂静让他总觉得自己是个坏人，至少李冰冰的身体一让他某个器官起了反应。
　　看着李冰冰的脖子，除了干涸的鲜血外，只剩下愈合的牙印，搞不懂李冰冰为什么会来这儿的杨枫只能等她醒来了。
　　注意到李冰冰的斜拷包，杨枫将它拾起，摸了几下布袋，杨枫总觉得里面是一个很值钱的东西，见李冰冰还没有醒来，杨枫就拉开松紧带，当他看到里面是一个水晶球时，他愣住了，这个水晶球非常的像林志玲的那个。
　　杨枫忙盯着李冰冰的脸，用手遮住她的鼻子以下，顿时露出苦笑，道∶“李冰冰，林志玲，没想到是同一个人，看来我被林志玲骗了。”
　　躺在杨枫怀里的并不是什么李冰冰，而是魔法学院的占卜师林志玲！
　　“长得这么好看，做一个只露出眼睛的占卜师还真是可惜。”杨枫自言自语着，眼睛则射入林志玲乳沟内，只要将她颈部的吊带以及乳罩的扣环解开，这个女人的上半身就将全裸了。
　　对于她的欺骗，杨枫很想换个方式报复她，所以就开始打她身体的主意。
　　大致确实该怎么办后，杨枫将她放倒在地，披上了那件有些发臭的黑色礼服，又将油灯移到远一点的地方，这样一来，林志玲就不可能看清楚自己的长相。
　　为了让扮演更加的逼真，杨枫还试着模仿周董的声音，虽然不能完全模仿，至少有点靠谱了。
　　等了半个小时，林志玲终于有了反应，正缓缓睁开眼睛，当她看到处于背光处的杨枫时，她以为是吸血鬼，顿时吓得浑身咚嗦，连大气都不敢出。
　　“你已经被我变成了吸血鬼，你是不是觉得很高兴？”杨枫装腔道。
　　“不可能，不可能，这不可能是真的！”林志玲惊叫道。
　　见林志玲一脸的恐惧，杨枫心里都在发笑，他必须好好治一治这个欺骗了自己的女人！
　　“你如果不信，你就摸一摸你的脖子，也就是我刚刚咬的地方。”
　　一被提醒，林志玲急忙在那儿来回摸着。
　　“我咬破你血管时，你的生命已经结束，我将吸血鬼那受到诅咒的命运注入你的体内，让你永生永世都承受被上帝抛弃的黑暗命运！”杨枫冷笑道。
　　“我不要做什么吸血鬼，不要，真的不要。”林志玲顿时哭出了声，抱着双肩在那儿哭泣着，叫道∶“我虽然不喜欢光明，但我绝不会喜欢黑暗！”
　　“其实我还有办法让你变成人类，在那之前你要回答我几个问题。”
　　“我不会相信一个吸血鬼的！”
　　“第一，你叫什么名字？”
　　“林志玲。”
　　“呵呵，我还以为你真的不会回答。”顿了顿，杨枫又问道∶“你的职业是？”
　　“一个占卜师。”
　　“爱好？”
　　“赌博，不论是什么性质的赌博我都喜欢。”林志玲低头道。
　　“很有性格嘛，你长得这么好看，又喜欢赌博，一定经常被男人干吧？”
　　“才不是！”林志玲怒道∶“就算我被你变成了吸血鬼，你也没有权利侮辱我！”
　　盯着林志玲起伏不定的挺乳，杨枫继续问道∶“我刚刚进村子时看到一个男人在外面睡觉，我本想吸了他的血，不过我对男人的血没什么兴趣，他是你的男人？”
　　“只不过是一个同伴罢了。”
　　“那为什么他在睡觉，你却来这里？”
　　林志玲抓着斜拷包，道∶“因为这是我出生的地方，我已经很久没有来了，我知道家人都很想我了，所以路过我就一定要来看一看。”
　　杨枫本以为林志玲从头到尾都在欺骗自己，没想到还是有些地方是真实的，浅浅一笑，杨枫又问道∶“这里就快到威廉森林，你应该知道那里有很多我的同伴吧？”
　　“嗯。”
　　“那你还敢晚上跑来，这不是不要命了，难道你想下地狱和你的家人团聚吗？”
　　“在回答你的问题之前，我先问一个问题，可以吗？”林志玲抬起头，显得楚楚可怜，加之那清澈的媚眸，杨枫都有点想捅破谎言了。
　　“你问吧。”杨枫点头道。
　　“就是你将要如何对待我？”
　　“如果你没有变回人类，我将带你回威廉森林生活；如果你的回答让我非常的满意，我会让你变回人类，再让你回去。”
　　“嗯，那我和你说，我是要带我的同伴到威廉森林找寻一些关于他的秘密。”
　　“就这样子吗？”杨枫反问道。
　　“真的，我没有必要欺骗你，我希望在威廉森林如果再碰面的话，你能帮助我们。”林志玲使劲点头，眼里却含满恐惧，因为她完全将杨枫当成了吸血鬼。
　　“好吧，那我教你如何再变回人类。”杨枫淫笑道∶“其实办法非常的简单，你只要吸我下面那根肉棒，再用它射出的精液涂在伤口上，这样子自然就可以好了。”
　　“我绝对不可能做出这种事！”林志玲喊道，眼中的恐惧又多了几分。
　　“嗯，我相信等你和我一起睡在棺材里的时候，你一定会服从于我，到时候我们将每个晚上结合在一块，我会让你舒服得连连浪叫，而且你绝对会很喜欢我插你的感觉。”杨枫冷笑道。
　　林志玲浑身都在颤抖，脸色更是煞白，似乎看到自己被扔进棺材里，而这个吸血鬼脱光了压在自己身上。
　　“就算我那样子做了，你也不会放过我的，你还是会把我变成吸血鬼！”林志玲叫道。
　　“有时候就算机会只有万分之一也有人会去尝试，而且你应该知道我们血族是这世界上最尊贵的种族，我们每个都是得体的绅士。”
　　林志玲低头想了好一会儿，才硬生生道∶“希望你能遵守承诺。”
　　“其实当我射出来时，你只要涂点到伤口，你就能变成人，而那样子就算是我遵守了承诺，如果我射出来后你都吞下去了，那就是你自己找死了。”杨枫走到林志玲面前，命令道∶“用你卑贱的手掏出我那尊贵的肉棒吧，它会让你爱不释手的。”
　　林志玲柳眉都快挤在了一块，强忍着恶心摸索着杨枫的裤腰带，解开后将他的裤子和内裤都脱了下来，当那根完全勃起的肉棒在她眼前示威时，她不禁喊道∶“太大了！”
　　“听你这么说，好像你看过很多似的，难道不是吗？”杨枫冷笑道。
　　林志玲不敢去看杨枫，如果她此刻抬起头，也许就可以看到那张熟悉的脸了，可惜她一直没有抬头，只是将火热的肉棒握住，盯着那根在灯光下显得粗大无比的肉棒，捂着鼻子道∶“很臭！”
　　杨枫记得自己昨天才洗澡的，不过也许是因为今天劳累了一天，所以才导致这宝贝有异味吧，不过为了好好惩治林志玲欺骗他的行为，杨枫还是威胁道∶“这么和你说吧，除了拥有正统血族血统的吸血鬼，其他通过初吻变成吸血鬼的女人我们一般是当作共同财产使用，那就是说今天你和我上床，明天你就可能和我叔叔上床，后天可能和我爸爸上床，而你生出来的女儿将继续你的经历，直到死亡为止，而且我相信他们的都比我的臭。”
　　“我吸就是了，你不用吓我的！”说着，林志玲强忍着恶心含住龟头，有点迟缓地吮吸着。
　　“我不是吓你，我只是说事实而已。”杨枫轻笑着，道∶“你的技术比我想像中的差，看来你是很少吸这个。”
　　林志玲用牙齿咬着肉冠，含糊道∶“你再侮辱我，我会立刻把它咬断的，到时候玉石俱焚！”
　　“那我不说话了。”杨枫抱拳看着自己的肉棒在林志玲嘴里进进出出的，心里别提有多么开心了，尽管林志玲口交技术很有限，不过至少她含得很紧，舌头偶尔也会扫到龟头，加之自己又是以另一种身份出现在林志玲面前，杨枫自然激动不已了。
　　林志玲脑袋前后摇动着，当龟头碰到她的喉咙时，林志玲就会露出非常痛苦的表情，不过还是继续吮吸着肉棒。
　　十分钟后，林志玲将肉棒吐出来，擦着口水，道∶“弄不出来。”
　　“我们血族的性功能比人族强上好几倍，你吸的时候最好把舌头也用上。”杨枫教育道。
　　林志玲重重叹息，咬牙切齿道∶“我以后绝对不可能再为男人做这种事情！”
　　“等我獠牙的毒素和你的血液完全融合时，你就永远都不能变回人类了。”
　　“我吸就是了！”林志玲有点蛮横地含住杨枫的龟头，用力吮吸着，发出“啾啾”的声响，也算她开窍了，懂得用香舌舔着龟头，看来好好培养，林志玲会是一个精于床技的女人！
　　不过就算林志玲把舌头都用上，她还是没法让杨枫射精，这下子就不是她在着急了，就连杨枫自己也有点着急，因为他只是想让林志玲含过他的肉棒，只要这样子杨枫就满意了，可自己都说要射精才行了，所以他只能有点麻木地站在那里让林志玲吸着。


第063章 男人好恶心
　　十几分钟后，林志玲又将肉棒吐出来，舌尖在马眼处不断舔舐着，手还快速套弄着肉棒，舔了一会儿，她又含住龟头，并没有吞吐，而是用力吸着，舌头继续舔着马眼，手的套弄速度则快了很多。
　　杨枫顿时来了精神，他完全没想到林志玲的口技会在瞬间进步，看来她真是一个很有潜力的女人呀！
　　又过了五分钟，杨枫终于有了射精的欲望，他道∶“再吸快一点，我要射了。”
　　林志玲从来没有替男人口交，更别提让他射在嘴里了，所以动作开始变得有点僵硬了，可还是用力吮吸着。
　　“出来了！”杨枫低吼了声，滚烫的精液射进了林志玲嘴里。
　　“唔……”林志玲急忙吐出肉棒，第二道精液自马眼喷射而出，射得林志玲满脸都是。
　　林志玲松开手，捂着胸口干呕着，道∶“被我吃下去了，真是太恶心了！”
　　“那样子量就不够了，所以你要将我龟头上的都拿去涂在伤口才行。”
　　林志玲只得再次握着肉棒，葱指抚摸着马眼附近，抹下溢出的精液，然后极度恶心地涂在脖子上。
　　确定马眼没有再流出精液，林志玲低头将脸上的精液一点一点地抹下来涂在脖子上，如果她知道这一切都是杨枫的诡计，她绝对会将杨枫那根慢慢垂下的肉棒咬断的。
　　林志玲替自己口交，射进她嘴里，让她吃下一部分，又射得她满脸都是，最后还看着她用精液涂着所谓的伤口，杨枫已经心满意足了，便退后数步，道∶“我听到你朋友的声音，我先走了，等到第一缕阳光照在你身上，而你又没有被点燃时，你就不是吸血鬼了，呵呵，祝你好运。”
　　说完，杨枫已经跑了出去。
　　一跑出去，将这恶心的黑色礼服往角落一扔，杨枫就冲了进去，装作很惊慌，问道∶“你有没有受伤？我刚刚看到一个穿礼服的男人刚刚离开，咦？这里面是什么味道，腥味好重，这种气味我好像闻过，难道是刚刚那……”
　　“是你个头啦！”林志玲瞪了杨枫一眼，道∶“吸血鬼就是这味道的，你习惯就好了。”
　　林志玲一直捂着脖子，就希望那些精液能早点干涸，说实话，那种腥味她真的有点受不了，可为了不变成可悲的吸血鬼，她也只能强忍着羞耻心。
　　“你的脖子怎么了，难道被吸血鬼咬了吗？那会变成吸血鬼的，快给我看一下！”杨枫严肃道，并弯腰作势要去拉开林志玲的手，却被林志玲使劲弹开。
　　“别碰我！恶心的男人！”林志玲气得双峰耸动。
　　“怎么了？我是为你好。”杨枫装作很受伤，继续道∶“如果你真的被咬了，我有办法救你的。”
　　“滚！我才不要再涂精液！”林志玲失声喊道。
　　“精液？你怎么会用这种恶心的名词？”杨枫很诧异地看着林志玲，心里却是在发笑。
　　林志玲的脸顿时红了，完全不敢看杨枫，低声道∶“我说错话了，那你说的是什么办法？”
　　“戴十字架啊。”杨枫不以为然道。
　　林志玲耷拉着脑袋，道∶“好吧，这是好办法，反正我没有被吸血鬼咬，如果你不相信，你可以离我远一点。”
　　“我知道你很累了，所以你就在这里睡觉，我看门，希望你能睡个好觉。”坐在门槛上的杨枫笑道。
　　“谢谢你。”顿了顿，林志玲道∶“帮我把灯灭了，太刺眼我睡不着。”
　　“嗯，今晚我就做一次绅士。”将油灯弄灭，杨枫摸索着坐在门槛上，道∶“这屋里的气味真的好奇怪，我总觉得我经常闻到。”
　　“那你就是一个变态了。”此时的林志玲已经松开手，侧躺于地，有点不自然地看着被月色点缀得有几分成熟的杨枫。
　　“我真的觉得我有闻过，好像是精液的气味，啊，不好意思，我关不住嘴巴。”杨枫嬉笑道。
　　“那就说明吸血鬼的气味就和那东西差不多啊。”
　　“原来吸血鬼都这个气味，看来我们到了威廉森林后，只要一闻到这种气味就知道吸血鬼出现了。”
　　“别聊这种话题了，先和你说晚安了，明天见。”
　　“明天见。”
　　还没过一分钟，林志玲就问道∶“你真的一直把那东西弄出来？”
　　“什么东西？”
　　“就是那精……你知道的。”林志玲干咳两声，道∶“如果你不回答那就算了，反正我是要睡觉了。”
　　“其实呢。”杨枫眼珠子转着，道∶“其实我在学校的时候经常偷窥我们学校的占卜师，虽然只能看到她的眼睛，但是我能想像她的身材，每次都是想像着她躺在我怀里的模样，然后弄出来的。”
　　林志玲身体微微发热，一时间不知道该说什么了，干笑道∶“以后别做那种事情了，被发现了不好，反正等你结婚了就有做的对象了。”
　　“那你呢？打算什么时候结婚？”
　　“等我赢了一大笔钱再说！”林志玲翻了个身，道∶“不和你说话了，我真的要睡觉了，眼睛在打架。”
　　“那就再次和你说晚安罗。”顿了顿，杨枫补充道∶“等回了学院，我带你去看占卜师林志玲，你们的眼睛很像，身材也很像，我第一次看到你时，我还以为是看到了她，不过呢，你比她年轻。”
　　“希望你真的能像个绅士，晚安吧。”林志玲多看了杨枫两眼后就闭上有点酸疼的眼睛，她只希望第二天能站在阳光中沐浴。
　　听着林志玲均匀的呼吸声，杨枫心里得意至极，比起自己所受到的欺骗，自食恶果的林志玲受到的惩罚应该更来得重，而且杨枫还在言语里挑逗了她好几次。
　　靠在门边，望着变得更加明晰的明月，杨枫喃喃道∶“满月也快来了。”
　　“满月也快来了。”此时范冰冰正站在通往威廉森林的草地上仰望着明月，自言自语道∶“只要与‘玛伊雅弥之链’订立契约，我此行的任务就算完成了，这该死的杨枫竟然在这节骨眼到处乱跑，还和一个女人在一起！”
　　第二天一大早，杨枫就听到林志玲的喊叫声，将杨枫吓醒，扭头一看，林志玲正像一个快乐的精灵般在外面蹦来跳去的，身子旋转着，尽情欢呼着，肆无忌惮地展现着肉体的活力。
　　确定她没有变成吸血鬼，杨枫倒也放心了。
　　“看来你还是个人嘛。”走出去的杨枫笑道。
　　“我真的没有变成吸血鬼！”太过于兴奋的林志玲一下扑进杨枫怀里，杨枫一个不稳，人直接被扑倒在地，林志玲则骑在了杨枫腰上。
　　“抱歉，我还没有清醒。”杨枫笑道。
　　林志玲刚要说话，却感觉到杨枫那不争气的鸡鸡正慢慢勃起并顶着自己的私密之处。
　　脸一红，林志玲直接蹦了起来，怒道∶“至少还是有东西清醒了。”
　　“去找点吃的，然后上路，再过两个小时，我们就可以到达威廉森林了。”杨枫起身伸了个懒腰，背对着林志玲，等到肉棒软下，他才敢转身。
　　走出村庄，杨枫披上了那件被露珠弄湿的白色长袍，确定D3魔按药水仍在口袋里，他才放心。
　　在附近找了点果子吃，他们就继续上路。
　　走了一个多小时，一座郁郁葱葱的森林呈现在他们面前。
　　乍看之下，这森林除了密集点外，其他似乎和别的森林没什么不同，不过这里确实是吸血鬼的巢穴，正因为森林那种密不透风的覆盖程度，所以吸血鬼白天都可以行动，但只局限于威廉森林，不过他们白天还是习惯躲在石棺或者阴暗处睡觉，晚上才是他们尽情享乐的时刻。
　　“再走几分钟，我们就正式进入威廉森林了，你该做什么至少要有一个大致的想法了。”林志玲嘱咐道。
　　“也许你知道的。”杨枫笑道。
　　“我怎么会知道？”林志玲反问道。
　　“因为你的阅历比我多得多，所以你会是一个很好的助手。”说着，杨枫已经迈开了步伐。
　　“也许你应该抓一个吸血鬼问个清楚。”林志玲忙跟上杨枫。
　　威廉森林像一只休眠的野兽般拥抱着他们，当他们消失在丛林时，上百只青鸟扑腾翅膀乍起，飞向遥远的天际。
　　一走进森林，林志玲忍不住打了个喷嚏，并抱着双肩道∶“这里完全没有阳光，实在是太潮湿了，早知道就不来了。”
　　杨枫将长袍披在林志玲身上，道∶“反正都来了，总要有点收获，而且我希望我的命运能在这里改变。”
　　“你不冷吗？”
　　“我是男人。”
　　“你哪里像男人了？”林志玲白了杨枫一眼，不过心头还是挺热呼呼的。
　　走了一会儿，他们便看到地上摆着一副副的石棺，不过全部都被打开了。
　　当他们看到里面竟然没有尸体，而只剩下一件件黑色礼服或者纯白色连身裙时，两人都惊呆了。
　　“这到底怎么回事？”林志玲叫道。
　　“也许他们去洗澡了。”杨枫干笑道。
　　“没听过。”林志玲没有见过周华健，她当然不知道这是怎么回事了，见过周华健杀死吸血鬼的杨枫就明白这是周华健的杰作。难道威廉森林里的吸血鬼都挡不住吸血鬼猎人的攻击？
　　“继续往前走，应该会有线索的。”杨枫忙加快了步伐，他现在倒有点希望能在周华健杀死所有吸血鬼之前找到一个吸血鬼，或者找到周华健。
　　走了十几分钟，听到前方传来打斗声，两人都不约而同地跑了起来。
　　前方出现的石棺越来越多，有几具吸血鬼的尸体仍在慢慢融化，发出奇臭，杨枫甚至还听到吸血鬼的哀号声。
　　此时周华健正用十字弓指着一个异常苍白的女人，她穿着黑色低方领长袍，裸露的双肩正被那头金色卷发遮住，给人一种近乎病态的美感。


第064章 夜灵黄圣依
　　“原来你还有同伴啊？”女人娇笑道，双手却在微微颤抖，草莓色的嫣红双唇看起来非常的性感，有种让人想啃咬的冲动。
　　周华健依旧用十字弓顶着女人的胸口，看了杨枫一眼，道∶“这里不是你们该来的地方，从哪里来就回到哪里。”
　　“呵呵，难得有客人，你应该要让我好好款待他们才是。”
　　“闭嘴，黄圣依！”周华健怒道∶“再婆婆妈妈的，我就让你完全从这世界上消失！”
　　“如果不是大白天来袭击我们，你绝对会被我们活活咬死！”黄圣依那双银眸慢慢放大，像只野兽般发出沙哑的吼声。
　　“闭嘴！”周华健又喊道。
　　“请问这里的吸血鬼是不是只剩下这位黄圣依了？”杨枫插话道。
　　“是。”黄圣依马上答道。
　　“不可能！”周华健却叫出声。
　　黄圣依摊开细长双臂，反问道∶“那你看到哪里还有吸血鬼了，不是都被你杀光了吗？”
　　“你知道我来这的目的！”周华健阴冷道。
　　“我是个不知道多少代的吸血鬼，而这里没有你要找的四代甚至是更早的吸血鬼，所以你的希望破灭了。”黄圣依冷笑道。
　　“也许我应该扣动扳机，让你永远消失于此。”周华健也同样冷笑着。
　　“不过或许我们可以做个交易，我会告诉你哪里有三代吸血鬼，而你要将他们两个交给我，我向往他们的美味鲜血，我听到了鲜血在召唤着我。”黄圣依伸出比一般人类都要长的舌头舔着嘴角。
　　“确定？”周华健反问道。
　　“确定，肯定以及一定。”
　　“杨枫。”林志玲拉了拉杨枫的衣角，小声问道；“你会不会觉得他们是把我们两个当成商品了？”
　　“他是教廷的吸血鬼猎人，不可能出卖平民的。”嘴上这么说，杨枫心里却有点不安。
　　这时，周华健转过了身，道∶“你们两个给我过来。”
　　“快跑！”杨枫拉住林志玲的手就往回跑。
　　“不要命的家伙！”周华健扣动扳机，箭矢刺透杨枫的衣角，直接钉在了树上，杨枫身子不稳，摔倒在地。
　　“快起来！”林志玲喊道。
　　周华健先看了一眼黄圣依，接着走向杨枫和林志玲，道∶“别乱动，我这箭可以射死吸血鬼，也照样可以射死你们。”
　　杨枫拔掉箭矢，叫道∶“你是神圣教廷的人，你应该保护我们才是！”
　　“抱歉，待在神圣教廷只不过是为了让行动方便一点而已。”周华健握紧十字弓，冷冷道∶“为了我的最终目的，你们两个就做她的食物吧！”
　　“如果这事传出去，你绝对会被教会绞死！”杨枫叫道，人已经站了起来，将林志玲拉到身后，另一只手揣着口袋里的D3魔法药水，已经准备喝下。
　　“你们不会有那个机会。”
　　“有的。”杨枫马上掏出魔法药水，正准备拧开瓶盖，周华健却射出第二箭，恰好射破药瓶，药水洒得杨枫满身都是，而箭矢则落在了地上。
　　这么近的距离却射得如此从容，而且力道控制得精确无比，看来周华健的射击技术完全可以和神弓手相媲美。
　　失去了魔法药水的杨枫完全没了动作，只是呆呆地看着手里仅剩的碎玻璃片。
　　“过去！”周华健抓住林志玲的肩膀就推向黄圣依。
　　只是一个占卜师的林志玲到了这地步完全做不了什么，双腿发软的她“扑通”一声跪在了地上，看着苍白如死人般的黄圣依一步一步走向自己。
　　昨天她已经被吸血鬼吓死了，今天知道又要重复昨天的命运，林志玲当即眼前一黑，晕倒在地。
　　周华健抓住杨枫的衣领，冷冷道∶“我并非想成为吸血鬼猎人，但我无法选择自己的命运，整整三十五年，我都在追寻着宿命的尽头，而杀死四代以上的吸血鬼能让我成为天使！”
　　“所以你就愿意将信仰都交给魔鬼！”杨枫吼道。
　　“我的信仰一直属于上帝，我也将成为他的信徒陪伴在他左右，只要我杀死够多的吸血鬼贵族。”强壮的周华健轻易地就将杨枫拽到另一边，将杨枫推倒在地，道∶“这两个人就当作我和你交易的筹码，快点告诉我哪里可以找到三代的吸血鬼！”
　　“看来你是想变成天使想疯了，那我就告诉你吧。”顿了顿，黄圣依笑道∶“这里曾经是吸血鬼最爱栖居的地方，不过现在老一辈的吸血鬼已经不爱和我们这些小吸血鬼为伍了，他们现在大部分生活在长江海域最中心的翠微小岛。”
　　“确定？”
　　“翠微是恶魔之岛，因为有着黑水晶的护佑，所以阳光从来不能照耀它，吸血鬼可以在那里肆无忌惮地性交，再将孕育出的吸血鬼送往大陆各处。”
　　“如果是真的，我将饶恕你的罪恶。”周华健收起十字弓，道∶“如果你欺骗了我，我将让你在上帝的仁慈中死去！”
　　“一定。”黄圣依抚胸低头。
　　周华健看了一眼杨枫，头也不回地走了。
　　“我可以感觉出你对死亡的恐惧。”黄圣依勾住杨枫的下巴，瞳孔瞬间扩大，道∶“你像一只刚出生的小云雀，却马上要开始品尝死亡的滋味。”
　　“我来这里是想知道我的过去。”杨枫盯着黄圣依，苍白的面孔，妖魅的身段，华丽的贵气，冷冽且浓郁的妆容。
　　一个典型的歌德式装扮的女子。
　　“人类，来这里找过往是错误的，不过当死亡拥抱你时，我会将你血液中的信息说给你听，然后你就可以下地狱了。”黄圣依抚摸着杨枫的脖子，喃喃道∶“你的血液正在血管里沸腾，因为它们知道自己即将离开那束缚自由的身体，却不知道即将进入另一个身体里。”
　　“很少有人类来这里，如果你肯放了我们，我会带很多的鲜血给你，至少会比我们两个人的多。”杨枫强忍着惧意。
　　“相对而言，我不喜欢所谓的承诺，而且我很想说一句……”黄圣依摊开双臂，喊道∶“让该死的承诺都在棺材里腐烂吧！”
　　“那可以这样子，你把我当人质，让她先回去，她会带鲜血来的。”
　　“也许她会带来很多很多的十字架，让我在痛苦中死去，我很讨厌像魔女一般死于阳光的火焰中，因为我们血族是被诅咒的一族，是被信仰抛弃的一族，黑暗永远是我们的兄长。”
　　黄圣依再次勾住杨枫的下巴，道∶“我讨厌在白天进食，你和她的性命将留到日落之时，用你对上帝的虔诚享受这最后一个白昼吧！”
　　「我可不能在这里死去，我还有很多的事要做！」杨枫叫道。
　　「只会耍嘴皮子的人永远不可能活得长久，希望你明白这个道理。」黄圣依掐住杨枫脖子，怒道，「你这个低贱的人类，再唧唧歪歪的，我立马将你咬死！」
　　杨枫盯着黄圣依，却也没有说话。
　　松开手，黄圣依吐气道：「我的尊贵都被你影响了，好了，我带你们去我的家，让你们好好享受一番。」
　　走开没有几步，见杨枫完全没有动作，黄圣依便威胁道，「再晚一秒，我将让你看到她的身体被我咬得像块海绵般喷挤着鲜血！」
　　杨枫只好抱起林志玲，跟在黄圣依身后。
　　失去魔法药水，杨枫就是一个再平凡不过的人，这里又是黄圣依的地盘，而且杨枫之前的赌注都压在周华健身上，却不知道周华健是一个超级自私的人！
　　如此一来，杨枫和林志玲的处境可谓是凶险万分，也许他们的生命就将凋零于夕阳之中。
　　走进一个山洞深处，那儿有着上百口石棺，都是打开着，棺板横七竖八，满地都是。
　　「知道这些是什么吗？」黄圣依转身看着杨枫，显得十分得意，在杨枫还没有回答时，她就自问自答道，「这里曾经是五代以上夜灵（我终究觉得吸血鬼对于自己称谓时应当好听些，通常外族才称谓他们吸血鬼或血族）最为活跃的地方，可惜自从……我先自我介绍一下，我叫黄圣依，是威廉一世的小女儿，也是这里的守护者。」
　　「你欺骗了他，他迟早会回来的。」杨枫冷笑道。
　　「噢不，我没有欺骗他，你是耳聋吗？我是说曾经，即代表过去式，现在这儿最年长的只有我这五代血族了。而且翠微确实有血族的，只是还有一些连他也对付不了的魔物，所以他是注定有去无回了。」黄圣依露出邪恶的笑意，道，「等到天使堕落时，也许我会从天使的血液里找到解除诅咒的办法，再和人族性交以繁衍出更优秀的种族！」
　　「天使堕落。」杨枫显得有点不安，咬唇道，「炽天使堕落。」
　　「你怎么知道？」黄圣依显得有点惊讶。
　　「这是金骷髅王对我说的，他让我要保守这秘密。」杨枫欺骗道。
　　黄圣依细细打量着杨枫，问道：「金骷髅王没有杀了你？」
　　「他说等到炽天使堕落了，他就将完全复活，而我将成为他的助手。」杨枫说谎是完全不眨眼睛，就连他自己也觉得有点意外。
　　「那你是？」
　　「这是个秘密，金骷髅王不让我对别人说。」杨枫笑道。
　　「所有的秘密都逃不开我这对獠牙。」黄圣依身形一闪，人已掐住杨枫的脖子，在他还未反应过来时，黄圣依已咬住杨枫的脖子。
　　一阵刺痛让杨枫差点将怀里的林志玲扔到地上。


第065章 猎手宁采儿
　　「该死！」黄圣依才吸了一点血就破口骂道，「竟然是魔族，我最讨厌魔族的血，有着堕天使的味道！」
　　使劲擦着嘴角，黄圣依憎恶地后退了好几步，道，「我完全看不出你竟然会是魔族，前几天死灵师到江陵捣乱，你难道也和死灵师是一伙的吗？」
　　杨枫顾不得脖子的麻疼，只是将林志玲放在一口石棺上，道：「我就是一个死灵师，不过为了掩饰身份，我服药后将魔法力都镇住了，所以才会变得这么的虚弱，前几天我们为了复活金骷髅王才冒险来到江陵，没想到金骷髅王不肯复活，说要等到炽天使堕落时才肯，为了等到那一天，我就隐藏在江陵，以一个人族的身份。」
　　「那你为什么来我这里？」黄圣依反问道。
　　杨枫面部肌肉抽搐了下，解释道：「我怀疑杨紫琼识破了我的身份，所以我就打算来这里待一阵子。」
　　「杨紫琼，这个让我憎恶的女人！」黄圣依气得浑身发抖。
　　「你和她认识？」
　　「不共戴天之仇！」黄圣依叫着，像只野兽般发出斯嚎声。
　　「能不能讲一讲？」
　　杨枫马上来了兴致，也许黄圣依的话能帮助自己解除魔法封印。
　　「那个刽子手！」黄圣依歇斯底里道，「她对我族犯下的错我永远都不会原谅！」
　　「她像对待灵魂密教那样子对待血族吗？」
　　「不可饶恕！」黄圣依气得浑身发抖，「总有一天我要将她的鲜血洒在每具石棺上！」
　　见黄圣依如此的气愤，杨枫也不敢多问，不过应该和他猜测的差不多，那么是不是说他和黄圣依有着相同的敌人？
　　为了测试黄圣依到底要如何对待自己和林志玲，杨枫便问道：「我们死灵师的目的是复活金骷髅王并打败神圣教廷，而杨紫琼是神圣教廷的人，也是你我的敌人，那么就是说我们有着相同的信仰，我们现在算是朋友了。」
　　「朋友？」黄圣依舔着鲜红嘴唇，道，「除了族人，我向来不相信任何人，就算杨紫琼是我和你的共同敌人，也不可能让我选择放了你，呵呵，也许我会放了你，只是她将变成我的食物。」
　　杨枫冒出冷汗，干笑道：「她是我的同伴，我不可能抛弃她。」
　　「原来死灵师也懂得伙伴这个名词啊，呵呵，只要我吸了她的血，你就可以自由，甚至在威廉森林走来走去都可以，难道你不觉得这笔交易很合算吗？」
　　「我不是周华健那混蛋！」杨枫握拳道，「我不可能为了一己之利而抛弃同伴，你太小看我了。」
　　黄圣依盯着杨枫看了好一会儿，摆手道：「我懒得和你争论，我要睡觉了，气温升高，我都觉得要被点燃了，如果这觉睡得好，我也许会放了你们两个，不过你可别乘着我睡觉的时候逃走，后果很严重的。」
　　「一定，」杨枫点头道，至少两人都有活下去的可能。
　　黄圣依正要躺进石棺，却猛地转身看着洞口，九个穿着紫色绣花大衣（紫色十字章纹绣长袍）的人正出现在那儿。
　　「猎人！」黄圣依吓了一跳，忙掐住杨枫的脖子将他挟持为人质。
　　「张卫健队长，看来森林里已经没几个吸血鬼了，」
　　九人中唯一的一名女性道，留着一头紫黑色短发，看上去二十左右，褐色双瞳正盯着杨枫和黄圣依，继续道，「看来周华健行动够迅速的。」
　　站在最前面一有着鹰钩鼻的高大男子冷冷看着黄圣依，道：「你这不能见光的低贱吸血鬼，快放了他！」
　　「我不会傻得听你们这些蠢猪的话！」黄圣依整个人都躲在杨枫身后，正盯着那绝对会要了她命的十字弓，防备他们的突然袭击。
　　「张队长，怎么办？」
　　「我以信仰理论部部长的身份命令你放了人质，否则我的弓箭将射穿你的心脏！」张卫健叫道。
　　「部长？哟！你这个丑鼻男竟然是教廷九大圣部之首的信仰理论部的部长啊，我还以为只是一个很普通的吸血鬼猎人，」黄圣依更是掐紧杨枫脖子，冷笑着，「那我更不能放了他，大不了我拉上他垫背！」
　　所谓的信仰理论部前身即为宗教裁判所，表面工作是负责维护信仰与教义，查禁和制裁任何违反信仰原则及教义教规的言论和刊物，但其实它是专门排除异教及惩罚异端者的机构，为神圣教廷的独权做出突出的贡献。
　　知道他竟然是信仰理论部部长，杨枫眼睛瞪得有些大，那就是说他也是当年护魂运动的发起人之一，也就是自己的仇人！
　　「他其实算不了什么，」张卫健已取下十字弓。
　　「可惜这个细皮嫩肉的女吸血鬼，要不然我真想玩一玩，」一满脸是肉的矮胖子淫笑道。
　　「曾志伟，你能不能正常一点！」女子扭头骂道。
　　「其实我对宁采儿你也挺有兴趣的，不过会非常的温柔，」曾志伟依旧维持着满脸的淫笑。
　　「队长会先杀了你！」宁采儿白了曾志伟一眼。
　　见张卫健已横起十字弓，杨枫冷汗顿时冒出，叫道：「我是魏国魔法学院院长杨紫琼之子杨枫，你们不能伤害我！」
　　「杨紫琼的儿子，」张卫健嘴角浮现一丝笑意，道，「在没有任何能证明你是她儿子的证据面前，我是不会相信的，也许你该成为上帝的仆人。」
　　「难道你们那狗屁教廷不是专门保护这些平民的吗？」黄圣依叫道，她可不希望自己的人质一点价值都没有，而且他绝对比不上一块盾牌的，盾牌好歹也可以挡下箭矢，而且他的肉也不够多，绝对会被箭矢射穿的！
　　「有时候平民需要为教廷的辉煌献身，就比如这次，在杀你之前，请告诉我周华健的去向，」张卫健道。
　　「我是杨紫琼之子！」杨枫再次强调道。
　　「告诉我周华健的去向，」张卫健完全没有理会杨枫，甚至将箭头对准了杨枫的心脏，企图一箭双雕。
　　知道张卫健是信仰理论部部长，黄圣依倒不敢说出周华健是去了翠微，就怕神圣教廷会像对待灵魂密教般对待翠微，所以便附到杨枫耳边，问道：「你是想和我一块死在这里，还是一起逃出去。」
　　「一起出去。」
　　「快告诉我周华健在哪里！那个自以为是的家伙！」张卫健显然被激怒了。
　　「让我好好想想，」黄圣依邪笑道。
　　「让开！」气喘吁吁的范冰冰正出现在洞口，用力推开几个吸血鬼猎人，咽下口水道，「谁也不准伤害杨枫！」
　　见是范冰冰，杨枫露出难得一见的笑容，却又不知道该说什么好。
　　「美女，也许你不该来这里，」曾志伟将手放到范冰冰肩膀上。
　　「死开，不是你能碰的！」范冰冰立马甩开曾志伟那肥得好似会出油的手，盯着杨枫，道，「我是周国国伯爵范特西之女，你们快点救回杨枫！」
　　不知他们之前聊天内容的范冰冰还以为吸血鬼猎人有救杨枫的打算。
　　「范冰冰，」曾志伟叫出声，顿时收敛淫笑，人也移到队伍最后方。
　　范冰冰的出现让事态顿时陷入僵局，张卫健显然不敢放肆，而黄圣依也没有任何动作，只是眼睛老是落在杨枫脖子上。
　　「该死的吸血鬼，快放了杨枫，那个笨蛋有什么值得你胁迫的啊！」范冰冰怒道，也许是因为跑得太久，她的发丝都黏着鬓角，白色连衣中裙更是显出汗水湿痕。
　　「看来你真的是一文不值，不过我开始对你的身份感兴趣了，是杨紫琼的儿子，但却有着魔族的血统，不过现在我们得先离开这里，是我们，我真讨厌魔族血液的味道，」
　　黄圣依一皱细眉，在杨枫还未反应过来，她已咬破他的颈部血脉，正疯狂吮吸着让她觉得有点恶心的鲜血。
　　「杨枫！」范冰冰喊出声，正摸着龙戒，可偏偏这里有教会的人，她根本不敢使用龙戒的力量。
　　「被吸血鬼咬了就会变成吸血鬼，你已经给了我杀死你们的理由，」张卫健咧嘴一笑，已扣动扳机。
　　嗖！
　　箭矢射向杨枫，银质箭头闪着死亡光芒。
　　在杨枫以为必死无疑的紧要关头，黄圣依已将他推向一边，杨枫是避开了箭矢，黄圣依左肩却被射中。
　　「可恶！」黄圣依将杨枫整个人都抱起来并朝门口跑去，金发卷发瞬间变为银白色，银眸则变为血红色，这是吸血鬼的癫狂状态！
　　「不能伤害杨枫！」范冰冰已挡在张卫健面前。
　　进入癫狂状态的黄圣依各方面的能力都达到了二代吸血鬼的标准，动若脱兔，加之范冰冰的突然介入，所以她很轻易便突破吸血鬼猎人的防线，带着杨枫消失在山洞前。
　　「该死！被她逃走了！」张卫健骂道。
　　「我说过了，我不允许任何人伤害杨枫！」范冰冰瞪着张卫健。
　　「别再干扰我们执行任务，教廷降罪，你老爸也保不了你！」张卫健收起十字弓便走出山洞，队员则都跟在了他后面。
　　曾志伟多看了范冰冰两眼，口水都快要流出来了，却因为她是伯爵范特西的女儿，所以只能收起那份淫欲之心。
　　「晚上就是月圆之夜，绝对不能让杨枫死掉，否则我将得不到玛伊雅弥之链！」自语着，范冰冰也走出了山洞。
　　为了能找到杨枫，范冰冰就一路跟踪着吸血鬼猎人。
　　不多时，曾被黄圣依吓晕的林志玲正捂着额头支起身子，见自己是躺在一口石棺上，她吓得差点再次晕厥，心神好不容易才稳下来。
　　跳下地面，看着这个堆满石棺的山洞，林志玲忙掏出水晶球，闭眼抚摸着，一分钟后才睁开眼，正盯着水晶球内不断闪烁的画面，欣喜道：「终于知道金矿石在哪里了，老娘要发财了！」


第066章 合体合体
　　面对好像已到手的金矿石，林志玲完全将之前发生的事抛在脑后，更不去想杨枫或者黄圣依到底在哪里，而是背起水晶球，像发春的野猫般跑出了山洞，朝可能藏有金矿石的地点冲去。
　　跑得像闪电驹般的黄圣依很快就到达了威廉森林最深处──巴山山脉！
　　还未恢复原状的黄圣依将杨枫扔到地上，摔得杨枫直喊痛，都觉得屁股像西瓜一样被切成了两半。
　　「进去！」黄圣依指着眼前那爬满蔓藤的碎屑岩。
　　「什么？」杨枫完全不知道黄圣依到底什么意思，又见她一脸的凶狠，杨枫都有点担心她会不会把自己给吃了。
　　「进去！」
　　杨枫看着碎屑岩，苦闷道：「难道你叫我撞墙吗？」
　　「烦人的笨蛋！」黄圣依抓起杨枫的衣领，一把将他推向两米外的碎屑岩。
　　「啊！」
　　杨枫本以为自己会后脑勺破裂而死，却觉得自己的身体陷入软糊糊的液体中，这种液体正慢慢将他吞没，他甚至觉得呼吸马上都要停止了，这种感觉就和穿越虚幻森林那道空间门时一样！
　　当杨枫的视线被完全遮蔽时，无数道金光呈现在他面前。
　　「金子！」杨枫忍不住叫出声。
　　此时的他正站在一个金矿石岩洞前，满眼都是闪着金光的金子，几乎整个矿洞都铺满了金子，根本找不到别的岩石层！
　　「我的天！」杨枫只觉得自己是突然进入了梦乡，完全不敢相信这一切是真的，可骤快的心跳还是告之杨枫这个是事实。
　　就在杨枫在计算着这里的金子到底可以换成多少金币的时候，他身后的金色墙壁正开始融化，鼓起，一双苍白却修长的手伸出来，接着黄圣依整个人都穿过了墙壁。
　　还维持着癫狂状态的她一把推开杨枫，叫道：「你的血太恶心了！」
　　看着好像换了一个人的黄圣依，杨枫不敢乱说话，他也知道进入癫狂状态的吸血鬼不仅攻击性强，而且脾气比龙族还要暴躁，要保住小命就绝对不能惹她的。
　　「难道不是吗？」黄圣依掐住杨枫的肩膀，咧嘴而笑，嘴唇像在鲜血里泡过一般。
　　「是的，」杨枫点头道。
　　「那就让我替你放血吧！」黄圣依邪笑着，正伸出舌头舔着指甲。
　　「不用劳烦你了，」杨枫冷汗都冒出，他可不想死在这种完全隔绝外界的地方，那也许连灵魂都会永远锁在这里！
　　「可我想，」正打算替杨枫放血，黄圣依却用力推开他，弯腰，胸口剧烈起伏着，乳肉都呈金黄色。
　　也许是由于弯腰的缘故，黄圣依的乳沟显得非常的深，让近在眼前的杨枫都有种将她的长袍剥掉的冲动，而且黄圣依显然戴的是无肩带乳罩！
　　黄圣依干咳数声，人都跪在了地上。
　　随着时间的流逝，她的银发渐渐转为金色，呼吸也平稳了许多。
　　「抱歉，一进入癫狂状态我就控制不了自己，很想将人撕碎，」黄圣依抬起头，瞳孔已恢复银色，满身是汗。
　　「明白的，现在没事就行了，」见黄圣依还未拔掉箭矢，杨枫便指着箭矢，问道，「难道你不怕银吗？」
　　「嗯？」经杨枫提醒，黄圣依才顿悟，疑惑道：「我们血族都怕银的，我怎么可能会不怕，」
　　说着，黄圣依已抓住箭矢，用力一拔，吃疼的她娇躯剧烈颤抖了下，却也拔出了箭矢。
　　看着箭头，的确是银制，可为什么她会不怕呢？
　　搞不懂原因的黄圣依干脆扔了箭矢，盯着杨枫看了好一会儿，问道：「你之前说你是死灵师，后面又承认是杨紫琼的儿子，而且那什么伯爵的女儿安拉……」
　　「范冰冰，」杨枫纠正道。
　　「好，范冰冰，她也说你的杨紫琼的儿子，那么就是说你之前都在欺骗我，而你真正的身份就是杨紫琼的儿子？」
　　黄圣依质问道，手则捂着伤口，鲜血都将五指染红了。
　　「我们先别说这个，你的伤口需要包扎，」杨枫忙转移话题。
　　「我是血族，不老不死，这点伤对我而言是小事，」黄圣依走近杨枫，脸几乎碰到脸，「你为什么要骗我？」
　　「如果我骗你，我又怎么可能会是魔族？」杨枫反问道。
　　黄圣依脸上疑惑更重，一时间都不知道该说什么了，只得靠在岩壁上，看眼杨枫，命令道：「帮我把这袖子撕下来。」
　　「为什么？」
　　「我怕伤口愈合会黏着衣服。」
　　「好吧，」杨枫小心翼翼地抓住伤口两侧的破布，「忍着点。」
　　「我是血族，我根本……」话还没有说完，杨枫已经使出了吃奶的力气将她的袖子撕掉。
　　「呀！」
　　看眼黄圣依这苍白得连肤下脉络都看得非常清晰的玉臂，杨枫嬉笑道：「你不是说不会疼的吗？」
　　「至少要让我有点心理准备！」黄圣依活动着左手五指，确定神经并未受到损伤，她就开始活动整个胳膊，伤口附近翻卷开的皮肤像着了魔般贴住伤口，并慢慢长出新的皮肤。
　　片刻后，伤口已完全复原，就像从来没有受伤一般，只是那儿还有些血渍。
　　黄圣依抚摸着伤口，微微用力，眼神微变，吐气道：「至少伤口愈合了，不过皮下组织还要好几个小时才能完全恢复。」
　　「你的口吻很像医生。」
　　「了解人体构造是最基本的，那样子至少我知道每个部位受伤后大概的恢复时间，也知道从哪里咬下去最容易替你放血。」
　　杨枫背后一阵的阴冷，干笑道：「我被你咬了，那我是不是会变成吸血鬼？」
　　「我只是单纯的咬而已，并没有将毒素注入你体内，所以没事，」黄圣依边活动着胳膊边打量着这个看上去有点弱不禁风的男人，问道，「你到底是不是杨紫琼的儿子？」
　　这个黄圣依非敌非友，杨枫不可能将自己的身世完完全全告诉她，可又知道不抖点料给她尝尝，她绝对不会相信自己，更可能对自己下毒手，所以便道：「我是死灵师，但前几天变成了杨紫琼的儿子。」
　　「什么意思？」
　　「简单和你说吧，当初她的儿子杨枫被我的同伴何润东抓住，我们将他的脸皮剥下来，然后与我原来的脸皮进行调换，结果他变成唤醒金骷髅王的祭品死在地下宫殿，而我则变成了杨紫琼的儿子杨枫，一方面可以监督杨紫琼，另一方面可以为下次金骷髅王的复活做准备。」
　　「既然如此，那你为什么跑到我的地盘来？」
　　「我还没有说完呢，」杨枫笑了笑，继续道，「我现在虽然长得和她儿子没有什么区别，但有些事情我模仿不了，甚至他之前的生活我都不知道，所以昨天学院一位老师要到洛州，我就以散心为由一起出来了，再后来就说不想出去了，后来就来到了这里。路上还碰到了一个好像要来森林找什么东西的李冰冰，我们就一路同行了。」
　　「听起来挺有道理的，」黄圣依依旧用怀疑的目光打量着杨枫，问道，「既然她只是你路上遇到的，那你有必要保护她吗？」
　　「她是我同伴，这点无法改变。如果你愿意推心置腹，我们也可以成为伙伴。」
　　「和我？」黄圣依忍不住大笑出声，花枝摇颤，双乳更是隐露乳浪，笑了好一会儿才停下来，道，「除了同族，我不会相信任何的种族，这点希望你能记住，自从我们的祖先该隐被耶和华放逐，我们就不再相信！」
　　「那……至少可以不成为敌人。」
　　「如果你阻扰我寻找解除诅咒之路，我们绝对会变成敌人，我还会杀了你！」黄圣依又开始抚摸伤口，惊道，「不可能，皮下组织竟然都已经修复好了，这速度……怎么会这样子？」
　　「那不是很好吗？」
　　「但这不可能发生的！」黄圣依咬着草莓色薄唇，自言自语道，「就算是一代血族也不可能拥有这种超乎想象的复原能力，而且我竟然连银都不怕了？莫非……」
　　黄圣依盯着杨枫，许久都未开口，杨枫被看得全身汗毛都快竖起。
　　「我大概知道原因了，」黄圣依勾住杨枫的脖子，眼神暧昧，浅笑道，「也许是因为吸了你血的缘故。」
　　杨枫惊道：「你别吓我了，如果这是真的，我岂不是变成你们吸血鬼的血包了？」
　　「血液是我们血族的食物，它的作用和你们人族，噢不，应该是魔族的食物功效是相同的，也就是说可能过几个小时你血液的功效就消失了，那时候还沉淀在我血液里的银很可能会瞬间要了我的性命。」
　　听完黄圣依的解释，杨枫顿时觉得她身上绑着一颗随时会爆炸的元素炸弹，忙问道：「那怎么办？」
　　黄圣依目光显得非常的温柔，正轻轻抚摸着杨枫的脖子，喃喃道：「有两个办法，第一是我们成为同伴，我需要血的时候就咬你，不过我真的很讨厌堕天使的味道。」
　　「第二呢？」
　　「第二……」黄圣依沉默了好一会儿才开口道，「和我融合为一体。」
　　「合体？」杨枫惊叫道，「你难道要像鬼魂一样上我的身吗？」
　　「你误会了，我的意思是……」黄圣依附到杨枫耳边耳语道，「让我们俩的身体结合在一起，让我身上永远留下你的气味，也许我就可以摆脱诅咒了。」
　　「不行，」杨枫忙摇头道，「我还是个处男！」
　　黄圣依噗哧笑出声，搂紧杨枫，呢喃道：「那很公平，我是处女。」
　　一想到这个风韵十足的吸血鬼竟然还是处女，杨枫的鼻血都快喷出来了，斜眼看了看她的乳沟，杨枫装得很纯洁，疑惑道：「我还不知道怎么结合呢。」
　　「你多大了？」
　　「十七。」
　　「难道你十七了还不知道男人与女人是怎么结合的吗？」
　　「不知道，听说嘴对嘴就可以生孩子了，那是不是我们也要那样子，然后你就有了我的孩子？」杨枫继续调戏着黄圣依。


第067章 圣依是新手
　　「看来你真的太纯洁了，」黄圣依吐气若兰，道，「我会教你怎么办的。」
　　「等等，在那之前你能不能先告诉我你的诅咒是什么，我怕会传到我的身上。」
　　「在很久很久以……」
　　「你在说故事吗？」
　　「闭嘴！」黄圣依拧了下杨枫，「再打断我的话，我会让你变成干尸！」
　　「好吧，你继续讲故事。」
　　「在很久很久以前，该隐和亚伯是一对兄弟……」
　　「这绝对是故事，《圣经》的故事。」
　　「闭嘴！」黄圣依怒道，「既然知道我们血族为什么受到诅咒，你还要问吗？」
　　「我以为和传说不一样，」杨枫陪笑道。
　　「差不多吧，反正就是因为进贡的事，该隐杀了亚伯，耶和华降罪于该隐，让他变成必须吸人血才能活下去的怪物，还怕银怕光的，让我们血族变成了黑暗一族，就像一只鬼魂一样，永远不能享受光明的沐浴。」
　　「有时候光明中还隐藏着黑暗。」
　　「知道，就像那什么张伟哥……」
　　「是张卫健。」
　　「好吧，张卫健，我老是会将人的名字记错了，抱歉，反正他就是一个人渣，就连这种人渣都能成为圣部的部长，由此可见那高高在上的无鸡有多人渣了！」
　　「是吴京，不是鸡，」杨枫干咳道。
　　「这次我是故意念错的，因为无鸡连一只鸡都不如。」
　　「好吧，无鸡，」杨枫耸拉着肩膀，他真怀疑黄圣依是不是连自己的名字都会忘记了。
　　「反正我们血族的诅咒也就是那些，你懂的，我们背负了这诅咒无数个日夜了，所以我期待我们的结合将能彻底驱散它，」黄圣依笑着，露出两颗非常尖利的虎牙。
　　「可我很纯洁，不知道该怎么做。」
　　「我会教你的，你只要按照我说的办就行了，不过我们先得到里面去，我怕他们突然跑来，到时候我们的好事就被搞砸了。」
　　沿着金光闪闪的矿洞往深处走去，杨枫一边暗暗估测着这金矿石的价值，一边倾听着黄圣依述说血族的历史，他也意识到了黄圣依非常讨厌吸血鬼这个名词，她倒是很喜欢用夜灵代替之，除此之外，杨枫还确定了黄圣依的记忆力完全没有问题，但老是会将名字记错掉，刚刚还喊杨枫为阿里，杨枫都郁闷得要死，不过一想到即将和这个冷冰冰的吸血鬼发生性关系，他心理多少还是有点兴奋的，胯间的肉棒甚至开始慢慢昂起了头。
　　「好大！」还没有走到深处，黄圣依就出其不意地往杨枫胯间用力抓去，准确无误地抓到了肉棒，但力道非常的重，疼得杨枫差点连路都不会走了。
　　「你干什么？」杨枫弯腰捂住肉棒，显得非常的痛苦。
　　「我这是在刺激你啊，要不我怕待会儿你硬不起来，」黄圣依理所当然道。
　　「你难道不知道那里很脆弱吗？」
　　「不会，好硬！」
　　杨枫知道自己在很多方面其实无法和这吸血鬼沟通，所以干脆不多说话，缓慢往前走着，就算大鸡鸡不疼了，他还是要捂着，他就怕黄圣依啥时又兴奋地抓过来，也许会让自己的大鸡鸡都被抓断了！
　　走到最深处，杨枫大致估算了下这条矿道的长度，至少有四百米左右！
　　「这是哪里？」矿道最深处竟然有一些生活用品和一口黄金棺材，杨枫不惊讶才怪呢。
　　黄圣依触摸着黄金棺材，眯眼道：「这是我出生的地方，一百多年前，我和妈妈一起睡在棺材里，可惜……」
　　黄圣依看着杨枫，道，「这里的平衡都被杨紫琼那贱人破坏了！」
　　「怎么了？」
　　「二十年前，杨紫琼和吸血鬼猎人袭击我们，导致上百名族人被火炎烧死，我则躲在这里面！」
　　「抱歉，我不知道你妈妈已经……」
　　「我妈没死！」黄圣依叫道，「她在翠微岛！」
　　「好像有点复杂，我感觉你很爱你妈妈，为什么你不去那里？」
　　「我还没有资格，所以只能留在这里了，」黄圣依干脆坐在棺材板上，道，「威廉森林还是我出生的地方，所以我也不想离开这里，可惜猎人再一次出现了，我真想咬死张伟哥那贱人。」
　　「是张卫健。」
　　「好吧，名字只是一个称谓罢了，干嘛看得那么重要？」黄圣依起身拉住杨枫的手，道，「我现在要教你如何和我结合，你准备好了吗？」
　　「我没什么好准备的，我只希望你能温柔一点，可不能像刚才那么的暴力。」
　　「没事，我会很温柔的。」杨枫刚要点头，黄圣依又补充道：「至少不会把你咬得千疮百孔。」
　　听到这话，杨枫都觉得即将开始的性交是噩梦的开端，他就怕黄圣依爽得把自己当成了血包，到时候自己身上绝对被黄圣依咬得鲜血到处乱喷的。
　　想到血柱喷涌的镜头，杨枫真的很希望那不争气的大鸡鸡能软掉，可它还是处于勃起状态，似乎被黄圣依香体所散发出的雌性荷尔蒙吸引着。
　　「准备好了吗？」双手放于杨枫肩上的黄圣依问道。
　　「好……好了。」
　　「那你躺到这上面。」杨枫躺在棺材板上，黄圣依则坐在他旁边，隔着裤子抚摸着他的肉棒，并问道：「你这里怎么会这么大，难道不是经常使用吗？」
　　「我还不知道怎么用它。」
　　「呵呵，你是死灵师，怎么会不懂那些呢。」
　　「那你懂吗？」
　　「有点懂，我曾经看过一次，」黄圣依继续抚摸着杨枫的肉棒，人也陷入了遐想之中，「我忘记他们的名字了，那次妈妈带我去吸血，那是我第一次要去吸人血，以前都是妈妈带回来给我的。因为那次是我第一次要吸血，所以我们动作都很小，就看到了那一幕，我想想应该怎么描述，额……就是女的跪在床边，男的那根东西从后面插进去，拔出来，再插进去，这样子一直重复着，女的则在那里一直叫，好像挺痛苦的，不过为了能够解除诅咒，再痛苦我也会忍住的。」
　　「但是你不能咬我。」
　　黄圣依扬起眉毛，道：「就一小口，」
　　说话间，她还轻竖起食指。
　　「好吧，」杨枫妥协了。
　　「放心吧，我是贵族，绝对是一小口，你不用板着脸，我们要结合了，　黄圣依将杨枫的肉棒掏出来，顿时吓得叫出声，失声道，「怎么会这么大，插不进去的！」
　　意识到黄圣依是个性爱新手，杨枫这个有过几次性经验的人也要发挥主导作用了，就道：「其实我也知道大概步骤的，要不你躺上来，让我来弄。」
　　「你确定你会吗？」黄圣依反问道，她似乎觉得杨枫是一个性爱白痴。
　　「反正绝对比你强就是了，」杨枫翻身落地，从后面抱住黄圣依，道，「你的身体好冷。」
　　「你现在就要插进去了吗？那我是不是要趴在上面？」黄圣依脑海里都是播放着很久很久以前偷窥到的画面。
　　对性爱一窍不通的黄圣依还要装得很懂，杨枫真的有点无奈了，只得答道：「你现在什么都不要做，只要听我的话就行了。」
　　「好的。」
　　杨枫在黄圣依香肩亲吻着，环抱着黄圣依，不安份的手则开始抚摸着她的腰部和平坦小腹。
　　「很痒……别这样子摸……」
　　「听我的话。」
　　「好……好的……」
　　杨枫伸出舌头舔着黄圣依耳垂，往耳廓吹了几口气，道：「你的身体真的很冷。」
　　「这是血族的特质，我们的体温通常都维持在十八度左右。」
　　「放心，当我们结合后，你的体温绝对会升高不少的，」说着，杨枫的魔手已爬向黄圣依那耸动不安的双乳。
　　黄圣依抓住杨枫的手，道：「不能摸那里，我妈妈帮我洗澡我都不让她摸的！」
　　「要结合，至少你身体会被我摸遍，如果这点你无法接受，那你只能等待你血液里的银元素爆炸了，」杨枫威胁道。
　　「那你继续吧，」黄圣依松开手。
　　杨枫亲吻着黄圣依的脖子，双手则各触到双乳的下缘，并沿着那圆月轮廓般的下缘来回滑动，确定她确实是戴着无肩带乳罩，杨枫就继续侵犯黄圣依，魔手张开，捂住弹性十足的双乳。
　　「很痒……那儿……」黄圣依都快哭出来了，她本以为结合非常的简单，也就是杨枫掏出肉棒，她趴在上面，然后杨枫从后面插进去，她再叫几声就可以了，可不知道竟然还要被杨枫摸乳。
　　「你这里真的很软，」杨枫正用语言刺激着黄圣依，「伸出手，把我那东西握住，你可以感觉到它快要烧起来了，就像地狱的业火。」
　　当黄圣依握住杨枫的肉棒时，她真觉得自己握住的是一根正在燃烧的东西，那种温度正透过她的手掌传开，让她都有点难为情了，还因为敏感双乳被杨枫揉捏着而鼻息变重，发出连自己都觉得不可能会发出的断续呻吟声。
　　黄圣依的罩杯应该在35C左右，算不上很丰满，不过也不小，捏起来非常的舒服，而且每当杨枫用力捏下时，黄圣依总会很配合地发着呻吟声，所以杨枫觉得非常的有趣，看来黄圣依的身体还是很敏感的。
　　「唔……」
　　见黄圣依紧闭着大腿，杨枫大致确定她已经出水了，遂将她长袍后面的拉链往下拉。
　　这本是露肩长袍，拉链被拉开，长袍自然往下滑，轻落于地，整个人只剩下乳罩和白色低腰内裤了，那被内裤勒紧的私处显得非常的饱满，而被白色乳罩裹紧的乳房显出绝美的轮廓。
　　黄圣依忙捂住双峰，苍白的脸蛋竟奇迹般的浮起两朵红云。
　　原来……吸血鬼也知道害羞。
　　而盯着黄圣依脊背的杨枫完全不知道黄圣依害羞了，他这才发觉黄圣依的背部线条非常优美，背胛骨轮廓显出一点儿，不显瘦也不显胖。脊椎骨浅凹，宛如蜻蜓刚拂过水面正欲荡漾开的涟漪，让杨枫忍不住伸出舌头在这条滑道舔着，还顺手解开了乳罩的扣环。


第068章 黄圣依是处
　　「把手移开。」
　　「可那样子就掉了，」黄圣依急忙摇头。
　　杨枫都觉得好像是自己要强奸黄圣依，明明是她要和自己结合的嘛！
　　杨枫灵机一动，手遂往黄圣依私密之处爬去，而且是左右开弓。
　　想保住下体的黄圣依毅然放开手，在乳罩下落的同时，她已经压住了杨枫的手，不让他继续前进，可恶的是她中了杨枫的声东击西战略。
　　杨枫猛地收回手，已穿过黄圣依腋窝，毫无阻碍地握住那对丰盈娇乳，用力捏了几下，那手感简直和刚出炉的奶酪没什么两样，足以见黄圣依的肌肤保养得有多好！
　　「唔……别这样子……」黄圣依娇躯剧烈颤抖了下，正要撇开杨枫的手，可此时杨枫已经捏住她那硬起充血的乳头，正兴奋地旋转着，而且那根完全自由的肉棒正在她臀沟处摩擦着，并往私处冲去，尽管是隔着内裤，可那儿早就变得非常的敏感，这种前后摩擦让她都快虚脱了。
　　「痒……很痒……下面……」黄圣依使劲扭动着娇躯，却无形中提高了肉棒的摩擦速度与力道，痒的人还是她自己，而且遮住最隆起部位的内裤似乎粘上了水渍，那是性欲提升的明证！
　　「痒才证明有效果，」杨枫往黄圣依耳朵里呵气，手依旧马不停蹄地揉着黄圣依那渐渐发热的美乳，更觉得双手都湿了，都是黄圣依的香汗。
　　「你怎么都懂？」黄圣依面露痛苦道。
　　杨枫停顿片刻，忙解释道：「这是本能。」
　　「嗯……本能……」
　　「没错，就像这样子，」说着，杨枫都将黄圣依的乳房当作面粉团般挤捏着。
　　「啊！别……别这样子……」黄圣依真的站不住了，双腿都在颤抖，所以没得到杨枫的同意，她便双手按在黄金棺材上，但还尽量伸直手臂，让杨枫能自如地揉着她的乳房。
　　「现在有什么感觉？」杨枫淫笑道，他很喜欢这种主宰别人的感觉。
　　「痒……」
　　「还有呢？」
　　「就是痒，」黄圣依皱眉道。
　　「找个自己觉得舒服的姿势，不过屁股要尽量抬得高一点，」杨枫已松开双手，闻了闻手指，原来吸血鬼的汗水也是香的！
　　「真累，」黄圣依枕着手臂趴着，很听话地抬起臀部，好像一个渴望性交的欲女。
　　黄圣依的低腰内裤非常的薄，加之汗水和淫水的双重浸透，包住私处的那一块都差不多透明了。
　　杨枫除了能看到阴部大致形状外，他还能看到会阴稍上方那朵雏菊。
　　面对一个自认为高贵却愿意撅臀和自己性交的吸血鬼，杨枫心跳比平时都快，马眼更是分泌出晶莹液滴，他的手指落在雏菊处，轻轻揉着。
　　「错了，不是那里，」黄圣依忙道。
　　「后面有两个洞，你怎么知道不是这里？」杨枫反问道。
　　「应该不是……」黄圣依声音变小，看来她自己也不能肯定做爱是要插屁眼还是阴道。
　　「让我好好看一看你这里，」杨枫将低腰内裤慢慢退下，由于勒得太紧，她腰部都留下一圈痕迹。
　　知道自己最后一道防线也将失去，黄圣依心里极其的别扭，她睁大眼睛，似乎回到了第一次吸血的场面。
　　当时一男一女在那里忘情地性交，黄圣依的妈妈则将男的血都吸光，并抓住女的头部，让黄圣依吸血。
　　最终黄圣依咬破了那赤裸女人的脖子，尽情地啜饮着让她近乎疯狂的鲜血，而那次由于血吃得太多，黄圣依差点就达到了癫狂状态，幸好她妈妈及时制止。
　　回到现实，黄圣依就觉得自己将变成那个女人，但却不知道谁会充当曾经的自己这个角色。
　　「你这里很漂亮，」才刚看到黄圣依那多褶皱分明的雏菊，杨枫就开始赞美。
　　「别这样子说……」黄圣依都快融化在杨枫的言语之间，而且她真觉得自己的体温上升到了从未有过的高度。
　　当杨枫将黄圣依的内裤拉至膝盖时，他惊讶地发现黄圣依的阴部的颜色竟然和其它肌肤一样，都是如牛奶般的乳白色，只是那微微张开的肉缝显出一丝的娇红，还散发着迷人的淫香，让杨枫口水都快流出来了。
　　两座腴丘之间的肉缝深深吸引住杨枫的注意力，他手在那儿滑动，受到刺激的黄圣依则轻哼着，并左右摇动香臀，只不过幅度很小。
　　除了这个之外，黄圣依耻骨处稀疏得长着的一小丛金色阴毛也非常的可爱，将阴部衬托得神圣而不可侵犯，可它却又欲拒还迎般裂开那么一条缝，这让杨枫浮想联翩，中指则压进肉缝间，沿着肉缝上上下下滑动着，让杨枫再次惊艳的是黄圣依的蜜穴竟然十分的冰冷，这完全不符合逻辑，享受过四个女人的杨枫一直觉得女人的蜜穴应该是最热的地方才对，当然，这是他的逻辑，而且是以人族的身体特质为出发点，忽略了黄圣依的吸血鬼身份。
　　「别弄那里……痒死了……」
　　听着黄圣依的娇嗔，杨枫怎么可能会停止呢，他会玩得更嗨，所以就将阴唇尽量拉开，一眼就看到一朵缩紧的淫花，那儿湿润无比，还在轻轻蠕动着。
　　口舌干燥的杨枫俯身想去品尝黄圣依的蜜汁，却被涌上来的一股寒气吓到了。
　　「你这里怎么这么冷？」杨枫忙问道，都觉得夏天拿黄圣依的冰冷淫水洗澡是一个很不错的选择。
　　「我也不知道，」黄圣依喃喃道，她的思绪都被杨枫弄得混乱如同成捆的麻绳，她自然不知道了，而且身体再冰再冷，黄圣依也会觉得再正常不过的。
　　杨枫又轻轻顶了下那朵淫花，还想继续深入，黄圣依却叫得非常的大声，连喊吃痛，面对她这个吸血鬼处女，杨枫的动作确实不能太大了，否则就怕一根手指都让她出血了，杨枫还隐约看到了那层半透明的处女膜，一个完整女人的象征！
　　「如果现在就喊痛，待会儿我插进去，你岂不是要痛死了？」杨枫调笑道。
　　「那是因为你的太大了，我明明记得没有这么大的，」黄圣依喃喃道。
　　「明明记得？」
　　「就是我以前看过的那对男女结合啊。」
　　「又不是说天底下男人的都是一个尺寸，」杨枫笑道，「而且每个种族也不一样的，就比如统治秦国的兽人，他们的兽茎绝对比我这个还大了很多的。」
　　「那会插死的！」黄圣依不自觉喊出声。
　　杨枫五指沿着黄圣依脊背摸向臀沟，喃喃道：「准备好了没有。」
　　这句话黄圣依刚刚有问过杨枫，没想到现在变成杨枫问这句话，意识到自己绝对没有准备好的黄圣依急忙摇头，香臀也随着颤抖着。
　　「也许下一秒你体内的银就要了你的性命。」
　　受到威胁，黄圣依忙道：「快点和我结合，快点和我结合，再痛也无所谓！」
　　「那我就却之不恭咯，」杨枫握着肉棒沿着她的肉缝摩擦两下，顿时觉得寒气都将肉棒包住了，这种从未有过的奇怪感觉让杨枫有点害怕，他真怕外面是夏天，而这穴内是冬天啊，如果是，这火热的肉棒一插进去估计就冻僵了。
　　「别磨了……我快要死了……快点插进来……」黄圣依呻吟道，并反手抓住杨枫的肉棒，往蜜穴压进。
　　龟头挤开紧闭的阴唇，很容易就盯住了淫花。
　　「疼！」黄圣依叫出声，只得松开了手，全心全意地趴着，心里燃起莫名的惧怕，这种无来由的惧怕远比妈妈离开她时来得恐惧。
　　杨枫试着将肉棒往里面送，可黄圣依非常的紧张，那道关卡锁得非常的紧，杨枫完全可以轻易突破，又怕黄圣依这冒着冻人寒气的肉穴暗杀杀机。
　　（不管了！先插再说！）
　　杨枫宇眉一提，抓住黄圣依的细腰，下体猛地一用力。
　　啪唧！
　　肉棒整根没入。
　　「啊！」
　　「应该是这里了，」
　　抱着水晶球的林志玲来到了杨枫和黄圣依曾经消失的山前，抬头望着岩层明晰的碎屑岩，嘀咕道，「难道我这占卜师也有出错的时候？金矿石应该就在附近的啊。」
　　「哎哟！」
　　被蚊子咬了一口的林志玲拍了下手臂，那儿已有点儿肿起，林志玲愤愤道，「我讨厌蚊子，我非常的讨厌蚊子！」
　　林志玲耳朵动了动，确定听到脚步声的她东张西望着，忙装好水晶球，想利用蔓藤爬到稍微高点的地方观察形式，可当她手触及蔓藤时却觉得这碎屑岩怎么软乎乎的，像奶油面包一样。
　　「这到底是怎么回事？」搞不清楚状况的林志玲将手伸到里面去，确定里面还有一个空间，她遂深吸一口气，硬着头皮往里钻。
　　她也像杨枫和黄圣依那样来到了矿洞内。
　　当林志玲看到满眼都是寻找已久的金矿石时，她的呼吸都快停止了，整个人都匍匐于地，亲吻着随处可见的金矿石，并道：「上帝保佑，老娘终于找到了金子，我一定要将卡宾赌馆买下，让帕克那王八蛋舔我脚趾头！」
　　林志玲掰下一块金矿石，像注视着恋人般注视着它，献给它两个深情之吻，迷醉道：「有了这些金子，我会像一个公主般的富有，到时候我走路都要拿人当肉垫，啊，美好的生活即将开始。」
　　林志玲都觉得自己已经变成了一个高贵的公主，身边都是低声下气的仆人，而还有一大排的仆人趴在地上组成人肉地毯供她践踏。
　　突然，她睁开了眼，似乎听到了矿洞深处有什么声音，好像还是人的声音。
　　「不会有人和我抢金子吧？」有点狐疑的林志玲马上朝矿洞深处走去。
　　此时，杨枫正大口喘着粗气，肉棒都插进了紧密的冰冷肉穴内，而且他还冷得直哆嗦，牙齿打颤道：「黄圣依，我真觉得我这东西像是进去过冬。」


第069章 很舒服
　　被杨枫瞬间破处的黄圣依疼得都说不出话了，浑身无规律地打着寒颤，而且每打一次，膣肉就会蠕动一次，感觉到那么粗长的东西竟然插在自己身体里，黄圣依都快哭出来了，呜咽道：「好痛，真的好痛，我下面都被你弄烂了，疼死我了。」
　　「第一次都是这样子的，」杨枫安慰道，正看着交合处溢出的鲜血出神。
　　「你又不是女的，你当然不知道有多痛了，」黄圣依哽咽道。
　　「你不是男的，你也不会知道下面的蛋蛋被人抓时的蛋疼有多疼的，」杨枫反驳道。
　　黄圣依握紧拳头，道：「我要把你那东西捏碎！」
　　「为什么？」杨枫边抚摸着黄圣依的脊背边问道，不知道为什么，杨枫总觉得黄圣依全身最让他动心的部位就是这光洁如玉的脊背。
　　「它差点把我弄死了，我当然要捏碎它了，」黄圣依喘息道。
　　「那如果它让你舒服了，你是不是就会好好的爱它？」杨枫淫笑道，俯身亲吻着黄圣依脊背。
　　「也许会的。」得到这模棱两可的回答，杨枫还是有点开心，遂缓缓抽出肉棒。
　　「疼！」
　　杨枫没有怜香惜玉，而是让肉棒一大半都滑出来，看着肉茎上都是黄圣依的落红，杨枫显然很得意，遂慢慢插入。
　　感觉到下体慢慢被塞满，黄圣依的呼吸都快停止了，她还是觉得很痛，整张脸比纸还白。
　　以最慢的动作抽插二十多下后，黄圣依渐渐适应了肉棒，疼痛减低了几分，但还是觉得很痛，只不过疼痛中还夹杂着一点儿的麻痒，黄圣依有点喜欢那种麻痒的感觉，却又不知道如何更好地去体会。
　　「怎么样了？」杨枫抽送速度明显加快了不少，偶尔还会听到性器撞击发出的啪唧、啪唧声，不过让他郁闷的是黄圣依这蜜穴完全没有升温的迹象，好像又变冷了一点儿。
　　「不那么痛了，」话虽如此，当杨枫整根都插进去时，黄圣依脸上还是会出现痛苦的表情。
　　当林志玲接近矿洞最深处时，她便看到杨枫和黄圣依性交的画面，不过她只能看到杨枫的屁股和黄圣依修长的大腿，并非如黄圣依般白目的林志玲当然知道他们在干什么，一想到杨枫的肉棒在吸血鬼下面进进出出的，林志玲脸都红了，她马上想起了昨晚替吸血鬼口交的画面，腿都有点软了，而且她还会听到黄圣依的呻吟声和那断断续续的啪唧、啪唧声，一种莫名情愫正在她心里蔓延开。
　　意识到不能多看这种淫靡画面的林志玲忙扭过头，却又忍不住多看了他们几眼，只能看到杨枫挺动屁股的画面，不知道为什么，她很想看一看杨枫肉棒抽插的画面，可惜都被挡住了啊。
　　这也难怪，谁让二十六岁的林志玲还是个单身贵族呢，而且是一个处女膜完好的单身贵族！
　　「舒服吗？」觉得黄圣依蜜穴越来越湿的杨枫便问道。
　　「唔……还……还好……」黄圣依如实道，她现在还没有体会到性爱的最大快乐，因为刚被破处的她还是时不时感觉到刺痛，尤其是蜜穴被塞得满满的时候，不过那种充实感会让她全身神经紧绷，带来一种从未有过的舒麻。
　　「如果不会痛，我就再快一点。」
　　「嗯……」
　　「不过你这里面真的好冷，真的很奇特，」说着，杨枫加快了抽送的速度，见黄圣依没有多大的反应，杨枫就将抽送速度慢慢提高，当维持着快速抽动的状态时，黄圣依还是没有喊痛，看来是完全适应了。
　　啪唧……啪唧……啪唧……
　　听着那淫靡至极的性器撞击声，又听着杨枫的淫语及黄圣依的呻吟声，躲在那儿偷窥的林志玲只觉得全身像被火烧着了，忍不住咽下口水。
　　不敢多加停留的林志玲只好转身而走，却觉得走起路来十分的吃力，下体似乎湿了……
　　「唔……唔……」
　　性交的舒服渐渐替代了疼痛，黄圣依的呻吟声也变得高亢了几分，娇躯也随着杨枫的挺动而摇动着，压在棺材板上的美乳都像是在磨墨一样，时而露出粉色乳头，时而被挤压得变形，十分的养眼，可惜杨枫是看不到的。
　　走到矿洞出口处的林志玲有点虚脱地坐在地上，嘀咕道：「杨枫怎么会和吸血鬼搞上了，之前明明不是对立的吗？而且吸血鬼明明说要吸了我们俩的血，真是奇怪。」
　　不过疑惑归疑惑，林志玲来威廉森林的最大目的就是找到金矿石，现在已经找到了，她正想着要如何将它们带走。
　　上衣没有口袋，超短裤后面有两个口袋，可惜贴得太紧，也塞不了多少的金矿石，而唯一的袋子也拿来装水晶球了。
　　「唉，早知道带一个大麻袋来了。」满眼都是金矿石，林志玲却不知道该怎么带回江陵，她不郁闷才怪呢！
　　林志玲拿出水晶球，想把它扔了，可这是占卜师的命脉，又从小用到大，灵性非比寻常，再换个水晶球很可能占卜不准甚至失败。
　　叹了叹气，林志玲又将水晶球装进了布袋里。
　　「反正这里也没有什么吸血鬼了，先带一点回去，下次再找一辆马车来运！」给自己注射镇定剂后，林志玲开始将岩壁上的金矿石一个个掰下来，她专门选择质地较好又平又滑的，因为她有着很邪恶的主意。
　　掰下一大把的金矿石，确定这么点可以买下卡宾赌馆，林志玲就将一部分放进布袋，将一部分塞进后面的口袋里，将最后剩下的那部分塞进乳罩内，感觉到金矿石摩擦到乳头，林志玲差点叫出声。
　　都弄得妥当后，林志玲按了按乳房，脸顿时红了，因为金矿石摩擦乳房竟然会挺舒服的。
　　「完蛋了，老娘是被杨枫那恶心人传染了，」林志玲耸拉着脑袋，很是不舍地看着满眼的金矿石，在胸口划着十字架，祈祷道，「上帝保佑你们，我们会再见面的，」
　　说完，林志玲走向了隐藏极其隐秘的空间门，轻易穿过，再次出现在山脚下。
　　左看看右看看，见没有异状，林志玲忙朝东北方走去，她要以最快的速度回到江陵，将金矿石换成大把大把的金币！
　　「慢点……唔……」黄圣依昂起头，小腹不断痉挛着，浪叫道，「好像有什么东西要出来了！」
　　「你要高潮了，你会觉得很爽的，」杨枫用拇指揉着黄圣依的屁眼，更大程度地刺激着她。
　　「别弄那里！」全身变得非常敏感的黄圣依叫出声，因为屁眼的刺激导致了膣肉瞬间收紧，可杨枫的肉棒抽插速度完全没有变慢，正不断摩擦着褶皱的膣肉，还老是顶到黄圣依的花蕊。
　　「尿……尿出来了……」随着黄圣依一声高亢的呻吟，一股冰冷异常的阴精自子宫喷出，浇灌着杨枫的龟头。
　　「好冷！」打着哆嗦的杨枫竟然奇迹般射精了，感觉到精液不断喷进收缩异常的蜜穴内，杨枫十分的爽，就趴在黄圣依身上，不断吻着她的脊背，可他还是有点受不了黄圣依这冰冷蜜穴。
　　「有东西流进去了，」黄圣依吐气道。
　　「这样子我们才算完全结合了。」
　　射精完，杨枫的肉棒渐渐软下，就被依旧快速收缩的膣肉挤了出来，软软垂于胯间，而由于性交过于激烈，黄圣依的阴唇都红肿却无法闭合，还在吐着阴精和淫水的混合物，偶尔还将杨枫的精液吐出来，滴得满地都是。
　　「舒服吗？」杨枫问道。
　　「嗯，」只想好好休息的黄圣依轻声应道。
　　「那就不用捏碎我的蛋蛋了吧？」
　　「以后再说，」黄圣依用胳膊肘子顶了下杨枫，道，「我快被你压死了。」
　　「抱歉，」杨枫忙走开，正看着黄圣依那好像期待他再次插入的狗爬式动作。
　　休息了一会儿，黄圣依就问道：「下面很湿，有纸吗？」
　　不仅湿，还有血迹！
　　「没有，不过这应该可以的，」杨枫干脆将自己的内裤脱下来，沿着红肿的肉缝缓慢擦拭着。
　　「会疼，慢点。」
　　「应该会有点的，休息几天就没事了。」
　　「没事，吸血鬼的体质很棒的，一会儿就可以了。」
　　「这又不是伤口。」
　　「有区别吗？」黄圣依反问道，「难道你那东西还有伟哥射的箭厉害吗？」
　　「是张卫健。」
　　「我说过了，人名不重要，而且我决定以后就叫他伟哥！」
　　「好吧，」杨枫耸拉着脑袋，确定黄圣依的阴部都擦干净后，他就替她拉起低腰内裤，捡起地上的长袍及乳罩，问道，「要我帮你穿吗？」
　　「我有手有脚的。」对于这吃力不讨好的工作，杨枫还是决定不做了，只是将长袍和乳罩放在黄金棺材上，正注视着开始穿衣的黄圣依。
　　黄圣依拉紧内裤，布料与阴唇的摩擦让她觉得非常的痛，可还是要勒紧，所以只能忍痛了。
　　穿好内裤，黄圣依开始戴乳罩，扭头道：「帮我把后面的扣子扣一下。」
　　杨枫忙走过去帮她扣好，接着后退两步看着黄圣依穿长袍，然后又很体贴地替她拉上拉链。
　　整理着被弄得乱蓬蓬的金色卷发，黄圣依问道：「干嘛还不收起来，难道希望蛋疼吗？」
　　杨枫猛地低头，这才发觉自己门户大开，工作完的大鸡鸡像吊死鬼般垂着，见状，他忙将这命根子塞回去，并匆匆整理好裤子，就怕黄圣依辣手摧鸡鸡。
　　坐在黄金棺材上，黄圣依显得有点迷茫，抚摸着棺材板，并看着杨枫。
　　一会儿后，杨枫开口问道：「以后你打算怎么办？」
　　「你现在算是我的同伴了，我想跟着你。」
　　「跟着我？」杨枫真觉得有点蛋疼了。
　　「嗯，我们已经结合了，按照我们血族的誓约，我们已经订立了永恒契约，我们将成为最忠实的同伴！」


第070章 采儿出手
　　杨枫咽下口水，脸上维持着兴奋的笑容，心里却十分的矛盾，按照黄圣依的说法，她岂不是会一直黏着自己了，让一只吸血鬼跟着自己，一只和自己发生了性关系的吸血鬼跟着自己，一只老是将人名字念错的吸血鬼跟着自己……
　　想想那场景，杨枫真觉得有天自己绝对会因为黄圣依而蛋疼的，更怕会连蛋蛋都没有了。
　　可他能拒绝黄圣依吗？不能！
　　「跟着我，然后呢？」
　　「我想想，」黄圣依昂起头，心驰神往道，「如果和你的结合确实能解除我身体的诅咒，那么我就没必要吸炽天使的血液了，不过我要抓到那个炽天使，将他带到翠微，看他的血液能不能让我们族其他人得到救赎。」
　　「据我所知，炽天使只有两位，第一位是光辉的晨星路西法，另一位是与神相似者米迦勒，也就是说他们之间将有一个人堕落，由光族变为影族？」
　　「鬼才知道！」
　　「那你又是怎么知道会有炽天使将堕落？」
　　「传说。」
　　「好吧，传说，」杨枫吐气道，「我们又不知道炽天使什么时候堕落，也许他堕落了你都不会知道的。」
　　「不可能的，」黄圣依起身道，「创世神之下是耶和华，耶和华之下就是路西法和米迦勒，他们中任何一个堕落了都将带来惊天巨变，沧海桑田，或者日月错乱，或者群魔乱舞，谁又知道呢？」
　　「你错了，耶和华之下应该是圣子耶稣，当年耶稣被犹大出卖，钉死在十字架上就由人格上升为神格，而路西法和米迦勒还不是神，就连米迦勒也只是与神相似者而已。」
　　「反正这些我不管，我只希望能通过自己的努力解除血族的诅咒，所以当炽天使堕落时，我一定要想办法抓住他！」
　　「不可能的，」杨枫摊开双手，「不论是路西法还是米迦勒都是六翼天使，他们绽放的光辉将让日月黯然失色，你一个吸……夜灵怎么可能逮得到炽天使呢？别说位于天使最高阶的炽天使了，就连第二等的智天使，第三等的座天使你都逮不到的。」
　　「无所谓，反正炽天使堕落时会很脆弱，我只要抓住那机会就可以抓到他了，」黄圣依伸了个懒腰，嘟喃道，「骨头都快被你弄散架了。」
　　「下次我会温柔一点的，」杨枫笑道。
　　「没有下次了，反正我的目的已经达到了。」
　　「但是也许一次结合不能彻底解除你的诅咒。」
　　「可是我不喜欢热热的感觉，特别是你那射进去的东西，真的太热了，我有点受不了。」
　　「不过话说你里面是越来越冰。」
　　「我是血族，体质本来就是这样子的，你是少见多怪，」黄圣依盯着杨枫，道，「阿里，如果我身上的诅咒真的解除了，也许你可以和我妈妈结合，那样子她就不用一直躲在翠微小岛了。」
　　「和你妈妈结合？」杨枫叫出声，他都不管黄圣依是叫自己杨枫还是阿里的，只是一想到要和黄圣依的妈妈结合，他都觉得鼻血喷了出来，随手一摸，才知道流鼻涕了。
　　「不仅是我妈妈，如果路上碰到一些女血族，你也可以和她们结合的。」
　　一想到只要遇到女吸血鬼，自己就必须献身，杨枫顿时觉得蛋疼无比。
　　黄圣依深吸一口气，喃喃道：「感觉和以前很不一样，希望诅咒真的被解除了。」
　　「只要去外面试一试就知道了。」
　　「暂时不能出去，我怕遇到猎人，尤其是那伟哥，他真的太毒辣了，你说为什么神圣教廷会变成联盟公国的国教？」
　　「因为他们自认为是神在这世界的仆人。」
　　「该死的神，如果当初不是他的自高自大，我们的祖先根本不会遭到诅咒！」
　　「可如果他没有被诅咒，这世界上就没有血族了，你也不会存在。」
　　「嗯？」黄圣依若有所思地看着杨枫，点头道，「这话也有道理，对了，离开森林，你是要回江陵还是回吴国？」
　　「江陵。」
　　「为什么？」
　　「因为金骷髅王还会再次复活，我必须时刻守护着它，我们魔族的强盛是需要金骷髅王的。」
　　「我不管什么金骷髅王，什么魔族的，我只希望你的出现能让血族解除诅咒。」
　　「解除之后呢？」杨枫反问道。
　　黄圣依舔了舔嘴唇，笑道：「只要摆脱神的诅咒，我们血族自然会强大起来，到时候不论是人族、魔族、兽人族、精灵族都将不是我们血族的对手，而且我们还可以推翻神的统治！」
　　听完，杨枫扬起眉毛拍了拍手，道：「你的理想非常远大，祝你成功，」
　　说完，杨枫还伸手要和黄圣依握手。
　　「谢谢，」黄圣依握住杨枫的手。
　　黄圣依完全不知道杨枫这是在挖苦她。
　　「我得睡一会儿，」黄圣依打了个呵欠，推开棺材板躺进去，又抬起头问道，「你要进来睡觉吗？」
　　「不用，我白天没有睡觉的习惯。」
　　「傍晚见，」说完，棺材板已自己合上，将黄圣依和外界完全隔离开。
　　有点无聊的杨枫在黄金棺材前走来走去，当心安静下来，他才想起自己此行的目的，可现在完全没有头绪，而且还碰到了白目至极的黄圣依，连破了处都那么的麻烦，而且他好像……
　　杨枫鼻息一痒，又打了个喷嚏，嘀咕道：「看来以后要少和黄圣依结合，好像都感冒了，难道吸血鬼下面都那么的冰冷吗？」
　　一想到以后很可能要和很多很多女吸血鬼性交，杨枫真的很怕会被冻死了。
　　休息片刻，杨枫的肚子已开始敲鼓，看来是到午饭时间了，可这里都是金矿石，连吃的都没有。
　　忍了一会儿，杨枫还是决定去外面找点吃的，反正威廉森林也就只剩下那几个吸血鬼猎人了，说不定还能碰到林志玲或者范冰冰，说实话，杨枫更想见的人是范冰冰，他真不知道范冰冰为什么从江陵跑到威廉森林来找他。
　　（难道……范冰冰爱上自己了？）
　　「那个泼辣女，」杨枫打了个哆嗦，「如果和她在一起，以后绝对会被虐待到死的！」
　　看了黄金棺材几眼，杨枫已走向出口。
　　杨枫很轻易就来到了矿洞之外。
　　抬头看了眼密集的枝叶，他都有点迷茫了，也不知道该往哪个方向走，不过绝对不会往那个山洞的方向走去的。
　　踌躇片刻，杨枫便往东南方走去。
　　森林很阴森，完全不透光，空气给人一种极其潮湿的感觉，地上的枯叶也都腐烂泛着臭味，杨枫偶尔还会看到野兔或者斑罗鸟从自己面前闪过，可惜都不是自己能逮着的，而且杨枫更想找点水果吃。
　　鼻子一痒，杨枫又打了个喷嚏。
　　「完蛋了，真的感冒了，」杨枫颓废道。
　　走了好一会儿，杨枫都没有看到水果，倒是看到了不少爬来爬去的喜阴蟒蛇，这也难怪，谁让威廉森林密得连阳光都无法穿透呢，也正因为此，这里才成为吸血鬼的据点之一，他们可以不分昼夜行走于森林的任何一个角落，但大白天的绝对不能走出森林，否则绝对被阳光焚化。
　　「我讨厌这种地方，」杨枫停住脚步，只觉得前方似乎出现了一丝光明，难道他走到了森林的边缘？杨枫记得很清楚，威廉森林东南方应该就是米国了。
　　从未离开过魏国的杨枫显然有点兴奋，遂疾步跑向前。
　　沐浴于阳光中时，杨枫都有点睁不开眼，只觉得凉风阵阵袭来，深呼吸的他顿时觉得整个人精神了不少。
　　当他睁开眼时，他差点发出惊叫声，原来他是站在悬崖边缘，如果再往前几步，估计他已经粉身碎骨了。
　　悬崖下是一个非常广阔的平原，一群群人工饲养的剑尾虎正在那儿互相追逐着，周围还有十几个驯兽师模样的人在那儿挥舞着皮鞭，以保证剑尾虎不会嚣张到袭击驯兽师的目的。
　　剑尾虎奔跑速度非常的迅捷，攻击力又非常出色，所以一些驯兽师专门在米国境内饲养并贩卖剑尾虎，从中谋取暴利，不过他们从来不把剑尾虎卖到米国之外的地域。
　　再说得远一点，米国这个特殊的地域没有国王，没有专制，也没有神圣教廷，它是一个由不同种族组成的混杂型地域，看上去非常的混乱，但这里的人都会遵守一定特定的规则，所以也很少发生大面积的流血事件。
　　当然，流血事件或多或少总会出现的。
　　听到剑尾虎的咆哮声，杨枫本能地退后两步，深怕自己会吓得滚了下去。
　　只顾着欣赏辽阔草原及剑尾虎的杨枫完全没注意到一只树妖正将枯槁的手状枝藤伸向他，在杨枫还没反应过来时，枝藤已将他整个人包住，提了起来，正送向张开的嘴内。
　　「啊！」杨枫反应过来已经太晚，他只觉得眼前一片漆黑，整个人都被塞进那张丑陋至极的嘴巴内，同时，树妖已合上嘴巴，打算将杨枫咬成两截。
　　危机时刻，一支箭矢射中了树妖胸腔内的妖核。
　　「嗷！」树妖惨叫着，将杨枫整个人都吐向了悬崖外。
　　下半身都已滑出悬崖，杨枫忙用手指抓住悬边的岩石，双脚蹬着悬崖，大大小小的岩石落向崖底。
　　「原来你还活着，」出现在杨枫眼前的正是那个拥有一双褐色瞳孔的短发少女宁采儿，笑了笑，她遂伸出那只戴着露指兽皮手套的左手，「要命就抓紧我的手。」
　　用力过度的杨枫双手都在发抖，看着这个身段苗条的吸血鬼猎人，他艰难道：「我会把你也拉下去的。」
　　「你太小看我了，这是加强型魔力手套，别说一个你，就算是一捆，我也能轻易拉起来，还可以随便扔来扔去的，」见杨枫还是没什么反应，宁采儿便气道，「你如果想死，我现在就把你推下去！」


第071章 采儿遭辱
　　「不要！」杨枫一咬牙，使劲抓住宁采儿的手。
　　「这才听话，」宁采儿用力一扯，杨枫就像荡秋千般被她扔到了后方。
　　咚！
　　杨枫撞到了已死去的树妖根部，疼得他呲牙咧嘴的。
　　「告诉我那个吸血鬼的下落。」
　　「原来这才是你救我的目的，」杨枫坐在地上，鼻子都撞得红肿了。
　　「我们必须从她那里知道周华健的下落。」
　　「我不会相信你们的话，因为那个伟哥……张卫健差点连我都杀了，我已经说过，我是杨紫琼的儿子！」杨枫怒道。
　　「可你确实被吸血鬼咬了，不过刚刚你还那么开心的晒太阳，看来她没有把你变成她的同伴，这样子你就获得活下去的理由了，」宁采儿反手抓捏着紫黑色短发，问道，「她在哪里？」
　　「不知道。」
　　「真是一个不听话的家伙，唉，不过无所谓，反正他们会将这个森林翻过来，迟早会找到吸血鬼的，」宁采儿哼着歌儿，又打量了杨枫一番，道，「如果你知道周华健下落，你和我说，那样子我们就不会再去找她了，反正她只是一个渺小的吸血鬼而已。」
　　「你完全没有教徒的谦卑，」杨枫冷笑道。
　　「我的谦卑只对部长、教皇以及上帝有效，对你完全无效，而且我还会像个骄傲的公主般用四十五度目光斜视你。」
　　见宁采儿真的在斜视自己，杨枫都差点笑出声，却又装得很生气，问道：「你不觉得我如果死了，你更好交代吗？」
　　「不会，你活着最好，因为当张卫健队长和杨紫琼会面时，他会说我们从残暴的吸血鬼手里拯救了你，要不然你已经变成夜行怪物了。」
　　「随便你们怎么说吧，反正我现在要走了，」杨枫起身正要离开，宁采儿却抓住了他的肩膀。
　　「放开！」
　　「你必须跟我走！」
　　「我才懒得和你们这些恶劣的人为伍！」
　　「我可以像扔垃圾一样把你扔到悬崖外，你相不相信？」宁采儿威胁道，并加重力道，纤纤玉指锁住杨枫的肩胛骨。
　　吃痛的杨枫另一只手想扯开宁采儿的手，可那只戴着魔力手套的手力气大得惊人，杨枫完全拿它没辙，无奈的杨枫只好妥协，道：「我听你的，请你放手。」
　　「那样子我就不会用四十五度目光斜视你了，」宁采儿笑着松开手，道，「我曾听说过关于你的传言，说你连一点的魔法力都没有，现在看来这是事实，简直和一个平民没多大的区别，而且我还听说你热衷于成为亡灵法师。」
　　「那是曾经，我现在绝对没有那种想法，」杨枫反驳道。
　　现在神圣联盟公国视亡灵法师或者死灵师为眼中钉，宁采儿又是为教廷服务的吸血鬼猎人，杨枫必须将自己和亡灵法师划清界限，否则就怕什么时候挂掉都不知道。
　　「你的眼神在闪烁，蹲下！」
　　「为什么？」
　　「因为你比我高，你不蹲下，我无法用四十五度目光斜视你。」
　　「我又不是神经病！」杨枫没好气道。
　　「好吧，那我暂时不斜视你了，」宁采儿检查着十字弓，确认没有问题便道，「这森林完全没有人踏足，一些树都成精了，我们要小心一点，跟紧我，我可不希望你变成树妖的点心。」
　　「好吧，」耸拉着脑袋的杨枫只好跟在宁采儿后面，目光一直在她那被紫色马裤裹着的香臀处流连着，每次抖动发出的臀浪都让杨枫非常的激动。
　　走了一会儿，宁采儿突然停住脚步，迅速转身，箭矢随即射出。
　　一声凄凉惨叫后，一只小树妖从上方跌落，差点砸到了杨枫的脑袋。
　　杨枫刚要质问，却听到四周传来仿佛心脏被撕裂的吼叫声，无数根树藤正从四面八方飞来。
　　宁采儿一边后退一边扣动扳机。
　　嗖、嗖、嗖……
　　当宁采儿意识到箭矢都被射光时，她的脸上显出恐惧，她可没有像周华健那样随身带着七八样武器的习惯，所以只好扔掉十字弓，左右手各抓住一根树藤，用力一扯。
　　啪！
　　树藤断开，墨绿色的液体喷得到处都是。
　　正被树藤攻击的杨枫抱头逃窜，叫道：「太多了，赢不了！」
　　「看来是刚刚那只树妖的叫声吸引了它们！」宁采儿冷汗都冒出，正要抓住飞来的三根树藤，却忽略了背后，两根树藤各卷绕她的左右大腿，将她整个人都提了起来。
　　与此同时，杨枫也中招，不过值得庆幸的是他是双手被卷住提起来，不会像宁采儿那样倒挂着。
　　被提起七八米后，周围的树藤开始趋于稳定，而那些隐藏着的树妖开始往他们靠拢。
　　「这才困不住我！」宁采儿娇声一喝，上半身弓起，想去扯断绑住脚的树藤，可意图一暴露，四根树藤遂疾飞而来，卷住了她的胳膊，将她整个人翻了个跟斗，这才不用像蝙蝠般倒挂着。
　　「嗷！」树妖发出怪叫声。
　　杨枫暗暗一数，心都凉了半截，这里至少有二十多只树妖，而且都至少是千年树妖！
　　「等他们赶来，你们这些菠菜都给我见鬼去！」宁采儿怒道。
　　这时，一根树藤飞向宁采儿，细细的前端拍打在宁采儿胸前，白色背心遂裂开，露出深深的乳沟以及粉色乳罩，乳房上缘还留下一道四十五度倾斜的红痕。
　　「无耻！」宁采儿叫道。
　　此时，离宁采儿只有两米多的杨枫正盯着她的胸部看，完全忘记了自己被树妖绑架了，甚至希望树妖能将宁采儿的衣服都脱了，好让他看一看宁采儿的内在世界。
　　啪！
　　树藤又砸向宁采儿，背心又出现一道裂口，接着又连续砸了数下，白色背心被砸得破烂不堪，布条飘得到处都是，而宁采儿的上半身只剩下摇摇欲坠的乳罩，如玉肌肤显出道道红痕，但宁采儿却咬紧牙关，丝毫没有痛苦的神色，倒是杨枫那色迷迷的模样让她生气万分，叫道：「我以后都用四十五度目光斜视你！」
　　看着气得双乳耸动的宁采儿，杨枫苦笑道：「我觉得你还是像我这么的安静好点，要不你的裤子都可能要被脱掉了。」
　　「如果那样子，我会把你的眼珠子挖出来，让你再看！」
　　「至少在死之前有人欣赏你的美丽，你应该感到开心才是，」杨枫挑逗道。
　　「我才不可能死在这里！」
　　这时，气喘吁吁的范冰冰已经赶了过来，听到他们的对话，范冰冰气得想扔下杨枫不管，可一想到今晚就是月圆之夜，她就压住怒意，红宝石般的双瞳颜色加深几分，吻了下龙戒，低声吟唱着，周身就散发出金色光芒，褐色长发更是随风肆舞。
　　片刻，范冰冰高高举起右手，吟唱道：「暴风女神啊，您的仆人范冰冰向您祈求冰冷力量，为这些树妖献上最后的祭奠，献身吧，暴风要塞！」
　　一看到范冰冰，杨枫兴奋得叫了好几声，换来的却是范冰冰的鄙视眼神。
　　「色魔！」范冰冰的话音刚落，一股股凉风以她的身体为中心刮向四周，周围的空气瞬间变冷，而这些凉风也变得肆虐，更是夹杂着雪花，在上演着一场冰雪之舞。
　　怕杨枫和宁采儿冻死，范冰冰特意在他们周围加持了魔法结界，而做为释放魔法的她完全不用担心会被冻死。
　　「暴风要塞，五阶冰系魔法，她还真是年轻啊！」宁采儿感叹道。
　　「五阶？」杨枫吃了一惊，如果这是五阶魔法，那范冰冰岂不是一名魔导士了？再上一级就是魔导师！
　　此时，意识到范冰冰才是最大敌人的树妖纷纷将注意力转移像范冰冰，无数根如刀刃般的树藤同时袭向范冰冰，却都被冻住了。
　　「去死！」范冰冰手一挥，暴风雪变得更加是肆虐，冻住的树藤都断裂开，落得满地都是，而树妖本身也被冻住，妖核更是因为气温的骤冷而破裂。
　　「这次许愿有点过头了，」范冰冰嘀咕着，只觉得胸口隐隐传来疼痛。
　　当树妖都被消灭后，上空的杨枫和宁采儿都落到了地面。
　　杨枫先落地，而宁采儿一屁股坐在了杨枫脸上。
　　快被闷死的杨枫手到处乱抓着，还用力捏着宁采儿臀部。
　　宁采儿像被刺中了般跳起来，指着面露淫笑的杨枫，怒道：「我这辈子都会用四十五度目光斜视你！」
　　「抱歉，」杨枫见眼前的两位美女都一脸的阴沉，他忙装出一副的正经，可还是忍不住偷瞄着宁采儿上半身，直到宁采儿将绣花大衣裹紧为止。
　　「现在杨枫是我的，你爱干嘛就干嘛去，」范冰冰冷冷道。
　　「他怎么是你的了？」有点任性的宁采儿可不依，叫道，「他看了我的身体，他应该就是我的！」
　　「那算什么，我还和他上过床呢？」范冰冰气呼呼道。
　　「有吗？」杨枫疑惑道。
　　「闭嘴！」两女同时指着杨枫。
　　「反正他现在和我在一起，你去找你的猎人兄弟们吧，」范冰冰抱拳道。
　　「好吧，我也不想再争论了，到了江陵我们也许还能见面，」宁采儿耸了耸肩膀，一脚勾起十字弓便离开了。
　　见杨枫还盯着宁采儿的背影，范冰冰气呼呼道：「有种你就跟上去！」
　　「不敢，」面对范冰冰这个能使出五阶冰系魔法的魔导士，杨枫怎么敢乱来呢，就怕被当场冰镇了。
　　沉默片刻，杨枫问道：「现在回去还是？」
　　范冰冰看了眼杨枫胸前的黑晶项链，似乎下定了很大的决心，道：「明天再回江陵。」
　　「可现在才中午，我们岂不是要在这森林呆上十几个小时？」杨枫叫道。
　　「晚上不能呆这里，很容易被袭击，」范冰冰分析道，「那几个该死的猎人绝对还在森林走来走去的，所以我们还是先呆在这里，晚点再出森林吧。噢，对了，抓走你的吸血鬼呢？」


第072章 范冰冰熟睡
　　知道范冰冰是自己人，杨枫便道：「在一个很安全的地方休息，她救了我，是我的救命恩人。」
　　「随便吧，反正不关我的事，你只要乖乖和我在一起就可以了，而且……」范冰冰眯眼笑着，「今晚是月圆之夜，你会喜欢那轮圆月的。」
　　「赵虹乔挺喜欢看月亮数星星的，」杨枫脱口而出。
　　「你真是个到处拈花惹草的人，不过最好别对赵虹乔下手，她很小，而且不知道你的邪恶之处。」
　　「我哪里邪恶了？我纯洁的很！」杨枫拍胸脯道。
　　「你如果纯洁，天使都会变成恶魔，」笑着，范冰冰已经走开，「那边有光吗？」
　　「那边是米国。」
　　「很好的地方。」
　　听得有点懵懂的杨枫只得跟了上去。
　　范冰冰将白色长靴脱下坐在悬崖边，回头道：「知道我这靴子多少金币吗？」
　　杨枫摇了摇头。
　　「每只靴子镶两条金丝，一共四条，你猜要多少金币，」范冰冰露出迷人的笑容，嘴角上翘，梨涡尽显，那头褐色长发随风飘舞，时不时抚摸着她的俏皮脸蛋。
　　从未见过范冰冰笑得如此暧昧的杨枫全身寒毛竖起，问道：「你脸蛋怎么了？」
　　「什么？」范冰冰收敛笑容，伸手摸着脸，「哪里怎么了？」
　　「你笑得很恐怖。」
　　「难道要我对你凶，你才觉得我很正常吗？」范冰冰气得抓起靴子扔向杨枫，叫道，「为了追你，我这双价值连城的靴子都快磨烂了，快去把它洗干净！」
　　抓住靴子的杨枫一脸无奈，道：「森林里只有烂泥臭水，你要我用那些洗吗？」
　　「你自己看！」
　　「好吧，你等着，」杨枫转身救走，嘀咕道，「惹不起，难道我还躲不起不成？」
　　杨枫离开后，显得有点失落的范冰冰双手撑着下巴，正望着蔚蓝天空发呆，嘟喃道：「昔拉，如果以你的意志，我绝对要拿到项链，可我突然觉得这对杨枫很不公平，他会觉得我是一个贼的，把他最重要的东西偷走的贼。」
　　吻了下龙戒，范冰冰自问道：「我该怎么办？」
　　此时，杨枫正站在一棵大树后面，回头确定范冰冰没有出现，他就解开裤头，掏出肉棒，将龟头对准靴子脏掉的地方，闷哼了声，尿流遂洒在靴子上，杨枫还像射精了般打着寒颤。
　　抖了抖肉棒，确定尿干净了，杨枫忙收起肉棒，将树叶放在靴子上，脚则在上面来回蹭着。
　　一会儿后，杨枫用树枝挑开树叶，惊奇的发现靴子竟然比用水洗还来得干净不少。
　　「也许这个拿来洗澡也不错的，」傻笑几下，杨枫就捏着这双还散发尿味的靴子去见范冰冰。
　　将靴子放在范冰冰面前，杨枫很自豪地昂起头，道：「就像新买的一样。」
　　「你竟然……」闻到怪味的范冰冰气得浑身发抖，抓起靴子就扔到悬崖下，叫道，「晚上我绝对弄死你，我不管了！」
　　「我真的弄得很干净，」杨枫辩解道。
　　「你真的要气死我了，早知道当初就不做你的什么助手，还惹来一身骚，」范冰冰气得都想打死杨枫，却又不知道该从哪里下手，只得哼了好几声，扭头不再理会杨枫。
　　「如果树妖来了，你会掉下去的，」杨枫道。
　　「我宁愿掉下去也不想面对你！」
　　「我就那么的不堪入目吗？」
　　「非常！」
　　「也许有一点，」叼着树叶的杨枫问道，「你会五阶魔法，又会简单的风系魔法，还会像牧师那样帮别人加持状态，我真的猜不透你是什么职业。」
　　「我是全职业者，我都已经说过了，不过你最好别和别人说这些事，我不希望惹上不必要的麻烦，」范冰冰伸了个懒腰，道，「走过来。」
　　「干什么？」
　　「不走过来，我就让你和树妖一个下场了！」
　　受到威胁，杨枫只好走过去。
　　「躺下！」
　　「额？」
　　「横着躺下！」
　　难道范冰冰打算来玩女上男下式？
　　略显激动的杨枫忙躺下，正要说话，范冰冰却仰面躺在他的小腹上，并道：「昨晚因为你，我都没有睡觉，找你找了好久，我要好好休息，让我睡到自然醒，千万别吵醒我，否则我会让你和上帝见面的。」
　　「噢，好。」
　　五分钟后，范冰冰已经睡去，呼吸均匀，睫毛还时不时微动着。
　　杨枫慢慢撑起身体，让范冰冰躺在自己大腿上，怕她不小心滚到崖下，杨枫还将手放在她的膝盖上。
　　注视着熟睡中的范冰冰，杨枫倒觉得此时的范冰冰看上去有几分的淑女相，一点也不会野蛮，可惜她是杨枫见过最野蛮的女人，比二姐还野蛮不知道多少倍，不过杨枫又觉得有时候处于野蛮中的范冰冰挺可爱的。
　　杨枫忙摇头，好让自己摒弃这种荒唐的想法，他必须将范冰冰放在野蛮少女的行列，要不然和她太过于亲近倒霉的还是自己，可……
　　看着怀里的范冰冰，杨枫不自觉露出笑意，叹息道：「可现在的她真的挺……」
　　话还没有说完，身子轻微挪动的范冰冰后脑勺就恰好压在杨枫肉棒上，本就有点勃起的肉棒经这么一压，杨枫痛得差点叫出声，可又不敢吵醒范冰冰，只好弓着身子，试着让肉棒移到一边。
　　搞定之后，杨枫长松了口气，可还没来得及呼吸，再次挪动身子的范冰冰后脑勺又压住可怜的肉棒。
　　「我快要崩溃了，」杨枫颓废道。
　　「别乱动，要不然你死定了，」半睡半醒的范冰冰嘟喃着。
　　杨枫只好硬着头皮承受范冰冰后脑勺的挤压，不过幸好肉棒慢慢软下。
　　看着细皮嫩肉的范冰冰，杨枫目光慢慢爬向那遮掩住双乳的部位，看着双乳随着范冰冰呼吸而鼓起下落，杨枫的肉棒又起了反应。
　　（不能看！）
　　杨枫忙别过头，有勃起征兆的肉棒又软了下去。
　　忍不住诱惑的杨枫又往范冰冰胸部瞄去，意淫还不到五秒，不争气的肉棒又勃起，杨枫只好再次别过头。
　　如此重复五次，杨枫都有点无奈了，想看又不敢看，所以他就开始缓慢挪动身子，让范冰冰的头移到自己膝盖位置，可觉得那儿不够软的范冰冰本能地将后脑勺移到杨枫胯间。
　　最终，杨枫决定做一个纯洁的魔族，将目光投向飘渺无云的天空，都觉得会不会有天使在看着这一切。
　　「咕噜……咕噜……」
　　色心一落，肚子就开始打鼓了，为了能让范冰冰睡好觉的杨枫只能忍受着饥渴以及美女的诱惑，怅然欣赏着天空的美景。
　　过了半个小时，杨枫是又困又饿，饿得连色心都起不了，就以最温柔的动作将范冰冰整个人抱起来，和她一块躺在树下，这次不是让范冰冰躺在大腿上，而是让她靠在自己胸前，一种从未有过的感觉在杨枫心里蔓延开，心跳更是都跳出了嗓子眼。
　　看着范冰冰那熟睡的模样，杨枫伸手抚摸着她的脸庞，忍不住咽下一口口水，甚至很想品尝一下范冰冰微湿的薄唇。
　　杨枫干干一笑，也收回了手，闭眼开始打瞌睡，范冰冰睫毛动了动，之后也没有什么很大的反应。
　　像恋人一般的杨枫和范冰冰靠在树下睡着了，几只青鸟从远处飞来，落在他们周围，歪着脖子看着他们，却因为杨枫手的轻微拂动而飞开了。
　　赶走青鸟，杨枫就继续睡觉。
　　当杨枫再次睁开眼时，太阳已快被远方的山峰遮没。
　　杨枫正想叫范冰冰欣赏这难得一见的夕阳，却发觉自己怀里什么都没有，杨枫当即被吓得完全清醒。
　　「范冰冰！」杨枫跳起来叫道。
　　「嘘～～」范冰冰正从丛林走向杨枫，「你叫得那么大声，就不怕树妖都跑来吗？」
　　「我以为你不见了。」
　　「给你，」范冰冰递了两个红透的蛇果给杨枫。
　　「哪里弄来的？」杨枫惊道。
　　「不用你管，反正可以吃就是了，」范冰冰哼道。
　　见范冰冰还是赤着脚，杨枫都有点心疼了，忙将自己的靴子脱下来，道，「你是伯爵的女儿，细皮嫩肉的，森林里那么多刺，你怎么会受得了呢。」
　　范冰冰将杨枫的靴子穿起来，跺了几脚，道：「这尺码太大了，穿起来真不习惯。」
　　「总比光着脚丫好，」笑了笑，杨枫张嘴咬下果肉，甘甜可口汁又多，而且很脆，加之杨枫饿了一天，所以他觉得这简直就是人间美味，囫囵吞枣般咽下，又咬了好几口。
　　拳头大小的蛇果不到一分钟就被杨枫消灭了。
　　「你会噎死的，」范冰冰白了杨枫一眼。
　　「总比饿死好，」杨枫笑道。
　　「夕阳快下落了，」范冰冰眺望着远方，缕缕残阳洒在她身上，她脸上却没有开心神色，反倒染着淡淡的忧郁，「杨枫，今晚是月圆之夜。」
　　「那你是不是想在这里和我一起赏月？」
　　「是啊，杨枫，我问你一个问题，如果某天你的朋友夺走你最心爱的东西，你会如何对待她？」
　　「断交。」
　　「就只有这种途径吗？」
　　「既然自称是朋友，那就没有理由背叛我，更没有理由夺走我的宝贝，如果你要说其他途径，那可能是生命的凋零。」
　　「噢，」应了声的范冰冰就不再说话了，而是无神地望着快被完全吞没的夕阳。
　　站在范冰冰身后的杨枫打量着静态的范冰冰，总觉得穿着白色连衣中裙的她非常苗条，而且看上去很文静，不过平时的行为举止就非常大咧与粗暴了。
　　看来如果范冰冰是一尊雕塑，那绝对比爱神阿西娜还要端庄几分。
　　太阳残辉还在，圆月已经从另一边探出了头。
　　感觉到胸口很闷的范冰冰已经知道比月经还精准无比的变化即将开始，为了不让杨枫看到那一幕，范冰冰便低下头，道：「我去嘘嘘。」


第073章 互相调侃
　　「要不要我陪你？」
　　「下辈子！」冷哼了声，范冰冰已走进森林，靠在一棵很大的树后面，胸口剧烈颤抖着，脸色忽白忽红，柳叶眉都快挤在一块了。
　　「我讨厌这种感觉！」范冰冰握紧拳头，只觉得浑身的血液都快要被人抽干了，更觉得一股全新的血液正在往她身体里灌，让她分外的难受，都差点把嘴唇咬破了，可十八年以来，范冰冰每个月都会经历一次，应该习惯了才对。
　　身体的痛苦她确实习惯了，可心灵的创伤是永远都愈合不了的，而此时染血的记忆变得分外的明显，让她忍不住发出了低微的哭泣声。
　　完全不知道范冰冰在偷偷承受痛苦的杨枫正在想象着范冰冰尿尿的模样。
　　范冰冰喘息着，红宝石般的瞳孔睁得非常的大，两行血泪从眼角流出，滑过还带着几分青涩的脸蛋，落进她的乳沟内，而随着时间的流逝，范冰冰那红宝石般的瞳孔变得越来越暗淡，一丝丝黑水正从眼眶的边缘流向瞳孔，正吞噬着红宝石色。
　　「妈妈，我好想你，」范冰冰呓语道。
　　心情沉重的范冰冰将眼睛完全闭上，当她再次睁开时，瞳孔竟然是充满死亡气味的黑色！
　　范冰冰是魔族？
　　范冰冰使劲抓着长发，弄得乱蓬蓬的，吐气道：「每次的血液转化都会带来太多的悲伤，而每月都要重复一次，我迟早会崩溃的。」
　　睁眼看着四周，范冰冰都觉得好像看到的事物都和原来的不一样，这也许是因为瞳孔颜色改变的缘故吧？
　　等到夕阳完全下落，圆月升起，范冰冰才走向悬崖。
　　（至少这样子杨枫看不到我的变化。）
　　「你去了好久，」杨枫笑道，「月亮都升起来了。」
　　「久一点难道不行吗？」范冰冰嚷道。
　　「好，好，好，我又没有说不行，我只是随便说一句而已，嗨，这景色真好看，一切都朦朦胧胧的，近乎真实，但又觉得一切都是幻觉，云里云外的，真好！」
　　看着一脸轻松笑意的杨枫，范冰冰便问道：「江陵不好好的呆着，干嘛要和那个女人跑到威廉森林？」
　　「你有看到林志玲吗？」杨枫忙问道。
　　「林志玲？你是说我们学院的占卜师吗？」
　　「我口误，是李冰冰，就是那个在山洞里晕倒的女孩。」
　　「不知道，当时吸血鬼抓走了你，猎人就追了出去，我也就跟在他们后面。」
　　「完蛋了，我一直以为吸血鬼猎人救了李冰冰，没想到都把她扔在那里了，我现在必须回去看看，要不然我绝对睡不着觉的，」说着，杨枫就想钻进森林。
　　「不行！」范冰冰抓住他的手，道，「这森林生物种类繁多，晚上最好别乱走，很可能会没了小命！」
　　「可做为男人，我总不能将一个女的扔在那里吧？也许还会被狼叼走，」看着范冰冰，杨枫问道，「你要不要跟我一起去。」
　　「嗯，不过你没有靴子，我之前都是用魔法行走的，所以都不会被伤到，你都没有魔法力，这靴子还是你穿着吧，」范冰冰忙将靴子脱下。
　　「回去后，我一定买一双非常好看的靴子给你，镶着红宝石的！」
　　听到「红宝石」三个字，范冰冰忙低下头，都觉得杨枫发现自己瞳孔的颜色了，如果她知道杨枫的瞳孔原始颜色也是黑色，她绝对会大吃一惊！
　　接下来，两人并肩而走，森林内部完全没有光线，范冰冰遂催动魔法，让指尖燃起火团，轻轻呵气，火团飘向前方，像引路的精灵般，带着他们往山洞走去。
　　走了没一会儿，杨枫便拉住范冰冰的手，范冰冰手抖了下，却也没有反对。
　　「这样子就不会丢了。」
　　「噢。」
　　走到山洞前，杨枫才松开范冰冰的手。
　　在火团引导下，杨枫几乎将整个山洞都转了一遍，就差没有将棺材都挪开了，可还是没有看到林志玲，不知林志玲下落的杨枫总觉得自己做错了事，可他不知道贪财如命的林志玲已带着金矿石回了江陵。
　　见林志玲没有在山洞里，又没有明显的搏斗痕迹，杨枫只好潜意识地认为林志玲已经脱险了。
　　「这里挺不错的，我们晚上就这里过夜吧，」范冰冰提议道。
　　「这里也很安全，不过下午睡了那么久，现在都不困，太早了，可外面又不敢乱走，这可真够矛盾的。」
　　「我们就在这里聊天，想睡觉了就睡，这样子挺好的，」范冰冰坐在一块棺材板上，问道，「你还没有告诉我你为什么要跑到这里。」
　　「你为什么来找我？」杨枫反问道。
　　「是我先问你的，」范冰冰没好气道。
　　「难道是因为你爱上我了吗？」杨枫嬉笑道。
　　「我宁愿爱上一只猫一只狗也不会爱上你的！」
　　「那你就把我当成阿猫阿狗吧。」
　　「真没见过你这么无耻的人，这和我见到你的第一印象完全不一样，当出我还觉得你人挺不错的，很安静，没想到和你熟悉了，你就暴露出色狼本性了，哼！等本小姐回周国，我绝对要让整个周国人都知道身为大魔导师杨紫琼之子的杨枫是一个大色狼！」
　　「我只是觉得你没有理由出来找我，我才胡说的，你不用介意，我一个零阶的亡灵法师怎么会配得上你这个伯爵之女呢！」坐在棺材板另一头的杨枫笑道，火团正在他们之间飘动着。
　　「我真的很想知道你为什么来这里。」
　　「为了一个疑惑，一个也许永远也解不开的疑惑，」杨枫叹息道。
　　「什么疑惑？」
　　他来这里是为了找到谁夺走他第一次的答案，可这似乎很渺茫，就如大海捞针，也许连针都不是，简直就是大海捞精子！
　　这怎么能捞到呢？
　　「到底是什么疑惑，也许我可以帮你解开，」范冰冰重复道。
　　「连我自己都解不开，你又怎么可能会解得开呢。」
　　「是你自己不说的。」
　　「我想想该怎么和你说，」顿了顿，杨枫继续道，「某天，我做了一个梦，梦到自己被一个女的强奸了，但是不知道是谁，后来我就觉得我真的被强奸了，所以想知道是谁强奸了我，所以我就来这里了。」
　　听到这话，范冰冰忍不住笑出声，道：「你这个理由可真够特别的，既然不想说我就不多问了。」
　　「那你为什么来这里？」
　　「因为……我把一个男的强奸了，而那个男的逃跑了，为了让他知道是我干的，所以我要找到他啊。」
　　杨枫嘴角浮起笑意，问道：「那你找到了吗？」
　　「唉，找不到啊，可能被狼叼走了，」范冰冰感叹道。
　　「他真的好可怜，」顿了顿，杨枫问道，「你会在江陵呆多久？」
　　「你希望我一直都在吗？」
　　「当然！」
　　「这么想我留下啊？」范冰冰抿嘴而笑。
　　「因为没有你，我无法获得魔法力，也无法进行亡灵召唤，你知道你有多重要了吧？」
　　「仅此而已？」
　　「要不然还有什么，你难道以为我喜欢你吗？」
　　「才不要你这种完全没有建树的人喜欢！」范冰冰像高傲的公主般昂起头，却又斜眼盯着杨枫，问道，「如果我真的要回周国了，你会不会想我？」
　　「那是你的家乡，你应该回去的。」
　　听到杨枫这话，范冰冰眼神略显黯淡，喃喃道：「你说的很有道理。」
　　「不过我还真的不想你回去，」杨枫补充道。
　　「因为我可以为你的亡灵召唤提供可能性，就像为飞艇提供魔动力的魔力石吗？」范冰冰反问道。
　　「其实有时候原因是很难解释清楚的，反正我希望你能留在江陵，没有原因，当然了，这里还不是你的家，可能无法永远留住你，所以呢……」杨枫笑道，「所以就希望你留在这里的日子能过得开心一点咯。」
　　「不过我总觉得有你的存在，我都不会开心的。」
　　「那你就走咯。」
　　「你以为我不敢走吗？」范冰冰哼道。
　　「没，不知道该怎么说了，晚上你是要躺在棺材里睡觉，还是怎么样？」
　　「再说吧，」范冰冰跳到地面，望着渐渐被月光照亮的洞口，她的心情似乎也受到了渲染，变得莫名的失落，偷偷看了眼杨枫，范冰冰总觉得自己是一个小偷，一个为偷走别人最重要的东西而接近他的小偷。
　　「我去外面走走。」
　　「你不怕危险吗？」
　　「就附近，不会走远，你放心，」说完，范冰冰已朝洞口走去。
　　走出山洞，范冰冰确实没有走远，而是靠在山洞旁边，仰望圆月。
　　通常情况下，当瞳孔与光亮的东西对视时，瞳孔或多或少都会有所变化，比如倒影、色泽差等等，但对于魔族而言，他们完全没有这个权利，他们的瞳孔颜色并不是简简单单的黑色，而是如同黑洞一般，你永远都无法从魔族瞳孔里看到自己的倒影，看到的只有非常单一的黑色，而此刻范冰冰的瞳孔也是如此，纵然望着圆月，她的瞳孔也没办法显出圆月的轮廓。
　　呆了足有十分钟，杨枫走了出来。
　　「我还以为你失踪了。」
　　「没。」
　　「你眼睛怎么了？」
　　「嗯？」范冰冰忙转过身，深怕月光会暴露了自己的秘密。
　　「你哭了？」
　　「我又不是小孩子！」范冰冰嚷了句便走进山洞。
　　「难道我又说错话了吗？」有点无奈的杨枫只好跟了进去。
　　望着那些空石棺，范冰冰道：「可以抱着我睡吗？」
　　杨枫鼻血就快喷出来，猛地点头。
　　范冰冰干干一笑，随即走向杨枫，在杨枫还未反应过来时，她已经搂住杨枫，脸蛋靠在他肩膀上。
　　一切都来得太突然，杨枫都傻住了，可手还是本能地搂住范冰冰的香肩，身体某处似乎也起了反应。
　　稍后，杨枫靠在石棺上，范冰冰则像只小猫咪般蜷曲身子搂着杨枫，也不管杨枫那在她小蛮腰上不规矩的手。


第074章 美人在怀
　　美人在怀，杨枫都有点不知所措，只是觉得范冰冰的小蛮腰摸起来非常的舒服，毫无赘肉，就算隔着丝质薄裙，还是能感觉到她皮肤的嫩滑，如果将这件薄裙脱了，真不知道那羊脂般的肌肤将带给杨枫多大的享受，可他又不敢乱来，就怕范冰冰发飙。
　　感觉到范冰冰的乳房一次次的顶着自己胸膛，杨枫忍不住咽下口水，那只原本搂着范冰冰香肩的手已经开始抚摸范冰冰的脸庞，另一只手则继续在她小蛮腰上来回抚摸着。
　　见范冰冰没多大的反应，杨枫胆子也变大了，小蛮腰上的手就假装无意识地往乳房的方向爬去，可还没有到达，范冰冰已经撇开了他的手。
　　「别摸不该摸的地方，本小姐想好好睡一觉，」范冰冰嘟喃道。
　　杨枫自觉理亏，也就不敢说话了，只是没过五分钟，他又有点蠢蠢欲动，只是不敢再去动范冰冰的乳房。
　　「是不是只要不摸不该摸的地方都没事？」杨枫小声问道。
　　见范冰冰没有反应，杨枫就当她默认了，就想着范冰冰身子哪里还可以摸的，可做为有过性经验的男人，最想摸的地方当然是乳房或者阴部了，可这两个地方是绝对不能摸的。
　　有点郁闷的杨枫只好继续摸着范冰冰的小蛮腰以及脸蛋，并试着将手移向下面，不过不是去进攻阴部，而是大腿外侧。
　　见范冰冰没有反应，杨枫就将她的裙子慢慢往上拉，可惜天黑黑的，他又能看到什么。
　　范冰冰腿动了下，却也没有反对。
　　当杨枫的手毫无阻碍地摸到范冰冰光洁如玉的大腿时，他的肉棒瞬间勃起，都有点胀痛了。
　　咽下口水，杨枫开始沿着大腿外侧来回抚摸着，他真的很想去抚摸范冰冰的私处，可又知道她绝对会反对的，但是还是报着一丝幻想朝她大腿内侧摸去。
　　「别乱来，」范冰冰果然有反应。
　　如果范冰冰不是什么全职业者，自己不是什么零阶魔法师，杨枫绝对可以像禽兽一样强奸了范冰冰，可现在乱来只会换来范冰冰的虐待，自觉地实力不够的杨枫只好将暴涨的性欲强行压下，试着让自己睡着。
　　此时，黄圣依正从矿洞走出。
　　「竟然敢跑了，真不把我这个尊贵的血族放在眼里，亏我还和他结合，等明天就知道我的诅咒是不是真的解除了，如果是，我会去江陵找你的，」黄圣依转过身，再次走入矿洞。
　　午夜。
　　范冰冰睁开眼，轻唤了杨枫两声，见杨枫都没有反应，范冰冰就将杨枫的手慢慢拿开，正对着杨枫，那条闪着微弱光芒的黑晶项链深深吸引住了范冰冰的注意力。
　　看眼五官很是模糊的杨枫，范冰冰手有点颤抖地捏住黑晶项链，将它一点点地取下来。
　　怕杨枫会突然醒来，范冰冰都快碰到了杨枫的脸，以确保在他醒来的第一时间能做出反应。
　　黑晶项链快从杨枫脖子取下时，熟睡的杨枫手却碰到范冰冰臀部，并本能地捏着。
　　「嗯？」范冰冰被吓得惊叫出声，忙松开了手。
　　与此同时，杨枫醒来，以为范冰冰发生危险的他忙抬起头，却碰到范冰冰脑袋，而且嘴唇恰好与范冰冰的香唇相触。
　　还不知道范冰冰是要取他项链的杨枫本能地吮吸着范冰冰薄唇，手依旧在捏着她的臀尖。
　　「唔……唔……」范冰冰慌忙推开杨枫，赤红了脸，叫道：「你还敢乱来！」
　　「抱歉！」睡眼惺忪的杨枫忙松开手，却还能感觉到范冰冰臀肉的弹性。
　　范冰冰心都快跳出嗓子眼了，抚着胸口，叫道：「混蛋东西！」
　　杨枫打了和呵欠，道：「我真的不是故意的，」
　　他舔了舔嘴唇，问道，「我刚刚是不是吻到你了？」
　　「绝对没有！」
　　「感觉有，很软。」
　　「你再敢非礼本小姐，本小姐绝对让你无法从这里爬出去！」
　　受到威胁，杨枫只好干咳两声，道：「好吧，我没有吻你。」
　　「没错！」
　　「我吻到了猪的嘴巴。」
　　「你！」范冰冰气得真的很想把杨枫脑袋砍了，直接夺走项链，她强行压制怒意，抚胸道，「好吧，你就当你吻到猪的嘴巴，反正和我没有关系，你快点睡觉！」
　　「我还挺困的，」杨枫又打了个呵欠，问道，「你不躺下来吗？」
　　「你侧着身子。」
　　「嗯？」
　　「背靠背！」
　　「好吧，」杨枫只得侧过身子。
　　范冰冰靠在杨枫背上，抱拳于胸，心海被激起的波浪久久不能平静，她舔了舔嘴唇，总觉得还有杨枫留下的痕迹，又显得那么的飘渺。
　　十分钟后。
　　「色魔，睡着了没有。」
　　「快了。」
　　二十分钟后。
　　「色魔，睡着了没有。」
　　杨枫没有回答范冰冰。
　　范冰冰转身拍了拍杨枫的肩膀，又在他耳边叫了两声，见他都没有反应，范冰冰就像做贼般捏着杨枫的项链，小心翼翼往上提，尽量不惊醒他。
　　当范冰冰将项链取下时，她长松了口气，遂起身走出山洞。
　　「封印着玛伊雅弥灵魂的谎言之链，我范冰冰终于得到你了，现在就是和你订立契约的时候了，这样子我就集齐两件魔器了，」范冰冰轻笑着，正盯着黑晶石发呆，脑海里似乎想起杨枫在崖边说的那番话。
　　「断交……生命的凋零……」范冰冰呢喃着，但还是将手指咬破，一滴鲜血滴向黑晶石……
　　第二天。
　　黄圣依正站在威廉森林边缘，两步之外就是被血族视为死亡的阳光，黄圣依很想走过去，却又担心自己会被焚化，纠结了十几分钟，黄圣依最终伸出了手。
　　当阳光打在那苍白细指上时，黄圣依只觉得自己像是要达到高潮了般喘息着，觉得这个手掌都要开始燃烧了，但却没有烧起来，在阳光的映衬下，她的手指显得那么是修长与苍白，甚至连每条经脉都可以看得清清楚楚。
　　「我终于解除诅咒了！」黄圣依高兴得哭出声，噗通一声跪在地下，整个人都匍匐于地，兴奋的泪水正滴在这片她一直都没有离开过的土地边缘。
　　片刻后，黄圣依站起身，让整个人都沐浴于阳光之下，她只觉得浑身上下都在燃烧着，但这种感觉却非常的舒服，让她情不自禁开始呐喊着。
　　脸上洋溢幸福的痕迹，却还残留着点滴泪水。
　　让心完全平静后，黄圣依眺望远方，自语道：「阿里，我绝对要找到你，你是我们血族解除诅咒的关键，我不会让你逃走的！」
　　认准方向，黄圣依就迈着轻快的步伐朝江陵走去，她却不知道杨枫还在森林里。
　　睡得十分香的杨枫伸了个懒腰，见范冰冰没在山洞，杨枫就朝外走去，脖子上却还戴着黑晶项链。
　　见范冰冰有点无神地靠在一旁，杨枫便问道：「这么早就起来？」
　　「当然，这里又不是本小姐的闺房，没有软软的床，没有真丝睡衣，又有你这个色魔在，我怎么可能会睡得着呢？」范冰冰白了杨枫一眼，将头昂得高高的，而范冰冰瞳孔的颜色已恢复红宝石色。
　　「你手怎么了？」见范冰冰左手食指处有一已经愈合的小伤口，杨枫忙问道。
　　「没事，划伤而已，已经好了。」
　　原来，昨晚范冰冰咬破手指，让魔族的血滴向项链时，她却鬼使神差地拿开了项链，并没有和玛伊雅弥之链订立契约，之后还悄悄将项链戴回杨枫的脖子上。
　　对于自己为什么要这么做，范冰冰也不明白，她甚至希望自己能狠一点，直接和项链订立契约并回周国国，可她就是做不出这种事情。
　　「我们回去吧，这里没什么好呆的了，」范冰冰道。
　　「好，不过我要去和黄圣依道别。」
　　「谁？」
　　「就是那个吸血鬼。」
　　「好吧，」范冰冰耸拉着肩膀，跟在了杨枫身后。
　　走到矿洞入口，杨枫径直走过去，以为会像昨天那样穿进去，脑门却装在了岩石上，疼得他呲牙咧嘴的。
　　「你好傻，」范冰冰鄙夷道。
　　「不可能的，这明明是门，」杨枫在岩石上摸来摸去，怕找错了地方，他还将左右两边十米之内的岩石都摸了一遍，却没有找到通往矿洞的空间门。
　　见没办法和黄圣依道别，杨枫只好和范冰冰一道离开威廉森林，赶往江陵。
　　「你脖子上的项链对你很重要吗？」
　　「嗯，比性命还重要。」
　　「那如果有人偷走它呢？」
　　「我会抢回来，还会把他打死！」
　　「看来真的对你很重要，呵呵。」
　　回到江陵已是中午，火辣辣的太阳还悬挂脑袋之上，被热得直吐小舌头的范冰冰看着城门，精神马上上来，拉着杨枫就往前奔跑，那双镂空丝袜的底都破了，脚丫子都露了出来，不过范冰冰完全没有在意。
　　经过盘问，两人终于进城了。
　　一进去，大家都将怪异的目光投向杨枫和范冰冰，议论纷纷。
　　搞不清楚状况的杨枫忙加快了脚步，只想早点回到学院。
　　这时，一个七八岁的小女孩怯生生问道：「大哥哥，为什么你不给那位姐姐鞋子穿？」
　　杨枫终于明白大家为什么这样子看他了，可又不知道该说什么，只好使了个眼色，让范冰冰回答。
　　范冰冰眼珠子一转，叹息道：「小妹妹，你以后一定要找一个好男人，这个男人太没用了，我靴子坏了，让他的给我穿，他都不肯，我现在脚都快烂了。」
　　杨枫脸一红，拉住范冰冰的手就往前狂奔，稍加逗留，他很可能会被大家殴打。
　　进了学院，两人就各走各的路。
　　回到房间，杨枫就觉得身体都快虚脱了，软软躺在床上。
　　离开江陵才两天，杨枫却觉得过了个把个月，这可能是因为这两天经历过多的缘故吧，可惜他到那儿一点收获都没有，还搞丢了林志玲。
　　一想起林志玲，杨枫整个人都跳了起来，忙跑出房间。
　　快走到占卜室时，杨枫碰到了黄晓明。


第075章 杨幂很想
　　见到杨枫，憨厚的黄晓明显得很兴奋，忙走过去握住杨枫的手，喜道：「我听人说你去洛州，没想到这么快就回来了，这速度简直就和穿越传送阵一样！」
　　「好久不见了，黄晓明，你应该拿到高级魔法师徽章了吧？」
　　「拿到了。」
　　「嗯，理所应当。」
　　「你这是要去哪里？」
　　「去找林志玲。」
　　「她一大早就收拾包袱离开了。」
　　「嗯？」
　　「我也不知道具体的，只是知道她已经辞职了。」
　　「明白了，」杨枫点了点头，知道林志玲平安，杨枫也就稍微放心了，就拍了拍黄晓明肩膀，转身回到房间。
　　再次躺在床上，杨枫都有点犯困了。
　　「主人，主人，我知道你回来了，快把我放出去，」在箱子里的兰斯菲奇叫道。
　　杨枫都快把那只很会装逼的骨龙忘记了，可现在很累，他也不想放出兰斯菲奇，很爱捣蛋的兰斯菲奇绝对会让杨枫更疲惫的，所以他就装作什么都没有听到。
　　不多时，房门被敲响。
　　「杨枫，你在吗？」是二姐杨幂的声音。
　　「在。」听到杨枫的声音，杨幂忙推开房门。
　　一见到穿着V形领人造丝连衣裙的杨幂，杨枫顿时有了精神，忙支起身子，正打量着眼前这个美人儿。
　　除了这件让乳房显得更丰满与高挺的连衣裙，杨幂那双黑色丝袜也深深吸引了杨枫的注意力，金色卷发垂于胸前，她又带着迷人的笑容走向杨枫，杨枫怎么可能不激动呢？
　　当杨幂走到眼前，杨枫就抱住她的小蛮腰，有点粗暴地将她搂进怀里，脸贴在她乳房下缘，问道：「姐姐，有没有想我？」
　　「不想你就不会来找你了，真是的，」杨幂葱指顶住杨枫太阳穴，问道，「不是去洛州了吗？怎么这么快就回来了啊？」
　　「因为怕姐姐寂寞，」说着，杨枫深吸一口气，感叹道，「姐姐的身体好香，好像刚刚洗了澡。」
　　「我本来就是刚刚洗的，」杨幂白了杨枫一眼。
　　「那是不是都洗得很干净了？」
　　「什么意思？」
　　「我要用嘴巴吻遍姐姐的身体，」杨枫一手放在杨幂大腿上，还没等杨幂反应过来，他的手已经伸了进去，沿着大腿内侧摸向女人的圣地。
　　「唔……别这样子……」
　　杨枫可不管那么多，面对娇艳欲滴又发出诱人香气的姐姐，杨枫这色魔怎么会忍得住。
　　当他的手触碰到杨幂阴部时，杨幂娇躯颤抖了下，软软靠在杨枫身上，喃喃道：「小坏蛋……一回家就弄人家……唔……我要向妈妈告状……」
　　沿着肉缝滑动片刻，杨枫就觉得手指非常的热，看来杨幂这身体实在是太敏感了，正当杨枫打算将杨幂压在身下好好云雨一番时，兰斯菲奇猛地敲着箱子，叫道：「主人，主人，放我出去，我受不了那河马般的叫声！」
　　「什么东西？」还不知道兰斯菲奇的杨幂忙推开杨枫，误以为这房间还有别人。
　　「竟敢说我的姐姐的声音像河马！」杨枫起身将箱子打开，抓起兰斯菲奇的脑袋，见身子想爬出来，杨枫就将箱子合上，敲了敲兰斯菲奇的脑壳，怒道，「别再以你的审美观对人族下定义，知道吗？」
　　「好……好的，主人，」兰斯菲奇颤抖着声音。
　　杨枫让兰斯菲奇看着杨幂，问道：「她哪里最漂亮？」
　　「额……这个……这个嘛……」
　　「说！」
　　「骨骼很漂亮！」兰斯菲奇叫道。
　　「算了，和你说是白搭，」杨枫将兰斯菲奇扔进箱子里，道，「只是一个召唤兽，姐姐不用在意。」
　　「但是长得好丑，是骷髅，难道这是杨枫召唤出来的吗？」
　　「是柳岩送给我的，」杨枫再次搂住杨幂，道，「放心，它智商很低，妨碍不了我们的。」
　　「等等，那说我的声音像河马的也是它了？」杨幂叫道。
　　「额……是啊。」
　　「不可饶恕！」杨幂推开杨枫，摘下手套，就将箱子打开，抓起兰斯菲奇的脑袋就掷到地上。
　　伴随着兰斯菲奇的惨叫声，它的脑袋弹起来，撞到墙上又落到地面，旋转了几下快要停下时，杨幂一脚踢过去，兰斯菲奇再次发出惨叫声，脑袋又飞了起来，由于脚力太重，它的脑袋直接撞开门，飞了出去。
　　看到这一幕，杨枫都冒出了冷汗，看来他这个姐姐还是很暴力的，不过只要对他温柔就行了。
　　怕兰斯菲奇被人看到，杨枫忙跑出去。
　　「主人，救我，呜呜呜呜。」一只毛茸茸的小狗蹲在外面，正咬着兰斯菲奇的脑袋，使劲摇着尾巴。
　　杨枫似乎从来没见过这条狗，不过看它很可爱，杨枫就伸手道：「乖，把它还给我。」
　　小狗跑到杨枫面前，吐出兰斯菲奇的脑袋，一边摇尾一边叫唤着，模样十分可爱，整体白色，不过又有一大圈的黑毛长在它左眼周围，看上去就像是被人揍了好几拳一样。
　　「呼噜。」穿着超短裙的赵虹乔慌忙跑过来，小狗呼噜汪汪叫了两声就提起前腿，原地蹦着。
　　赵虹乔弯腰抱起呼噜，一看到杨枫，她的脸上就浮起一丝红晕，细声道：「这是我的小狗狗呼噜，院长怕我无聊就专门买给我的。」
　　「真的很可爱，这是什么？」见呼噜额间有一块特别的少毛，杨枫就将那儿的毛压开，看到了一颗棱形的小水晶。
　　「院长说养得好会变身，所以应该不是小狗狗吧，不过我都是叫它小狗狗的，」赵虹乔忙解释道。
　　「那应该是魔犬了，不过还真是小，」杨枫伸手抚摸着呼噜的脑袋，道，「有它陪着你，你还会想家吗？」
　　「不会了，」赵虹乔腼腆一笑，见杨幂站在门口，她就忙抱着呼噜跑开，道，「杨枫，有空再聊，我先回房间了，谢谢你找到呼噜。」
　　「虹乔是个很害羞的小女孩，就像一位从未被凡尘沾染的天使一样，」靠在门边的杨幂道。
　　「确实，」杨枫提腿一踢，兰斯菲奇的脑袋就飞进了屋子里。
　　走进房间，杨枫将门关上，从后面抱住杨幂，道：「不过我还是喜欢姐姐。」
　　「啧啧，我可没有说你喜欢她，你是自己承认咯？」杨幂捏了下杨枫的手背，问道，「你和王心凌是什么关系？」
　　「什么什么关系？」
　　「她昨天有来找你，我记得她很孤僻，很少会和人交流，更不可能会来找你，而且我还听说她和范冰冰抢着和你同桌，看来你一定是做了什么让她心动的事，比如将她扑倒，然后嗯……嗯……嗯……」
　　听着杨幂那惟妙惟肖的呻吟声，杨枫欲火马上升腾，正打算袭击杨幂的巨乳，却发出了惨叫声，兰斯菲奇那森森白齿正咬住他的靴子。
　　「我要杀了你！」杨枫将兰斯菲奇抓起来，气得扔到墙上，脑袋反弹回来，又砸到了杨枫的脑门，被砸得晕乎乎的杨枫差点跌倒在地。
　　「干脆把呼噜叫来，让它拿这召唤兽做玩具算了，看它还敢不敢说我的声音像河马！」杨幂叉腰道。
　　「主人，我只是突然想磨牙，没有别的意思，」兰斯菲奇忙祈求道，看来它很怕魔犬呼噜。
　　「我真的很想把你给扔了，真不知道你有什么作用。」
　　「我会讲笑话啦，我会送信啦，我会……」
　　「停！」杨枫再次抓起兰斯菲奇的脑袋，往它脑门猛敲了好几下，道，「你只要闭嘴，我可以不让你做什么事情。」
　　「行！」
　　「现在去睡觉吧，」说着，杨枫就走向箱子。
　　意识到自己又要被关起来，兰斯菲奇又开始苦苦哀求着，可杨枫已经对这个摇尾乞怜的骨龙忍无可忍了，他不能再让骨龙破坏他的好事，所以很是坚决地把它扔了进去，换来的是兰斯菲奇破骂声。
　　「真是让我头大的东西，」杨枫叹息道。
　　「快可以吃饭了，记得准时来吃噢，我让大姐多准备点菜，」上前吻了下杨枫的额头，杨幂就转身走出去。
　　「唉……」杨枫颓废地坐在床边，眼睁睁地看着杨幂离开她的视线。
　　休息了一会儿，杨枫先去洗把脸，并换了一双干净的靴子才去吃饭。
　　午饭只有他和两位姐姐吃，杨紫琼则没有出现，询问她的下落，两位姐姐都摇头了，看来确实不知道杨紫琼去哪里了。
　　一想到杨紫琼杀了自己的爸爸，又害得妈妈巩俐灵魂被禁锢于项链，还用卑劣的手段封住自己的魔法力，杨枫就非常的生气，不过都是藏在心里，他看上去很冷静，还带着温和的笑意回答杨恭如提出的问题。
　　江陵教堂。
　　张卫健等人很谦卑地在耶稣像前祈祷，杨紫琼则站在他们旁边。
　　祈祷完毕，张卫健便道：「杨紫琼，你应该知道我来这里的目的吧？」
　　不爱言笑的杨紫琼道：「如果我猜得没错，你们应该是冲着金骷髅王来的。」
　　「不愧是教皇最钦佩的大魔导师，」张卫健拍了拍手掌，道，「可惜很久很久以前你不接受神谕，否则你可能是法圣甚至法神了！」
　　「我对那些不敢兴趣，也不喜欢被拘束在赵国，你们被教皇授予什么使命，不妨直言。」
　　「看来我们的相处一直都不怎么愉快，」顿了顿，张卫健继续道，「我们来魏国主要有两件事，第一件是猎人的本职工作，也就是对威廉森林进行第二次肃清，这件事已经光荣完成。第二件则是依照教皇的吩咐将金骷髅王永远毁灭。」
　　「它是不死不灭之身，当年毁不了，现在更不可能，」杨紫琼干笑道。
　　「噢，抱歉，我们有办法，不用你操心，我只要求你将地下的四个魔导师接到学院好好款待，江陵教堂就由我们接管了，」张卫健大笑道。
　　「等等，」杨紫琼质问道，「魔导师是教皇派来的，你们也是教皇派来的，交涉应该进行才对，凭什么要我？」


第076章 圣依找上门
　　「真是麻烦，好吧，那就由我这个部长下去请他们出来，」
　　张卫健伸出手，杨紫琼便将地下宫殿的钥匙交给张卫健，道，「金骷髅王算是交给你们了，出事了可别来找我，我还有事要做，就不奉陪了！」
　　「OK，我们办完事会将钥匙还给你们的，」张卫健朝转身离开的杨紫琼招了招手，已打开地下宫殿的门，走下宫殿，其余的人也跟了下去。
　　吃完饭，杨枫可没有急着休息，因为他还要见一位很重要的人。
　　推开实验室的门，杨枫就闻到大蒜气味，穿着白色长袍的柳岩一看到杨枫，兴奋得差点将试剂扔了，放下试剂，柳岩就将杨枫紧紧抱住，叫道：「小杨枫，你终于回来了，可想死我了！」
　　「你喝酒了？」闻到酒味的杨枫皱眉道。
　　「因为怕你出事，心情不好就喝酒咯，」柳岩解释道。
　　「既然能喝酒了，那么今天总没有月经了吧？」
　　柳岩一愣，就知道杨枫在打什么坏主意，随即将他推开，白了他一眼，道：「半精灵和人族不一样，人族一个月来一次，我们半精灵是每天都要来，从不间断的，而且经期喝酒更有好处，」
　　柳岩托了托巨乳，「知道这是怎么来的吗？就是喝酒喝出来的。」
　　「那实在是太有趣了，」杨枫笑道。
　　「不开玩笑了，小杨枫，有没有什么好消息要告诉我的？」
　　「抱歉，」杨枫收起笑容，道，「这次威廉森林之行，一点效果都没有，不过我倒是碰到了吸血鬼猎人，而且队长是九大圣部之首的信仰理论部部长，好像还说要来江陵。」
　　「信仰理论部以前是宗教裁判所，折磨人的酷刑比比皆是，因为受到太多平民的指责，所以才改名为信仰理论部，而部长张卫健是个很难猜透的人，」顿了顿，柳岩问道，「你应该没有露出马脚吧？」
　　「当然没有，不过我差点被当作吸血鬼被射死。」
　　「他们都不是善类，你真的要小心了，」柳岩搂紧杨枫，呢喃道，「他们还是小角色，如果你连他们都赢不了，你又怎么可能赢得了神。」
　　「只能怪杨紫琼那蠢女人把我的魔法力封死了！」杨枫叫道。
　　「实在没办法，我们想办法抓住杨紫琼，然后用她的身体尝试解开魔法力，既然封印是她下的，那么那个夺走你第一次的人也很可能是她，只有是她自己，她才能确保你绝对解不开魔法封印。」
　　「这个我们再商量，我们时间还有很多的。」
　　「嗯，要威士忌吗？」柳岩顺手将还未盖上瓶盖的威士忌递到杨枫面前。
　　「不了，上次我喝了点……」杨枫想拒绝，见蓝宝石般的瞳孔含着期待，他就笑着抓住酒瓶，张嘴就倒。
　　「别喝太多了，要不然我又要把你搬回去了！」柳岩忙提醒道。
　　灌下数口，杨枫笑道：「把嘴巴张开，我喂你。」
　　「看来你真的不再单纯了，」柳岩搂着杨枫的虎腰，踮起脚尖将红唇送到杨枫嘴唇，杨枫马上就吻住了，吮吸了数下她的薄唇，就将舌头探进她的口腔内，将嘴里剩下的一点威士忌送进了柳岩嘴里。
　　咕噜……咕噜……
　　柳岩一边咽着威士忌，一边吮吸着杨枫的舌头，并发出低微的呻吟声，手则在杨枫背上胡乱摸着，看来她也开始激动了，谁让她之前就喝了点酒呢？
　　当两人嘴唇分离时，两人的眼神都变得有些迷离。
　　对视片刻，杨枫就低头吻着柳岩的脖子。
　　「唔……可恶的小杨枫……」柳岩昂起头，任由杨枫亲吻着，偶尔还会发出痴痴的笑声。
　　吻了片刻，杨枫的嘴唇继续往下进攻，吻着柳岩的乳沟，左手更是蛮横地抓住柳岩左乳揉搓着。
　　「杨枫……不能……」
　　很想找到柳岩乳头的杨枫干脆将那只手从她领口插进去，溜进乳罩内，将那座乳山握住二分之一，更是很轻易找到了宛如樱桃般的乳尖，左旋右转，柳岩就发出娇哼声。
　　「我来测试一下你有没有来月经，」说着，杨枫已将柳岩的长袍一点一点地拉起来，黑色丝袜显出。
　　「杨枫……别这样子……」
　　不胜酒力的杨枫脑子有点晕晕的，已将柳岩的长袍拉到了臀部，柳岩穿的竟然是连体袜！
　　杨枫咽着口水，还想继续入侵，却听到了敲门声。
　　「管理员，在吗？老师叫我来拿试剂，下午要做实验。」
　　「嘘……」柳岩做了个噤声的动作，见没地方安置杨枫，就让他躲在了实验桌下面，并整理了下被杨枫弄得乱糟的长袍和卷发，道，「我在呢，你进来吧。」
　　门被推开，一个留着两根小辫子的少女走了进来，双瞳下方还有几颗很可爱的雀斑。
　　「梅，这次又是你来拿，呵呵，」柳岩显得很客气，正要继续说话，杨枫的手却伸进她的裙内，正沿着她的大腿内侧慢慢游向私处，柳岩脸色微变，还是装得很镇定，问道，「埃拉老师说是要什么试剂？」
　　「红色的，但是名字我忘记了，不过气味我记得。」
　　「那我拿一些常见的给你闻一下，」柳岩转过身拿着试剂，杨枫的手继续抚摸着她的大腿，而且已经触到了私处边缘。
　　柳岩如遭雷劈，发出一丝呻吟。
　　「不舒服吗？」梅问道。
　　「没事，只是酒喝多了有点晕，」柳岩将三种试剂放在梅面前，一一打开，道，「你闻闻。」
　　梅闻试剂过程中，杨枫已经将柳岩丁字裤拉向一边，正不厌其烦地按捏着柳岩那被淫水弄湿的阴唇。
　　柳岩扭动臀部，很想让杨枫规矩点，可梅在这里，她只好装作很镇定，却因为杨枫手指的搓弄而精神紧张，更觉得羞人的淫水正缓缓流出。
　　见梅还在闻来闻去的，柳岩忙问道：「确定了吗？」
　　梅皱了皱眉毛，道：「总觉得这三种的气味很接近，我再闻闻。」
　　「好的，噢……」
　　「嗯？」
　　「抱歉，我突然想起了一件还没做的事，噢……就是那件事，我终于想起来了，噢……很……很重要……」柳岩脸色时白时红，咬紧牙关，因为杨枫这调皮的家伙正在用舌头舔着她的阴户，偶尔还用舌尖点着蜜穴口，柳岩怎么会受得了呢？
　　被杨枫舔得又麻又痒的柳岩娇躯小幅度扭动着，柳叶眉时而疏开，时而皱紧，还要笑着面对梅，她都快要崩溃，而此时杨枫正开始攻击阴蒂，麻得她都快站不住了。
　　「应该是这两种中的一种。」
　　「那……唔……你再看看……」柳岩勉强挤出笑容。
　　单纯的梅不知道有人在替柳岩口交，以为她不舒服，就问道：「管理员你哪里不舒服吗？需要我叫医生吗？」
　　「不……不用……噢……没事……」柳岩急忙摇头。
　　「应该是这种，麻烦管理员拿十瓶给我，顺便给个袋子给我装，好吗？」
　　「稍等。」柳岩忙走开去拿袋子，充血的阴唇相处摩擦着，让柳岩差点再度发出呻吟声，她更是感觉到淫水往下滴，怕被梅看出异状的柳岩还偷偷看了眼梅，见梅在摆弄试剂，她也就放心了。
　　将十瓶试剂装进袋子递给梅，梅谢过之后就走出实验室。
　　梅一离开，柳岩忙将门关上，转身，杨枫正从桌下钻出，整张脸都红了，摇摇晃晃走向柳岩，人前后摇了数下就靠在柳岩身上，喃喃道：「柳岩，你的酒有点骚。」
　　「看来你真不应该喝酒，差点暴露了，到时候上绞架看你还敢不敢乱来！」柳岩还想继续教育杨枫，见他已经睡着了，她只好扶着杨枫走向他的房间。
　　当杨枫再次醒来，他觉得头痛欲裂。
　　「以后不喝酒了，」觉得世界都在旋转的杨枫摇晃着下床穿鞋，看了下怀表，好家伙，都快五点了，看来又快可以吃饭了。
　　走出房间，杨枫呼吸着新鲜空气，顿时觉得心旷神怡，转身正要走开，却看到黄圣依气冲冲地跑过来，身后还跟着大姐杨恭如。
　　「杨枫，和我结合后你竟敢自己跑了！」黄圣依叫道。
　　「误会，误会，」杨枫忙退进屋内。
　　「那为什么我醒来就看不到你了？」黄圣依质问道。
　　杨枫看眼面带微笑的大姐，又看着黄圣依，解释道：「我肚子饿了就去找吃的，然后碰上了猎人，我怕你出事，所以我就没有回去了，今天早上我想去看你的，可已经进不去了。」
　　「当然，我把门封死了，要不你把矿石都偷走了可怎么办？」黄圣依像要吃了杨枫一般。
　　「我可不是那种人。」
　　「你敢偷偷逃走，谁知道你是哪种人？」黄圣依冷哼道。
　　这时，杨恭如走上前，含笑道：「杨枫，我出去散步时遇到了她，知道她要找你就带来了，我不知道你们有什么矛盾，不过希望你们心平气和地谈，似乎有些我不适合听到的话题，呵呵，我先去弄吃的了，好好谈噢。」
　　杨恭如一离开，黄圣依气势更是高涨，叫道：「为什么要离开我？」
　　「我都说是误会了，」杨枫真觉得无法和这只吸血鬼交流，干笑道，「我说真的你又不肯相信。」
　　「因为我觉得你有背叛我的嫌疑，还有，你为什么拿走金矿石？」
　　「我没拿，除非是黏在了我鞋子下！」杨枫辩解道。
　　「难道你的脚会往墙壁上蹭吗？如果我不把空间门封了，就怕你把所有的金矿石都搬走了！」
　　杨枫确实无法和黄圣依进行交流，就道：「好吧，就当是我干的，那你想怎么样？」
　　「不想怎么样，」黄圣依却变得出奇的平静，道，「只希望以后我们都能在一起，至少我们结合了，契约已经订立了，虽说我已经解除了诅咒，可我不能确保持久性，所以就希望诅咒突然恢复时，我们能再结合。」
　　想起黄圣依下体那个散发寒气的蜜穴，杨枫就有点后怕，就怕多插几次，自己都会得重度感冒了。
　　「愿意吗？」黄圣依问道。


第077章 范冰冰吃醋
　　「当然可以，」杨枫忙点头，就怕黄圣依又发飙，而且她发飙和杨幂完全不同，杨幂的发飙还有些理由，这个黄圣依是完全没有理由，而且对性爱极其白目，似乎更当这是一种程序。
　　为了安抚黄圣依，杨枫就陪笑道：「你先在这里，我让姐姐准备房间，」
　　说到这里，杨枫忙道，「有一点你必须记住，这里是魏国魔法学院，不是你的森林，做任何事都不能不经过大脑思考，而且我不允许你使用任何吸血鬼的技能，也不能找杨紫琼报仇，而且吸血鬼猎人可能已经到了江陵，你最好是一直留在房间，哪里也别去，如果你碰到了猎人，后果不堪设想，还有，除了我之外，你不能吸任何人的血液。」
　　见黄圣依傻傻地站在那里，杨枫耸了耸肩膀，问道：「有意见吗？」
　　「很大的意见，因为你很垃圾，而只有你能解除血族的诅咒，所以我必须跟着你，保护你的安全，如果你死了，那谁和我妈妈结合？」黄圣依正经道。
　　无法和黄圣依沟通的杨枫只得低下头，叹息道：「那晚点我们再好好谈谈，我要去吃饭了，你们血族应该不要吧？」
　　「其实要的话也可以，我们是杂食性动物。」
　　「动物……好吧……」杨枫被黄圣依搞得都有点哭笑不得，只得先让黄圣依留在房间，他则去厨房看看到底开饭了没有。
　　正走到门边，杨枫听到了兰斯菲奇发出的细微声响。
　　让黄圣依和兰斯菲奇单独呆在一块很可能发生无法预料的意外，所以杨枫就将黄圣依带出房间，将她带到范冰冰那里去。
　　敲开范冰冰房间的门，睡得正香的范冰冰很不情愿地起床开门。
　　「这位是黄圣依，我和你说过的，」杨枫边解释着边拉着黄圣依的手走进去。
　　「来我这里干嘛？」范冰冰很不友好道。
　　「她先留在你这里，我晚上再过来接她。」
　　「接到你房间吗？」范冰冰反问道。
　　「不是，是她的房间，」杨枫干笑道，「反正她先留在你房间，我先走了噢。」
　　怕范冰冰询问太多的杨枫忙溜走。
　　片刻。
　　「你怎么会来江陵，你不是吸血鬼吗？」范冰冰冷冷道。
　　「因为我和杨枫结合了，所以我必须跟着他。」
　　「结合，什么结合？」范冰冰忙问道。
　　「就是两人什么都不穿，然后他用那长长的东西插进我的身体，这样子就结合了，如果你不懂，你可以和杨枫试一下，」黄圣依解释道，她说的确实是事实，但并没有想过要气范冰冰，谁让她过于白目呢。
　　「插……插进去？」范冰冰嘴巴张得非常的大，完全笑不出来。
　　「嗯，我是趴在棺材上，他从后面插进来，不过刚刚开始很痛，」黄圣依坐在床边，继续道，「我下面现在还痛。」
　　像受到诅咒般的范冰冰都想躲在角落偷偷哭泣了，一想到杨枫和黄圣依性交的画面，她就气得想把杨枫撕碎了，她完全想不到杨枫竟然会和吸血鬼发生关系，而且竟然还把吸血鬼带到了学院，这还不是最糟糕的，最糟糕的是杨枫竟然把吸血鬼带到了她房间，而且都快要把她气死了！
　　「我会杀了杨枫的，」范冰冰握拳道。
　　「不能！」黄圣依叫道，「只有他能解除血族的诅咒！」
　　「诅咒？」
　　接着，黄圣依就将杨枫拥有解除诅咒能力的事大致说了一遍，当然还将以后的设想也说了一遍，听得范冰冰下巴都快掉到地上了，尤其是听到黄圣依希望杨枫能和她妈妈结合这些字眼时。
　　范冰冰根本不知道该如何评价黄圣依，只好选择沉默，看来她也像杨枫那样被搞得无语了。
　　晚饭时，杨紫琼有一起吃，杨恭如让杨枫带黄圣依过来一起吃饭，碍于黄圣依的口无遮拦，杨枫只好硬着头皮说黄圣依已经在外面吃过了。
　　对于有外人进入江陵，杨紫琼向来很慎重，所以就要求杨枫带黄圣依去见她。
　　期间，杨紫琼有询问过卡宾赌馆拿来的借条是不是用于赎黄圣依，杨枫只好硬着头皮点头，发觉杨紫琼并没有过多追问，杨枫就稍微安心了，一想起林志玲欺骗自己写借条，杨枫就很想找她理论，可惜她已经离开了。
　　走进范冰冰房间，见范冰冰很无力地蹲坐床头，杨枫就有点疑惑，问道：「你还不去吃饭吗？」
　　看着杨枫，范冰冰原本设计好的折磨手段都飞到九天云外，只是很颓废地摇头，道：「好累，我还想睡觉呢，你带她走吧。」
　　「那你好好休息，有空我再去买一双丝袜给你吧。」
　　「随便你吧，」毫无斗志的范冰冰已经缩进被窝，看了杨枫一眼便闭上眼，道，「麻烦走的时候帮我关好门。」
　　「好好休息，」笑了笑，杨枫就带着黄圣依离开了。
　　走向杨紫琼房间的过程中，杨枫就千叮咛万嘱咐，就怕黄圣依的血族身份会被揭穿，而且不管黄圣依多么的谨慎，被揭穿的概率也很大，毕竟黄圣依太过于显眼，那苍白的皮肤，那远比常人低的体温，那尖利的虎牙。
　　毫无信心的杨枫最终决定不带黄圣依去见杨紫琼，而是将她带出了学院，打算找个旅店先让黄圣依休息一晚，至于要如何让杨紫琼戒掉疑心，杨枫也有所准备。
　　帮黄圣依租了间房间，杨枫就让她今晚在这里休息，明天再带她回学院，黄圣依虽然有点不情愿，不过还是点头了，反正跑得了和尚跑不了庙！
　　看着正走出房间的杨枫，黄圣依就让他叫点冷水上来泡身子。
　　女店员将好几桶的冷水倒在浴缸里，并关门离开后，黄圣依就开始脱衣服。
　　将长袍、乳罩及白色内裤叠放在床边，赤裸着身子的黄圣依就躺进浴缸。
　　「嗯，满舒服的，不过如果能再加点鲜血就完美了，」黄圣依抬起左大腿，纤细的手指沿着大腿慢慢抚摸着，一直摸到私处，「这里好像还有点肿，而且有点痒，真奇怪，为什么那么粗都能插进去呢？」
　　泡了足有半个小时，黄圣依才走出浴缸擦干净身子，她就赤裸着身子仰躺在床上，双乳正随着她的呼吸而起伏不定，还很湿的金色阴毛呈倒三角形落在耻骨处，而耻骨末端则是一条粉色肉缝，偶尔还会轻微蠕动着。
　　黄圣依躺了一会儿就在床上翻来覆去，还时不时发出叹息声。
　　半小时后，黄圣依从床上跳起来，耸拉着肩膀坐在床边，自语道：「不行，完全做不到杨枫的要求，我是血族，白天才是我睡觉的时候，现在根本睡不着，而且这床也太难睡了，一点也没棺材好睡。」
　　仿佛快要疯掉的黄圣依干脆像蝙蝠一样倒挂在梁上，这样子才会让心安静下来。
　　江陵教堂地下宫殿。
　　张卫健和八名队员正站在台阶之下，而台阶之上就是还处于封印状态的金骷髅王，纵然安静地坐在那里，张卫健等人却觉得它正透过那两个巨大眼窟看着他们。
　　「比起吸血鬼，金骷髅王更是拥有不死之身，不管你将他这金壳打得多烂，就算变成了粉末它也能重新拼凑在一起。所以只有利用瑶瑶的力量才能让金骷髅王永远消失在异次元空间中！」
　　张卫健转身看着宁采儿，叫道，「解放瑶瑶的灵魂！」
　　「是！」宁采儿显得非常的严肃，将加强型魔力手套脱下，那瞬间，一股与龙息震慑力不相上下的冲击力让周围的队员都不自觉地后退了好几步，甚至会觉得胸口像被无数双手压住般的难受。
　　当宁采儿的左手失去魔力手套束缚时，一条被圣光依附着的金链子从她掌心飞出，伸出一米后便定住，而一个人形逐渐显出。
　　修长的大腿，翘挺的臀部，蜂腰，平坦小腹，两颗硕大的乳房，瓜子脸，一头延至蜂腰处的瀑布长发。
　　这些完完美美地构成了她的轮廓，可她只是一个虚体，甚至连五官都没有，乳头、阴户这些也都看不到，但不论是谁看到这近乎真实的虚体都会觉得是一个美女胚子，重点部位当然也是完美至极了！
　　她全身散发着淡淡的光芒，宛如被沐浴在圣光中的天使。
　　嗖！
　　两双闪烁着白色光芒的羽翼自由地撑开。
　　竟然……是天使！
　　一个颈部被金链子锁住的天使！
　　「瑶瑶，在你眼前的是万恶的金骷髅王，它曾经杀害了你的同伴，现在就以你的力量将它毁灭了！」张卫健咆哮道。
　　瑶瑶纤细的手在自己脸上轻轻抚摸着，羽翼微微扇动，问道：「你什么时候放了我哥哥？」
　　「你现在没有资格和我讨价还价！」张卫健怒道，「你哥哥背叛了上帝，对他的惩罚还没有结束，如果你想见到你哥哥，你就必须听我的话，做我的狗！」
　　「明白了，」瑶瑶点了点头。
　　瑶瑶是天使，而且是一个有着空间撕裂能力的天使，她的哥哥则是影族九大神祗之一的游鸿明，掌握力量「扭曲」，可以任意对现有空间进行扭曲，以达到将对手关进异次元空间的目的。
　　而且有一点很奇妙，他们兄妹力量的联合可以制造出一个全新的梦世界，他们可以将人的灵魂引入梦世界，而在梦世界，他们兄妹就是主宰，可以为所欲为，耶和华为了防止这种事情的发生，在光影两族分裂前期，他就用璀暗锁链锁住游鸿明的脖子，用璀光锁链锁住瑶瑶脖子，只要他们兄妹一接近，璀暗锁链就会将游鸿明传送到异空间，以防止他们兄妹见面。
　　正因为这点，光影两族分裂之时，游鸿明才选择了影族这阵营，瑶瑶则留在耶和华身边，直至影族战败，游鸿明灵魂被封印在魔器的那刻，他也没有见到瑶瑶。
　　甚至传言在大决战之时，耶和华还利用锁链将斗志高昂的游鸿明送入异空间，至于可信程度，也只有参加大决战的光影两族才清楚。
　　瑶瑶应该一直都留在耶和华身边，可现在灵魂却被宁采儿拥有，还必须像奴隶一样听张卫健的话，难道封印着她哥哥灵魂的魔器在张卫健手里？


第078章 很深难受
　　此时，宁采儿缓步走向平台，瑶瑶则扇动四翼飞向前面。
　　停在金骷髅王面前，瑶瑶双手放在双乳之间，轻声呢喃着，金骷髅王周围的空间就开始波动，隐隐传来宛如割喉般的声响。
　　片刻，瑶瑶抬起头，幽幽道：「我必须花点时间在异空间搜寻它的灵魂，单单破坏他的身体是没用的，只要他的灵魂还存在，就有回来的那天。」
　　「多久？」张卫健问道。
　　「无数个异空间交叠在一起，我也不确定它的灵魂进入了哪个空间，但适合游魂的空间不超过三个，给我三天的时间，我会找到它的灵魂，再将其毁灭，」
　　顿了顿，瑶瑶问道，「我完成了任务，你能让我和哥哥见一面吗？」
　　「我说过了，别和我讨价……」
　　「抱歉，」瑶瑶低声道。
　　在所有的种族中，光族绝对凌驾人族之上，可现在身为四翼天使的瑶瑶却要对张卫健低声下气，这完全违背了神圣教廷的宗旨。
　　教徒应该是光族的仆人！
　　「我给你三天时间，希望别让我失望，」张卫健回头道，「曾志伟，康斯，还有弗然克，你们三个去集市采集点食物，其余的人留在这里。」
　　得到命令的三人忙躬身退出地下宫殿。
　　张卫健仰望着金骷髅王，冷笑道：「别以为将灵魂藏在异空间，我们就拿你没辙，我现在就让你永远消失于异空间，让你那该死的预言变成屁话，还敢说炽天使会堕落，简直就是胡说八道！」
　　此时，一只骷髅蜥蜴正昂起脖子看着他们，双眼发着幽蓝色的淡光。
　　张卫健眼睛已瞄到那只专门从事间谍活动的骷髅蜥蜴，侧身，在蜥蜴还没反应过来，他已扣动扳机，两支箭矢嗖的射出，射穿了蜥蜴的两只眼珠子。
　　同一时刻，江陵郊外。
　　「妈的！」正通过间蜴监视地下宫殿情势的何润东怒骂道，都觉得双眼被刺瞎了。
　　「怎么了？」萧亚轩忙问道。
　　「他们利用天使瑶瑶，想在异空间找到金骷髅王的灵魂再将它毁灭，这样子就从根源毁灭金骷髅王了，」何润东揉着瞬间布满血丝的双眼，继续道，「还有一件很严重的事，我刚刚听到张卫健那混蛋说金骷髅王预言炽天使的堕落，那天只有我们九个死灵师知道这件事，也就是说我们中有叛徒，我们必须回去将这件事告诉张学友，要不什么时候我们脑袋搬家了还不知道是谁干的！」
　　「那我们还有多少时间？」萧亚轩急道。
　　何润东竖起三根手指，面色严峻道：「最多三天。」
　　「就算使用魔法，从这里赶到帝都也要一天多，来回就差不多要三天了，那我们是不是完了？」
　　「单凭我们俩根本搞不过张卫健那群人，看来我们这次算是失策了，」顿了顿，何润东提议道，「要不我们合力发动魔法传送阵，这样子我们就可以马上回到帝都了，我真是天才！」
　　「不行，百分之九十九不会成功，我才三阶，你五阶，以我们两人的魔法力是很难发动暗黑魔法传送阵，更别提将我们送回去了，」萧亚轩摇头道。
　　「只要借助亡灵的力量，我们是可以打开传送阵的，」何润东邪笑道。
　　「这附近有强大的亡灵吗？」萧亚轩反问道。
　　「有，维基坟墓群。」
　　「那试试吧，」萧亚轩点了点头。
　　回到学院，杨枫就跑去和杨紫琼解释，说明天会带黄圣依见杨紫琼，杨紫琼也没多加追问，只是很习惯地查看了杨枫的瞳孔，确定是褐色，她才放杨枫回房休息。
　　一出杨紫琼房间，杨枫表情就变得非常的冰冷，以前他还不知道杨紫琼这样做的用意，现在才知道她是怕自己的魔法封印解除了，以妈妈的身份监督了自己整整十七年，实在是可恶！
　　望着漫天繁星，杨枫自语道：「比黑夜还黑的双眸，我是不会用它去寻找光明，我要用它追寻黑暗，让那些曾经辜负我的人都堕入黑暗的深渊！」
　　第二天一大早，杨枫就去找黄圣依。
　　一进房间，见床铺乱糟糟的，而房间里都看不到黄圣依的人影，杨枫就以为她失踪了，正要出门寻找，倒挂在梁上的黄圣依就落下来，恰好将杨枫骑在身下。
　　「你终于来了，」黄圣依显得很萎靡。
　　「你跑到上面去干什么？」杨枫忙推开黄圣依。
　　黄圣依坐在床边，很是无神地看着杨枫，道：「不能睡棺材，我就只能像蝙蝠一样挂着睡了，不过晚上真的睡不着，我还是喜欢白天睡觉，噢，好像有点困了，」
　　说完，黄圣依就仰躺在床上，「你也许不知道睡棺材有多么的舒服。」
　　「等我死的时候，我也许会体会到的，」杨枫在房间来回走动，道，「我现在要带你去见杨紫琼，该怎么做，我昨天都有和你说过了，希望你别露出马脚。」
　　「希望我能很绅士地和她对话，」黄圣依轻笑道。
　　对于这个有身材没大脑的吸血鬼，杨枫还真怕她会胡来，不过将她扔在外面危险系数更大，如果她饿得去喝别人的血，被抓住就绝对被绞死的！
　　「走吧，」杨枫道。
　　「等等，」黄圣依舔了舔草莓色的殷红红唇，暧昧道：「人家昨天都没有进餐，现在好饿，你能不能让我补充一点？」
　　看着黄圣依裸露的双肩以及那饥渴的表情，杨枫就知道她在打自己血液的主意，只好干笑道：「别吸多了。」
　　「谢谢阿里！」黄圣依叫着就扑过去，将杨枫压倒在地上，整个人就骑在他胯间。
　　「是杨枫，」杨枫伸手抚摸着她的香臀，捏了捏，问道，「下面还会疼吗？」
　　「不会了，你自己摸摸，」黄圣依趴在杨枫身上，伸出香舌舔着杨枫脖子附近的皮肤，喘息着，像蛇捕捉猎物般咬住，虎牙随即刺入，却吸了一点点就用舌头舔着杨枫的伤口，让它尽快复原。
　　正将一只手掌捂住黄圣依阴部的杨枫问道：「不吃了吗？」
　　「我真的喜欢不了你这魔族的血液，感觉很臭，也许我该去找其他人，」
　　被杨枫摸得有点痒的黄圣依身子似乎变得非常的软，正扭动小蛮腰，像是在躲避杨枫的抚摸，但其实是因为阴部太敏感了，所以神经系统会指挥着身体起反应。
　　「尽量别那样子，如果被人发现，你会被绞死的，」用五指感觉着黄圣依阴部的柔软，杨枫肉棒也渐渐勃起，就干脆反过来将黄圣依压在身下，将她的裙摆往上掀，道，「我们再来结合一次，这样子你的诅咒就更不会出现了。」
　　「嗯，」黄圣依似乎完全没有将这当作交媾，而是当成了一种仪式，所以当杨枫将粗长的肉棒掏出来，并将她的内裤脱掉时，她都没有太过于羞涩，反而撑起上半身盯着那根正慢慢插进她蜜穴的肉棒，感觉到有点疼，黄圣依忙道，「慢点……会疼……」
　　有点猴急的杨枫都没有做必要的前戏，那自然会疼了。
　　只插进一个龟头，杨枫还想继续往里面挤，可前天才破处，要想轻易插入是没有那么简单的，所以他只好让龟头滑出来，手沿着肉缝不断滑动着，问道：「这样子有感觉吗？」
　　黄圣依皱眉道：「有点痒，像有虫子在那里爬来爬去的，」
　　当杨枫开始揉她的阴蒂时，黄圣依就昂起头，喘息道，「很麻……不能摸那里……真的……」
　　杨枫没有理会黄圣依，而是继续刺激着她，听着她的娇喘声，从第一次和黄圣依做爱被搞得差点感冒，杨枫就告诫自己要少和黄圣依发生性关系，可早晨的他特别的性饥渴，所以就管不了黄圣依这穴到底有多冰冷了，先插再说！
　　感觉到黄圣依的阴唇有点儿湿，杨枫就让她跪在床上，他则握着肉棒慢慢插入蜜穴内。
　　「轻点……会疼……」
　　「刚刚开始就是这样子的，」杨枫抚摸着黄圣依那冰冷的臀尖，感觉着冰凉的膣肉慢慢包吮住整根肉棒，他都忍不住打了个寒颤，能插这种冰冷的肉穴也是一项挺不错的体验！
　　当杨枫将整根肉棒都插入蜜穴时，被塞得满满的黄圣依忍不住发出呻吟声，小腹痉挛，臀肉抽搐，并喘息道：「太胀了……好难受……」
　　杨枫像扎马步般站定身子，左右手各抓住黄圣依小蛮腰一侧，深吸一口气就开始缓慢抽送着，眼睛则盯着黄圣依那时张时闭的阴唇。
　　「唔……唔……慢点……别插得那么深……」黄圣依越是这样子说，杨枫就越用力插，都想将外露的睾丸也送进去了。
　　「都说别插得那么深了！」似乎被杨枫激怒的黄圣依突然用力甩动臀部，臀部甩动的幅度非常的大，杨枫的肉棒沿着膣肉壁快速摩擦，肉棒竟然硬是被黄圣依给甩了出来，而且由于龟头与膣肉摩擦速度过快，带来的强烈快感让杨枫把持不住，龟头滑出的那刻，他的精液也随之喷出，全部都射在了黄圣依肉臀上。
　　这种情景杨枫还是第一次遇到，他完全想不通已经开始交媾的黄圣依反应还会如此的大，所以他都呆住了，只有那还在喷出精液的龟头在那里抖动着。
　　「真是的，」黄圣依嘟喃道，「插得太深很难受，人家都和你说两次了，好了，现在你可以插进来了，不过记得要浅一点。」
　　杨枫这时才回过神，看着自己那根完全失去斗志的软鸡鸡，叹息道：「它需要好好休息一天了。」
　　「真是没用，」黄圣依伸手摸了摸臀部，摸到一手的精液，便问道，「这是什么？」
　　「牛奶。」
　　一直生活在威廉森林的黄圣依当然知道什么是牛奶了，只是身为血族的她绝对不会认为牛奶味道会好过鲜血，所以压根不知道它的气味，遂闻了闻，顿时觉得反胃，鄙夷道：「你们真够变态的，竟然早上都要喝这种东西！」
　　「其实味道很好，要不你试一下？」杨枫怂恿道。


第079章 黄圣依新家
　　「真的？」黄圣依将信将疑地伸出舌头舔了下手上的精液，摇头道，「很腥，很难吃。」
　　如果她知道这是精液，估计她会把杨枫的肉棒咬下来的，这也只能怪杨枫上次将精液全部都射进去，要不然黄圣依兴许还会知道这酷似牛奶的液体是什么。
　　被黄圣依搞得性欲全失的杨枫就清理着两人的战场，稍后下楼结帐走向学院。
　　一路上，杨枫都在向黄圣依灌输如何掩饰血族身份的言论，可沐浴在阳光中的黄圣依根本听不进杨枫的话，偶尔还会发出惊叫声，特别是当阳光变得强烈的时候。
　　走到卖内衣的店铺前，杨枫犹豫了，他还要替范冰冰买一双丝袜的，可黄圣依在旁边，杨枫还是决定回头再买，一定要先把黄圣依的事处理好才行！
　　一走进学院，杨枫就迎来很多学员怪异的目光，而且大部分是男学员的，看来是因为他带着黄圣依的缘故，拥有宛如贵族气质的哥特式风格的黄圣依自然是引来绝大多数男学员的羡慕目光了，因为她看上去太特别了。
　　高雅、冷傲、清新脱俗，给人一种很强烈的征服欲望！
　　「我饿了，」黄圣依并没有对他们报以不屑的态度，反而面带微笑，不过在她眼里这些都是一个个充满美味鲜血的躯体，而不是人。
　　「这事回头再说，快跟我去校长室，」杨枫加快了脚步，他非常的不喜欢变成大家的焦点，可这很难避免。
　　这时，林俊杰走了过来，一见到黄圣依就很绅士地低头，道：「美丽的女士，我是本学院公认最风流倜傥的男学员，如水般的有爱心，请问女士您的芳名是？」
　　「乌尔丽卡。」
　　「很好听的名字，请问乌尔丽卡女士你……」林俊杰还想邀请黄圣依一起吃饭，可惜黄圣依已经从他身边走过去，完全没有理会他的意思。
　　「为什么美女都是跟在杨枫身边，这也太不公平了，」林俊杰叹息道。
　　敲响校长室的门，杨枫和黄圣依就走了进去。
　　杨紫琼放下鹅毛笔站起身，第一眼就觉得黄圣依是吸血鬼，但大白天的吸血鬼又不可能到处乱跑，心生疑惑的她就问道：「你来自哪里？」
　　「明川，」黄圣依答道，她打量着杨紫琼，一想到她曾经参与残杀族人的事，她的胸口就像被什么东西堵着，不过却表现得出奇的平静，这完全出乎杨枫的意料之外。
　　「为什么来到江陵？」
　　「我和杨枫在路上认识，觉得很投缘，而且明川又经常被魔族骚扰，所以希望能留在江陵，更希望能留在学院。」
　　靠在窗前的杨紫琼很自然地将窗帘拉开，让温暖的阳光射入，道：「你的特征很不像人族。」
　　「抱歉，」黄圣依哽咽道，「其实我只有一半的人族血统，因为我妈妈是被吸血鬼强奸的，后来还因为生我而被绞死了，我是在一位观星女祭司的抚养下长大的。」
　　「嗯，我就想说你的特征很像吸血鬼，过来给我看看。」走到杨紫琼身边，黄圣依还是装得很怯懦。
　　看着阳光中的黄圣依，杨紫琼的疑惑稍有所缓解，伸手抚摸着黄圣依的手臂，道：「不管是多强的吸血鬼，他都不能如此坦然地站在圣光下，既然你可以，那就说明你不是吸血鬼了，不过你的特质实在太像吸血鬼了，」
　　杨紫琼手已经开始抚摸黄圣依的脸，「就连这牙齿也像吸血鬼那么的锋利，看来你的人族特质都被那一半肮脏的血统通化了，不过庆幸的是你不用像吸血鬼一样呆在黑暗里，」
　　顿了顿，杨紫琼又问道，「你的食谱如何？」
　　「比较偏向于肉类，不过我不吸血，也不吃生肉，」黄圣依微笑道。
　　「只要能和人一样生活就可以了，」杨紫琼看了眼杨枫，道，「最近江陵很不太平，学院又是江陵最为重要的机构，通常情况下是不会允许外人居住，更别说是长期居住了。」
　　「可我真的很想留在这里，因为我相信我在这里会很安全！」黄圣依忙道。
　　「我认同你的想法，那你暂时留在学院，不过如果发生什么不愉快的事，我会秉公办理，」杨紫琼拥住黄圣依，拍了拍她的脊背，道，「把这里当作你的家，别去回忆过去，相信你会找到全新的生活轨迹。」
　　「谢谢，」感觉到杨紫琼浑身上下流动着的血液，黄圣依都想咬破她的喉咙，去品尝那美味至极的鲜血，可此时的她表现得非常的冷静，而且还显得很哀伤，都是为了验证她之前说的那番话。
　　片刻后。
　　「杨枫，我记得大S老师左边那里有间屋子没人住，你找保管钥匙的要那房间的钥匙，然后带……」
　　「乌尔丽卡。」
　　「杨枫，你带乌尔丽卡小姐去拿钥匙，顺便带她熟悉一下学院，不过别到处乱跑，」杨紫琼笑了笑，问道，「我想知道乌尔丽卡小姐能胜任什么样的工作？」
　　「杨枫有人照顾吗？」
　　「没，」杨枫自己答道，「不过我已经十七岁了，不用人照顾了。」
　　「就由我来照顾杨枫的起居吧，我相信我会是一个很好的女仆，」黄圣依眯眼笑道。
　　杨紫琼看了看杨枫，问道：「怎么样？」
　　杨枫哪里还有反驳的余地，只好点头了。
　　如此一来，黄圣依就正式进入魔法学院，而且是以女仆的身份，杨紫琼还吩咐人去准备一套适合黄圣依这高挑身材的女仆装。
　　正要走出校长室，杨紫琼提高嗓子道：「乌尔丽卡小姐，我还有一个很小的要求，就是希望你别再参与赌博，毕竟赎回你的代价不低。」
　　「什么？」黄圣依疑惑道。
　　「我妈妈说得很对，」杨枫怕黄圣依说错话，忙将她拉了出去。
　　拿到钥匙后，杨枫就带着黄圣依往住处走去，并道：「你的演技实在是太棒了！」
　　「如果你的家族被那贱人灭了，你也会学会如何保护自己。」
　　「其实我的妈……」杨枫苦笑了下，改口道，「我觉得黄圣依这名字偏中性，乌尔丽卡?布兰德这名字更适合你，听起来高贵极了。」
　　「从现在起，我就是用乌尔丽卡这名字了，别叫错了。」
　　「不会的。」将黄圣依带进她的房间，杨枫就觉得非常的闷人，忙推开了许久未打开过的窗户，捂住鼻子道：「这里太久没有人打理了，得让它通通风才行。」
　　坐在床边的黄圣依耸拉着肩膀，问道：「你能不能帮我找一副棺材，我受不了这床。」
　　「你不觉得在活人的房间放一口棺材是一件很奇怪的事吗？」正替黄圣依整理房间的杨枫反问道。
　　「那你是希望我像早上那样挂在天花板休息吗？」
　　杨枫耸了耸肩膀，道：「我尽量替你找来。」
　　「我总觉得你对这里实在是太熟悉了，一点也不像是什么假冒的。」
　　还不敢将真相告之黄圣依的杨枫解释道：「我这是在伪装，伪装到极致才能更好的保护自己，如果让人知道我是假杨枫，我就无法完成身为死灵师的使命了。」
　　「你记得早点为我准备好棺材，我真的好讨厌白天，」有着很深黑眼圈的黄圣依仰躺在床上。
　　「你必须学会习惯，而且绝对不能像蝙蝠一样倒挂在天花板上，那样子会把人吓死掉的。」
　　「如果让我妈妈知道我像人一样躺在床上，那绝对把我妈妈吓死的。」
　　「如果觉得还缺少什么，记得和我说。」
　　「内衣。」
　　「我叫我姐姐买些给你，你的是35C，没错吧？」
　　「你摸摸就知道了。」
　　杨枫可不敢去摸，就怕摸得激动了就想上黄圣依，到时候大鸡鸡绝对又被甩出来，而且搞不好会折断的。
　　干咳一声，杨枫道：「差不多知道了，我会和我姐姐说的。」
　　这时，黄圣依需要的女仆装已经送到，送货员将衣服放在床上便退了出去。
　　黄圣依抓起女仆装又甩到床上，嚷道：「我难道一定要换上这种低贱的衣服吗？」
　　「这可是你自己的选择。」
　　「因为你是我结合的对象，所以我必须尽量跟着你，要不然我的诅咒又来了，我无法立刻和你结合怎么办？」
　　「如果在集市上，你突然觉得诅咒又回到你身上，你是不是会马上和我结合，在大街上？」
　　「会。」
　　「额……」
　　「才怪！」黄圣依白了杨枫一眼，道，「我是威廉家族的成员，拥有比任何种族都来得高贵的血统，我怎么可能愿意让自己的身体暴露在那些无知的人族面前，你以为我会降低自己的身份吗？」
　　「好吧，就当我问了一个很白痴的问题，」杨枫顺手抓起那套以黑白为基调的女仆装，手在打褶的围裙裙摆抚过，问道，「你不试一试吗？」
　　「还真是不喜欢这种短裙子，不过为了能更好的掩饰自己，我也只能穿了，」黄圣依将窗帘拉上，房间就处在一种朦胧的光线之中，给人一种很暧昧的感觉。
　　让杨枫将自己长袍的拉链拉开，黄圣依的长袍就轻然落地，一个三点式美女呈现在杨枫面前，背对着他，那线条极好的脊背及翘挺臀部正吸引着杨枫的注意力，让他忍不住吞了口水。
　　当黄圣依转过身时，杨枫忙将女仆装递给她。
　　套上最里面那件白色连衣短裙，将前面的五颗纽扣扣上，黄圣依就有点郁闷了，因为裙摆只能遮住半条大腿，给她的感觉是太暴露了，不过眼前的杨枫可不这样子想，他都很希望那裙摆能短到不能遮住屁股的地步，那样子看起来才养眼啊，不过短到那种地步的女仆装也只能是单独欣赏，可不能让她在外面走动，到时候迎来无数道色迷迷的目光，杨枫自己也不愿意的。
　　「没事，这里还有裤袜，」杨枫忙道。


第080章 设计张柏芝
　　柳眉都挤在一块的黄圣依只好硬着头皮穿上外面那件黑色小马甲，又接过杨枫递来的紫色裤袜，当着杨枫的面将裙摆撩起，也顾不了他那望眼欲穿的眼神，很是匆忙地穿上了紫色裤袜，接着便让杨枫替她绑好紫色的蝴蝶结、蜡纸花朵装饰以及白色围裙，如此一来，一个性感成熟的吸血鬼女仆就诞生了。
　　杨枫仔细打量着黄圣依，都不知道吞了多少口口水了。
　　黄圣依身高一米七，裙摆很短，所以让她的大腿显得非常的修长，不过就是那张脸有点臭，好像杨枫欠她很多金币一般。
　　「挺完美的，不信你对着镜子照一照，」杨枫笑道。
　　看着镜子中的自己，黄圣依耸拉着脑袋，道：「记得叫你姐姐帮我买一套平常点的衣服，如果出去找食物，我还可以换一换。」
　　提到吸血这个话题，杨枫便问道：「你只吸人血，鸡血鸭血之类的不可以吗？」
　　「喝那种低下动物的血会让我更憔悴的。」
　　黄圣依看上去本来就很憔悴，不过杨枫还是不能刺激她，就问道：「那你打算如何解决食物问题？」
　　「很简单，找到人，吸血，就这样子，」
　　见杨枫宇眉紧锁，黄圣依便笑道，「我不会将毒素注射到他们身体里，所以你不用担心他们会变成血族，我也不会过度吸血，他们只要花一两天就可以复元。」
　　「我不是担心这个，我是在担心你会不会被人发现。」
　　「也许你应该向全能的上帝祈祷。」
　　「上帝看不到我，我也看不到他，我宁愿将祈祷献给撒旦，」退至门边的杨枫将门打开，道，「我要去看看我上的课程，你就先留在房间休息。」
　　「行，不过别忘记我的棺材，还有内衣之类的。」
　　「我绝对不会忘记的，」有点无奈的杨枫走出去正要关门，范冰冰正迎面而来，而且也看到了穿着女仆装的黄圣依。
　　「恶趣味！」范冰冰瞪了杨枫一眼便急匆匆跑下楼。
　　「早上有课吗？」杨枫忙喊道。
　　「有。」
　　「什么课？」
　　「自杀课！」
　　「我难道有得罪她吗？」杨枫嘀咕道。
　　这时，黄圣依走到杨枫身后，搂住他，闻着他的颈部，暧昧道：「我现在很饿了，怎么办？」
　　说着，黄圣依还用舌头舔着杨枫的颈部。
　　这时，范冰冰突然出现在拐弯处，一看到这画面，她就以为黄圣依是在亲吻杨枫，气得大骂道：「死变态，死变态，死变态！」
　　杨枫忙挣脱黄圣依的束缚，一时间都不知道该如何解释这悲剧的一幕了。
　　骂了好一会儿，范冰冰气呼呼道：「早上有金城武老师的课，你要上就快点！」
　　「谢……」还未说完，范冰冰就已经跑下楼了。
　　「我先走了，」毫无斗志的杨枫道。
　　「可我饿了。」
　　「是不是胖的人血就多？」杨枫突然问道。
　　「差不多。」
　　「噢！」杨枫敲了下拳头，道，「你等等，我现在就去找食物给你，回房间，我会叫你的。」
　　「可别把我饿死了，」白了杨枫一眼，黄圣依就将门关上。
　　敲响曾经和自己发生一夜情的张柏芝老师房间的门，等了好一会儿，门才打开，房间里充斥着一股酸味。
　　「怎么了？」张柏芝问道。
　　「我想知道大S老师什么时候回来。」
　　「你去问院长，老师也不懂呢，」张柏芝眯眼笑道。
　　「噢，谢谢，」杨枫动了动鼻子，问道，「老师在炼金吗？」
　　「嗯，只是做一些简单的尝试。」
　　「那不打扰了，再见。」
　　「再见。」
　　确定张柏芝在房间里，杨枫就想着要如何搞到她的血给黄圣依食用，不过幸好张柏芝只是一个炼金士，并不会攻击型魔法，所以要让她就范应该挺简单的。
　　杨枫是希望张柏芝能成为黄圣依长期的血液供应者，而不是一次两次的，要不然他还真担心黄圣依跑出去乱吸血的，而且这层楼又有范冰冰、赵虹乔，到时候她们被黄圣依吸血，事情就闹大了。
　　如果黄圣依傻得跑去吸冰美人小S的血，那事情就会恶化到杨枫完全无法控制的地步。
　　有太多的事牵绊着，杨枫也就无暇去上金城武的召唤课，更怕自己存了那点钱被金城武掏空了。
　　去内衣店帮范冰冰买了双和上次一模一样的丝袜，杨枫就回学院找柳岩。
　　「什么，你要弄晕张柏芝老师？」柳岩惊叫道。
　　「嘘～～」怕柳岩大惊小怪的，杨枫只好将自己和黄圣依之间发生的事全盘托出。
　　听罢，柳岩终于明白了杨枫的用意，道：「现在黄圣依认为你是吸血鬼的救星，如果你能好好利用她，那么复仇也来得更简单。也许你还可以利用黄圣依制服杨紫琼，噢，说到这种药，我们何不想办法让杨紫琼服下，乘她晕迷的时候，我们可以利用她的身体尝试着解除你身上的魔法封印，只要你的第一次是被杨紫琼夺走，那么这次就一定能成功的。」
　　见杨枫显得有点失神，柳岩反问道：「如果我抓住杨紫琼，你会不会杀了她？」
　　杨枫沉默了好一会儿，才答道：「我还不能肯定。」
　　柳岩微微叹气，拉住杨枫的手，在他额头吻了下，道：「她虽然是你的大仇人，不过也是你的救命恩人，抚养了你十七年，你下不了决心也是正常的，不过我希望你能拥有一颗比撒旦还来得黑暗的心，那样子就不会顾虑那么多，吃掉善良，让恶魔的阴影遮蔽整个皇历大陆，直至将该死的光族都推进黑暗深渊，让影族九大神祗都复活，懂吗？」
　　「总有一天，」杨枫点了点头。
　　「这是用魔法药水和迷药成比例配制而成的魔法迷药，有在动物身上试过，效果非常的好，不要一分钟就躺得笔挺，你可以拿去试一试，不过它不是一次性的噢，它具有永久效果。张柏芝晕倒后，你附到她耳边几个字，她就会醒来，再说那几个字就会晕倒。以后她只要听到那几个字就会立马晕倒。」
　　「这么神奇？」杨枫忙接过魔法迷药，「谢谢。」
　　「巩俐救了我，我做的一切都是在报答她的大恩大德，所以别用什么谢谢之类的词语了，说起来，应该是我谢谢你才是，」柳岩眯眼笑道，「如果不是你的存在，我已经不知道该选择什么样的方式活下去，有了你，我的生命就多了光彩，好好保护自己，可不能让我失望的噢。」
　　「嗯！」杨枫吻了下柳岩便走出实验室。
　　杨枫走远后，柳岩叹气道：「杨枫还是太嫩了，根本肩负不起撑天的负担，不过还小，希望他能学会残忍，学会报复，学会捏碎生命之花。」
　　虽然拿到了迷药，可要让张柏芝吃下还是一件很棘手的事，不过杨枫是在想要用什么样的词语唤醒张柏芝呢？
　　一定要用非常生僻，一般人都不会用到的词才行！
　　杨枫这边在想着如何迷倒张柏芝，而三个死灵师已经通过魔法传送阵来到江陵附近，除了何润东、张学友之外，还有一个披着黑色斗篷的死灵师，拄着骷髅权杖，裸露在外面的手毫无血色，甚至连血肉都没有，看上去就像是被皮包着的骨架子。
　　何润东和萧亚轩昨晚成功利用亡灵的力量缔结了暗黑魔法传送阵，这才以最快的速度回到吴国帝都。
　　「黄秋生，这次我们一定要保住金骷髅王的灵魂，」张学友道。
　　「这简单，只要能在地下宫殿附近布置好六芒星魔法阵，我就可以发动禁咒，到时候那些自以为是的异教徒都将变成受命于我的骷髅！」黄秋生冷笑道，整具骨骼都在颤抖，好像马上要散架了般。
　　如果黄秋生能发动禁咒，那么他至少是六阶暗贤者。
　　发动禁咒瞬间可以让以阵为中心的五里之内的所有生命死亡，腐烂，并转变为受控骷髅，最最重要的是魔法学院恰好在五里的范围之内，只要禁咒成功发动，学院的人都将变成受控骷髅！
　　「这次就麻烦长老您了，」张学友手抚胸低头，看来这个黄秋生在灵魂密教中的地位远比他们来得高。
　　「我只是按照教主的命令行事，无需言谢，你更应该找出那个叛徒，」黄秋生高高举起骷髅权杖，喊道，「今夜我将让公国尝一尝禁咒的黑暗！」
　　「那么我们应该干什么？」张学友问道。
　　「在这里欣赏死亡之舞，什么都不用干。」
　　何润东耸了耸肩膀，道：「不错的差事。」
　　「我去找一些东西，」说着，黄秋生便走开。
　　黄秋生走远后，何润东摘下高冠海狸帽，道：「我真想不通我这五阶的死灵师和他这个六阶的死灵师怎么差别那么的大。」
　　「因为他是从地狱回来的，」张学友眺望着江陵。
　　「这点……确实比不了，噢，对了，你说我们九个人中谁最可能是叛徒？」
　　「谁都有可能，等这里的事处理完再回去处理叛徒的事，我们不能失去金骷髅王。」
　　「可它都不愿意复活，还说要等什么炽天使堕落！」
　　「那我们就等炽天使堕落那天再来唤醒它。」
　　「噢，天哪，天哪，张学友，我觉得你真是这世界上最安于现状的人，如果是我，我绝对把那该死的骷髅骂得半死了，还让我花了这么长的时间监视它，到最后我的眼睛差点被张卫健弄瞎了！」
　　「何润东，你是一个很会抱怨生活的人，不过是我的好助手，希望你不是叛徒。」
　　「叛徒？如果我是叛徒，我昨天就不会把这事告诉你和教主了，我又不是傻子！」何润东气呼呼道。


第081章 威胁张柏芝
　　「嗯，这就足够了，我们等黄秋生的好消息吧，」张学友露出慈祥的笑意。
　　「别那样子笑，我宁愿看你不笑的样子！」
　　「你又想说我这笑容很像你爸爸吗？不过我这四十岁的人确实可以做你这二十多的人的爸爸的。」
　　「噢，天哪，这玩笑实在是太刺激了！」何润东冷哼了声就走开。
　　午饭时间，在杨紫琼的邀请下，身穿女仆装的黄圣依跟着杨枫一同去用餐，更让杨紫琼吃惊的是一道用餐的竟然还有四位魔导师。
　　「这位是乌尔丽卡，是杨枫的女佣，」杨紫琼笑着介绍道。
　　四个魔法师都打量着黄圣依，他们有着同样的困惑，都觉得黄圣依非常的像吸血鬼，如果不是杨紫琼先前有和他们说起黄圣依的「身世」，他们绝对会像对付吸血鬼那样让黄圣依尝一尝十字架或者银之类的东西。
　　「杨枫，我是水系魔导师午马，我听过一些关于你的事，如果你愿意，我可以带你回赵国，我相信我有办法让你获得魔法力的，」一留着白色长须的魔导师道，他的白须一直到腹部，脸又长又尖，看上去就像是一根白萝卜。
　　知道他们来自赵国，是教廷的魔法师，杨枫就有点厌恶，边用餐刀切着牛肉，边道：「谢谢您的邀请，不过我认为连大魔导师也无法改变的事，你一个魔导师应该更不行。」
　　这话一出，午马遂气得吹胡子瞪眼的，怒道：「我们乃教皇手下四系魔导师，你竟敢用这种语气和我说话？」
　　「午马，别和孩子计较，」另一个魔导师忙道。
　　「杨枫，看在上帝的份上，快道歉，」杨紫琼忙道。
　　对杨枫而言，眼前这四个魔导师和杨紫琼都是仇人，要自己向仇人低头，他又怎么会愿意呢，遂站起身，生硬道：「抱歉，我是一个一点魔法力都没有的人，丢了家族的脸，我现在很诚恳地向伟大的午马魔导师道歉，希望你能找到下一个值得你讽刺的对象，」
　　说罢，杨枫转身就走。
　　「这孩子……」杨紫琼直摇头。
　　「看来院长还需好好引导他了，」一魔导师道。
　　「失陪了，」本来就对这些食物没兴趣的黄圣依也跟了出去。
　　「我好像不用跟出去，」见杨枫身边多了一个那么惹眼的女仆，杨幂就像泄了气的气球般趴在餐桌上。
　　坐在床边，杨枫的心情变得非常的烦躁，自从知道了自己的身世，杨枫的心里就一直被东西堵着，好几次快看到希望，却又与之失之交臂，就好像自己是一个天生的失败者一样。
　　本以为去了威廉森林就可以知道谁夺走了自己的第一次，没想到还是一无所获，刚刚又被那个老得可以进棺材的糟老头嘲笑，杨枫又怎么会不生气呢，他甚至觉得整个大陆的人都知道他是个零魔法力的垃圾！
　　听到兰斯菲奇的叫嚷声，杨枫就起身朝箱子踢了好几脚，吼了好几声，兰斯菲奇就被吓得不敢作声。
　　「真想好好发泄一下，」杨枫掩面而笑，笑得全身都在颤抖，声音更像是恶魔的旋律。
　　黄圣依推开门，见杨枫表现得和平时不一样，她就道：「实在不行，想办法让我吸光他们的血，看他们还敢不敢嘲笑你。」
　　杨枫试着压住无名怒火，换上爽朗的笑容，道：「其实也没什么，因为我不是真正的杨枫，现在又没有魔法力，所以有点太融入角色了。」
　　「那你说真正的杨枫碰到这种情况会不会生气？」黄圣依坐在杨枫旁边，继续道，「他也没有魔法力，那他应该会表现得和你一样，对吗？」
　　「也许，」见黄圣依黑眼圈非常的重，杨枫便问道，「现在困了？」
　　「其实是饿好久了。」
　　「抱歉，都是我的错，我想想怎么让你喝到张柏芝的血，」杨枫沉思片刻，道，「我有一个很好的办法，不过需要你的配合，我先去厨房拿糕点，你回房间等我。」
　　「谢谢，」黄圣依很是开心地搂住杨枫，在他耳边呢喃道，「只要能让我喝饱，我会乖乖的做你的女仆的。」
　　想起大鸡鸡被甩出的画面，杨枫就道：「真希望你说的都是真的。」
　　「当然！」黄圣依猛地点头，道，「我还要让你和我妈妈结合呢！」
　　「那你爸爸不会反对吗？」
　　「能解除诅咒，我爸爸怎么会反对？」黄圣依反问道。
　　「也许你们血族对绿色的帽子有种天生的热爱，」杨枫耸了耸肩膀，「走吧，希望一切都会顺利。」
　　黄圣依回到自己的房间，杨枫则走向学院的大厨房，确定霆锋没在，他就向佣人要了五块奶油蛋塔走向黄圣依的房间。
　　和黄圣依大致说了行动步骤，杨枫就敲响张柏芝房间的门。
　　「噢，杨枫，怎么了？」这是杨枫今天第二次主动敲门，张柏芝当然会觉得奇怪了。
　　见张柏芝只穿着睡裙，杨枫就知道她是准备午休了，忙道：「学院来了一个新人，就住在大S老师旁边的那间屋子，她做了蛋塔，味道很好，她希望张柏芝老师能过去品尝，又害羞不好意思，所以就让我过来叫了。」
　　「噢，那可以，我看看是我丈夫的手艺好，还是她的好，」张柏芝点了点头，将门掩上就跟着杨枫走进黄圣依房间。
　　「怎么和……」
　　「她是吸血鬼和人族的后裔，她妈妈被吸血鬼强奸了，」杨枫附到张柏芝耳边，细语道，「悲伤的往事谁也不愿意提起，所以希望老师能将她当成一个人来看待，我妈妈这样子告诫我的。」
　　杨枫都把院长搬出来了，张柏芝自然不会怀疑黄圣依的身份，而且大白天的也不可能有吸血鬼吧？
　　「张柏鸡老师，我是乌尔丽卡。」
　　「张柏芝，」杨枫纠正道，「抱歉，她的记性很差。」
　　「没关系，」张柏芝闻了闻桌上的蛋塔，道，「闻起来和我丈夫做的很像，我现在能吃吗？」
　　由于在某块蛋塔加了魔法迷药，所以那块必须是张柏芝吃的，见张柏芝要拿另外一块，杨枫忙走过去，道：「这块是我的，刚刚我抓起来想吃，结果乌尔丽卡说一定要等老师先吃之后我才可以吃，这块不错。」
　　「谢谢，」张柏芝拿起那块涂抹了魔法迷药的蛋塔，轻咬一口，正要下咽，却觉得味道怪怪的，忙吐到地上，脸色一变，道，「你在这里面加了什么？」
　　杨枫显得很镇定，笑道：「这是乌尔丽卡做的，味道可能不合老师口味。」
　　「不对！这是我丈夫做的蛋塔！」张柏芝叫出声。
　　「可能乌尔丽卡做的和谢霆锋做的味道很接近，不过应该不可能完全一样的，老师您尝一尝吧，」杨枫还是维持着笑容，黄圣依却显得有点不耐烦，正舔着嘴唇。
　　张柏芝看了他们一眼，道：「抱歉，我胃口欠佳，下次吧。」
　　见张柏芝要走出房间，杨枫便冷笑道：「老师你穿得这么的性感，也许是在等待那个曾经让您舒服得像狗一样乱叫的面具男吧？」
　　张柏芝停住脚步，很是机械地转过身，红润脸蛋霎时发白，颤抖着声音，问道：「那晚那个……」
　　「是我。」
　　「不可能！」张柏芝歇斯底里道，「怎么可能会是你？」
　　「呵呵，我也觉得不可能是我，因为我看起来一点也不像那么猛男吧？」杨枫意味深长地笑着，「现在我给你两个选择，第一是把蛋塔吃下去，然后回去睡觉。第二是直接回去，然后等老师醒来，你会听到你那夜的疯狂在学院传播，在江陵传播，甚至是在整个魏国传播，然后又会有吟游诗人将老师的风流韵事写成诗，传播到大陆的每个角落，以后也许会有成千上万的面具男排队来上老师你，因为你的下贱让他们很有征服欲！」
　　「你到底想干什么？」张柏芝失声叫道。
　　「把这个吃下去，我可以忘记那晚发生的事，」杨枫拿起那块特殊的蛋塔，走向张柏芝，「享受上天赐予的美味，好好的睡一觉，等你醒来，你会发觉一切都没有发生过。」
　　张柏芝看着蛋塔，脸上都是汗水，手一直停在半空，根本不敢去接那特殊的蛋塔。
　　「也许应该要我喂你，」杨枫直接将蛋塔递到张柏芝唇边，「乖，张嘴吃下去，要不然你丈夫和儿子都会知道你是一个荡妇的，像狗一样趴着期待我的插入。」
　　「我吃！」张柏芝像只流浪狗般将蛋塔吃了下去，哽咽道，「你满意了吧，可以放我回去了吧？」
　　「我绝对不会食言，现在还很早，要不然老师和我聊聊炼金术吧，也许我以后可以成为出色的炼金术。」
　　「你没有魔法力，根本不可能……」
　　「不再说我没有魔法力！」杨枫吼道，「我最讨厌别人这样子说我，都是那个贱人！」
　　张柏芝一直以为杨枫是一个很温和的人，却不知道他今天表现得如此反常，遂吓得靠在了墙上，正要说话，却觉得视线越来越模糊，片刻后就瘫倒在地。
　　「我现在可以吸她的血了吗？」关好门的黄圣依问道，口水都快流出来了。
　　「马上就可以了，」杨枫蹲在张柏芝面前，看着她那高耸双峰，手在那儿随意捏了几下，便附到她耳边，呢喃道，「骚货张柏芝。」
　　「嗯？」张柏芝突然睁开了眼，面无表情，就像一具行尸走肉。
　　「骚货张柏芝，」杨枫重复道。
　　听到这五个字，张柏芝就再次晕倒。
　　将过于丰满的张柏芝搬到床上，杨枫就让黄圣依吸她的血，他自己则将张柏芝的裙摆掀，很随意地按捏着她的阴部，偶尔还会听到张柏芝的呻吟声。
　　想起那晚张柏芝的淫荡模样，杨枫的胯间就升起无名欲火，不过还没有到想从这淫穴插入的地步。


第082章 强奸姐姐
　　拨开内裤，中指插进湿漉漉的淫穴内抽动着，杨枫便道：「以后她就是你的专用血包了，不过尽量别让她的身体状况变差，要不会引人注意的。如果一个人无法满足你，我会再找其他人的。」
　　已经吸饱的黄圣依非常野性地舔着殷红双唇，喘息道：「这血实在是太美味了，真想多吸一点，不过你既然这么说了，我就会学会控制自己的，而且吸太多很容易达到癫狂状态，那时候我绝对控制不了自己。」
　　见黄圣依下巴处还有血迹，杨枫就帮她擦干净，见张柏芝的伤口已经复元，杨枫便道：「在你和她说骚货张柏芝时，她会醒来。」
　　「嗯？」张柏芝确实醒来了。
　　看眼面露惊恐的张柏芝，杨枫继续道，「你再说一次骚货张柏芝，」
　　见张柏芝立马晕倒，杨枫笑道，「她就会晕倒了，这样子你要吸血是不是简单多了？」
　　「简直太棒了！」黄圣依紧紧搂住杨枫，「如果我妈妈知道你这么能干，她绝对会马上和你结合的！」
　　「好了，瞧你兴奋的，我现在要让她回去休息，一个午休也许可以补充更多的血液，」笑了笑，杨枫就唤醒张柏芝。
　　「怎么回事？」张柏芝忙问道，觉得下体有些异样，她就认为自己又被杨枫侵犯了。
　　「那蛋塔里面有迷药，因为觉得老师的身体很棒，所以就用这种办法再得到老师一次了。已经结束了，我送老师回去，」将张柏芝送到她房间前，杨枫顿悟道，「噢，对了，乌尔丽卡记忆很差，经常忘记事情，所以我让她有不懂的就问老师，以后就麻烦老师咯。」
　　「呵呵，没事，这是老师应该做的，」确定杨枫没有别的事情，张柏芝就忙将门关上，靠在门上，自语道，「如果以后他又想插我，我该怎么办？」
　　想起那晚和杨枫的激情，张柏芝竟觉得她的私处溢出了灼热的液体。
　　轻轻一摸，张柏芝竟发出了连自己都觉得不可思议的呻吟声。
　　和黄圣依聊了一会儿，心里堵得慌的杨枫就去找柳岩，他觉得这世界上和他最知心的只有柳岩。
　　实验室的门虚掩着，柳岩却没有在。
　　看着那些摆放整齐的药剂，杨枫一屁股坐在实验桌上，撑着下巴，嘀咕道：「心情从未如此的失落，我该怎么办？」
　　见柜子里摆放着一瓶威士忌，杨枫就将它拿了出来，拔掉瓶塞闻了闻，不胜酒力的他都觉得有些晕眩了。
　　想起那些让他纠结的事，杨枫就咕噜、咕噜喝了起来，喝下大半瓶，觉得视线开始摇晃的他就摇摇晃晃走向自己房间，想好好睡一觉。
　　不多时，上了厕所的柳岩回了实验室，见威士忌少了半瓶，柳岩就惊叫道：「哪个白痴把我好不容易搞到的春酒偷喝了？」
　　原来这不是什么威士忌，而是柳岩用长江淫虫和威士忌酿制的春酒，她本以为伪装成威士忌放在这里不会被人发现，没想到却被喝了一大瓶。
　　「好热！」躺在床上的杨枫翻来覆去，根本就睡不着，只觉得浑身上下热得难受，好像身体都要着火了一样，而且肉棒勃起到快要胀裂的地步。
　　这时，穿着橘红色露肩连衣短裙的杨恭如走了进来，见杨枫如此反常，她忙将门关上，误以为他是因为今天的不愉快而在自我发泄。
　　杨恭如疾步走过去，巨乳耸动，关切道：「杨枫，我知道你心情很不好，但是不能这样子虐待自己，姐姐会心疼的，」
　　说着，杨恭如已坐在床边拉住杨枫的手。
　　杨枫盯着杨恭如那被白色丝袜裹紧的修长大腿，被裙摆遮住的大腿根部像在召唤杨枫的入侵，可还有点理智的他知道这个浑身上下散发雌性荷尔蒙的美人是自己的大姐。
　　见拉瑞安静下来，杨恭如就将他搂住，道：「如果心里难受，你就哭出来，没有谁说男子汉就不能哭泣的，懂吗？」
　　「姐姐，」杨枫咽下口水，喘息着，杨恭如的乳香不断流进他鼻腔内，让他都觉得饥渴难耐。
　　「如果不喜欢学院，大姐可以想办法让你搬出去，做一个普普通通的人也挺好的，别想着成为什么亡灵法师，那样子你的负担太重了，姐姐会心疼的，」杨恭如安抚道。
　　「姐姐，我……」杨枫双眼冒着淫欲之火，道，「我想要姐姐。」
　　「姐姐在这呢，别怕，」还不知杨枫话中含义的杨恭如笑着抚摸着杨枫的后脑勺。
　　「我想要姐姐的身体。」
　　当杨恭如听到这几个字眼时，她都吓到了，却又马上恢复正常，道：「你现在别想太多了，好好休息，姐姐也说了，等你会放禁咒就嫁给你，别着急，好吗？」
　　「我现在就想要。」
　　觉得杨枫有些怪怪的，杨恭如就想先离开，便道：「你先好好休息，姐姐就不打扰你了，」
　　正站起身，杨恭如却被杨枫抓住一只手，在还未反应过来时，她整个人就被杨枫按到床上。
　　「杨枫，你干什么？」杨恭如忙叫道，正用力挣扎着，可她突然觉得平时温文尔雅的弟弟此刻却像是一只猛兽，她的挣扎根本没有意义。
　　杨枫跳到地上，整个人压在了双腿着地的杨恭如身上，亲吻这她的颈部，喘息道：「我想要姐姐的身体，非常的想。」
　　「杨枫，你疯了，快住手！」杨恭如叫道。
　　为了让这场强奸来得简单，杨枫就用一只手锁住杨恭如的双手，另一只手则蛮横地将她的上衣扯烂，被黑色蕾丝镶边乳罩裹着的34F巨乳顿时显露大半，在杨恭如还没来得及惊叫时，杨枫已经将她的乳罩往上推，颤抖着的巨乳完全显露，乳峰处的樱桃鲜红可口，旁边还有一圈浅色乳晕环绕着，更随着杨恭如急促的呼吸而颤抖着。
　　「住手！」杨恭如奋力挣扎着，可一点效果都没有。
　　「姐姐，你美极了，」赞美了一句，杨枫就张嘴肆意吮吸着乳头，手还不断揉搓着软得好似充水的美乳。
　　「唔……我是你姐姐……别这样子……杨枫……求你了……」杨恭如哽咽着，却得不到杨枫的宽恕，而且杨枫的手已经伸进她的短裙内。
　　当私处被杨枫触碰到时，杨恭如眼睛睁得非常大，哭道：「别摸姐姐那里……杨枫……我求你了……」
　　可惜杨恭如的求饶换来的是杨枫的嗤笑，他正一边啃咬着杨恭如的乳头，一边用力抠弄着软得好像奶酪般的蜜穴。
　　「杨枫……别弄姐姐那里……我会告诉妈妈的……」杨恭如用力摇着身体，乳浪阵阵，却无法挣脱，当她感觉到杨枫的手指正从内裤边缘插进蜜穴时，她的眼里全是惊恐，战栗道，「我是你姐姐……求你了……杨枫……」
　　「穿着丝袜的姐姐真性感，」杨枫拔出黏满淫水的手指，吮吸了下，「姐姐那里的味道也很好，不过我已经受不了了，我现在要和姐姐合为一体。」
　　杨枫用膝盖强行挤开杨恭如的大腿，将她的裙摆往上一翻，便看到那被蕾丝丁字裤裹住一半的阴部，一瓣阴唇已经露出，淫光闪闪。
　　掏出肉棒，杨枫就将杨恭如的丁字裤拉到她小腿处。
　　「不能……杨枫……你不能那样子……」
　　杨恭如早已是泪流满脸，当她看到杨枫的大肉棒时，她就忙掩面，哭得更大声。
　　「我会让姐姐舒服的，」微醉的杨枫已经握着肉棒在杨恭如蜜穴口摩擦着，接着便用力插进去。
　　啪唧！
　　整根没入！
　　一点都不温柔。
　　杨恭如惨叫一声，细腰弓起，都觉得下体快要被撕裂，她虽然不是处女，可性爱次数却只有一次，而且她死去的丈夫以前是军人，又非常的尊重她，没有和她发生过一次性关系，如今在完全没有思想准备的前提下被弟弟这么粗长的肉棒瞬间塞满，她不痛才怪！
　　「我喜欢穿着丝袜的姐姐，」杨枫边赞美着边开始抽动，眼睛则看着杨恭如胸前两座乳山，阵阵乳浪非常的养眼，而且乳浪的频率和他抽动频率相同，就像杨恭如整个身体都受他控制般，他怎么可能会不激动呢？
　　「不要……不要……不要这样子……」又痛又舒服的杨恭如哽咽着，已经放弃了抵抗，完全让杨枫为所欲为，都已经被插了，反抗又有什么意义？
　　「姐姐你放心，我会和你结婚的，」杨枫的抽动速度极快，整张床都在摇晃着，都好像要散架了一样。
　　「别说了……」杨恭如的抽噎变得更大声，她完全想不到自己竟然会和弟弟发生性关系。
　　「真紧！就像处女一样！」
　　听到这话，杨恭如都觉得自己快被点燃了，而且她的蜜穴确实要烧起来了，穴紧肉棒大，摩擦非常的热，而且每次都整根插入，每每被顶开花心的杨恭如都快要死去。
　　「唔……不能……不能这样子……」真的和处女差不多的杨恭如都有点受不了这种过于激烈的性交，时不时发出呻吟声，但她并不觉得这很舒服，只是觉得这太罪恶了，简直就是对上帝的亵渎！
　　「唔……唔……」
　　杨枫像机器般大力抽动着，连续抽动上千次之后，他终于有点受不了，就紧紧搂着杨恭如，用力一挺，精关松开，灼热的精液射进杨恭如子宫内。
　　知道杨枫已经射精了，杨恭如哭着将他搂紧，道：「这辈子我都不会原谅你的。」
　　而射精过后的杨枫非常的疲倦，加之酒精的作用，他就趴在杨恭如身上睡着了。
　　等到杨枫的肉棒软下从蜜穴滑出，杨恭如就将他推到一边，也顾不得淫湿下体，忙拉起丁字裤，看着已睡着的杨枫，杨恭如还是止不住泪水。


第083章 极度恶心
　　帮杨枫盖好被子，杨恭如就颤抖着双腿，捂住双乳跑出了房间。
　　杨枫再次醒来已经是傍晚。
　　「我这是怎么了？」杨枫撑起身体，就觉得肉棒十分的酸痛。
　　当他看到床上竟然有大姐的衣裳破布时，杨枫才顿悟，原以为自己是做了春梦，却没想到自己真的把大姐强奸了。
　　「完了，」杨枫抱住头，都不敢去回忆那强奸的画面，他似乎还能听到大姐的哭喊声。
　　「我到底做了什么？」杨枫跳下床，握紧手心里的破布，正在考虑着如何向杨恭如道歉。
　　走到杨恭如房间前，杨枫举起的手又收起来，因为他还能听到杨恭如的哭声，以及杨幂安慰她的声音。
　　驻足片刻，杨枫就想回房间，恰好这时杨幂拉开了门。
　　「你怎么在这里？」杨幂忙问道，「你没有和那个可爱的御用女仆在一起吗？」
　　看来杨幂正在生杨枫的闷气。
　　「大姐怎么了？」杨枫明知故问。
　　「我也不懂，可能被那个王八蛋欺负了，我问她也不说，都哭了一个下午了，」杨幂耸了耸肩膀，继续道，「现在搞得晚饭也要我出马了，唉，你去安慰安慰，我要去做我的拿手好菜了。」
　　「土豆炒盐巴吗？」杨枫反问道。
　　「别再提土豆炒盐巴！那是我小时候不懂事弄错了！」哼了声，杨幂就走开了。
　　看着坐在床边掩面而哭的杨恭如，杨枫进去不是，走开也不是，在那里站了好久，他才鼓起勇气走进去。
　　「滚！你给我滚！我没有你这种弟弟！」杨恭如哭道，双眼通红。
　　杨枫想说的话都咽进了肚子，干干一笑，道：「姐姐好好休息。」
　　离开杨恭如房间，杨枫完全不知该何去何从。
　　片刻后，杨枫走出了学院，开始漫无目的地走着。
　　很早的时候，杨枫有打过大姐的主意，可那只是青春期的性冲动而已，并不会盲目地付诸行动，现在却把大姐强奸了，这枷锁让杨枫觉得脚像被灌了铅一般，每走一步都是一种痛苦，可这痛苦还在不断蔓延着，杨枫甚至觉得街上熙熙攘攘的人群都用异样目光看着自己，好像是在说：看！他把姐姐强奸了！
　　不存在的指责让杨枫都想轻生了。
　　走到教堂附近，杨枫抬头看着教堂上方的耶稣塑像，嘀咕道：「如果上帝能让下午的事从未发生过，我会放弃自尊向你祈祷一次的。可惜，这永远不可能。」
　　漫无目的走到天黑，肚子饿得有点受不了的杨枫就买了两块面包充饥，然后继续漫无目的地走着，消耗着刚补充的卡路里。
　　走到双腿发痛，杨枫就找了个偏僻的地方休息。
　　望着漫天繁星，杨枫才知道自己已经在外面走了至少有四个小时了。
　　「也不知道大姐怎么样了？」杨枫嘀咕道。
　　「你愿意为恶魔的降临献上灵魂吗？」
　　「不，你这神经病！」
　　「呵呵，可惜我已经选定你了。」
　　「疯子，你要干什么，啊！」
　　听到这莫名其的对话，杨枫忙起身，走到那栋有点破旧的房屋前，就看到一个披着黑斗篷的人正用手掐住流浪儿的脖子，那只手似乎只有一层皮！
　　「反正你迟早都要死的，还不如现在死，至少会变得有意义！」黄秋生另一只手举起骷髅权杖，在流浪儿还没来得及多叫一声时，权杖就敲破流浪儿的脑壳，「你会下地狱，而不是上天堂，」
　　嗤笑着，黄秋生就将流浪儿的脑壳掰开，正看着他的大脑。
　　「啊！」
　　看到这画面，杨枫都差点吐出来，最为可怕的是那流浪儿还没有死，这种活着却比死还来得恐怖。
　　「让我好好品尝，然后你就可以做为魔法阵的一部分了，」黄秋生张嘴就开始啃食着流浪儿的大脑，而不断挣扎着的流浪儿也在片刻后停止了挣扎，任由黄秋生吃着他的大脑。
　　听着那极度恶心的声音，杨枫实在是忍不住，遂弯腰干呕着。
　　「谁？」黄秋生立然转身，满脸都是血迹和白色的大脑肉碎。
　　杨枫忙捣住嘴巴，连大气都不敢出，深怕自己的脑子也会被那怪物吃了。
　　黄秋生那双黑洞洞的双眼正冒着幽幽寒光，目光一直停留在杨枫躲藏的墙前，片刻，他用骷髅权杖在流浪儿胸前点了两下，一声轻微的撕裂声之后，流浪儿的胸口已经裂开，还在缓缓跳动的心脏滑了出来。
　　啪！
　　心脏掉落在地，鲜血顿从血管喷出，洒得黄秋生满脚都是，他竟然连鞋子都没有穿，那双脚也是皮包骨，都有点像鸡爪了。
　　与此同时，流浪儿那幽蓝色的灵魂已开始与身体分离，成为亡魂漂浮在黄秋生面前。
　　“还真是听话。”黄秋生嗤笑着，阴冷目光再次移向那道墙，不快不慢地道：“只要再来一个活人的心脏献祭，魔法阵将开启，这将是江陵最黑暗的一天。”
　　这个好像骷髅架子的男人手持骷髅权杖，又用活人献祭，杨枫马上猜到他是一个死灵师，又说什么魔法阵，什么黑暗，难道他是要发动足以毁灭整个江陵的魔法阵？
　　正在思考着，杨枫忽然觉得一股压力从后方扑来，头一抬，那张面颊凹陷的脸就出现在上方，杨枫还未反应过来，黄秋生已将他一把抓起来。
　　看着杨枫胸前的项链，黄秋生突然发疯般将杨枫压在墙上，咧嘴，牙缝都是肉筋，五指加重力道，吼道：“为什么巩俐的项链会在你这里？”
　　“这不关你的事！”杨枫双手抓住黄秋生的手臂，感觉自己像是抓到了一根骨头。
　　黄秋生靠近杨枫，盯着他的瞳孔，见是褐色，便将杨枫狠狠扔到地面，叫道：“可恶的人族，竟然有脸佩戴灵魂密教的圣器，今天你将变成开启禁咒魔法阵的钥匙！”
　　“禁咒？”杨枫倒吸一口凉气，如此说来，眼前这个皮包骨岂不是至少六阶，或者七阶？抑或是终阶亡灵法皇？
　　不容杨枫多想，黄秋生已挥动骷髅权杖，一具骷髅从土里钻出，扛着杨枫就往前走。
　　任凭杨枫如何敲打骷髅，骷髅都没有松手，反而牢牢抓住杨枫的腰部，恼怒的杨枫干脆掐住它的脖子，一用力，整颗头颅都被他拔了下来，可骷髅还在往前走，不远处的场地正被一股暗元素形成的黑气笼罩着，隐约传来亡灵的悲鸣声。
　　暗元素竟然汇聚得如此之多，肉眼都可以看得一清二楚……
　　杨枫倒吸了一口凉气，手里的骷髅头直接掉到地上。
　　“到了。”黄秋生阴阴一笑，已戴好斗篷融入黑气中，他身后的亡灵也钻了进去。
　　一走进去，杨枫脸色煞白，眼前是不断散发出暗元素的巨型六芒星魔法阵，而魔法阵的五个尖端上方都飘浮着一个亡灵，之前那个流浪儿的亡灵则穿过骷澜和杨枫的身体，漂浮在六芒星魔法阵最后一个尖端之上。
　　霎时，一股来自地狱的业火自魔法阵中央的骷髅模样刻痕中喷起，一股股暗元素开始以顺时针方式在魔法阵周围急速旋转着，杨枫那头短发都被疾风吹乱，杨枫那头短发都被疾风吹乱，暗元素深入骨髓般拍打着他的身子，更觉得阵阵阴风往嘴里钻，让他有点呼吸困难。
　　熟读每阶暗魔法的杨枫马上意识到这个魔法阵是用于初级禁咒，那么这个死灵师应该就是六阶了，可他明明记得施放初级禁咒用不着以活人做祭品，除非是为了提高禁咒的破坏范围！
　　一得出这个恐怖结论，杨枫都快窒息了，眼睁睁看着骷髅将他带往阵中心，自己却无能为力。
　　该死的杨紫琼！为什么要封住我的魔法力。
　　“无知的人类，你的肉体和灵魂都将献祭于伟大的暗黑之王撒旦，而你的族人将变成我的仆人，直到太阳之神睁开眼的那一刻，可那时他们的灵魂早已被恶魔紧紧拽于手心，沉沦地狱，再也不可能回来！”黄秋生狂笑道。
　　“就算你要与杨紫琼为敌，也不该让如此多的人和她一起死！”杨枫怒道。
　　“我是要阻止神圣教廷毁灭金骷髅王，它应该属于我们灵魂密教！”黄秋生一骷髅权杖敲了一下地面，六只亡灵纷纷举起双手，昂首吟唱着，白色的双目冒起暗元素，袅袅上升，聚拢于杨枫上方。
　　“无论如何，你都不该拿别人的生命开玩笑！”
　　“生命？”黄秋生吼道：“你们人族难道有我们魔族来得高贵吗？当初你们的信仰教派残杀我灵魂密教之使徒时，又何曾表现过悲悯？以上帝之名，赐予我们死罪？哈哈哈哈……”
　　黄秋生高{举起手臂，喊道：“灵魂密教统治皇历大陆的机会马上就要到来，连炽天使都将堕落，你们又有何把握蠃得了这场战争！”
　　“那是某些人的错，你不应该把它强加在大家的身上！”杨枫厌恶神圣教廷，同样也厌恶如今的灵魂密教，更厌恶草菅人命的死灵师，所以他宁愿死，也不愿意说出自己的身分。
　　“现在先由江陵的子民来偿还他们曾经犯下的错。”黄秋生走近杨枫，正欲吟唱咒语，却猛转身。
　　黄圣依正以极快的速度跑向黄秋生，黄秋生忙挥动骷髅权杖，数只骷髅钻出地面，抓向黄圣依的脚。
　　黄圣依蹬地而起，只能遮住臀部的裙子飘了起来，露出白色的内裤。
　　黄秋生还没回过神，黄圣依已经从他脑袋上方跃过，一脚踢倒那具还抓着杨枫的骷髅，并拉住杨枫的手，正欲往外跑，不知从哪里冒出来的三十多具骷髅已将他们团团围住。


第084章 严峻形势
　　黄秋生盯着依旧穿着女仆装的黄圣依，阴笑道：“第一次看到穿得如此惹火的吸血鬼，噢，真是奇迹，竟然来救人族。”
　　“他是我族解除诅咒的关键，我是不可能让你杀死他的！”黄圣依颤声喝道。
　　“吸血鬼通常以速度取胜，刚刚我也看到了，没有魔法力和斗气的你又凭什么和我斗？”说着，黄秋生已挥动骷髅权杖，领命的骷髅疯了般涌向他们，“我讨厌人族的血液！”
　　听到这句话，杨枫就知道要发生什么事了，还没反应过来，黄圣依已张嘴咬破他脖子处的血管，吮吸着他的血液。
　　骷髅未接近，吸食了血液的黄圣依已进入癫狂状态，当瞳孔最后一丝银色转为血红时，黄圣依的表情变得非常邪恶，咧嘴笑着，嘴边还残留着杨枫的血液。
　　黄秋生将骷髅权杖往地上一敲，骷髅们都跳了起来，扑向他们两个。
　　“抓紧了。”黄圣依有点蛮横地将杨枫抱起来，左腿踢散从后方攻来的两具骷髅，接着以幻影般的速度往后方跑去，瞬间就跑出了魔法阵。
　　“看来真的不能轻视吸血鬼的癫狂。”黄秋生恶狠狠地道。
　　飞速跑了一里多，黄圣依才刹住脚步，弯腰喘息着，面色忽白忽红，杨枫则一屁股坐在地上，往后方张望着。
　　“黄圣……”杨枫见黄圣依凶恶地盯着自己，他就闭嘴了，他不敢想像处于癫狂状态的黄圣依会做出什么恐怖的举动，也许会像上次那样说要替杨枫放血。
　　“可恶。”黄圣依露出两颗尖利虎牙，握拳道：“你不仅解除了我的诅咒，还让我的癫狂状态缩短了，以前明明可以维持十分钟以上，现在维持两分钟都有点困难，我真想替你放血！”
　　“呃……这个……这个……”杨枫连忙爬起来，退到一边，道：“那等你癫狂状态结束了再替我放血也不迟，我们应该立刻离开这里，要不然那老怪物追来，我们就死定了！”
　　正说着，黄秋生已出现在杨枫的视线里，杨枫还未反应过来，黄秋生已出现在毫无防备的黄圣依面前，一杖敲在她脊背上，“啊！”
　　黄圣依惨叫一声，癫狂状态瞬间解除，整个人跌进杨枫怀里。
　　抱住黄圣依，杨枫冷冷盯着黄秋生，道：“这里已经接近学院，杨紫琼他们马上会赶来，到时候你就死定了！”
　　“我从地狱过来，没有人能让我回去。”黄秋生拄着权杖，继续道：“我要杀了这个吸血鬼，再抓你回去启动魔法阵，我的愤怒已经被她点燃了。”
　　“我绝对不会让你伤害关心我的人！”杨枫紧紧搂着身体冰凉的黄圣依，感觉到她还有呼吸，但他还是不能放心，他根本不知道如何从这变态死灵师的手下逃生。
　　“弱者没资格说话！”黄秋生愤然举起骷髅权杖。
　　“绝对不允许！”杨枫吼叫着，眼睛睁得非常大，点点黑色正从眼眶四周涌出，侵占着褐色瞳孔。
　　黄秋生身体僵住，紧紧盯着杨枫的瞳孔，当褐色完全消失，变成犹如黑洞般的黑瞳时，黄秋生歇斯底里道：“你到底是魔族还是人族？”
　　处于愤怒状态的杨枫只觉得浑身燥热，更微微感觉到空气中暗元素的涌动，这种感觉就和当初服用03魔法药水时差不多，可此时的杨枫根本没有服用魔法药水，那他又凭借什么来感应暗元素？莫非……
　　“我其实是魔族。”
　　趁黄秋生愣神之际，杨枫已悄悄聚集暗元素，感应到暗元素已从四周涌向自己，杨枫便喊道：“躲在黑暗中哀叹的亡灵啊，听从吾主之召唤，现身吧！”
　　话音一落，两个幽灵从左右两旁飘过来，还未接近黄秋生，已被黄秋生那骷髅权杖杖敲得连处体都没了。
　　“魔族，”黄秋生依旧盯着杨枫：“会通幽术，还载着巩俐的项链，你给了我充分不杀死你的理由，我不用你做祭品了。”
　　黄秋生转过身往回走！
　　“如果我有力量，我要杀了你！”杨枫吼道。
　　黄秋生回过头，道：“那我等你，期待那一天的到来，到时候记得得告诉我你的真正身分，或许是巩俐的……呵呵，”
　　黄秋生似乎变了一个人，竟然露出淡淡的笑意，只是那口黑牙让这不含恶意的微笑变得非常的丑陋。
　　见杨枫没有反应，黄秋生继续道：“只有死过的人才懂得堕落神庙的悲惨。”
　　语罢，黄秋生已利用瞬速离丫杨枫的视线。
　　“你怎么样丫？”杨枫忙盯着黄圣依那双银眸。
　　黄圣依拉着杨枫的手按在自己的乳房上，细声道∶“有心跳吗？”
　　“没有，完了！”杨枫搂紧黄圣依：“你绝对不能死！”
　　“你有够傻！”黄圣依一把推开杨枫，起身拍着裙醒上的灰尘，鄙夷道∶“如果我有心跳，我还是吸血鬼吗？”
　　知道黄圣依安然无恙，杨枫总算安心了，道：“我们必须立刻回学院、要不然大家都要变成受控骷髅了！”
　　“好吧。”黄圣依反手敲着有点麻痛的脊背，跟在杨枫后面，嚷道∶“你到底什么时候找棺材给我睡觉，要不然就让我吊在天花扳上睡！”
　　“你难道出来找棺材的？”杨枫一边走一边问，“是出来找你的，因为你没有吃晚餐，他们都很着急，”
　　“那我大姐呢？”杨枫赶忙问道！
　　“当然很着急了，”黄圣依不以为然地道。
　　想起强奸大姐一事，杨枫腿都有点软了，真的很不想回去面对尴尬的局面，可为了让学院的人活下来，杨枫也只能硬着头皮回去了。
　　走了一会儿，杨枫突然停住脚步，盯着黄圣依，问道：“我现在瞳孔是什么颜色。”
　　黄圣依凑近杨枫，看了好一会儿，道：“完全看不清楚，黑乎乎的，根本不知道什么颜色”
　　“明白了。”意识到黑瞳出现，杨枫赶忙取出柳岩为自己准备的药，吃下一颗，眼睛眨了几下，又让黄圣依看他瞳孔的颜色，确定已经恢复褐色，他才松了口气，可为什么会突然变成黑瞳，而且刚刚还使出了初级暗魔法――通幽术？
　　既然能使出暗魔法，那就意味着自己已经有了魔法力，加之黑瞳的出现，这点就更可以确定了，可是又没有找到夺走自己处男之身的女人，魔法封印又怎么可能会解除？
　　满脑子都是疑问的杨枫已看到了学院，索性将这些想不通的事先抛到脑后，让黄圣依回房间休息，杨枫则跑向杨紫琼的房间。
　　敲了好一会儿，没人开门，见校长室的灯还亮着，杨枫赶忙往校长室跑去。
　　如同以前那样，杨枫还未敲门，门就自己打开了，站在窗边的杨紫琼转过头，问道：“杨枫，看你神色慌张，怎么了？”
　　“妈……妈妈。”杨枫弯着腰喘气，道：“有死灵师在镇里，就在北大街那间很久没人住的磨坊左边，他要发动禁咒，到时候整个江陵的人都可能变成骷髅。”
　　“知道了。”杨紫琼平淡道。
　　“知……知道了？”杨枫完全想不到杨紫琼会如此镇定，或者说是冷漠。
　　从小到大，杨紫琼不管对谁都非常冷漠，可杨枫一直认为虔诚的教徒杨紫琼不会坐视不管，现在却……
　　“妈妈，你难道不关心大家死活？如果禁咒的范围大到包含整个学院，我们都将变成骷髅，变成死灵师的傀儡！”杨枫吼道。
　　“这事我要先报告魏国皇室以及教廷，听候他们的指示，你先回去休息吧，妈妈会处理好。”杨紫琼依旧是那副冷冰冰的模样。
　　杨枫苦笑着，质问道∶“为什么你就是死守那些条条规规，不懂得判断事情的严重程度？”
　　“杨枫，回去休息。这事妈妈会处理好，谢谢你的报告。”
　　“真是不可理喻！”杨枫摔门而出。
　　砰！
　　杨紫琼转身望着教堂的方向，喃喃道：“没想到杨枫会比他们早一步遇到死灵师，幸好还活着。”
　　半小时前，何润东和张学友先后翻过城墙，触动了魔法机关，杨紫琼那时早就知道死灵师已潜入小镇，已派出小S、刘晓庆、金城武、教廷的四名魔导师搜索全镇，到目前为止都还没有找到死灵师。
　　为了避免引起不必要的恐慌，杨紫琼没有动用太多的人力，只想早点解除江陵潜在的危机，却没想到杨枫先撞见了死灵师，而死灵师竟然要发动禁咒！
　　感觉到暗魔法元素的阵阵波动，杨紫琼赶忙抓起紫晶石魔法杖，跑出办公室。
　　江陵西大街一家酒馆内，披着黑斗篷的何润东走进酒馆，找了个角落坐下。
　　“要喝什么酒？”酒保赶忙走到何润东跟前！
　　何润东解下黑斗篷，弹了弹燕尾服领口上的汗渍，将海狸帽和骷髅权杖骷髅权杖一同放在桌上，道：“我不喝酒，我只想收集你们的灵魂。”
　　“别开玩笑了，要什么酒？我去给你拿。”酒保笑道。
　　何润东托起骷髅权杖顶住酒保的喉结，邪笑道：“我说了，我只要你们的灵魂。”
　　“你这是什么意思？”专门负资酒馆安全的打手走到何润东跟前，一拳砸在酒桌上，道：“也不撒泡尿照照自己，用一根装着骷髅的手杖就想来砸场？”
　　“可爱的小羔羊，我拥有的可不只是一根手杖。”
　　“来啊，来拿我的灵魂。”打手笑着抓住何润东的领口，将他从座位上提了起来！
　　默恩顺手抓起骷髅权杖，顶在他的胸前，微笑道：“小羔羊，想不想看一看自己的灵魂长什么样子？”
　　“你这……”
　　“生之哀者，肉躯之灵，服从何润东之愿，灵魂抽离！”何润东咒语刚刚吟唱完，打手周身便发出幽蓝色光芒，在场的每个人脸上都露出惊恐的表情，而灵魂正被一点点从身体抽离的打手表情最为恐惧，他真的看到了自己的灵魂，就像在照镜子一样，但这与照镜子完全不同，眼前那幽蓝色的灵体是自己的灵魂！


第085章 小S的秘密
　　失去灵魂，肉体将瞬间死亡！
　　“小羔羊，这个灵魂我就替撒旦收下了！”何润东冷冷一笑，用力程住灵魂的脖子，将它掐断。
　　打手巨躯一震，人已向后倒去。
　　一声巨，酒桌被他的笨重身体砸烂，他的灵魂也灰飞烟灭，像泡沫般消失无彩一一蹼：看着那一张张好像凝固了的脸，何润东眯眼笑着，弯腰检起海狸帽，抖了抖，戴在头上，道：“哈哈，抱歉，我忘记自我介绍了，我是来自吴国灵魂密教的死灵师，小羔羊们，现在……”何润东眼神顿冷：“现在你们谁……愿意把灵魂献给我？”
　　“啊！”一名穿着低胸连身裙的贵妇叫出声，慌忙往外跑，其他的人这才醒悟过来，顿时逃了出去，有些则沿着木楼梯跑到二楼！
　　何润东伸了个懒腰，嘀咕道：“无知的人族，完全不懂得欣赏死亡的艺术，呵呵，真是可惜呀！”
　　何润东坐在另一张凳子上翘着二郎腿，又打了好几个哈欠，喃喃道：“混乱已经制造好了，该去下一个地方走走，嗯……真烦人，为了让黄秋生那家伙顺利发动禁咒！我和张学友竟然要到处惹是生非，烦人！唉，堂堂的死灵师竟然要打杂。”
　　何润东走出去，酒绾附近已经不见任何人的踪影，本还亮着灯的几户人家也熄了灯，偶尔还会听到婴儿的啼哭声以及女人的喊叫声。
　　“好想将他们的灵魂都抓在手心！”何润东冷笑道。
　　“找到你了，”何润东身后传来冷冰冰的声音。
　　何润东转过身，看着眼前这个穿着白色魔法长袍的高挑女人，那头冰蓝色的长发受到微风挑逗，正和白色披风一起飘摇着，冰蓝色的眼眸倒映着何润东那张依旧维持笑意的面庞。
　　此人正是小S，大S的双胞胎妹妹，身体也和大S一样的性，可惜的是挺拔玉乳都被隐藏在长袍内，一点也不愿意让人知道她的身体有多么的性感。
　　“白色小羔羊，多可爱！”何润东拍着手掌，很有礼貌地摘下海狸帽，问道：“小姐，有什么吩咐吗？”
　　“死灵师，我找你很久了！”小S举起手里那根被紫玉冰龙缠绕着的魔法杖，吟唱道：“精灵王艾雪微儿，替我惩罚这个无知的魔族，冰锥！”
　　水元素迅速汇聚，温度骤然冷，上百根尖利的冰锥急速飞向何润东。
　　“我靠，一点人情昧都没有！”来不及吟唱咒语的何润东慌忙跑开，皮马裤被冰锥割破，冰冷的刺痛感让他表情顿时变得非常阴冷，遂举起骷髅权杖吟诵咒语，两只骷髅手从地上伸出，抓向小S那双白色长靴，还未接近，就被冰霜冻住，小S随脚一踢，骷髅手碎开，散得满地都是！
　　“我小看你了，没想到一开始就撑开了冰罩。”何润东冷笑道！
　　小S将魔法杖顶端那张开的龙口对准何润东，道∶“院长没有说要不要杀了遇到的死灵师，不过我现在要杀了你，”
　　“原来是杨紫琼院长的人，”何润东耸了耸肩膀，盯着小S那冷冰冰的双眸，黑瞳正慢慢转为白色，并道：“我很绅士，不过现在要威胁你，只要你胆敢施放任何冰系魔法，我何润东。所罗门将施放骨灵缔结，到时候这附近的居民都将被来自地狱的亡灵撕成碎片！”
　　“任何人的死都与我无关，没有人能左右得了我。”小S眼神骤冷，喝道：“冰矢！”
　　水元素再次汇聚，由气态瞬间转化为固态，变成上百枝散发寒气的冰矢射向何润东。
　　“嘻嘻，抓到了。”
　　何润东完全没有惧色，而是利用早已汇聚好的暗元素施放咒语：“卑劣的人族，吾以撒旦之名，让何润东好好看一看你的灵魂！灵魂窥探！”
　　“唔……”小S娇躯一颤，飞行中的冰矢瞬间融化，像细雨般溅得何润东满身都是，何润东那转为白色的瞳孔恢复成黑瞳，而小S冰蓝色双瞳则转为了白色。
　　“让我好好看一看。”何润东邪笑着，正透过那双已与小S灵魂建立连接的双眼看着小S最脆弱的一面。
　　何润东看到两个容貌一模一样的小女孩被铁链拴着脖子，锁在一间木屋内，抱在一起的她们浑身都在哆嗦，看上去还很小，应该是八岁左右，而此时门正被推开，一个拿着酒瓶的男人摇摇晃晃走进来，抓起其中一个小女孩扔到床上，接着撕扯着她单薄的衣裳。
　　“爸爸！你不能这样子对待妹妹！”另一个小女孩则用力敲着男人的熊背。
　　灵魂窥探可不只是窥探对方灵魂最脆弱的一面，更是会让灵魂沉湎其中，悲伤的往事会将灵魂一点点的撕碎，直到死亡，所以此时大意中了何润东灵魂窥探的小S已慢慢走向死亡。
　　“大地之锤！”金城武突然出现在何润东后方，玉烟斗早已变成翡翠玉杖，一把直径达到两米的深黑大锤子从天而降，硒向何润东，何润东只得解除小S身上的灵魂窥探，人更是滚到了一边。
　　轰隆！
　　地面被砸出一个大坑，数条裂缝爬向四周，损起阵阵烟尘，像被抽空摄魂的小S已倒向后方，被急速奔来的金城武拦腰抱住。
　　“小S！小S！你醒醒！”金城武叫道。
　　“两个！”跳到天台上的何润东冷冷一笑，转身消失在暮色中。
　　五分钟后，小S已睁开眼晴，还很虚弱的她乾咳了好几声，遂推开金城武，勉强站着，头痛欲裂的她眼神变得异常冰冷，歇斯底里道：“该死的何润东，我小S绝对不会放过你！”
　　见危机解除，金城武摇摇翡翠玉杖，巨锤下方出现小型召唤界的空间门，一声落水声响，巨锤已滑进空间门，空间门随即关上，地面却还残留着一个大坑，金城武抛起翡翠玉杖，白光一闪，翡翠玉杖已经变回玉烟斗，接住的金城武将它含在嘴里，问道：“小S小姐，没事吧？”
　　小S没有说一句话，径直往前走。
　　“永远都是这么冷，幸好我习惯了，”金城武赶忙追上去，道：“刚才接到院长的命令，要我们立刻到小镇中心的铲楼集合，好像是要对付更厉害的角色！”
　　“我已经感觉到暗元素的涌动了，”胸口有点痛的小S细眉微皲。
　　“刚刚我还碰到另一个死灵师……”
　　“闭嘴！”小S冷盯了金城武一眼：“我现在没心情听你o叨。”
　　知道小S那颗心就和她的眼眸一样冰冷，金城武只好闭嘴，有点不爽地叼高玉烟斗！
　　幸好灵魂窥探才持续了两分钟，要是超过十分钟，小S的灵魂绝对大受损伤，更可能一命呜呼。
　　同一刻，杨枫和黄晓明出现在江陵小镇东北方的城墙下，杨枫离开校长室后没有回房间体息，他才不愿意就地等死，只要有希望，就会去尝试，哪怕自己是那个皮包骨眼里的弱者！
　　为此，杨枫特意去找了范冰冰，将发现死灵师的消息和和她说了一遍，希望她能出面，可范冰冰直接拒绝了杨枫的要求，因为她知道若自己再次许愿，灵魂可能不能愈合。
　　之后，杨枫找到了黄晓明，以要出城为借口将他拉到了城墙下。
　　“这么晚了，你还要出去？”黄晓明问道。
　　“嗯，快点，我要离开这里。”杨枫答道
　　“好吧。”黄晓明耸了耸了肩膀，已挥动魔法棒，随着黄晓明的吟唱，地面开始颤抖，一根土柱将杨枫顶了起来，达到城墙的高度才停止。
　　杨枫朝下方的黄晓明招招手，人已跳到城墙上，身负微弱魔法力的他也像何润东、张学友那样触动了魔法机关，感觉胸口有点闷的杨枫并没有想太多，而是将绳索套在垛子上，拴紧，在腰上打了个结，反过身，人朝后倒去，双脚顶住城墙，手则一点一点地放着绳子。
　　落到城墙下，杨枫的手被磨得通红，顾不得这么多，连忙朝东北方跑去。
　　难道杨枫怕被变成受控骷髅，所以逃走了？
　　江陵小镇钟楼之下。
　　“该说的话我刚刚已经说了，现在要阻止死灵师发动禁咒，保护神的子民的安全！”杨紫琼道。
　　金城武、小S、刘晓庆及教皇手下的四系魔导师都已经到达，并跟随着杨紫琼往黄秋生即将发动禁咒的磨坊跑去，每个人都面色严峻，看来他扪也知道自己要对付的将是一个狠角色。
　　越接近磨坊，周B的暗元素涌动越来得明显，甚至有些亡灵已经开始在街上飘着，时不时发出哀嚎声。完全没有反抗能力的平民则躲在屋里，点灯，希望能逼退越来越逼近的黑暗。
　　此时，黄秋生正将一个随手抓来的男童放在魔法阵中央，由六个亡灵释放出的暗元素则汹涌而下，将正在哭闹的男童笼罩住，并续进他的鼻孔、嘴巴、耳孔等处，男童肉躯瞬间膨胀，皮肤撑得都透明了，血管清晰可见，好像随时都会裂开。
　　“最后的祭品，地狱将在江陵降临，让我看看这个恶灵禁咒的波及范围到底有多远。”举起骷髅权杖正欲发动禁咒，黄秋生却听到了吵杂的脚步声，视线穿过暗元素，落在杨紫琼身上。
　　“杨紫琼，这个蠢女人！”黄秋生全身骨骼都在颤抖，利用瞬息魔法直接走到魔法阵边缘，权杖敲地，看着他们八个人。
　　“我决定要用锤子敲碎他的骷髅脑袋。”金城武哼道。
　　“这个人……”杨紫琼似乎陷入了思考之中。
　　“杨紫琼，好久不见了，你绝对想不到我还活着，”黄秋生拉起袖子，直视着自己那好像只剩骨头和一层皮的手臂，道：“我黄秋生从地狱回来了，”
　　“黄秋生。”杨紫琼握着魔法杖的手已出汗，道：“你怎么可能还活着？那天郑少秋杀死你，他说过你跪在一个染满鲜血的魔法阵中等死，他一剑就刺穿你的胸口。”


第086章 力量悬殊
　　“但他还没离开吴国就死了，呵呵。”黄秋生阴笑逍：“那个魔法阵坛为了我重生而设下的，杀死我的人将在二十四小时后死亡，而我将在二十四小时后复活。在那二十四小时中，我在寥落地狱走了一圈，那里比风霜秘境还来得冰冷，看到的只有不断穿梭着的亡灵，还有天使巡逻队，只要亡灵有变为恶魔的照祝它们都将受到天使巡守队的捕杀，魂飞魄散。我也被追杀，但我活了下来，还复活了，而你丈夫郑少秋这个没大脑的骑士下了地狱，灵魂绝对已被密教上千亡灵啃干净！”
　　“原来郑少秋队长是这样子死的。”也有参与护魂运动的金城武脱口而出。
　　没有显露悲哀的杨紫琼看着黄秋生，道：“亵渎灵魂的邪教自然要诛灭，我丈夫是神的仆人，为神的光辉献身，从不后悔。现在，我要让你再次下地狱，祭奠我的丈夫！”
　　“打扰一下，你们不觉得八个打一个很不公平吗？”何润东和张学友从左边走到黄秋生旁边，何润东继续道：“嘻嘻，我们三个，好像还是不怎么公平，那再来五个助手如何？”
　　何润东刚刚说完，五具手持盾牌和长枪的骷髅已从黑气中走出，挥舞着长枪，挑衅意昧十足。
　　“嗯，嗯，现在公平了，那你们挑挑是要和哪个战斗。”何润东得意洋洋道，见他们都没有动静，何润东耸耸肩膀，道：“竟然都不理我。”
　　“我选你！”小S冷冷道。
　　何润东走上前两步，打量着小S，道：“我还想再次进入你的回悚，看清楚那个男人到底有没有把你强奸了，呵呵，作为最黑暗的回忆，我想你早就不是处女了。”
　　“你！”
　　杨紫琼赶忙拉住小S的手，道：“现在我作主，别胡来。”
　　向来很高傲的小S倒是很听杨紫琼的话，退回了阵营中！
　　“何润东、张学友，他们几个交给我，我要好好惩罚他们对圣教的亵渍！”黄秋生叫道。
　　“张学友，我早说过了，我们在城外看星星更来得合适。”何润东显然不满息黄秋生的打算。
　　张学友没有说话，只是退到一边，懊恼的何润东只得让五个骷髅滚到一边，他则远远地站在磨坊边上。
　　“这个死灵师太嚣张了。”水系魔导师午马道。
　　黄秋生扫了一眼他们几个，道：“这里有水系、火系、冰系、雷系、光系、风系、召唤系魔法师，看来这儿的魔法元素将出现混乱了，呵呵，就由我黄秋生先让暗元素活跃起来吧！”
　　见暗元素涌向黄秋生，杨紫琼急忙在他们面前竖起了魔法防御。
　　“腐烂的躯体啊，你已无力再承载向往地狱的灵魂，以吾主之名，灵魂抽离！”黄秋生吼出声，出现在杨紫琼他们四周，挥起镰刀，砍向他们。
　　当、当、当……
　　八声剌耳声响，淡黄色的魔法防御挡住了会勾走灵魂的死神镰刀，而且还被进一步加强，只是杨紫琼脸色有点儿难看。
　　何润东拍手赞美道：“不愧是暗贤者，竟然能一次召唤八只死神，我最多只能召唤一只而已！”
　　“防御，难道就不攻击吗？”黄秋生冷冷道：“再不攻击，我将发动禁咒，到时候你们都将变成骷髅，听从我的命令，哈哈哈哈……”
　　“我要解除防御，看准他们的镰刀，各自用魔法击破。”杨紫琼道。
　　小S已经举起魔法杖，低声吟唱着咒语，魔法防御表面聚满了水元素，形成一个巨大的水球。
　　杨紫琼手一收，魔法防御瞬间解除，八把死神镰刀遂砍向他们。
　　“连环冰矢！”小S娇喝一声，那些散开的水元素瞬间凝结为冰矢，射向镰刀死神。
　　噗、噗、噗……
　　死神身体碎开，变成数股暗元素，涌向四面八方。
　　向来很好强的小S直接发动五级冰系魔法―――连环冰矢，打败由暗元素幻化成的死抻。
　　杨紫琼高高举起紫晶石魔法杖，魔法杖顶端遂发出劈哩啪啦的电流声响，数道雷霆从天而降，击中黄秋生，雷击过后，黄秋生安然无恙地站在那里，狂笑道：“我从地狱回来，只有光系魔法才对我有效，你又能怎么样？”
　　“那就由我周曹这个光系魔导师送你下地狱！”穿着由色魔法长袍的枯瘦老者拄着魔法杖！
　　“大地之锤！”金城武突然喊出声，小型召唤界的空间门遂在黄秋生正上方打开，巨锤冒出，砸向黄秋生！
　　黄秋生依旧站在甩里，不闪不避，巨锤快砸到黄秋生脑袋时，却被看不到的力量弹开，黑色光圈在黄秋生周围闪了好几下，原来他早已在身体四周设下了魔法防御，巨锤根本拿他没有办法！
　　趁黄秋生防御巨锤之际，周曹张开双臂，高喊道：“极光，女抻之哀歌！”
　　浑厚嗓音回荡开，被举至头顶的魔法杖顶端泛起点点光辉，瞬间暴涨，将整个磨坊照得通亮，亮光更形成光柱，冲向墨黑天际，高空云层涌开，一个最为耀眼的亮点正急速下落！
　　“女神哀歌。”杨紫琼根本睁不开眼晴，急喊道：“周曹！这种光系魔法会消耗你大半的魔法力！别胡来！”
　　“女神之哀歌！”沐浴在强光中的黄秋生面露惶恐，深深凹陷的眼眶竟看不见眼珠子，空洞洞的，什么都没有！
　　亮点继续降落，阵阵凭空引爆的光元素象潮流般涌向四周，六芒星魔法阵散发出的暗元素正被光元素中和，一点点的消失，而何润东召唤出的受控骷髅散得一地都是，亮点下降速度越来越慢，停留在离地面不到十米的上空，强光渐渐变弱，显现出一个人形，竟然是一个一丝不挂的成熟女人，可也只是一个虚体，和瑶瑶差不多。她正举起修长双臂，微张嘴唇，嘹亮歌声开始在江陵上空传开，歌声凄凉，好似哭诉，而随着她音调的提高，魔法阵周围的暗元素竟然迅速消失，黄秋生全身更是开始冒起白烟。
　　几乎虚脱的周曹双手握紧拄地的魔法杖，有气无力道∶“你那丑陋的灵魂将在圣光中凋零，别想得到任何人的怜悯！”
　　“嘻嘻，女神哀歌。”黄秋生突然笑出声。
　　正往东北方奔跑的杨枫忽然觉得好像天亮了，急忙回过头，就看到江陵上方出现一股光芒暴涨的光柱，好像还有一颗流星急速往下落，知道这并不是禁咒发动征兆的杨枫也懒得多想，只是加快脚步，使出吃奶的力气往前跑。
　　跑了好一会儿，杨枫的双腿都开始发抖了，气喘吁吁的他听到了潺潺的水流声，一抬头，便看到那条曾经和王心凌一起下去玩耍过的婉蜒小溪，小溪表面正泛着点点光亮，给人一种很冷的感觉，那一排熟悉的翠郁树则给杨枫一种很亲切的感觉。
　　“终于找到了。”杨枫咽着口水，继缤往前跑。
　　学员都是住在学院的宿舍里，可偏偏王心凌昨天请假回家了，想找她帮忙的杨枫只得在黄晓明的帮忙下溜出江陵，来到这里找寻王心凌了。现在他只希望王心凌在家。
　　透过门缝，见屋里有光亮，杨枫急忙敲门。
　　一阵轻微的声响后，杨枫听到了脚步声，王祖贤正提着油灯走到门边。
　　穿着睡裙的王祖贤透过门缝往外看，见是杨枫，她打开门，笑道：“怎么晚上还跑到郊外，想我女儿了吗？”
　　借着灯光，杨枫觉得王祖贤那张成熟的面显得得更加的白嫩，如一块奄无瑕疵的美玉，可这不是重点，重点是她那半透明睡衣内的高耸豪乳，戴着睡帽的她显然是刚刚从床上爬起来，腮边还黏着有点散乱的发丝，杨枫更是看到那两颗顶起睡衣的可爱樱桃，那儿的乳晕似乎有点儿深。
　　视线往下，薄纱裙及膝，隐约展示出修长大腿，私处被一件低腰内裤裹得很紧，还能看到那扎紧腰部的松紧带走向。
　　刚刚起床的王祖贤眼神迷离，就好像喝醉酒一般，迷离双瞳似乎含着淡淡的暧昧与挑逗，当然，这只是杨枫胡思乱想而已。
　　见杨枫一副失魂落魄的模样，王祖贤并没有想太多，只是喊了杨枫两声。
　　回过神的杨枫脸顿时红了半边，忙道∶“夫人，我来找王心凌。”
　　“满身都是汗，还真是着急。我去叫她。”王祖贤将油灯放在木桌上，人已走进卧室，片刻，同样穿着单薄睡衣的王心凌揉着眼睛走了出来。
　　看了一眼杨枫，王心凌淡淡道∶“这么晚，有什么事？”
　　“我有事想请你帮忙。”杨枫见王祖贤走过来，就道∶“到外面说。”
　　“没什么不可以让我妈妈听到的。”王心凌冷冷道。
　　“呵呵，如果杨枫要和我女儿调情，我就不打扰了。”王祖贤正要走开，王心凌却拉住了她的手。
　　“妈妈，你就待在这儿，没什么不能让你知道的。”
　　看着这对母女，杨枫一时间不知道该怎么开口，低着头的他目光落在王心凌和王祖贤的大腿，觉得胯间一阵火热。
　　见杨枫很尴尬，王祖贤就道∶“我去弄点喝的给你们。”
　　王祖贤一走进厨房，杨枫就溜到王心凌跟前，附到她耳边，将自己的计划说了一遍。
　　王心凌表情变得更冷，反问道∶“江陵有院长在，还有教廷的魔导师，为什么要叫我？而且我总觉得你对于做那个的兴趣大于拯救江陵。”
　　“我妈妈是个老顽固，要让她拯救江陵，那绝对要等该死的教廷下命令才行，到时候大家都变成骷髅了。心凌，身为魏国魔法学院的一分子，你绝对不希望这种事情发生吧？”
　　“他们的死活与我无关，我在乎的只有我妈妈……还有我自己。”王心凌冷哼了一声，将头歪向另一边。
　　“最多三次，意识波频率也就达到百分之九十五而已，只要不出现第四次，你绝对不会出事，而且要召唤红龙将更加简单。”


第087章 再得王心凌
　　面对杨枫的诱惑，王心凌完全不心动，端起油灯，打了个呵欠，道：“还有没有别的事？如果没有，我和妈妈要继续睡觉了，明天见。”
　　“心凌！我不管你有多冷漠，但是现在请你好好听我说！”杨枫吼出声，一拳砸在木桌上，胸口起伏不定：“今夜，死灵师将发动禁咒，到时候整个江陵的居民都将死亡，还会变成死灵师的傀儡，江陵将变成死城，再也没有什么魔法学院，再也没有魔兽狩猎，再也没有人陪你一起上课，更没有人替你治疗伤口！”
　　王心凌沉默片刻，问道：“那为什么你不替我想想，如果发生意外，我将变成暗黑龙骑士，我将再也看不到绿色的翠郁树，看不到妈妈红色的嘴唇，看不到蓝色的天空，也看不到你那褐色的眼睛，一切都将被黑白两色代替，我甚至会性情大变，变得更加冷漠，伤害任何不顺从我的人。”
　　“我……”杨枫舔了舔有点发乾的嘴唇，道：“那算是我冒昧了，完全没替你着想，我回去了。”
　　“杨枫，都来了，哪能这么快走？喝点牛奶，晚上。就在这里睡，好好陪陪我女儿。”说着，王祖贤已将杯子塞给杨枫，还很热情地将他按到椅子上，替他捏了两下肩膀后，就将女儿拉进屋内。
　　两分钟后，王心凌走了出来，道∶“开始吧。”
　　杨枫嘴里的牛奶都喷了出来，忙擦着嘴角的牛奶，问道∶“开始什么？”
　　“你明知故问，最多三次。”王心凌白了杨枫一眼，人又走进卧室内。
　　杨枫愣神之际，王祖贤已将他拉起，拉向卧室，道：“我已经说服她，好好努力，让我看看你是如何让我女儿高潮的。”
　　“夫人也要看？”杨枫吓了一跳。
　　“这有问题吗？”王祖贤眯眼笑着，乳房都压在杨枫的手臂上。
　　一股怪异的感觉袭遍杨枫全身，脑子有点转不过弯的杨枫已经被拉进卧室，王心凌正坐在床边，有点不自然地歪着脖子，眼角余光则瞄向杨枫，又故意哼了好几声。
　　王祖贤关上门，挂好油灯，拍了拍手，道∶“你们两个可以开始了。”
　　“妈妈，你也要看？”王心凌惊叫道。
　　“夫人，这样子感觉好奇怪。”杨枫干声道。
　　王祖贤抱拳于胸，豪乳显得更加挺拔，看了看王心凌，又看了看杨枫，道∶“心凌是我一手养大的，她身体的每个地方我都看过、摸过，当然可以看了；至于杨枫嘛，上次给你换内裤时，你那儿我也看过了，男人也就那里值钱一点，既然都被我看过了，现在再看也没问题嘛。”
　　面对王祖贤的谬论，杨枫真的不知道该如何反驳。
　　向来以妈妈为重心的王心凌羞红了脸，好像快要蒸发的她有点呆滞地看着王祖贤，道∶“妈妈，你真的要看吗？”
　　“你们都还小，我也可以顺便教你们一些技巧，要不然我宝贝女儿的身子被杨枫那大大的东西搞坏了怎么办？”
　　王祖贤眨着银色双眸，脸上依旧是那充满亲和力的笑容，王心凌和杨枫根本反驳不了她。
　　不过在杨枫心里，他似乎又希望王祖贤真的能看着他如何干王心凌，总觉得那样子很刺激。
　　“OK，开始吧，时间也不多了，我可不希望因为我而耽误了杨枫拯救世界的重大任务啊。”
　　王祖贤靠在木制墙壁上，笑呵呵地看着他们两个。
　　心脏怦怦跳个不停的杨枫走到王心凌面前，问道∶“你准备好了没有？”
　　“我要准备什么？反正我都是躺着不动的。”王心凌气呼呼道。
　　“心凌，你这话可错了。”王祖贤马上开始教育王心凌∶“在性生活中，如果只是杨枫一味地做，你都躺在那里像木头一样，那杨枫迟早会厌恶，甚至会觉得自己是在和死人做爱，那样子一点成就感都没有，更别提什么舒服了，就和用手打出来差不多。”
　　见王心凌和杨枫脸都红了，王祖贤继续道∶“你爸爸还活着的时候，他就教了我很多，现在想想自己刚刚和他结婚时还真是不争气，唉，可惜……不说伤心往事了，你们快点开始吧，总不会要我一步一步教你们吧？”
　　“不用了。”两人异口同声喊道。
　　“呵呵，很好。”
　　杨枫望着显得有几分青涩的王心凌，忍不住咽下了口水，这种萝莉型的女孩子让男人着迷的不是她的性技巧，而是那初经人事的生涩、刚刚发育不久的身体和性爱时的娇羞模样。
　　相对而言，熟得完全绽放的王祖贤吸引杨枫的就是那成熟的身体了。
　　杨枫伸手触摸着王心凌的面颊，更看到她眼中的惧色，可王心凌还是装得很坚强，高高噘起嘴巴，一副高傲的模样。
　　“心凌，现在你要伸手去摸杨枫下面，这样子他会很快进入状态的。”王祖贤示意道。
　　王心凌瞄了一眼杨枫胯间那高高顶起的帐蓬，有点不甘愿，但还是很听妈妈的话，五根葱指已触到杨枫肉棒，却不敢握住，只是隔着裤裆摸着，就像姑蜓点水般。
　　“杨枫，现在想摸我女儿哪里就摸，王心凌你要将杨枫那根东西掏出来，接下来你们就应该知道怎么做了。”
　　杨枫咽下口水，有人在一旁观看，他真的觉得很刺激，更何况这个人还是王心凌的妈妈！
　　再次咽下口水，杨枫那只有点颤抖的手按在王心凌左乳处，好像小馒头般的乳房并不能带给杨枫太多的触觉刺激，但顶端那颗硬起的小豆粒磨着掌心，感觉非常好玩！
　　加上王心凌忍不住发出的轻微呻吟声，杨枫就更用力揉着她的小乳房。
　　王心凌觉得体温渐渐升高，下体似乎有点儿痒，有点害羞的她忙并上大腿，羞人的爱液已流了出来，那儿的热度更是远远高于身体的任何部位。
　　“将它掏出来。”
　　听到妈妈的话，含羞的王心凌只得双手并用，有点笨拙地解开杨枫的腰带。拉开魔法长袍，王心凌将里面的白色长裤和内裤往下拉，雄壮男根遂弹跳而出，抖了好几下，龟头赤红充血，恰好落在雪味虎口处。
　　感觉到肉棒传来的温度，王心凌忍不住咽下口水，用两只手握住大肉榨，王心凌就不知道该怎么办了，甚至想向妈妈求救。
　　王祖贤从侧面看着杨枫的肉棒，总觉得好像比第一次看到的还粗，看来是完全勃起了，记忆有点模糊的她还拿杨枫的肉棒和她死去丈夫的进行对比，虽然她丈夫人高马大，很有安全感，不过那儿竟然没有杨枫的大，这让王祖贤吃惊，表面却表现得很镇定，正准备欣赏女儿和杨枫性交的画面，杨枫脱鞋爬到了木床上，将王心凌放倒，仔细盯着她那红霞片片的i涩脸蛋，手则继续摸着她的小乳房，问道：“下面是不是湿了？”
　　王心凌握着杨枫肉棒的手都在颤抖，将头歪向一边，理都不理杨枫。
　　“那我来检查一下。”杨枫将王心凌的裙摆慢慢拉起，视线则沿着那白净丰润的大腿内侧往根部看去，一件小巧的白色内裤裹住了王心凌最为神圣的土壤。
　　“这样子看不到的。”很好心的王祖贤忙拿来油灯，直接挂在床边。
　　“妈妈，你怎么能和他一起欺负你的宝贝女儿？”王心凌喃喃道。
　　“妈妈是希望你能一辈子幸福。”王祖贤耸耸肩膀，也不站回远处，而是坐在床头看着他们两个。
　　借着光亮，杨枫可以很清楚地欣赏着王心凌的美妙胴体，被裹紧的阴部已显出它的大致轮廓，两座隆起的肉丘间是一条沾了水的小裂缝，还会随着王心凌的呼吸而轻微蠕动着。
　　杨枫的手在那儿滑了一下，听着王心凌的呜咽声，他笑道∶“心凌，你这儿真的湿了。”
　　王心凌白了杨枫一眼，依旧没有开口说话，手却有点不自然地放于床的两侧，双瞳闪动着不安，倔强的脸上红霞飘飞，鼻尖冒起了几滴香汗，娇羞可爱，只是还故意装出一副冷傲模样。
　　“时间不多了，所以这次就不能给你更多的感觉了。”
　　杨枫将王心凌的内裤脱下，随手扔到了后面，眼睛则紧紧盯着王心凌那光洁的阴部，就像刚刚出炉的奶油面包，很难看清肉洞的位置，只有那条闭得非常紧，吐出两片好像嫩芽般的粉色阴唇的小肉缝，表明了它的下方就是肉洞入口，而且那儿最湿，泛着微弱光泽，将整个无毛的阴部衬托得完美无瑕。
　　害羞的王心凌忙捣着脸，透过手指缝看着正死死盯着自己私处的杨枫，很想用手遮住那儿，可知道那样子的话又要被妈妈骂了。
　　分开王心凌大腿，杨枫整个人都压在了她身上，并握着肉棒寻找着肉洞入口。
　　这时，俨然变成导师的王祖贤又开始发表意见了。
　　“心凌，尽量抬起屁股，这样子他好进去，腿可以夹着他的腰，也可以压在他的肩膀，或者屈着顶在他胸前，当然也可以张开，自己抓着它。”
　　王心凌只得夹住杨枫的虎腰，已经能感觉到杨枫的肉棒在自己私处顶来顶去的，可就是没有插进去。
　　杨枫有点郁闷，因为王心凌的洞口太小了，顶了好几下还是没有顶进去，只得先用手在那儿摸了摸，并插进去，搅拌两下，这才握着肉棒缓缓插入。
　　“唔……”王心凌弓起身子，臀肉缩紧，玉臂已不由自主地勾住杨枫的脖子，表情有点痛苦的她娇哼着，上颚咬住了薄薄的下唇。
　　勉强插入三分之一，杨枫就停止了前进，一只手撑着床，另一只手则爬过王心凌平坦如镜的小腹，在耻骨下方的敏感地带寻找着女性最敏感的阴蒂。
　　凭着直觉和触感，杨枫找到了那颗豆粒般的阴蒂，开始用拇指轻轻揉着它，并观察着王心凌的表情。


第088章 大功告成
　　“唔……”王心凌娇躯阵阵颤抖，很想制止杨枫的侵犯，可这种疼痛又带着轻微酥麻的感觉让她根本没了力气。由于紧张，王心凌肉洞内的腔肉更是死死地吸住肉棒，洞口也将肉棒箍紧，好像不希望杨枫前进或者后退一样，可随着时间的流逝及杨枫手指的运动，王心凌穴内已分泌出越来越多的蜜汁，润滑着两人的交合处，点点爱液还流了出来，沿着王心凌的后庭滴在床单上。
　　杨枫笑了笑，已开始缓慢抽送着。
　　“慢点……太大了……”
　　杨枫只得放慢速度，肉棒最多只插入二分之一就退出来。
　　双手压着王心凌左乳周围皱起的布料，杨枫看到那颗粉色小乳头，周围的乳晕色泽很淡。
　　杨枫挺动着屁股，每当硕大龟头刺入肉洞，腔肉就展开了防卫，含紧整根肉棒，似乎不愿意再放它出去，可此时阴道内都是淫汁，腔肉根本锁不住肉棒，只得极不情愿地放它出去，不过肉棒又会立刻插入。
　　“唔……”杨枫双手压住左乳各一半，却让小豆粒独立其中，双手慢慢合紧，受到挤压的小豆粒鼓起，变得更加的突出。
　　俯身，杨枫隔着睡衣吮吸着王心凌的乳头，还用牙齿轻轻啃着它，屁股的挺动速度渐渐加快，幅度也大了不少，看来王心凌的紧穴已渐渐适应了杨枫的大肉棒，不过那股吸劲还存在着，使得杨枫抽送都有点困难，但被夹紧的感觉非常舒服，就好像有一张嘴巴在用力吸着肉棒。
　　“好痒……杨枫……”王心凌娇喘连连，白玉般的大腿更是夹紧杨枫的虎腰，表情时而痛苦，时而享受，樱桃小嘴不断呼出热气。
　　品尝着左乳头，杨枫一只手已登上右乳乳尖，用手摸捏着那颗豆粒，比起左边这颗，另一颗显然还没有完全充血硬起，但在杨枫魔手忽快忽慢的旋扭下，它已经慢慢变得和左乳头差不多硬。
　　小豆粒俨然变成了大豆粒。
　　望着娇态多变的王心凌，杨枫笑了一下，忽然用力一挺，肉棒狠狠插入肉洞，睾丸都撞到了王心凌的臀上。
　　“啊！”王心凌浪叫了一声，觉得灵魂都快被抽空了，脑袋瞬间空白。
　　死死顶住王心凌的子宫口，杨枫嬉笑道∶“这样子塞得满满的应该很舒服吧？”
　　渐渐恢复意识的王心凌拈住杨枫的脖子，娇哼道∶“都差点灵魂出窍了。”
　　肉棒退出，再次用力捅入，轻易就顶到了子宫口，那儿的软肉顿时亲吻着龟头，带给彼此更大的性刺激。
　　王心凌的腔道并不长，所以杨枫可以轻易顶到子宫口。
　　“坏……坏死了……”王心凌只得松开手，娇躯颤抖，腔肉更是扎紧杨枫的肉棒。
　　“变得很紧了，水好像也更多了。”杨枫喘息着，已开始九浅一深地抽插着，每次的“一深”都让王心凌忍不住喊出声，浪叫声在狭小的卧室内显得更为宏亮，已经放开矜持的王心凌却不知道自己的叫声有多淫荡。
　　王祖贤有点不自然地更换着双腿叠放的次序，频繁地更换让她的阴唇摩擦着，被这淫靡场景感染，王祖贤私处早流出了淫汁，私处越来越痒的王祖贤觉得喉咙很干，便道∶“我口渴，出去喝点东西。”
　　杨枫和王心凌都没有回应王祖贤，王祖贤自顾自地走了出去，姿势有点怪异，双腿并拢，就好像下面夹着东西似的。
　　听到关门声，杨枫更是用力挺动屁股，并抓着王心凌的小蛮腰，眼睛紧紧盯着自己那根比蚂蚁搬家还忙碌好几倍的肉棒。
　　啪唧……啪唧……啪唧……
　　三分钟后，王心凌已忍受不了这高速抽插，一声好似夜莺的哭啼后，王心凌已达到了高潮，小腹剧烈痉挛，阴精自交合处喷出，洒得一床都是。
　　看着满身是汗的王心凌，杨枫抽出肉棒，青筋暴起的肉棒弹了好几下，呈四十五度昂着，整根都是王心凌的淫汁，在油灯光亮映衬下，肉棒好象变成了发光柱。
　　沿着不能闭合的肉缝滑了几下，杨枫品尝着指头上的爱液，赞美道∶“很香，像蜂蜜的味道，你要不要试一下？”
　　“我才没那么变态。”王心凌想骂杨枫，可浑身都没力气，只得躺在那儿任由他得意嚣张。
　　“趴着，我看一看。”
　　“我已经感觉到我和红龙的意识波频率变得更强了。”嘴里虽然这样子说着，可王心凌还是翻过身，懒洋洋地趴在那儿，臀沟处已出现了第四颗黑痣，周围似乎还有什么纹路，不只是在臀沟处，秀臀上也有，但是颜色很淡，看不清是什么。
　　除此之外，杨枫还看到王心凌的后庭以及那不能闭合的圆形肉洞入口，周围都是淫水，隐约可见肉洞稍深处的粉色腔肉，还像鱼儿吐水般吐出一点点的淫汁。
　　王心凌歪过头，慵懒道∶“你不是要做大英雄吗？那就继续插进去吧。”
　　“嗯、嗯，你跪在床上。”杨枫忙点头。
　　“要我像狗一样翘起屁股？”王心凌板起脸，瞪着杨枫。
　　杨枫干咳一声，道∶“那样子我可以更清楚地看到黑痣，如果一不小心多跑出一颗，到时候你就要变成暗黑龙骑士了。”
　　王心凌没有回答杨枫，只是很听话地屈膝跪在床上，撅起可爱的小屁股，淫靡肉洞大方地呈现在杨枫眼前。
　　杨枫吞了吞口水，举起肉棒就插入，卡紧王心凌的小蛮腰，杨枫已开始用力抽送着，不讲究什么九浅一深，而是每次都是整根插入，整根退出，快要滑出洞口时，又用力插入。
　　“刚刚你妈妈和你说什么，你怎么一下子就答应了？”
　　“唔……把我爸爸搬出来了……还有骑士精神……慢点……别那么深……唷……”
　　“骑士精神，明白了。”杨枫笑了笑，快速冲击着，王心凌娇小身躯随着杨枫的抽插而前后摇晃着。
　　卧室内顿时响起王心凌的呻吟声、性器撞击声以及床脚嘎吱嘎吱的摇晃声，如果杨枫再卖力点，这张床很可能就要散了。
　　此时，王祖贤正靠在门上，一边倾听着门内传出的声响，一边将裙摆掀开，隔着内裤开始揉搓着阴部，并发出轻微的呻吟声，肥沃的肉丘都挤出了内裤边缘。
　　勒紧内裤，让它沿着肉缝摩擦着，早已湿透，变得非常敏感的阴唇被布料摩擦着，王祖贤隐隐觉得私处流出了更多的淫水，怕哼出声的她只得含住一根手指，却又觉得好像是含着杨枫的肉棒，开始无意识地吮吸着它，表情非常的享受，还会轻轻扭动着如蛇娇躯。
　　“杨枫……别进去……”王祖贤自言自语着，手指则拉开内裤，中指轻易插入肉洞。
　　“噢……”王祖贤眼神变得迷离，可手指根本满足不了她，虽然失望，她还是快速活动着手指，幻想着此时是杨枫在插自己蜜穴。
　　“杨枫……别这样子……别……唔……”
　　王祖贤沉浸在性幻想的世界里不能自拔，成熟娇躯都在颤抖，此时已经顾不得会不会叫出声，玉手揉搓着丰满豪乳，懂得刺激自己的她正用力旋扭着充血乳头，偶尔还想用自己的香舌去舔，不过要达到那种境界，她的乳房还是不够大。
　　一分钟后，王祖贤拔出了手指，舌尖沿着手指上上下下舔着，吃着自己那有点儿骚味的淫水，走进厨房，从篮子的蔬菜中挑了一根表面光滑的白萝卜，洗干净，遂蹲在地上，将白萝卜一点点地送进蜜穴。
　　“好胀……杨枫……这么大……插进去好舒服……”王祖贤继续性幻想着，开始用白萝卜捅插着湿洒洒的淫穴，大量的淫水则顺着白萝卜滴到地面，王祖贤闻到的都是自己淫水的气味。
　　比起她的女儿，王祖贤淫水气味有点儿重，有点儿骚，闻起来更让人精神振奋，可王祖贤出生于贵族家庭，从小接受礼仪教育，她也明白自己不可能和女儿一起分享男人，所以她宁愿用手或者白萝卜解决生理需求。
　　卧室内，王心凌已第二次被杨枫送上了性爱巅峰。
　　杨枫的肉棒并未退出蜜穴，而是继续缓慢抽插着，紧紧盯着王心凌的臀沟，亲眼见证了第五颗黑痣的出现。
　　“还差一颗。”王心凌喘息道，高潮两次，她都快没有力气了。抱着被单，臀部依旧高高翘起，动作很淫荡，就好像一只渴望交媾的母狗般。
　　至于她是为了杨枫还是骑士精神才翘起屁股，这就不得而知了，反正结局都一样。
　　为了让王心凌和红龙的意识波频率早点接近共振，杨枫不能太爱惜王心凌的身子，所以又开始快速抽动着。尽管有射精的欲望，但杨枫还是在尽量压制着，要是王心凌还未第三次高潮，杨枫就射精了，要再勃起并让她高潮就要花费更多时间，到时候死灵师可能已经发动禁咒，江陵也将毁灭于黑暗。
　　十分钟后，王心凌被第三次推向高潮，再一次泄身的她没了力气，娇躯颤抖，小腹痉挛得更加厉害，阴精则沿着交合处溢出。
　　“我也要来了！”
　　杨枫低吼一声，用力一拱，遂搂紧王心凌，连续打了好几个寒颤，精液急射入王心凌子宫内。
　　“杨枫……好热……”王心凌双瞳都有点迷茫了。
　　杨枫喘息着，注意到第六颗黑痣的出现。
　　拔出肉棒，有点虚脱的杨枫靠在墙边休息着，却注意到王心凌背部似乎多了看不清楚的纹路。
　　“心凌，除了六颗黑痣，好像还有什么其他东西长出来了。”杨枫道。
　　“我知道，那是龙纹。”王心凌侧躺着休息，闭眼探测着红龙的意识波，轻易捕获，并开始对它下命令。
　　同一时刻，江陵。
　　极光~女神之哀歌已经结束，光辉女神也随之消失。
　　“都结束了吗？”扶着周曹的金城武问道∶“黄秋生死了？”


第089章 异空间
　　眼前黑漆漆的，什么也看不清楚，但直觉告诉杨紫琼一切都还未结束，她还能感觉到暗元素的涌动，看来光系圣魔法也无法消灭黄秋生。
　　正寻思着，杨紫琼突然看到正前方出现一个人影，只有轮廓，一双血瞳慢慢张开，随之则是黑色的双翼。
　　杨紫琼睁大眼睛，后退两步，喃喃道∶“不可能，不可能，这里怎么可能会有堕天使？”
　　做为一名虔诚的教徒，杨紫琼相信世界上最神圣的种族莫过于光族，最邪恶的种族自然是影族，更对影族有种与生俱来的恐惧。
　　“我也看到了，是堕天使！”午马喊出声。
　　“什么堕天使？”金城武显得有点迷茫，却看到眼前出现一大堆的金币，正当他眼睛发光之际，金币忽然全部都燃烧起来∶“不要，为什么要这样子，金币，我的金币……”
　　小S则看到那个经常让她陷入噩梦的男人，场景如初，还是那个潮湿的木屋，两个被铁链锁住的少女，那个酗酒而归的男人，他正将自己提到床上……
　　“不要！”小S吼出声，本来冷冰冰的脸上显得非常恐惧，她早已扔下魔法杖，抱着脑袋，身体颤抖着，似乎觉得那个男人正慢慢接近她，甚至觉得他的手已经开始触摸自己的肌肤。
　　见他们似乎都要疯了，刘晓庆赶忙发动水系初级治疗魔法水幕，他们周围被朦胧水幕笼罩着。
　　“怎么回事？”金城武叫出声，他的全身都冒出了冷汗。
　　同样浑身冒汗的杨紫琼喃喃道∶“周曹的圣魔法没有打败黄秋生，在那时，他已经发动了黑暗屏障，将我们都围住了。如果不是晓庆及时发动魔法隔绝黑暗屏障，我们很可能已经死于自己的恐惧之中。”
　　“黑暗屏障，五级暗魔法，我懂了。”金城武干笑道∶“真没想到黄秋生竟然还懂得用这招，真是大意了。”
　　“水幕阻断了黑暗屏障对我们的影响，但这不是长久之计，我们必须突破黑暗屏障才行，我要护动万道雷鸣，用雷元素冲散暗元素，趁黑暗屏障力量最薄弱时突破它。”
　　“嗯！”杨紫琼举起紫晶石魔法杖，用心感觉着空气中的雷元素，由于外层有水元素和暗元素的围绕，汇聚雷元素并不是那么的容易，不过以大魔导师的实力，要招来雷元素还是很简单，只是量的问题而已。
　　高空暗流涌动，已聚起厚厚的乌云。
　　“伟大的雷电之神托尔，杨紫琼向您祈求审判恶之力量，让这片黑暗大地笼罩在您的神圣光辉之中，万道雷鸣！”
　　随着杨紫琼歇斯底里的喊叫声，高空顿时砸下数道雷霆，下落过程中，它们又迅速化作万道雷霆。
　　处于黑暗中的江陵以及周围的大地都被强光照亮，就好像白昼突然到来一般，而伴随着的还有震耳欲聋的雷鸣声，巴山上的魔兽都惊恐地到处乱窜，只有一些高级魔兽镇定一点，却都恐惧地仰头望着落向江陵的雷霆。
　　万道雷霆不仅仅影响到了江陵周围的生物，更是影响到了栖息于威廉森林的乌鸦，它们都被吓得嘎嘎乱叫，没方向地到处乱飞，有些还撞在一起，噗咚落地。
　　比起杨幂上次发动的万道雷鸣，身为大魔导师的杨紫琼发动起来显然威力强了上百倍，而且她可以控制自如，不会出现杨幂在维基坟墓的失控情况。
　　处于黑暗屏障以外的何润东和张学友都应黄秋生要求走进了六芒星魔法阵内，准备发动禁咒，只有魔法阵内的人才能活下来，处于魔法阵以外，禁咒波动范围以内的人都将变成黄秋生的受控骷髅！
　　雷霆照亮整个江陵，却无法穿透已被过多暗元素笼罩着的魔法阵，不过黄秋生发动的黑暗屏障在强光的照耀下已开始崩溃，暗元素渐渐散开，飞向魔法阵。
　　雷元素已附上水幕，整个水幕都不断闪烁着电火花，滋滋作响，怕伤到大家，在杨紫琼的示意下，艾利解除水幕防御，而他们担心的黑暗屏障也早已解除。
　　面对黑气笼罩甚至腾空的六芒星魔法阵，他们八个人都倒吸了一口凉气，看来他们太小看黄秋生了。
　　“这已经不是暗贤者了。”午马叫道∶“暗贤者根本不可能聚拢如此多的暗元素！”
　　“这是暗贤者级别的暗魔法，但黄秋生用了人的灵魂做祭品以提高禁咒的威力，也许这个初级禁咒的威力已可以和大暗贤者的高级禁咒相比了。”杨紫琼道。
　　“灵魂密教真是亵渎神的垃圾！”金城武骂道∶“在他们眼里，神圣的灵魂都变得一文不值，可以随意蹂躏。该死的黄秋生，妈的！”
　　仰望着魔法阵，杨紫琼道∶“黄秋生已经在魔法阵周围下了魔法结界，必须想办法将之破坏，要不然我们都活不过今晚，快点，不惜一切代价！”
　　说罢，杨紫琼已再次召唤游离于周围的电元素，一个个雷电球砸向魔法阵，像出水气泡般爆裂开，完全无法摧毁魔法结界，杨紫琼甚至还看到数不清的亡灵正趴在魔法结界上，不断哀嚎着、哭闹着，以它们的恐惧增强魔法结界的防御力。
　　除了杨紫琼，其余的人也开始用各自擅长的魔法攻击魔法结界。
　　金城武从小型召唤界中召唤出他最爱的大地之锤，不断敲击着魔法结界，越是用力敲，巨锤就被弹得越远，身为召唤者的金城武也受到了一定的伤害。
　　教廷的四系魔导师也发动魔法攻击魔法结界，不过发动了极光~女神之哀歌的周曹显然力不从心，只能用残存的魔法力使用初级光系魔法。
　　小S召唤出的暴风雪开始在魔法阵周围肆虐，但都无法打破魔法结界，这以亡灵力量缔结的魔法结界力量，强大得让他们难以置信。
　　黄秋生将发动禁咒，江陵的居民都将变成他的傀儡了吗？
　　消耗大部分魔法力的杨紫琼喘息着，第一次露出恐惧的神情，突然望向教堂那边，道∶“只能看他有没有办法挽救这局面了。”
　　杨紫琼所指的人自然是信仰理论部部长张卫健。
　　让金城武他们继续用魔法攻击着魔法结界，杨紫琼跑向教堂。
　　冲进教堂，两名吸血鬼猎人正守在地下宫殿入口，一见是杨紫琼，他们就让到了一边。
　　此时，四翼天使瑶瑶正在异次元空间寻找着金骷髅王的灵魂。
　　搜寻完一个异次元空间，瑶瑶已进入了另一个空间之中，上一个异次元空间是水世界，这次则是沙漠，此时的瑶瑶已拥有了实体，却几近赤裸。
　　金色微卷长发，古典的五官，紫色双瞳，微厚双唇，高挑且性感。
　　饱挺的34E豪乳被金色软甲裹住一大半，内侧却大方地展露出来，软甲只是遮住三分之二乳房，有点类似罩杯，却不需要吊带来固定，就好像贴上去似的，所以随着瑶瑶的走动，豪乳还会上下耸动。
　　私处则是被一件同质地的金色低腰内裤裹紧，介于丁字裤与普通内裤之间，最脆弱的阴部那儿倒是有一块刚硬带弯的金属保护着。佩戴金色手环，腿部则穿着一双金红两色相交的软甲靴，脚趾头都露了出来。
　　除此之外，瑶瑶其他部位都大方地展现出来，这种几乎全裸的美感让她看起来非常性感，翘挺的臀部也随着她的走动而轻微抖动，多肉，却不会下垂，就和她乳房差不多。
　　艳阳照耀着瑶瑶，乳房、三角洲、小腿、手腕等处的金属都反射出金光，将这个性感女人衬托得神圣不可侵犯，不过看上去越是高贵，就有越多的男人想亵渎，更何况瑶瑶还是光族的一员，糟蹋她将会带来更大的满足感。
　　不过这只是瑶瑶在异次元空间的模样，在皇历大陆，瑶瑶只剩虚体了。
　　瑶瑶默然望着前方，眼睛眯成一条缝，正搜寻着金骷髅王的灵魂位置，在她的知识里，金骷髅王能躲藏的异次元空间只有三个，现在这是第二个，如果还是找不到，那么瑶瑶只能前往最后一个异次元空间了。
　　四翼张开，傲然轻舞着，瑶瑶往前飞去。
　　热浪阵阵袭来，瑶瑶香汗淋漓，她的表情始终如一，平静且冷漠，那双紫瞳则视察着沙漠的每一个位置，一望无垠的沙漠，瑶瑶至少要在这里待上十几个小时，才可能将每一寸土地都看个清楚。
　　为了见到哥哥游鸿明，瑶瑶愿意付出一切代价！
　　飞行了一会儿，瑶瑶忽然收起羽翼，人遂落到地面，灰尘乍起，被烈风带往遥远的天际。
　　“不用伪装了，我可以感觉得到你的存在。”瑶瑶冷冷道。
　　周围却一点动静都没有。
　　“给你三秒，再不出现，我就将这空间扭曲了，到时候我和你的灵魂都将被压得粉碎！”
　　瑶瑶正前方的沙砾喷起，如潮水般涌向四周，而一个女子正站在那儿，由于对方刻意封锁意识，瑶瑶很难看清楚她的容貌，只能可以确定她是个女人。
　　“我还以为金骷髅王是男人，没想到是一个女人。”瑶瑶冷笑道。
　　“没想到身为四翼天使的你会成为人族的奴仆，跑到异次元找寻我的灵魂。”金骷髅王的声音很中性，若不是那具女性的标准身躯，瑶瑶还会认为金骷髅王是男的。
　　瑶瑶试着用神识看清楚金骷髅王的长相，可她低估了对方的意识封锁能力，不论如何努力，看到的永远是一具朦胧身躯，和自己的虚体没多大区别。
　　看了好一会儿，无法突破金骷髅王意识封锁的瑶瑶只得放弃，道∶“为了游鸿明，我必须将你的灵魂打散！”
　　“我的灵魂一天不灭，不论那金属般的身体变得多零碎，它都会自动复原，所以为了防止我复活，人族才将我封印在地下宫殿。呵呵，看来他们变聪明了，知道求助于你这个可以随意在异次元空间中穿梭的天使。”


第090章 危急关头
　　“废话少说！”瑶瑶蛾眉一紧，周围的空间已开始扭曲，这股力量让沙砾变得狂野，瞬间的工夫，上空都已飘满沙砾，黑压压的一片，光线都难以穿透。
　　“别白费功夫了，我有两个灵魂，你就算杀了这个，另一个会继承我的意志！”金骷髅王狂笑道∶“我既然有能力预言炽天使的堕落，自然也有活下去的办法。瑶瑶，耶和华利用璀光、璀暗锁链分开了你和你哥哥，你这样子替他卖命又有什么意思？还不如加入我的行列，我终有一天会解开你们身上的锁链，我甚至知道你深爱着你哥哥，那是超越亲情的爱。”
　　瑶瑶金发被风刮乱，虽然已让周围的空间开始扭曲，却没有立即攻击金骷髅王，而是盯着她，问道∶“能不能让我看清楚你的脸？”
　　“也许你可以将自己内心的想法说出来。”
　　“我知道你是谁了，天使不该做出这种事情！”瑶瑶喊道。
　　“呵呵，做为耶和华的宠物，你还是有点头脑的。”顿了顿，金骷髅王继续道∶“就连耶和华都没能力阻止炽天使的堕落，你又有什么权利在这里指责我？等我利用魔族收集到九大魔器，我将成为影族的一员，更会是他们的王者！”
　　“我会回去告诉耶和华！”
　　“瑶瑶，你别犯傻了，这事对你一点好处都没有，你应该很明白我的身份，在你还没回到耶和华身边时，我已经将你拦下，至于要冠以什么罪名，那就由我说了算，到时候你将失去一切，甚至还要接受我的洗礼，你知道我指的是什么，如果游鸿明愿意你的身体被我玷污，那你不妨试一下！”
　　“两个灵魂，两种人态，你是最恶心的天使！”瑶瑶吼道。
　　“所以我才能在这里和你聊天，另一个灵魂却执行着耶和华的命令。”金骷髅王冷笑道∶“现在选择摆在你面前，是将我这个灵魂毁灭了，还是服从我？”
　　杨紫琼跨过石门，一眼就看到手做祈祷状的四翼天使，她虽然不知道眼前这个天使是瑶瑶，可一看到天使竟然被锁链拴着脖子，并由宁采儿操控着，她的理智差点崩溃，怒叫道∶“张卫健，这到底怎么回事？”
　　正站在台阶上的张卫健扭过头，默然道∶“院长你怎么跑到这阴森宫殿了，好好待在学院不是很好吗？”
　　握着魔法杖的杨紫琼全身颤抖，似乎忘记当前最大的敌人是黄秋生，教徒的虔诚让她无法容忍人对光族的亵渎，遂疾步走过去，喝道∶“你为什么要锁住天使？”
　　“队长。”宁采儿显然有点害怕。
　　张卫健使了一个眼色，曾志伟已将杨紫琼拦下。
　　“杨紫琼院长，我做任何事情都有问过教皇，经过他的同意，所以请不要随意用语言攻击我，做为神圣教廷的……”
　　“做为神圣教廷的人，我绝不允许任何人亵渎天使！”魔法杖射出电流，受到电击的曾志伟惨叫一声，被弹到一边。
　　“杨紫琼，我们在利用瑶瑶的力量消灭金骷髅王的灵魂，你不懂就别在这里乱叫！”张卫健冷哼道。
　　杨紫琼看着那条金链子，看着正通过冥想控制着异次元空间身体的瑶瑶，魔法杖狠狠敲于地，道∶“竟然还用上了链子，这简直是对天使最大的亵渎，张卫健，我绝对不相信吴京教皇大人会同意这种事！”
　　说着，杨紫琼已催动魔法，一个雷电球飞向宁采儿。
　　“啊！”不能随意移动的宁采儿被雷电球击中，精神力瞬间崩溃。
　　在异次元空间，正在苦苦思考自己该如何选择的瑶瑶忽然觉得眼前场景开始崩溃，意识到虚体所待的空间发生波动的她只能结束冥想，让自己的灵魂回到虚体身上。
　　一睁开眼，瑶瑶就看到眼前出现了一个手执紫晶石魔法杖的女魔法师。
　　“杨紫琼，你这疯子！”张卫健举起十字弓，指着杨紫琼的胸口，叫道∶“你这么做迟早会遭到教皇的制裁！”
　　胸口起伏不定的杨紫琼举着魔法杖，吼道∶“我管不了那么多，我是教廷的人，但我更是神的奴仆，你们亵渎神，做为神的奴仆，我绝对不会坐视不管！”
　　“你真是一个顽固至极的家伙，难怪永远无法再晋级。”张卫健恶狠狠地道∶“OK，你现在打算怎么办？”
　　“放了她。”
　　“也许我应该告诉你瑶瑶为什么会和宁采儿绑在一起。”张卫健咧嘴而笑，继续道∶“她哥哥游鸿明背叛了上帝，堕落为影族，而她偷偷来到皇历大陆想找到封印着她哥哥灵魂的魔器，触怒了耶和华，所以耶和华将璀光锁链的另一头绑在宁采儿的灵魂上，让瑶瑶变成教廷的仆人，OK，我解释完毕，你想怎么样？”
　　“耶和华让……”杨紫琼脚步有点不稳，道∶“不可能的，不可能的，这简直是对光族的侮辱，他又怎么可能会做出这种事？”
　　“这是对瑶瑶的惩罚，很正常的。”
　　这时，一直没有开口的瑶瑶道∶“炽天使将堕落，你们又能做什么？”
　　还不知道这消息的杨紫琼显然被震住了。
　　怕瑶瑶话说太多，张卫健对宁采儿使了一个眼色，宁采儿遂收起金链子，瑶瑶则化作一道白光，和金链子一同消失于宁采儿的掌心，宁采儿赶忙戴起加强型魔力手套，这才完全封印了瑶瑶的灵魂。
　　“炽天使堕落，这到底意味着什么？”杨紫琼回过神问道。
　　“放心吧，晨星路西法和与神相似者米迦勒都不可能背叛耶和华，所以不用理会瑶瑶说的话，我们还要继续利用瑶瑶找寻金骷髅王的灵魂加以毁灭，不能让灵魂密教的人得到它，如果没什么事，麻烦杨紫琼院长暂时离开。”张卫健婉言道。
　　杨紫琼这时才想起自己此行的目的，便道∶“你应该还记得黄秋生吧？”
　　“嗯。”
　　“他现在就在离教堂不远处的磨坊附近，打算发动禁咒。”
　　“他不是死了吗？而且我还记得上次护魂运动中，是你丈夫杀死他的。”
　　“出了意外，现在不是解释的时候，做为九大圣部之首信仰理论部的部长，你必须想办法阻止这一切的发生！”
　　张卫健露出少有的恐惧，道∶“你是大魔导师，如果连你也阻止不了黄秋生，我这个只会放箭的人又能做什么？”
　　“现在跟我走，看能不能做点事，要不然你们不仅无法毁灭金骷髅王的灵魂，更会当场丧命！”
　　“可以。”张卫健点了点头，道∶“采儿，你和康斯留在这里，其余的人跟我走。”
　　临走前，张卫健又附到宁采儿耳边，细语道∶“我走之后，再次唤出瑶瑶，让她想办法找到金骷髅王的灵魂，该怎么做不用我教你。”
　　宁采儿连忙点头。
　　不久后，杨紫琼、张卫健等人来到魔法阵前。
　　看着周围涌动的暗元素，听着亡灵的哀号声，张卫健愣住了，他甚至觉得亡灵已穿透了他的身体，掏空了他的灵魂，握着十字弓的手甚至开始颤抖了。看来杨紫琼是太看重张卫健了，要张卫健折磨人，张卫健倒是很拿手，要打败黄秋生这暗贤者级别的变态死灵师，张卫健完全没辄。
　　“杨紫琼院长，暗元素越来越多了，而我们所有的魔法都已无效！”刘晓庆失声道。
　　胆小怕事的曾志伟后退两步，都想逃走了，他那又短又粗的双腿发抖着，那张肥胖的脸被吓得快变形，成天仗着信仰理论部吃喝玩乐的他哪里见过这种可怕场面。
　　望着已经可以看得很清楚的魔法结界，杨紫琼也拿它没办法了。
　　通常情况下，魔法师、亡灵法师、死灵师都是擅长远距离攻击，而且一般只精通一种元素魔法。魔法元素都是相生相克，所以只要弄清对方使用的魔法元素，再用相克的魔法元素进行还击，得胜的机率将大得多。
　　就比如杨紫琼使用雷元素，如果遇到使用土元素的魔法师，她的魔法攻击力会打折扣。
　　死灵师一般只使用暗元素，那么只有光元素对他们才最有效，可这里只有周曹一个光系魔法师，但因为已使用“极光。女神之哀歌”而耗损大量魔法力，要他扛起大旗根本不可能。
　　“如果真的发动禁咒，那么这里的人都将死亡，我为什么又要选择待在这里？”一身白裙的范冰冰正站在离磨坊只有两百多米的高楼上，静静看着这一切。
　　抚摸着龙戒，范冰冰希望有人出面阻止禁咒的发动，如果禁咒真的发动了，也许她的愿望将彻底吞噬她的灵魂，到时候她就会变成一具没有思想的活死人了。
　　正思考着，范冰冰突然听到龙的嘶鸣声，转身望着东北方，只见那边的天空出现一头龙的身影，它正以极快的速度接近。
　　“又是红龙。”曾在学院上空看过红龙的范冰冰喃喃道。
　　“又是上次那头龙吗？”金城武喊出声来。
　　“不是龙，是龙骑士。”杨紫琼笑道，虽然不知道这头龙由谁驾驭，可此时此刻她知道对方绝对是来帮助自己的。
　　“龙骑士都在赵国，又怎么可能会在这里？”张卫健马上否定了杨紫琼的言论。
　　“那就只可能是亚龙骑士了，这事必须报告教皇，让教皇来决定该如何对待亚龙骑士。”午马道。
　　“真不知道他脑子里装着什么。”金城武捣着额头嘀咕道，又歪头看着小S，道∶“难道教廷的人脑子里只有那些条条规规吗？”
　　站在他旁边的小S起唇似乎想说什么，最终还是闭上了嘴巴，冷漠地转过了身。
　　感觉到小S周身散发出的寒气，怕被她攻击的金城武只好不再言语，抬头看着那头越来越接近的红龙。
　　此时，杨枫和王心凌正坐在红龙背上，他们两个都穿着王心凌爸爸的衣服，蒙着脸，只露出眼睛。


第091章 解除危机
　　杨枫从后面抱着王心凌，由于红龙飞得太快，杨枫的眼睛都睁不开了，手掌偶尔还会摸到不该摸的地方，此时王心凌倒是没有很大的反应，看来已经习惯了杨枫的抚摸。
　　王心凌握紧缰绳，压低身子，红龙遂俯身冲向魔法阵，还挺着腰的杨枫差点被甩出去，被吓到的他手紧紧捣住王心凌小巧的胸部，弄得王心凌有点痛。
　　“别出声，我可不希望被他们知道我的身分，否则我就不能再留在学院了。”王心凌扭头道。
　　“知道。”杨枫猛地点头，已经看到了魔法阵，更看到站在魔法阵前方的杨紫琼、金城武等人，他愣了一下，似乎不明白杨紫琼他们为什么会出现在这里，他一直以为此时的杨紫琼应该待在办公室，写着要送往洛州和教廷的信。
　　“抓紧！”王心凌小声喊道。
　　“嗯！”杨枫连忙捣紧王心凌的小乳房。
　　“下面点，别弄我那里！”
　　“噢。”杨枫赶忙抱紧她的小蛮腰。
　　站在魔法阵中的何润东望着上空，天空此时都被黑压压的亡灵占满，根本看不到外边的情况，可隐约听到龙鸣的他有了几分的忌惮，似乎想起上次复活金骷髅王时遇到红龙的事。
　　看了一眼正在念咒语发动禁咒的黄秋生，何润东小声对张学友道∶“我刚刚好像听到了龙的叫声。”
　　“嗯。”张学友点了点头。
　　“要不要和他说？”
　　“咒语也快完成了，现在别打扰他，这魔法结界应该可以挡住龙爪。”张学友手做噤声状。
　　领教过红龙力量的何润东却不这样子想，可还是很听话，只是会时不时抬头张望着。
　　黄秋生嘴唇不断动着，眼前那个体内充满暗元素的男童则用极度惊恐的眼神盯着黄秋生，整个人膨胀得就像是一颗大皮球，皮肤变得透明，皮下流动的却不是血液，而是暗元素，血液已经被暗元素取代了。
　　红龙嘶鸣数声，张开爪子，忽然收拢巨翼，像跳水般一头栽向魔法结界。
　　还未接近魔法结界，那些处于魔法结界内部的亡灵都已朝离红龙最近的地方聚拢，不断哀嚎着，每个亡灵都露出惊恐的表情，试图增强防御力。
　　红龙张开双颚，一声龙息如潮水般涌至。
　　杨紫琼等人都被龙息所震，纷纷朝后退去，全都觉得胸口异常的压抑，透不过气。
　　红龙棱形双瞳正盯着魔法结界，它完全可以看清楚这个结界的构造，也知道哪里最薄弱，所以快要碰到结界时，它便张开双翼，巨爪碰到魔法结界，火花迸起，将龙背上的杨枫和王心凌都暴露出来。
　　“两名亚龙骑士！”午马喊出声。
　　红龙开始往前飞，巨爪继续在魔法结界上划动，那些聚拢在一起的亡灵赶忙沿着魔法结界内壁跟在红龙后面，可速度完全跟不上红龙，红龙要攻击的位置是完全没有亡灵阻碍的地方。那里防御力最薄弱！
　　“真的是那头该死的龙！”何润东忍不住骂道。
　　黄秋生停止念咒语，顺着亡灵的哀嚎往上看去。
　　红龙整个身体都压在魔法结界上，完全不在乎涌向自己的暗元素，而是用尖利的爪子撕开结界，结界裂开那一刻，一群亡灵涌了出来。
　　红龙嘶鸣了一声，亡灵吓得四散开来，有些更是直接魂飞魄散了。
　　将魔法结界撕开足以容纳自己的缺口，红龙已经钻了进去。
　　又是一声龙鸣，魔法结界瞬间崩溃，好不容易聚拢来的暗元素纷纷回到它们原来待着的地方，比如坟墓、阴暗的地下室、沼泽地、臭水沟等地方。
　　要解除魔法结界，从内部破坏是最佳选择，拥有高智商的龙族更是知道这个道理，而且这头红龙曾经是王心凌爸爸的坐骑，参加了多次战争，对于解除这种魔法结界更是拿手至极。
　　龙瞳正映着黄秋生那张皮包骨的脸，而红龙已张开了双颚，一道巨大的火柱喷向黄秋生。
　　“不能伤害到……”杨枫本想挽救那个被当作祭品的男童，可已经太晚了，火柱早已喷到地面，并象海潮般涌向四周，整个魔法阵变成汪洋火海。
　　红龙缓缓落地，不断喷出带火焰的鼻息，杨枫寻找着死灵师，可都没有看到，只看到那个变成烧猪的可怜男童。
　　“竟然逃走了，不过至少他们今晚不可能再催动禁咒了。”杨枫嘀咕道。
　　望着正慢慢接近的杨紫琼等人，王心凌问道∶“那我们是不是可以回去了？”
　　杨枫身体抽搐了一下，突然抱紧王心凌，叫道∶“教堂，教堂！立刻去教堂的地下室，死灵师要回到吴国最简单的办法是通过那里的传送阵，以前他们有在那里布过阵，而且金骷髅王也在那里！”
　　王心凌点了点头，对红龙下命令，红龙撑地飞起，从杨紫琼等人头上掠过，冲向教堂。
　　看着还不断冒起浓烟的魔法阵，杨紫琼蛾眉紧锁，根本不敢相信亚龙骑士竟然可以轻易打破黄秋生的魔法结界。
　　“也许我该向教皇请示，特派一名龙骑士守卫江陵了。”
　　脾气暴躁的红龙依旧像上次那样从地下宫殿上方打出一个缺口，带着杨枫和王心凌钻进地下宫殿。
　　当杨枫看清眼前的景象时，他吓到了。
　　金骷髅王已经不在宝座上，空荡荡的，宁采儿正从地上爬起来，手臂出血。
　　见暗黑魔法传送阵确实又被开启，杨枫就知道发生了什么事，不想暴露身份的他便让王心凌驾驭红龙离开地下宫殿。
　　张卫健、杨紫琼走进地下宫殿，宁采儿和康斯连忙单膝跪在他们面前。
　　“队长，抱歉，刚刚出现三名死灵师，金骷髅王已经被他们抢走了。”
　　“杨紫琼院长，如果你没出现，我很有把握可以消灭金骷骸王的灵魂，如今连身体都被抢走，他们已经回到了吴国，那藏在异次元空间的灵魂绝对已经回到金骷髅王身体里，魔族和人族的大战在所难免，你必须好好反思自己的过错！”张卫健叫道。
　　“我不想和你争吵，你上报教皇吧，我要离开这里了，金骷髅王已经不在这里，相信江陵将会迎来短暂的安宁。”转身穿过石门的杨紫琼差点撞到金城武∶“你们和我回学院，都已经结束了。”
　　见杨紫琼一脸疲惫，金城武、小S、刘晓庆及四名魔导师没有多问，都跟在她后面。
　　“你们两个起来吧，黄秋生的力量连杨紫琼他们都对付不了，更何况是你们呢。”张卫健装出一脸的严肃，道∶“今晚好好休息，明天整装回赵国，待在这里已经没有意义了。”
　　“那教皇怪罪怎么办？”宁采儿问道。
　　“反正黑锅有杨紫琼背，而且确实是她的出现影响了瑶瑶，要不然我们绝对早已消灭了金骷髅王。”张卫健冷笑道∶“杨紫琼将是这场种族战争的导火线，我们绝对不会受到教皇的责罚！”
　　“部长英明！”
　　杨枫本想和王心凌一起回小木屋，又怕杨紫琼发现自己不见了，便让王心凌送自己到学院附近，和她道别后急匆匆跑回了学院。
　　一觉到天亮，还想赖床的杨枫被敲门声吵醒，只得穿衣下床，睁着那双熊猫眼打开门。
　　“主人好。”黄圣依眯眼笑着，手里正端着脸盆。
　　看见黄圣依迷人的笑容，杨枫都有点傻了。
　　“这时候也该起床了，待会儿主人还要去上课。主人先洗脸，我去替主人拿早点。”走进房间的黄圣依将脸盆放在桌上，见杨枫的靴子一只立着一只倒着，她就弯腰摆弄着靴子。
　　黄圣依的裙子本来就很短，这会儿又翘起美臀，暴露出裙内春光，站在她身后的杨枫鼻血都快喷出来，虽然私处被紫色裤袜裹着，可裹得太紧了，肥凸凸的阴部线条都看得一清二楚，这让杨枫的肉棒瞬间勃起，顶起一个高帐篷。
　　摆好靴子的黄圣依拍手站起身，依旧是那副迷人笑容，双手搭在裙摆处，问道∶“阿里主人还有什么吩咐吗？”
　　“是杨枫。”杨枫纠正道。
　　“抱歉，杨枫主人。”
　　杨枫打量着黄圣依，走到她面前，眯眼盯着她的脸，问道∶“你是不是哪根筋出问题了，怎么可能会对我如此温柔？”
　　“难道主人不喜欢吗？”黄圣依脸上的笑容瞬间消失，白了杨枫一眼，道∶“昨晚睡不着，就拿着杨紫琼让人送来的《女仆日常行为规范》看罗，里面就有这些介绍，所以我今天就照做，不过感觉真的有点别扭，以后还是算了。”
　　“别、别、别，这样子挺好的。”杨枫忙道。
　　“那我就继续，如果真的适应不了，我可不管你。”黄圣依抿嘴而笑，问道∶“那……主人，有什么吩咐吗？”
　　“那本书是不是有说主人就是至高无上的存在，不管他要求你做什么事情，你都必须照做？”
　　杨枫口水都快流出来了，盯着黄圣依那35C的可爱乳房，估计是穿着胸罩的缘故，杨枫总觉得今天黄圣依的乳房特别翘挺，将那件小马甲顶得非常紧绷，扣子似乎快绷开了。
　　黄圣依不以为然道∶“书上是这么说的，那主人你有什么吩咐？”
　　“替我吸一吸。”杨枫指着自己的胯间∶“把它掏出来吸。”
　　“不过我做事总不喜欢照着书本。”黄圣依瞪了杨枫一眼，人已走开，甩话道∶“我要去找米米达要早餐了，待会儿你自己去吃，我就不送了。”
　　杨枫性欲顿时降低，肉棒也垂了下去，坐在床边，嘀咕道∶“看来要将黄圣依培养成听话的吸血鬼女仆还真是一件难事。唉，算了，不想了，还是做一个乖乖的学员吧。”
　　虽说金骷髅王被死灵师带回吴国，但江陵已经暂时安全，杨枫确实可以好好放松了，不过他还必须去找柳岩，将昨晚突然有微弱魔法力的事和她说一声。
　　一个念头闪过，杨枫己翻身跳到床下，照着镜子，脱下长裤和内裤，将肉棒往上一按，仔细盯着自己睾丸的魔法封印，虽然它还存在着，但似乎有个地方缺了一角。
　　正寻思着原因，门突然被推开，杨幂目不转睛地盯着杨枫，一声惊叫，杨幂骂道：“你个死变态弟弟！”


第092章 生活乱糟糟
　　杨枫还没来得及解释，杨幂已经摔门而去。
　　杨枫对着镜子套弄两下肉棒，嘀咕道：“姐姐可能以为我在自慰。”
　　穿好衣服，洗把脸，对照着课程表，一、二节是刘晓庆的课程，三、四节则休息。
　　穿上长靴，对着镜子照了照，确定没问题，杨枫这才走出房间。
　　吃过早餐，时间也差不多，杨枫也就去上课了。虽说前些天的魔法鉴定在杨枫心里留下难以抹去的阴影，不过经过这些天的磨砺和调整，杨枫已经走出这职业鉴定的阴影，他只想在课程结束后立刻去找柳岩，看她能不能解释自己为什么会获得微弱的魔法力。
　　走进教室，大部分学员都望向杨枫，向来很低调的杨枫只觉得自己脸上是不是有面包屑或者哪里有问题，要不然他们为什么要一直盯着自己呢？
　　坐在座位上，前排的林俊杰突然转身握住杨枫的手，微笑道∶“好几天不见，欢迎回来。”
　　“嗯？”杨枫愣了一下，这才发觉大部分人的目光都很友好，就像多日不见的好朋友般。
　　杨枫正要说话，林俊杰突然凑到他耳边，道∶“你现在有范冰冰和王心凌，能不能把那个乌尔丽卡介绍给我？”
　　“有空我就帮你介绍吧。”杨枫答道。
　　“嗯、嗯，谢谢，我总觉得她实在是一个有气质的女人。”林俊杰眯眼笑着。
　　这时，范冰冰和王心凌前后走进来，依旧霸占了杨枫左右的位子，左右逢源的杨枫立刻遭到好几个男学员嫉妒的目光。
　　“看来他们还是没有变啊。”杨枫耸拉着脑袋。
　　“一切都OK了吗？”王心凌问道。
　　“嗯，恢复原状了。”杨枫瞄了一眼王心凌，又将目光移到范冰冰身上，心里虽然有点不爽范冰冰昨晚的见死不救，不过又觉得黄秋生不是范冰冰这个魔导士能解决的，所以也就不予以追究了。
　　课上到一半，一直走神的杨枫被刘晓庆叫到了上面，又是要拿他的身体做实验，杨枫自然拒绝，但最后还是被强迫接受实验。
　　刘晓庆先用水柱擦伤杨枫的胳膊，接着用水之涟漪对杨枫的伤口进行治疗，这时，黄圣依突然出现在门口。
　　“为什么要伤害我的主人？”黄圣依气呼呼地道。
　　女仆装扮的高挑金发美女一走进来，所有男学员都看得目瞪口呆，林俊杰更是激动得两眼放光。
　　刘晓庆打量着黄圣依，继续用魔法治疗杨枫的伤口，并道∶“我正和杨枫演示水系治疗术。”
　　黄圣依一把抓住杨枫的手就往外走，理都不理刘晓庆。
　　离开刘晓庆的视线，杨枫才开口道∶“我现在在上课，你怎么跑到这里来了？”
　　“我怕你有危险，所以一直站在外面，我可不能让她用你的身体做实验，如果出了意外，你死了，我的族人怎么办？”黄圣依双手叉腰道。
　　“不会的，这个你绝对可以放心。”
　　“如果我一直跟着你，我就很放心，做为你的贴身女仆，我有这权利。”
　　“我有我的生活，你也应该要有自己的生活，绝对要有自己的时间，就比如现在，我要上课，你闲着就可以回去睡觉，或者去研究那本书。”
　　“你确定？”黄圣依冷冷地道。
　　杨枫脊背一阵冰凉，总觉得自己点头会发生危险，但还是点头了。
　　“好，我走，我回去睡觉！”黄圣依转身就走。
　　站在原地的杨枫虽然看到黄圣依走下楼梯，却没有听到她下楼的声音，等了好一会儿也是如此，疑惑的他只好走过去看个究竟。
　　不看不知道，一看吓死掉，只见黄圣依像只蝙蝠般倒挂在天花板上，裙摆垂着，那双被紫色裤袜紧紧裹着的修长大腿非常性感，腿根处的隆起地带更是让杨枫想入非非，可这不是重点，重点是这里是公共场所，随时都会有人经过，如果看到黄圣依挂在上面，她的身份就暴露了！
　　“笨蛋！下来！”杨枫压低声音道，还不时扭头看着空荡荡的走廊。
　　黄圣依默然看着杨枫，道∶“那你同意我跟着你了吗？”
　　杨枫一咬牙，点头道∶“行！”
　　“不论什么时候，不论什么地点吗？”
　　“是！”
　　黄圣依落地，搂住杨枫的脖子，吻了一下他的脸，笑道∶“你还真是一个好主人，懂得体恤仆人。”
　　面对思想和别人不一样的黄圣依，杨枫真想找个阴暗的角落好好哭一场了。
　　接着，杨枫回到教室继续上课，黄圣依则明目张胆地站在窗户外看着他，杨枫显得很不自在，都不敢和范冰冰或者王心凌说话，就怕黄圣依突然冲进来“保护”自己。
　　第一节 下课后，教室的学员都很安静，望着窗外的黄圣依，好几个男学员还询问杨枫和她的关系，杨枫只说是自己的女仆，不过能拥有如此性感的女仆，他们心里都满是向往和嫉妒。
　　这时，满脸雀斑的胖子郝邵文跑出去和黄圣依搭话。
　　一分钟后，他回到教室，道∶“她说自己是杨枫的御用女仆，可以为杨枫做任何事。”
　　语出，学员都发出了惊叫声。
　　林俊杰泪眼汪汪地看着杨枫，问道∶“那你已经吃了她吗？”
　　“没。”杨枫赶忙答道。
　　“你的眼珠子晃得很厉害，看来是在说谎。”范冰冰鄙夷道。
　　“那么就是说……”林俊杰下巴都磕在桌子上，抓乱头发，感伤道∶“看来我林俊杰的暗恋就这样子被无情的现实扼杀了。唉，再换一个目标。”
　　林俊杰突然用很渴望的眼神看着范冰冰，道∶“尊贵的范冰冰小姐，和我交往吧！”
　　“你先撒泡尿照照自己吧！”范冰冰哼出声，高傲地昂起头。
　　“难道真的要撒尿吗？”林俊杰将目光移到正低头看着魔法书的王心凌身上，询问道∶“王心凌小姐，您愿意……”
　　啪！
　　王心凌桌上的魔法书已贴在林俊杰脸上。
　　“下辈子，我是杨枫的。”王心凌淡淡地道。
　　听到这话，林俊杰完全被打击了，他像学者般打量着杨枫，自言自语道∶“杨枫的眼睛没有我亮，鼻子没有我翘，头发色泽也没有我的好，又比我瘦，还不会调情，难道我的魅力就没有杨枫强吗？”
　　这时，郝邵文凑了过来，反问道∶“就算这些你比得过杨枫，那你能保证你的宝贝有杨枫大，有他厉害吗？”
　　林俊杰立刻用魔法棒顶着郝邵文的额头，严肃道∶“做为一名贵族，我们要谈的是高贵的行为，不能谈那些。”
　　收起魔法棒，林俊杰已经转过身，却又嘀咕道∶“难道我那方面真的比不过杨枫吗？”
　　十五分钟的下课时间几乎都是将焦点集聚在杨枫和黄圣依身上，直到铃声响起，他们才恢复安静，继续听着刘晓庆授课，刘晓庆本想邀请杨枫参与实物讲解，但又怕他的女仆突然冲进来，只得将林俊杰叫上去，一受到初级的水系魔法攻击，林俊杰完全没了绅士样，发出嚎叫声，像个小女子般，惹得学员们发出了爆笑声。
　　看着笑闹的学员，杨枫露出笑意，自言自语道∶“大家都活着，这样子真的很好。”
　　“看来你很喜欢大团体。”范冰冰不以为然地道。
　　“知道它的珍贵就懂得珍惜了。”杨枫点点头。
　　“我还是喜欢一个人，人多是非也多。”范冰冰单手撑着面颊，有点无神地望着讲台，偶尔还用眼角余光去看杨枫胸前的黑晶项链，一直在思考着自己前天晚上为什么不和玛伊雅弥之链订立契约，难道只是怕杨枫失去最爱之物而和自己反目成仇吗？
　　范冰冰显得有点困惑，干脆趴在桌上打瞌睡。
　　下课后，黄圣依死活也要跟着杨枫，无可奈何的杨枫只得和她一起走向实验室，快到实验室时，闻到大蒜气味的黄圣依死活都不进去，正合心意的杨枫轻易就将她赶了回去，独自一人走进实验室。
　　一走进去，杨枫就看到养母杨紫琼，她正和柳岩聊着，杨枫只好站在门外等了。
　　等了十分钟，杨紫琼才走出来。
　　“昨晚有没有睡好？”杨紫琼问道，习惯性地撩起杨枫额头的发丝，检查着他的瞳孔。
　　“挺好的。”
　　“嗯。”
　　确定杨枫还是褐瞳，杨紫琼就转身离开了。
　　看着杨紫琼远去的身影，杨枫恶狠狠地道∶“到现在还想束缚我！”
　　这时，柳岩探出了脑袋，暧昧道∶“小杨枫，你又来献精了吗？”
　　走进实验室，杨枫问道∶“杨紫琼为什么来找你？”
　　“只是想知道我有没有什么实验成果，她说过段日子很可能会爆发和魔族的大战，所以让我勤快一点，唉，只能怪当初我的元素炸弹太好用了。”柳岩摘下单片镜，问道∶“看你这么正经，大概不是来调戏我的，那是为了什么呢？”
　　杨枫便将昨晚的事大致说了一遍。
　　“黄秋生竟然还活着，还真是奇迹！”柳岩也变得很正经，道∶“他算是你妈妈手下的一名猛将，当初密教的长老之一，十几年来，我一直都不知道他还活着。”
　　“他现在和死灵师混在一块了。”
　　“等碰到他，我和他聊聊，看他是怎么打算的。”柳岩将门锁上，放下帘子，又在实验室周围洒了药水，以防止她和杨枫的对话被偷听。
　　走到杨枫面前，柳岩像女仆般跪在地上，将杨枫的肉棒掏了出来，仔细看着魔法封印，柳眉皱紧，片刻后又分开，道∶“我只能说你碰上了夺走你第一次的女人，你们还发生了性关系，由于上次仪式的作用还有所残留，所以你将精液射进她的身体里就解除了很小一部分的封印。”


第093章 原来是大姐
　　柳岩张嘴含住杨枫的龟头，吮吸数下，轻轻套弄着，继续道∶“为了救那个吸血鬼，你可谓是运气很好，所以才意外挤出了魔法力，并发动了通幽术――一点攻击力都没有的招式。”
　　“不可能的，我根本没有和人……”杨枫忽然睁大双眼，叫道∶“难道是我大姐！”
　　“你上了杨幂，现在又把杨恭如给上了？”正用薄唇亲吻着杨枫龟头的柳岩不解道。
　　“是意外，昨天下午我来找你，喝了点酒，然后就把她强奸了。”
　　“小杨枫你这大傻瓜！”柳岩白了他一眼，道∶“并非所有的酒瓶里装着的都是酒，那是我利用长江淫虫配制出的春酒，你喝了别说是你大姐，就算你看到了杨紫琼，你都会像一头雄狮一样冲过去把她强奸了。呵呵，将错就错，没想到让你找到了夺走你第一次的女人，你是什么时候和杨恭如发生性关系的？”
　　感觉到柳岩的暖湿小嘴正含住自己敏感的龟头，杨枫忍不住哼出了声，道∶“我真不记得了，照理来说，我不可能和大姐发生过性关系，除非是在梦里。”
　　“噢，那你的意思是说你整天在梦里奸淫你大姐了？”柳岩坏笑道。
　　“这个不是重点，重点是我们现在要怎么办。”
　　“简单，像上次一样，只是把女主角换成你大姐，已经做过一次，这次做起来应该会更顺利了。”
　　“不行。”杨枫立刻拒绝了柳岩的建议，道；“我不能再次伤害她，那样子她一辈子都不会原谅我的。”
　　柳岩妩媚一笑，道∶“杨枫，你的生母是被誉为堕落神祗玛伊雅弥化身的巩俐，最后被杨紫琼逼得抛弃肉身，将灵魂寄宿于玛伊雅弥之链中。整整十七年，她看着你慢慢长大，看着你喊杨紫琼妈妈，看着你向她撒娇，这些权利本都该属于巩俐，可都被杨紫琼剥夺甚至抢走了。面对杨紫琼，你需要仁慈吗？需要瞻前顾后吗？杨幂和杨恭如都是她的亲生女儿，你从她手里夺走她们又有什么不对？如果不是因为你还活着，我早设法将淫虫用在她们身上，到时候她们会愿意给任何一个男人干，还会用嘴巴去舔他们的鸡巴！”
　　“别说了！”杨枫吼道，脑海里甚至浮现出那种淫乱至极的画面。
　　柳岩站起身，正色道∶“你是巩俐的儿子，既然她愿意舍弃肉身一直守护着你，就说明她将希望都寄托在你身上，现在你却开始在乎仇人的女儿，你拿什么回报巩俐？”
　　“在我心里，她们就是我的亲姐姐，我不会将对杨紫琼的恨加载在她们身上。”
　　“呵呵，你要走的是黑暗之路，可能要失去朋友，甚至是要杀死朋友，这些你都必须一一承受。”柳岩搂住杨枫的脖子，幽幽道∶“如果某天你的进步需要我的死亡，我将毫不犹豫献出我的灵魂，懂吗？”
　　“谢谢你对我的信任，只是……”想起前天杨恭如在房间痛哭的场景，杨枫的心都有些痛，亲了一下柳岩的嘴唇，道∶“亡灵咒语我很多还记不住，我先回去背咒语，等熟了，我们再谈这件事。”
　　“杨……”知道自己再多说什么都没有用，柳岩只得松开手。
　　“再见。”
　　“想要我的身体吗？我今天没来月经。”柳岩轻轻撩起长袍，露出肉色丝袜。
　　走到门边的杨枫头也没回，道∶“今天我来月经了，做不了。”
　　杨枫走了出去，像被抽空了灵魂的柳岩软软靠在柜子上，喃喃道∶“学不会残忍，如何成为一名出色的亡灵法师，又如何替巩俐报仇。”
　　柳岩微微叹气，双眸轻闭，眼角竟有些湿了，忽然又睁开眼，蓝宝石般的瞳孔闪过冷芒∶“杨枫，如果你不上你大姐，她就将被其他男人轮着上！”
　　接下来的两天，杨枫的生活很规律，大部分时间和学员们一起相处，由于受到范冰冰、王心凌、杨幂、赵虹乔、黄圣依各色美女的青睐，杨枫不免遭到男学员的嫉妒，甚至还有人想找杨枫决斗，自然是那个林俊杰了，最后他被范冰冰打飞了。
　　和他们相处都非常愉快，让他最担心的还是大姐杨恭如，自从那天因为酒后乱性而强奸她，杨恭如都没有和他主动说过话，以前还会替他夹菜，现在一起吃饭是连头都不抬，碰到也装作不认识，匆勿离去。
　　知道大姐还在生自己的气，杨枫也只能选择沉默，只希望她能早点淡忘那天的事，重新变回那个对自己很关爱的大姐。
　　除此之外，杨枫还要每天应付黄圣依，怕她会暴露身份，所以很多时候都得迁就着她，一迁就，麻烦也就来了。
　　就比如昨晚，杨枫正将杨幂剥光，打算和她好好欢爱，提枪正欲插入之际，门就被黄圣依敲响，说是来送晚餐，最后杨幂离去，杨枫一脸苦闷地吃着黄圣依为他准备的晚餐，黄圣依自称这是爱心晚餐，杨枫却知道她只是是按照《女仆日常行为规范》来做事的，可为什么那本书里面不涉及主动献身主人的桥段呢？
　　忙碌的生活让杨枫忘记解除魔法封印一事，可柳岩一直都放在心里，杨枫一天不解除魔法封印，柳岩就绝对不会罢休，她甚至已经制定好了周全的计划！
　　吃过晚饭，杨枫便送黄圣依回房间，本想替她弄一副棺材，可那样子实在太显眼了，最后杨枫只得同意黄圣依倒挂在天花板上睡觉，不过黄圣依更喜欢将空衣柜放倒在地，充当棺材。
　　安顿好黄圣依，杨枫就回到了自己房间。
　　敲敲箱子，听到兰斯菲奇的叫骂声，杨枫露出笑意，只要它会骂人，那就说明它非常健康，不过杨枫也没听说过骨龙会生病。
　　躺在床上，杨枫拿出札记，札记变得面目全非，目录和记录着一般暗魔法的页面都被杨枫撕掉，以防止被杨紫琼发现，至于那张巩俐的画像，杨枫是绝对不可能将它撕掉，毕竟这是杨枫唯一能看清楚他妈妈的途径了。
　　记录着虚无暗魔法的页面则不需要撕毁，反正只有与札记订立契约的杨枫才能看到内容。
　　杨枫学习的第一个虚无暗魔法为骨龙召唤，可惜现在就算处女摆在杨枫面前，杨枫也不愿意召唤了，因为出现的绝对是那个骄傲自大，只会到处乱咬人的墙头草兰斯菲奇。
　　正想着研读第二个虚无暗魔法，门突然被敲响，杨枫忙藏好札记，问道∶“谁？”
　　等了半天也没有人应他，杨枫只得将门打开，却没有看到人，正以为是谁在恶作剧的杨枫忽然看到了地上有一张纸条。
　　打开一看∶“杨枫，我在实验室等你，如果你过半小时还不来，你将看到你心爱的姐姐杨恭如变成荡妇。”
　　“怎么能这样！”杨枫气得将纸条撕碎，赶忙跑向实验室。
　　一脚踢开实验室的门，杨枫就看到大姐正被绑在实验桌上，全身赤裸，巨乳正随着她的挣扎而发出阵阵诱人乳浪，而那双被强行分开的大腿根部是饱满的阴部，中间如玫瑰般裂开一条缝，露出粉色腔肉。
　　“杨枫，杨枫！”杨恭如惊叫道。
　　“呵呵，你终于来了。”柳岩满脸潮红，手里正拿着酒瓶。
　　“快放了我姐姐！”杨枫吼道，都想冲过去揍柳岩。
　　柳岩耸了耸肩膀，道∶“我等了你两天，你都不愿意利用杨恭如的身体解开魔法封印，我也只能将她绑来了，魔法阵已经画好，她也做好准备了，你现在可以插进去了。”
　　“柳岩，你可以侮辱我，但是绝对不能侮辱我姐姐！”杨枫怒道。
　　“抱歉，我这人很擅长侮辱别人，因为我从小就是在侮辱中长大的。”柳岩放好酒瓶，问道∶“那你现在是希望我放了她吗？”
　　“没错。”
　　“呵呵，让我们来看一点好玩的事情。”柳岩伸手捏了一下杨恭如的乳头，杨恭如立刻全身震颤，发出呻吟声，蜜穴更是微微张开，喷出的蜜汁洒在魔法阵上。
　　“很敏感，对不对？”柳岩握着杨恭如左乳，问道∶“杨恭如，告诉我，你现在最喜欢的是什么？”
　　“唔……杨枫……我下面好痒……快受不了了……”杨恭如哽咽道。
　　杨枫如遭雷击般，已经意识到发生了什么事，握紧拳头，咬牙道∶“你不应该将淫虫用在我姐姐身上。”
　　“不论用什么手段，我都必须解除你身上的封印，别说是杨恭如，就算是要把杨紫琼抓来，我也不会退缩。”柳岩冷笑道∶“杨枫，现在你只有一条路可以选择，乖乖和你姐姐做爱。如果你选择走出去，杨恭如将变成淫妇，会像饥饿的母狗一样去寻找那根可以满足她的鸡巴，到时候街上的流浪汉都会在你姐姐身上发泄，她的身体将充满无数个不认识的男人的精液，比妓女还廉价！”
　　“柳岩，为什么你要我走上这条路？”杨枫低着头，拳头紧握。
　　“巩俐有恩于我，为了完成她的遗愿，我会不惜一切代价，我早说过了！”
　　“我自己的路我想自己走，不希望被人左右。”杨枫抬起头，看着娇躯如蛇般扭动的杨恭如，道∶“真的做了，我以后该如何面对她？”
　　“你放心，这两天我调制出新的药水，只要给她服下，你会从她的记忆里抹去，我做事并非不用大脑。”
　　“那等于失去她。”
　　“只要用量控制得好，她最多忘记这几天关于你的记忆，呵呵。”柳岩微笑道∶“刚刚我已经问清楚了你的第一次是怎么失去的了。去年七月，小镇的化装舞会，你还记得吗？”
　　“化装舞会？”杨枫愣了一下。
　　“不要……”杨恭如喘息道∶“不要对杨枫说……不要……”


第094章 第一次给了她
　　“没错，就是化装舞会，那次化装舞会是为了庆祝蛮荒战役的胜利而特意举行的，那时候我也刚正式加入学院，成为学院实验室新的管理员，也参与那次的化装舞会，更看到你，你那时候正端着鸡尾酒和你大姐、二姐狂欢，后来杨幂还偷偷拿走了一瓶龙舌兰……”
　　杨枫的思绪渐渐被柳岩的话引导，自己似乎又回到了那次近乎疯狂的化装舞会中。
　　因为蛮荒战役的胜利，他们才有了那次有史以来最疯狂的化装舞会，不过所谓的疯狂也是有所限制的，至少接吻、抚摸这些都被禁止，更别提什么乱交了。
　　在那次化装舞会中，杨枫、杨幂、杨恭如扮演梦妖的角色，所以彼此都认得出来，后来杨幂替他们端来了鸡尾酒。杨紫琼之前明确表示十五岁的杨枫还不能喝酒，所以他们必须躲过杨紫琼的视线，因此偷偷跑到了杨枫的房间，而且杨幂还从口袋里拿出一瓶龙舌兰，并不知道龙舌兰属于烈酒的他们往各自的鸡尾酒中参了点龙舌兰，碰杯饮下，接着杨幂又替他们倒满，再后来杨枫就什么都不记得了，醒来已经是第二天，还觉得肉棒有点酸，被单也不见了。
　　遥远的记忆轰然爆炸，盯着正在那里受着淫欲折磨的杨恭如，杨枫的视线模糊了。
　　走到杨恭如面前，杨枫问道∶“姐姐，是两年前的狂欢带走了你和我的第一次吗？”
　　“嗯……”杨恭如歪过脖子，呜咽道∶“杨枫……求你……姐姐受不了了……给我……好吗？”
　　“那之后你为什么要出嫁？”
　　“因为妈妈知道那晚我做错了事，怕家丑外扬，就把我嫁出去了。”杨恭如哽咽着，两行眼泪已经流了下来∶“给我……我真的受不了了……姐姐下面很痒……好多虫子在里面爬……”
　　“小杨枫，现在真相大白，你也不用顾虑了。”柳岩轻笑道，又用手捏了一下杨恭如硬起的乳头，受到刺激的杨恭如淫叫一声，身做反弓状，蜜穴更是喷出了香靡蜜汁。
　　杨枫拉着柳岩的手走到角落，压低声音道∶“下次这种事绝对要经我的同意，我不希望她们变得那么淫荡！”
　　“OK。”柳岩抿嘴而笑。
　　“完事后，记得把我姐姐这部分记忆抹除了，特别是那天下午的事。”
　　“那两年前的呢？”
　　“无所谓。”吻了一下柳岩，杨枫已回到杨恭如身边。
　　“杨枫……进来……姐姐要你……”听着杨恭如的呼唤声，杨枫已不再犹豫，掏出早已勃起的肉棒在杨恭如湿泞不堪的蜜穴前摩擦着。
　　“唔……”被绑住手脚的杨恭如不断挺着美臀，迎合着杨枫，很希望他能早点插进去。
　　面对受到长江淫虫蛊惑而变得淫荡的姐姐，杨枫能做的也只有尽力满足她了。
　　噗！
　　肉棒深入潮湿泥潭中，瞬间就被温热腔肉裹住，交合处还喷出了不少的淫汁，将两人的性器衬托得光泽尽显，阴唇更是被肉棒挤成了○型，显得更加肥厚与饱满。
　　“杨枫……嗯……”虽然受到淫虫的影响，可杨恭如依然知道自己在做什么，意识到被弟弟第三次插入，杨恭如的泪水已经决堤，顺着娇媚面庞淌下，也不知道是幸福还是悲伤。
　　插入后，杨枫并没有猴急地抽动，而是俯身亲吻着姐姐的面庞，用舌头舔干她那有点儿苦咸的泪水，手则攀上巨乳巅峰，随意揉了几下，好像充了水的巨乳遂变得调皮，左右不断颤动着，好像肿起的乳头正不断摩擦着杨枫的掌心。
　　“杨枫……”杨恭如已经闭上眼，本能地挺起雪臀，希望杨枫能早点动起来。
　　“姐姐，那天我不是故意的。”
　　“嗯……”
　　“那天很暴躁，今天杨枫会非常温柔，好吗？”杨枫的嘴唇沿着杨恭如的雪白脖颈往下吻去，左右手各抓住美乳的外侧往中间压去，两颗乳头碰在一起，杨枫那灵活的舌头遂在它们之间来回舔着，还同时将它们吸进嘴里细细品尝着。
　　只有杨恭如这种巨乳美妇才能让杨枫同时含住两颗乳头，换作是王心凌那个贫乳女，要想同时吸着两颗乳头，估计只能等到杨枫变成大嘴怪那天了。
　　“杨枫……下面动一动……姐姐很痒……”杨枫非常听话，已开始缓慢抽动。
　　看着他们姐弟俩，柳岩终于松了口气，不管怎么说，这次的仪式成功机率非常大，之后就是教导杨枫如何学习暗魔法了。
　　“唔……唔……杨枫……解开绳子……”没等杨枫动手，柳岩已走过来解放了她的手脚。
　　一获得自由，杨恭如修长玉腿便夹住杨枫的虎腰，胳膊更是勾住杨枫的脖子，呻吟道∶“杨枫……再快一点……姐姐还不满足……”
　　“嗯。”
　　杨枫只得加快抽动速度，快进快出，每次都是等到龟头快从蜜穴滑出时，他才用力插入，龟头几乎每次都顶开花心，被那一团软肉亲吻的感觉非常舒服，弄得杨枫都有点坚持不住了，可为了带给姐姐最大的享受，他还是必须坚持，而不是为了解除魔法封印。
　　听着那富有节奏的啪唧、啪唧声，柳岩已舞起纯金魔法棒，吟唱道∶“那活跃于淫界中的快乐精灵啊，请听从柳岩之吩咐，现身于此，为这神圣的交媾舞会献上最为妖冶的舞蹈吧！”
　　四只巨乳淫欲精灵在姐弟俩周围徘徊着，随即往他们交合处飞去，还没有接近，它们身上就已经沾满杨恭如喷出的淫水。
　　“弟弟……你的好大……姐姐好舒服……”
　　少了平时的矜持，此时受到淫虫影响的杨恭如变得非常的放荡，时不时挺起雪臀迎合着杨枫肉棒的冲击，而每次被顶到花心时，杨恭如总会肆无忌惮地喊出欢快的声音。
　　男上女下姿势做了十分钟，杨枫的腰有点酸，速度也减慢了不少，杨恭如就让杨枫躺着，她则背对着杨枫坐下，双手撑着魔法阵，整个人往后仰，开始卖力甩动着美臀，肉洞似乎开始旋转了，簸得杨枫也哼出了声音，更是从后面抱住杨恭如，手已握住巨乳，可这乳房太大了，根本握不住，杨枫的十根手指都陷入了又软又热的乳肉间。
　　“姐姐，你的身体真棒，下面非常紧。”杨枫含住杨恭如的耳垂，手继续搓着巨乳。
　　“唔……”
　　耳垂也属于杨恭如的敏感地带，而调皮的杨枫还用舌尖舔着她的耳廓，她哪里受得了，连续甩了好几下臀部，她便达到了高潮，整个人软软地靠在杨枫身上，小腹痉挛，灼热的阴精不断浇灌着杨枫那依旧雄伟的肉棒。
　　这种姿势男方并不好运动，所以杨恭如没力气后，杨枫就让她趴在魔法阵上。
　　杨恭如翘起美臀，双乳被压得都变形了，看起来好像又大了一个罩杯。
　　调整好姿势，抓住姐姐的蛇腰，杨枫已开始卖力抽送着。杨恭如成熟娇躯则开始前后摇摆着，巨乳受到更大程度的压迫，而那两颗不断摩擦着实验桌的乳头带给杨恭如更大的性刺激，虽说已经高潮了一次，不过杨恭如依旧叫得那么欢畅，雪白肌肤渗出香汗，有些还和淫水混在一起滴在了实验桌上。
　　怕画好的魔法阵被爱液破坏，柳岩还不时围着实验桌走来走去，检查着魔法阵，还催促杨枫早点射出来。
　　面对姐姐那又窄水又多的蜜穴，杨枫只想这样子一直干下去，根本不想射精，可也知道自己应该将正事放在性爱前面，遂开始如狂牛般冲击着。
　　“啊……啊……杨枫……姐姐又要来了……”杨恭如昂起螓首，樱桃小嘴张得非常大，根本叫不出声音，整具身躯却大幅度地痉挛着，穴内滚热腔肉更是超乎杨枫想像地挤压着肉棒，已经忍不住的杨枫遂弯腰抱紧杨恭如，用力顶住杨恭如的花心，一阵酣畅淋漓的颤抖后，他的精液已经射进杨恭如子宫内。
　　知道杨枫已经射精，柳岩遂舞起魔法棒，吟唱道∶“神圣的淫欲精灵啊，用你们的力量驱散杨枫身体里的魔法封印，让他再次获得魔法力吧！”
　　如同上次，四只吸收了淫欲力量的巨乳精灵手拉着手形成光环，并将光波导向杨枫的身体，正用淫欲的力量解开杨枫的魔法封印。
　　杨枫抽出了还未完全软下的肉棒，坐在桌边喘息着，柳岩则拉开他的大腿，也不管仍旧湿漉漉的肉棒，将它捏起来，仔细盯着魔法封印。
　　高潮余温还未散去的杨恭如则侧躺着，身躯时不时颤抖着，洞口时不时张开，吐出黏腻的乳白精液，精液顺着腿根滴到桌上，正慢慢扩散开。
　　柳岩表情先是疑惑，接着变得笑容满面，当淫欲精灵化作光点消失时，兴奋至极的柳岩紧紧抱住杨枫，喊道∶“成功了，终于成功了！亲爱的杨枫，你终于自由了！”
　　不用柳岩多言语，杨枫也知道魔法封印已经解除，因为他能感觉到自己体内正流动着魔法力，量虽然不多，不过只要有那么一点点都是让人兴奋的，而他的瞳孔渐渐变成黑色，没有一点杂质。
　　服下随身携带的药片，杨枫便让柳岩用嘴巴替自己清理肉棒，很兴奋的柳岩吸得非常卖力，将肉棒上的淫汁和精液吃得干干净净的才抬起头，唇角甚至还黏着一丝精液。
　　“姐姐。”杨枫喊了一声。
　　疲倦的杨恭如缓缓睁开眼，却又突然用手捣住私处，急道∶“别看姐姐那儿！”
　　“小杨枫。”柳岩将杨枫拉到一边，道∶“我们的谈话都被你姐姐听到了，她也知道了我们之间的事，所以必须让她忘掉今天发生的事。”


第095章 深爱姐姐
　　“还有那天下午的。”
　　“药剂我昨天就配好，已经测试过，只要量用得精确，我确定可以让杨恭如忘记你把她强奸以及今天这事，那天应该是七月二十号吧？”
　　“嗯。”
　　“今天是二十四号，也就是要让她忘记二十号到二十四号这五天关于你的记忆。”
　　柳岩翻着药柜，拿出了一瓶棕色的药粉和一个装着清水的瓶子，小心翼翼地点了点药粉到瓶子里，仔细看了足有一分钟，确定量正好，她就道∶“取点你的精液给我，要加进去，加了谁的精液就会忘记关于谁的事。”
　　“那如果要忘记关于女人的记忆呢？”
　　“那当然是女人高潮喷出的水了。”柳岩白了杨枫一眼。
　　“姐姐，把手拿开。”杨枫小声道。
　　“别看姐姐那里。”杨恭如声音非常的小，像做错了事般，另一只手则遮住巨乳，可只能遮住那么一点点而已。
　　“小杨枫，桌上有，你又何必去里面抠呢。”柳岩提醒道。
　　“抱歉。”杨枫赶忙用手抹了些桌上的精液，在柳岩的示意下将手指插入了瓶子里，精液遂溶解开。
　　摇匀药水，柳岩便将瓶子塞到杨枫手里，小声道∶“喂她喝下，你就不再有精神包袱了。”
　　“夺走一个人的记忆也是一种抹杀。”杨枫苦笑道。
　　“至少她会保住性命，如果还存有今天的记忆，我和你都可能被她出卖，到时候你连怎么死都不知道，这是我最不想看到的。”杨枫耸耸肩膀，转身道∶“姐姐，把这个喝下，你就会开心了。”
　　杨恭如略有惧意，可还是听话地将药水全部喝下，喝完，她的身体就如虚脱般软软趴在实验桌上。
　　“你原来的猜测似乎错了，并不是杨紫琼用淫欲的方式封住我的魔法力，只是一场阴错阳差而已。”看着呼吸均匀的杨恭如，杨枫干笑道。
　　“不管如何，她是造成你一切悲剧的源头，这点永远无法改变。”柳岩提醒道。
　　“知道了，我先送她回去。”用衣服盖住杨恭如的温热娇躯，杨枫将她抱了起来。
　　当杨恭如再次醒来，她已经躺在自己的床上，掀开被子正要起床，却发出了惊叫声。她发现自己全身赤裸，脸立刻红得像苹果一样，赶忙抓起床尾的衣服开始穿戴。
　　先是黑色蕾丝镶边的乳罩，接着是同一款式的低腰小内裤，再就是白色裤袜，最后是那件她最爱的橘红色露肩连身短裙。
　　对着镜子整理完毕，杨恭如还转了好几圈，确定没问题后就坐在床边。
　　杨恭如觉得自己的脑子似乎有点混乱，一时间想不起来自己为什么会在屋里，也不明白自己为什么会光着身子躺在床上，她可没有裸睡的习惯。
　　寻思着，杨恭如觉得内裤包着的阴部似乎有点儿不舒服，就起身将裤袜和内裤一起脱至膝盖，借着镜子，她看到自己那两瓣阴唇非常肿，洞口也比平时张得大。
　　“这是怎么回事？”杨恭如愣住了。
　　这时，门外响起了敲门声。
　　已经确定杨恭如醒来的杨枫道∶“姐姐，我可以进来吗？”
　　杨恭如赶忙拉起内裤和裤袜，显得有点慌张，一屁股坐在床边，道∶“你进来吧。”
　　看着神色慌张的姐姐，杨枫还是不敢确定柳岩的药是否有效，就试探性问道∶“刚刚姐姐说要出去散步，还记得吗？”
　　“记……记得。”杨恭如连忙点头，其实她什么都不记得，特别是傍晚到现在的记忆，如果她还记得，她也许就不知道该如何面对利用自己的身体解开魔法封印的弟弟了。
　　“姐姐好像不舒服，那就有空再说吧。”
　　“我挺好的。”杨恭如赶忙起身挽着杨枫的手臂，亲昵道∶“走吧，姐姐也好久没有和你散步了，夏夜风凉，到处走走其实挺不错的。走吧，待会儿姐姐弄好吃的给你。噢，对了，现在几点了？”
　　“九点。”
　　“那还挺早的，走吧。”杨恭如渐渐恢复平日的矜持端庄，合门而出。
　　走在学院的操场上，凉风将杨恭如那头暗红色微卷长发拨乱，调皮的刘海时不时遮住杨恭如的视线，弄得杨恭如老是要伸手拨开发丝，多弄了几次，杨恭如干脆背对着风向后走。
　　“姐姐。”
　　“嗯？”
　　杨枫坏笑道∶“姐姐你的裙子飞起来了。”
　　杨恭如赶忙用一只手捂住恰好遮住臀部的裙摆，道∶“杨枫，你是不是跟谁学坏了，竟敢当着姐姐的面说这话。”
　　“我只是说事实嘛。”杨枫仰望着满天繁星，感叹道∶“已经好几天没有这么亮的星星了，姐姐你看，启明星真的好亮，我都想把它摘下来给姐姐了。”
　　“呵呵，不是给我，是给赵虹乔、范冰冰或者王心凌吧？”杨恭如抿嘴而笑，道∶“我听杨幂说起，说她们都很喜欢和你这个腼腆的弟弟待在一起，不过我怎么觉得杨幂是在吃醋呢？”
　　“怎么可能呢？她是我二姐。”
　　“不是亲的。”杨恭如也学着杨枫那样望着星空，道∶“之前你还不是说过，能发动禁咒那天就要娶姐姐。”
　　“那很难耶，姐姐能不能降低要求？比如发动四阶的暗魔法？”
　　杨恭如想了一下，遂摇头，道∶“不降低，我要嫁给一个顶天立地的男人。”
　　“那为什么……”杨枫又想问杨恭如为什么要嫁给鲁夫，可早已知道答案的他问了又有什么意义呢？
　　要不是两年前的化装舞会酒后乱性，杨恭如根本没必要嫁给鲁夫，追根究底，都是因为杨枫喝醉而破了杨恭如处女之身闯出的祸，过于保守的杨紫琼当然不愿意女儿乱性的事被知道，更怕她会怀孕，所以就自作主张，这才造成了杨恭如的悲剧，变成了一个寡妇。在神权时代，寡妇一直都是晦气的代名词，因此，杨恭如连到教堂祈祷的权利都被剥夺了。
　　就算如此，杨恭如还是很开朗，一直用自己的笑容薰陶着周围的人，杨枫也是受益者之一。
　　杨恭如与鲁夫结婚而搬出去后，杨枫一直都很记挂着她。鲁夫战死，杨恭如便搬回学院，虽然不能像小时候那样躲在她怀里撒娇，晚上抱着她睡觉，不过只要能在同一个屋檐下，杨枫就很满足了。
　　让杨枫觉得奇怪的是，整整两年，姐姐竟然没有怀孕。
　　其实呢，杨枫一直不知道杨恭如嫁给鲁夫后并没有和鲁夫发生过性关系，她心里一直记挂着的人都是杨枫。
　　见杨枫一副失神的模样，杨恭如就拉住他的手，问道∶“杨枫你想问什么？”
　　“没……”杨枫摇摇头，忽然抱住杨恭如，在杨恭如还没反应过来时，杨枫已吻了她的嘴角一下，并道∶“我会成为一个顶天立地的男子汉，姐姐一定要等到我娶你的那天，咱们击掌为誓！”
　　脸蛋微微发热的杨恭如笑了笑，竖起了手掌。
　　啪！
　　杨枫下手有点重，杨恭如哼出了声音，道∶“力气变大了呀，姐姐的手都麻了。”
　　“要不然怎么表现男子汉的气概呢！”杨枫拉着杨恭如的手往前跑，喊道∶“我要娶杨恭如为妻。”
　　“杨枫，别这么大声，会被人听到的，这不好，姐姐是寡妇。”杨恭如赶忙提醒道。
　　杨枫没有理会杨恭如的话，依旧自娱自乐地喊着，直到杨恭如用手捣住他的嘴巴，这回荡于操场的声音才停止。
　　杨恭如紧张兮兮地往四周张望着，道∶“别这样子，被人听到很不好。”
　　“那姐姐亲我一下。”杨枫得寸进尺道。
　　“真拿你没办法。”杨恭如正要往杨枫的脸上亲，杨枫却指着他的嘴唇。
　　“没长大就想做大人的事了！”杨恭如白了杨枫一眼，在他脸上吻了一下，温柔道∶“再走一会儿，姐姐就去弄点心给你，是要吃果酱小点心、水果蛋糕、杏仁饼还是冰花酥？”
　　“哪个方便就弄哪个吧。”
　　“晚上还是吃点水果蛋糕吧，姐姐吃水果，你吃蛋糕，好吗？”
　　“嗯！”
　　站在暗处的柳岩微微叹息，却又不知道自己为什么要叹息。在她心里，她是想把杨枫培养为冷血的亡灵法师，可从目前趋势来看，这点很难实现，或者是杨枫所受的悲伤还不够多吧。
　　看着他们离去的背影，柳岩学着他们的模样仰望着星空，嘀咕道∶“如果巩俐在世，我绝对要向她好好撒娇，然后我也有水果蛋糕吃，可惜……唉，为什么总觉得今天的自己有点惆怅呢？啊！我绝对不能这样子，杨枫不冷血，我这个半精灵可不能学他。”
　　“来，嘴巴张开。”杨恭如将一勺子的蛋糕往杨枫嘴里送去，杨枫则乖乖地张开嘴巴，吃着那甜透心田的蛋糕。
　　“这个我吃罗。”杨恭如捞起一颗葡萄干就送进自己嘴里。
　　杨枫撑着下巴看着杨恭如悠然自得的神情，又想起那天杨恭如被自己强奸之后的哭泣场景，哑然一笑，又张嘴吃着杨恭如送来的蛋糕。
　　杨恭如能忘记杨枫强奸以及利用她身体解开魔法封印一事，这应该算是不幸中的万幸了，要是没有柳岩配制出的药水，杨枫真不知道以后该如何面对杨恭如，更是担心自己的秘密会曝光，到时候连江陵都不能待了，也将失去这里的一切，其中就包括杨恭如对他的关爱。
　　杨枫淡淡一笑，道∶“姐姐的手艺真好，以后我娶了姐姐，姐姐可以每天都替我做这么美味的蛋糕，我要吃一辈子。”
　　“这个可不能每天吃，要不然会长得像张柏芝那么可爱的。”杨恭如一本正经地道。
　　“我还要，啊。”杨枫张嘴道。
　　“还真是会吃啊，可就是不长肉。”杨恭如白了杨枫一眼，挖了满勺的蛋糕塞进他嘴里∶“别噎着。”
　　吃得肚子撑，杨枫和杨恭如才离开厨房，在杨枫的多次要求下，杨恭如同意了晚上和他一块睡。
　　因为连身裙里面就是内衣了，所以杨恭如和衣上床，杨枫则脱了魔法长袍爬上了床。


第096章 努力练习
　　放下床帘，杨枫轻轻搂着杨恭如，呢喃道∶“姐姐，以后咱们结婚了就可以每天这样子抱在一起了。”
　　“等你学会禁咒再说。”杨恭如刮了一下杨枫的鼻尖，道∶“不早了，快点睡觉，要不然明天起不来，迟到了，你就要被老师骂了。”
　　“我听姐姐的话。”杨枫的手放在杨恭如小腹上，道∶“姐姐也早点睡觉。”
　　“嗯。”
　　闻着杨恭如身上散发出的幽香，杨枫并没有多大的欲望，只是觉得能够这样子拥有杨恭如是一件很幸福的事，所以没一会儿就睡着了，杨恭如倒是一直睁着眼，手忍不住去碰了一下杨枫的胯间，却又马上收回，伸手摸了摸杨枫的面颊，吻了一下他的唇角，这才闭上眼。
　　魔法封印已经解开，杨枫就必须找个安静的地方练习暗魔法。充满人气的学院自然不是理想场所，所以杨枫把场所定位在坟墓、沼泽地、废墟等处，比如昂克尔斯庄园，也就是之前那对幽灵母女住的地方，维基坟墓当然更为理想，为了不被人打扰，杨枫选择在维基坟墓练习暗魔法，跟班自然是柳岩。
　　此时杨枫正拿着柳岩的纯金魔法棒冥想，努力引聚着空气中的暗元素。
　　坟墓可以说是暗元素最集中的地方，要引聚足够多的暗元素来发动暗魔法非常简单，前提当然是体内有魔法力在游动，要不然就算周围漂浮着一大堆的暗元素也不可能会知道，更别提引聚了。
　　当然，如果是黄秋生那种怪物发动的暗魔法就不一样了，暗元素都成实体了！
　　站在杨枫左侧的柳岩正靠在一块墓碑上，不时打着呵欠，她还背着一个鼓鼓的单肩包，里面装满了东西。
　　感觉到暗元素已在周围涌动，完全达到了发动暗魔法的要求，杨枫睁开眼睛，舞动魔法棒，吟唱道∶“躲在黑暗中哀叹的亡灵啊，听从吾主之召唤，现身吧！”
　　等了足足三十秒，杨枫也没有看到周围有幽灵出现，就想继续冥想发动通幽术。
　　“在这里呢。”柳岩显得有点无奈，一只蓝色小幽灵正蹲在她脑袋上，又飘到杨枫面前，伸手去触摸杨枫，蓝色的身体却穿过杨枫的身子，飘到了他身后。
　　杨枫舞动着魔法棒，幽灵就飘向一块墓碑，身体渐渐变淡，穿过墓碑那刻就消失不见了。
　　柳岩习惯性地拍了拍手，道∶“有空我真应该做一个一阶通幽者的徽章给你佩戴。”
　　“到底要多久才能达到何润东那种水平？”有点疲倦的杨枫干脆一屁股坐在地上。
　　“按照你对他的描述，他释放过的暗魔法最高阶为骨灵重生，那么他应该至少是四阶掳灵者了。”柳岩从单肩包里翻出一瓶药水，递给杨枫，道∶“先把这个喝了补充一点体力，休息后再练习一会儿就回去睡觉。”
　　“已经在这里练习整整一周了，可魔法力还是没有增多，一直都只能发动一阶通幽术，那种只有虚体的幽灵根本就没有攻击力，拿来吓小孩子倒是不错的选择。”杨枫咕噜咕噜喝着药水，将空瓶子还给柳岩，继续道∶“我真想马上变成暗贤者，实在不行的话，掳灵者也行啊。”
　　看着杨枫那副郁闷模样，柳岩跪在他面前，凑过去吻了一下他的嘴唇，含笑道∶“杨枫，我记得你曾经和我说过你还小，才十七岁，以后的路还很长很长。这才练习了七天，你为什么要这么着急呢？那些学员还不是要在学院里待上三年，甚至还要去更高级的学院进修，有些长胡子了还在学习，你这个就下面长了点毛的家伙有什么好抱怨的？”
　　“腿借我躺一下。”没等柳岩同意，杨枫已经枕在了她大腿上，抬头望着柳岩，却被她那对36D的傲乳挡住了视线。
　　柳岩打了一个呵欠，从单肩包里拿出最爱的威士忌，问道∶“要喝点吗？”
　　“不了，会醉的。”顿了顿，杨枫问道∶“柳岩，如果我变成了四阶、五阶这样子的亡灵法师，那我之后的路在哪里？是要离开江陵去寻找魔器吗？”
　　“未来就像天上的星星，你永远不知道哪颗会坠落，所以你就别想那么多了，反正先努力练习罗，有益无害。”拧开瓶塞，柳岩已经开始往嘴里灌威士忌。
　　“明白了。”
　　休息十分钟后，杨枫继续练习通幽术，他必须借由通幽术让体内的魔法力增强，要不然将没有足够的魔法力发动二阶暗魔法。
　　柳岩则继续喝着她的威士忌，喝酒是她最大的爱好，就如同猫爱鱼腥一样。
　　直到九点半，满身是汗的杨枫才和柳岩一起回到学院。
　　有点发酒疯的柳岩一路发癫，咿咿呀呀地哼着完全走调的歌，还老是对杨枫搂搂抱抱的，幸好这会儿街上人不多，要不然他们绝对会引起注意的。
　　回到学院，调戏了兰斯菲奇一番，杨枫就跑到杨幂的房间。已经好几天没有和她亲热了，就算累了点，杨枫还是想在她身上发泄一番。
　　干得杨幂连续高潮两次，杨枫就抱着杨幂沉沉睡去。
　　第二天依旧是平常的课程，唯一不同的是大S已经从魏国都洛州赶了回来，不过和她没什么交集的杨枫只是和她打个招呼就擦身而过，偶尔会过问一下大S美容养颜的进度。
　　白天，杨枫是一个好学生，一个没有魔法力的好学生，习惯沉默，不过左边坐着范冰冰，右边坐着王心凌，窗户外还站着黄圣依，偶尔交叉上课时还能遇上杨幂或者赵虹乔，这种几乎霸占着学院好几个美女的男人，再沉默也会招来男学员的嫉妒，所以偶尔会有几个男学员围着杨枫向他学习泡妞技巧，或者下挑战书的都不在少数，不过有范冰冰、杨幂、黄圣依这种暴力型的美女在，杨枫完全就是一个小白脸，还没有开口，那些男学员就被轰开了。
　　夜晚，杨枫就和柳岩一起到维基坟墓练习暗魔法，为实现生母巩俐的遗愿努力着，好几次杨枫都想用魔族的血液与玛伊雅弥之链订立契约，借此与巩俐的灵魂沟通，或者让她复活，但又怕无法预知的后果。
　　此刻，杨枫正一个人在维基坟墓中练习暗魔法，今天柳岩月经来了，所以接下来的几天，杨枫只能一个人来这儿，不过至少柳岩那根纯金魔法棒还在他手里。
　　经过近十天的练习，杨枫的通幽术已经有了比较大的进步，至少冥想时间从一分钟缩减到三十秒左右。
　　相较原来的自己而言，这确实是进步，但比起何润东、黄秋生这种大鲨鱼级别的狠角色来说，杨枫不过是汪洋大海中的一只小丑鱼而已。
　　不过，杨枫坚信小丑鱼有天也可以吞掉大鲨鱼。
　　练习了十天的通幽术，杨枫已经蠢蠢欲动，决定试着练习控骨术，看到底能不能将墓地里的骷髅复活。
　　担心咒语发动失败，杨枫还特意将冥想加长，用心汇聚着周围的暗元素，确定量已经足够发动控骨术，杨枫便睁开眼睛，吟唱道∶“栖息于冰冷土地却又渴望重新获得自由的骷髅啊，请遵从杨枫之意志，挣脱土之束缚，重新回到吾之世界！控骨术！”
　　吟唱完毕，杨枫左顾右盼着，看骷髅到底会从哪里爬出来，可等了好久，周围都没有动静，忽然，杨枫听到右方传来声响，看着那块墓碑，杨枫已经确定声源来自于那里，遂慢慢走过去。
　　“出来，死骷髅，我是你主人！”杨枫一把就将墓碑后面发出声音的东西抓住，并拽了出来。
　　“哎呀！”
　　定眼一看，哪里是什么骷髅，而是穿着白色露肩连身裙的范冰冰，她最近似乎爱上了白色。
　　“怎么会是你？”杨枫吓到了。
　　“因为最近发觉你这笨蛋几乎每天晚上都消失，所以今天就跟来看看。”
　　被杨枫抓得胳膊有点痛的范冰冰埋怨道∶“我真的很想骂你是笨蛋，我虽然不是什么亡灵法师，但我好歹也是你的助手啊，要怎么召唤骷髅我也是懂一点的。”
　　“你会吗？”
　　“不是会不会的问题。”范冰冰哼道∶“做为最初级的骷髅召唤者，你是很难将野地的骷髅召唤出来的，你必须先和骷髅建立某种连结，我记得以前谁这样子对我说过，至于是什么连结，我倒是记不住了。”
　　经范冰冰提醒，杨枫似乎想起什么，敲了一下手心，兴奋道∶“没错，我把这点给忘记了，都怪死灵师！他们可以随意召唤任何地方的骷髅，那是因为他们魔法力够充沛以及够熟练，我这个入门级的可不能和他们比！”
　　来回走动好一会儿，杨枫便问道∶“能不能变一把铲子给我？”
　　“我不是魔术师。”
　　“可你是全职业者，点金术你应该会吧？我不要求你变一把金铲子给我，变一把铁铲子就可以了。”
　　范冰冰白了杨枫一眼，道∶“给我三分钟的时间，我绝对变一把铲子给你，现在你转过身。”
　　“好。”杨枫立刻转过了身，范冰冰则迈着轻巧步伐消失在黑暗中。
　　三分钟后，范冰冰就扛着两把铁铲出现在杨枫面前。
　　“给你。”
　　接过铁铲，杨枫问道∶“能不能顺便变一些喝的给我？”
　　范冰冰气哼哼地道∶“这是我从守墓人的屋子里找到的，他虽然已经跑了，但是这些工具都没有带走，我虽然是你的助手，但不是你的奴隶，你再乱使唤我，我就不帮你挖墓了！”
　　“开始吧。”
　　根据墓碑上记录的时间，杨枫尽量找老一点的坟墓，要不然挖下去看到一具腐烂的尸体可会把他们恶心死。
　　找到一座一百年前的坟墓，确定这个坟墓的主人是很普通的平民，杨枫就准备挖墓事宜，其实会葬在这种坟墓群的人一般都是平民，就算是最普通的贵族都有专用墓地厚葬，当然，极少数的落魄贵族也可能会葬在这里，就算是落魄，可好歹活着时也是贵族，挖了他们的坟墓很可能会受到那些爱面子爱得胜过性命的贵族的制裁。
　　“徐娇。”杨枫再次扫了一眼墓碑。


第097章 使唤范冰冰
　　说干就干，杨枫已经将魔法长袍的袍尾打结，袖子一卷，朝手心吐了一口唾沫，嘿咻嘿咻挖着土壤，向来很爱干净的范冰冰则拄着铁铲在一旁看着，偶尔还用手指压着鼻孔，她很不喜欢泥土的气味。
　　挖了足有半个小时，杨枫全身都是汗，干脆脱下魔法长袍，往墓碑上一挂，又继续挖着。
　　当！
　　铁铲碰到金属，杨枫整个手臂差点被震麻了，脸色微变的他赶忙跪地，用手刨着泥土，当他看到这是一具青玉石棺时，他整个人都愣住了。
　　“怎么回事？”
　　见杨枫一脸的惊愕，范冰冰指尖已燃起一股小火焰，跳跃着的火焰充分暴露出了杨枫的疑惑∶“看来是一个有钱的死人啊！”
　　“不可能的，这是平民的坟墓，而且单单是这个棺材就价值连城了，有能力制作这种棺材，又怎么可能会葬在这里。”杨枫觉得寒气开始侵蚀着他的骨馅，这种完全不符合常理的事让他完全不知道该怎么办。
　　“上面那是什么？”蹲在地上的范冰冰问道。
　　顺着范冰冰手指的方向望去，杨枫这才注意到了这个青玉石棺表面确实有一些奇怪的纹路，他好奇地将周围的泥土都刨到地面，当棺板完全显现时，他们才注意到棺板上铸着一只金色的蝴蝶，是用黄金浇铸而成，只有翅膀，没有身子，这种残缺的美让杨枫觉得自己只要躺下去就会变成蝴蝶的身子，而那对翅膀将长到自己身上。
　　“有点诡异。”范冰冰嘀咕道∶“我从未听过有人在棺材上浇铸蝴蝶的翅膀，不过这纹路实在独特，不论哪个位置的宽度都一模一样，而且这形状很像凤蝶，我蛮喜欢这种蝴蝶的。”
　　杨枫脸上渗出的汗水滴在了凸起来的纹路上，慢慢扩散开，又好像被什么东西吸收了一般，顷刻间就干涸了。
　　“还是换一个吧。”杨枫连忙起身填土。
　　“把它拿去卖了岂不是可以大发一笔吗？”范冰冰嬉笑道。
　　“我没有占死人便宜的习惯，帮忙。”
　　“挖开又填回去，你也真有力气。”嘟哝着，范冰冰也加入了填土的行列，那双高跟鞋却不愿意太过于接近松土，整个人有点儿往前倾地铲土、填土。
　　五分钟过后，坟墓已经填得差不多了，疲惫的杨枫又找了另一个坟墓，带着忐忑不安的心情，他又开始挖墓。
　　二十分钟后，杨枫已经看到了木棺板，见这个棺材倒是挺普通的，他也就放心了，用铁铲撬着棺板，用力一按。
　　卡！
　　棺板掀开，一具白骨安静地躺在那儿，在火光的映衬下，显得异常的骇人，身上穿着一件早已破烂的长袍，被腐化得只剩白色。
　　“你要把它带回学院吗？”
　　“不了，直接在这里画下魔法阵就可以了。”
　　“又要像上次那样子吗？”范冰冰显然有点不愿意，要是又要替杨枫打飞机，她可又要损失丝袜了，而且上次从威廉森林回来后，杨枫答应她的丝袜还没有买给她。
　　“这次只是练习控骨术而已，不会引来恶灵，你大可放心，在有魔法阵的前提下可以发动控骨术，那么平时才有可能可以发动控骨术。时间不多了，帮忙把骨头都捡出来。”
　　“我是尊贵伯爵的女儿，和周国的公主一样，你怎么能让我做这么恶心的事情！”范冰冰气得直跺脚。
　　“助手。”
　　范冰冰一下就泄气了，叹气道∶“好吧，好吧，我现在只是你这笨蛋的助手，不是什么伯爵女儿，可以了吧？”
　　怕弄脏手，范冰冰干脆脱掉高跟鞋，将裹住玉腿的丝袜脱下来，直接套在手上，然后学着杨枫的模样将这具完整的尸骨一根根地捡起来，扔到后面的空地上。
　　闻到棺材发出的淡淡尸臭，范冰冰都快呕吐了，只得不时扭头换气，杨枫倒是很平静，就好像在玩家家酒一样，对于要成为亡灵法师的他而言，如果连这点苦都吃不了，以后又如何面对更大的挑战？
　　当杨枫将骷髅头抓起来时，他身后已堆着横七竖八的堆满骨头。
　　“现在又要组合起来了。”杨枫叉腰道。
　　“你别叫我弄，这个给你！”范冰冰扯下丝袜就扔到杨枫脚边∶“你那双手都臭了，回去记得用圣水好好洗洗！”
　　“明天我去买两双丝袜给你。”笑了笑，杨枫已拿着纯金魔法棒在地上画着魔法阵。和上次在庄园召唤幽灵时画的魔法阵不同，这次的魔法阵简单多了，只是为了让杨枫汇聚暗元素变得更简单而已，不过如果只是如此，挖骷髅又有什么意义？
　　想着《巩俐札记》那些关于辅助魔法阵的记载，杨枫遂在离已经画好的魔法阵不到五米的地方画着第二个魔法阵。
　　有点搞不懂杨枫到底在忙活什么的范冰冰只得在一旁生闷气了，咒骂道∶“早知道就不跟来了，结果还要挖坟墓，还要捡骨头，做你的助手真是本小姐人生中的最大悲哀！”
　　“你什么时候回周国？”杨枫突然问道。
　　“该回去的时候就回去罗。”范冰冰两腮鼓起，试探性问道∶“你想我留下来吗？”
　　“那是你的自由。”杨枫口是心非地道。
　　“真是的！”范冰冰气得跑到了好几米之外。
　　画好魔法阵的杨枫擦了擦额头上的汗水，接着将骨头一根根摆在魔法阵中央。
　　头骨、椎柱、锁骨、肩胛骨……股骨、胫骨……
　　当杨枫凭借记忆将骨骸拼接完毕时，他露出了淡淡的笑意，接着便咬破手指，殷红鲜血溢出，滴在头骨额间，接着杨枫又滴了一滴鲜血在他空旷的胸口。
　　走到第一个魔法阵中央，杨枫如先前那样挥舞魔法棒，吟唱控骨术咒语。
　　卡卡、卡卡、卡卡……
　　骷髅用指骨撑起身体，头骨转了数圈，接着便爬了起来，有点机械式地朝范冰冰走去。
　　见状，范冰冰发出了惊叫声，赶忙跑向杨枫，一把将他抱住，叫道∶“它活了！”
　　看着面露惊慌的范冰冰，杨枫轻笑了一声，用意念控制着骷髅，活动还很机械的骷髅则一步一步走向他们。
　　“别过来！”范冰冰赶忙躲到杨枫身后。
　　做为利用控骨术召唤出来的骷髅，没有一点自我意识，只是一具会听从召唤者意念活动的骨架而已；如果是三阶的高级控骨术召唤出的骷髅，那么它就会有简单的自我意识，也有和家禽不相上下的智力，能完成一些简单的动作或者召唤者交代的事，但是千万别相信它们会煮饭做菜之类的。
　　如果是四阶掳灵者利用骨灵重生召唤出的骷髅，那么你要让它煮饭做菜还是可以尝试的。
　　“你会怕它吗？”杨枫嬉笑道。
　　“脏死了！”范冰冰战战兢兢地道。
　　“不过我很喜欢，至少证明了我已经可以独立完成骷髅的召唤了。”
　　“这是你召唤出来的，你绝对有办法让它别过来，对不对？”范冰冰两只眼睛死死盯着走得不快不慢的骷髅，却没发觉自己的身子完全贴在杨枫背后。
　　“呃……我也不知道怎么样让它停下来。”杨枫装得很无奈。
　　“确定？”
　　“确定。”
　　“好，本小姐豁出去了！”
　　杨枫还没有反应过来，赤裸着脚丫子的范冰冰已冲了出去，娇喝一声，双腿踢中骷髅，骷髅散开，骨头落得一地都是。
　　范冰冰拍了拍手掌，哼道∶“对付骷髅，用魔法实在是浪费，物理攻击才是王道。”
　　看到此情景，杨枫张大嘴巴，完全说不出话来，费了足足一个小时才召唤出的骷髅不到两分钟就被范冰冰破坏，这实在是伤了他的自尊心。
　　“现在呢？你是不是又要把它拼起来？”
　　杨枫耸拉着脑袋，嘀咕道∶“不弄了，反正弄出来也吓不死你。唉，戴上你的丝袜，帮我把它放回去吧。”
　　“又……”范冰冰气得直跺脚，可还是将丝袜套在手上，和杨枫一起将骨头扔进了棺材里，善于善后的杨枫还很好心地将它摆回原状，生闷气的范冰冰在杨枫合上棺板之际，直接将丝袜扔了进去，还不准杨枫拿出来。
　　一切都搞定后，杨枫将魔法阵抹掉，和范冰冰一起回到了学院。
　　深夜，杨枫洗了个澡就躺在床上睡觉。
　　也不知道什么时候，杨枫总觉得有人在摸他的脸，误以为是杨幂发春了想和自己亲热，杨枫连眼睛都不睁开，想把杨幂拖到床上，却感觉到自己抓住的是一根木头。
　　睁眼，杨枫就看到一只做工很差的木偶站在床边，空洞眼睛正阴沉地看着他，在木头身后则是一个拥有一对紫色蝴蝶翅膀的女孩，很小，看上去才十岁左右，穿着紫色连身裙，就连她的肌肤都是紫色的。
　　“啊。”杨枫惊叫了一声，整个人从床上蹦了起来，这才发觉天已经亮了，原来刚刚是做梦了，可那梦境太过真实，让他还心有余悸。
　　看了怀表，见才六点，杨枫就想再躺一会儿，但又怕重复刚刚的恶梦，只好起床了。
　　早上本来是有课程的，却突然取消了，而且不只是杨枫的班级，是全学院停课，虽然不知道具体原因，不过能休息一个上午还是不错的，当然，杨枫还有事情要去忙。
　　跑到上次那家内衣店，店员依旧很热情，就算杨枫没带优惠卡，店员还是照样给他打了折扣。
　　怕被人看到，没等店员打开包装给他验货，杨枫拿起就匆匆离开了内衣店。
　　一分钟后，“完蛋了，我拿错了，那是另一位客人上周订做的内衣，就是那套连身、还露点的！”
　　店员赶忙跑出内衣店，可已经找不到杨枫了。
　　将丝袜藏在长袍内，杨枫就往范冰冰的房间跑去。
　　敲开门，范冰冰还穿着睡裙，打了一个呵欠，范冰冰又钻进了被窝，眯眼看着杨枫，没好气道∶“这么早，有什么事？难道又要叫我陪你去召唤骷髅吗？”
　　“给你这个，我刚刚买的。”杨枫连忙将丝袜递给范冰冰∶“零用钱不够，所以只买了一双，有件事想请你帮忙，就是别将我有魔法力的事说出去，好吗？”
　　“好啊。”范冰冰随口应道，来了精神的她忙坐起身，兴奋地拆开包装，范冰冰先是拿出了一件黑纱小内裤，接着是网状吊带袜，袜口为镂空花纹，再来就是蕾丝镶边的紧身胸衣，下端还配有吊袜带。


第098章 讨厌的家伙
　　范冰冰随意拉了拉黑纱小内裤，由于大部分布料为蕾丝，所以被拉扯的内裤露出好多的空隙，如果穿起来，估计私处就会若隐若现，非常诱惑，而且……还是开裆的，穿起来也遮不住私处。
　　“杨枫，买这套花了不少钱吧？”范冰冰鄙夷道。
　　一见买的东西多了内裤和胸衣，丝袜还变成了吊带袜，杨枫完全不知道怎么回事，叫道∶“肯定是拿错了，我现在拿回去换！”
　　“不用了，这个也挺好看的。”范冰冰笑了笑，将它们叠起来，并问道∶“要不要我现在穿起来给你看？”
　　想像着范冰冰穿连身内衣的性感模样，杨枫的下体为之一抖，猛地点头。
　　“死色狼！”范冰冰白了杨枫一眼，道∶“真是变态，竟然买这种东西给我，我又不是你老婆！哼。”
　　“绝对是拿错了，我拿去换。”
　　“不管你是无意还是故意，本小姐就要这套了。”范冰冰吐了吐小舌头，道∶“本小姐还要睡觉，如果没事就可以出去了，如果有事就快点说。”
　　“其实……我只想说我拿错了……”
　　“这个忽略，还有吗？”
　　“没了，那我先走了。”好像做错了什么事的杨枫只得退出范冰冰的房间。
　　两分钟后，范冰冰从床上爬了起来，将床帘拉到剩一条缝，接着就拿着黑纱小内裤往自己三角地带比划，还用手穿过开裆的地方，又将胸衣压在前身，在镜子前转了好几圈，嘀咕道∶“这个穿起来绝对很好看，不过可不是每个男人都能看到，到底哪个男人会看到我穿这个呢？”
　　杨枫一直以为范冰冰在生他的气，其实范冰冰心里挺开心的。
　　接近中午，杨枫突然被通知下午要开全院大会。还有一周就期末了，难道期末大会提前召开不成？
　　吃午饭时，杨枫顺便问了杨紫琼，杨紫琼只说有一个大人物要来学院，具体是谁，她却没有说，只是一言不发地吃着她的午饭。
　　下午两点，趴在床上的杨枫还想继续打盹，却被杨幂揪到了床下，无奈的他只好跟在杨幂后面，偶尔还伸手去摸她的美臀，被杨幂骂了好几次。对于杨幂，杨枫的脸皮已经超级厚了，如果不是担心会被人撞见，杨枫很可能会将杨幂就地正法，让她尝一尝被干到高潮的感觉。
　　此时，操场已经挤满了人，杨枫和杨幂找了一个角落站着，等着那个大人物到来。
　　快到两点半，杨紫琼才出现，与她并肩而走的是一个看上去三十多岁的男人，身高一米七多点，偏瘦，还留着大胡子，高帽，蓝色高硬领衬衫，佩着丝质领巾，棕色的宽翻领，紧身的及膝大衣，有侧袋的黄色长裤，脚上则是一双灰色皮靴，典型的绅士打扮。
　　站在台上，杨紫琼示意学员们安静，并笑着介绍道∶“这位是来自亚尼尔城的徐锦江。亚历山大子爵，从今天起，魏国魔法学院院长一职将由他接任，我任副校长。”
　　说罢，杨紫琼拍手表示欢迎，台下的学员都愣得像一只只呆头鹅，完全没有反应，直到站在走廊上的几名老师拍手，他们才反应过来，场上顿时响起嘁嘁喳喳的交谈声，完全不把那个一脸严肃的子爵放在眼里。
　　“妈妈……不可能的。”杨枫也愣住了。
　　杨紫琼已经做了足足二十年的院长，这二十年里，在她的带领下，学院每年为圣战联盟公国提供大量优秀的魔法师，不管是在赵国、周国、楚国还是魏国本国，几乎每个国家的枢纽机构都有从魏国魔法学院毕业的魔法师，所以可以很肯定的说，杨紫琼的学生遍布圣战联盟公国，如此优秀的院长却被降级，这怎么会不引起大家的愤慨呢？
　　杨紫琼再次示意大家安静，场中的讨论声虽然小了很多，但还是有很多人在窃窃私语。
　　接着，那个将胸脯抬得很高的徐锦江子爵开始滔滔不绝地发表上任感言，台下的学员纷纷露出厌恶的表情。
　　“这是怎么回事？”大S赶忙抓住妹妹小S的手∶“完全不符合逻辑，那个什么狗屁子爵到底是哪根葱？”
　　小S摇摇头，默然地走到一边，大S只得将求助目光投向金城武。
　　金城武依旧叼着他的玉烟斗，有点烦躁地摸着胡渣，道∶“上个月二十号晚上，死灵师要在江陵发动禁咒，杨紫琼院长就叫我们几个前去制止，但一直无法阻挡死灵师，后来院长去找张卫健部长帮忙，结果连他也搞不定，最后是上次那只红龙出现，阻止了死灵师发动禁咒，但是死灵师逃走时把金骷髅王也带走了。”
　　取下玉烟斗，金城武继续道∶“那时候我有听到张卫健的话，大概就是他搞的鬼，将全部的责任都推给院长，结果教会对魏国王施压，迫于无奈，国王只好辞了杨紫琼的院长一职，让这个男人上任了。不过教会的人也真聪明，让杨紫琼做副院长，有名无实，却又可以安定人心。”
　　“这帮人渣，我要烧了他们！”大S气得脸色胀红。
　　金城武耸耸肩膀，道∶“那我建议你去找高高在上的教皇，然后往他脸上吐唾沫，再说几句粗话也行，我相信你可以的。”
　　“我要操……”干涩一笑，大S道∶“其实我很温柔的。”
　　就职大会结束后，下午依旧不用上课，学员们却没有急着回各自的房间，而是两三个、四五个聚在一起，讨论着这件足以惊动整个联盟的大事，杨枫则跑去找杨紫琼。
　　推开办公室的门，却没有看到杨紫琼，而是那个大胡子，两名仆人还在收拾着房间。
　　没等杨枫开口，徐锦江便道∶“学员，这里是校长室，进来得先敲门，并且得到我的同意才能进来，知道吗？”
　　“我妈妈呢？”
　　“噢，原来你是那个大名鼎鼎的杨枫啊。”
　　徐锦江大笑道∶“你是大魔导师的儿子，却一点魔法力都没有，这简直是最大的笑话，联盟无人不知无人不晓啊。”
　　“你这狗屎！”杨枫骂了一句后便急匆匆离开。
　　“你竟然辱骂……”徐锦江还想发威，可杨枫已经消失了，敲了一下办公桌，徐锦江不满道∶“连一个学员都敢顶撞我，我这院长的威严何在？”
　　正在收拾文件的仆人都露出厌恶的表情。
　　跑到杨紫琼的房间，杨枫问道∶“妈妈，为什么？明明是你阻止了死灵师，为什么你还要被降职？”
　　正在整理魔法书籍的杨紫琼完全没有悲伤或者愤怒，脸上反倒有几丝的喜悦。
　　“杨枫，这些都是由教会作主，妈妈是教徒，该怎么做都是听他们的，懂吗？”
　　“这不公平！”杨枫几乎吼出声。
　　“杨枫，其实……”杨紫琼走过去将他拥在怀里，呢喃道∶“院长只不过是一个身分象征而已，一点都不重要，妈妈现在只希望你们三个能早点成家立业，那样子妈妈就安心了。”
　　杨枫愣了一下，似乎想推开这个曾经逼得巩俐抛弃肉身的女人，但又觉得这种拥抱好熟悉，轻易就能感觉到从杨紫琼身上洋溢出的母爱，可明明这个女人……
　　“妈妈。”杨枫叫出声，却又不知道该说什么了。
　　杨紫琼习惯性地观察着杨枫的瞳孔，并道∶“不论谁做院长，你要做的就是好好学习，就算你没有魔法力，但是你也可以成功，可没有人说过没魔法力就等于失败者，知道吗？”
　　“嗯。”
　　“妈妈正在整理魔法书籍，你有空的话和妈妈一起整理吧，现在院长要处理的事都由徐锦江子爵接管，我的闲暇时间也多了，可以好好研究这些魔法书了，呵呵，也有很多时间陪你们了。自从蛮荒战争结束后，魔族一直都有再开战的迹象，所以妈妈一直都忙于处理这些事，也很少关心你们。”
　　“妈妈，大姐怎么办？”
　　“什么？”
　　“还要嫁人吗？”
　　“你问这个干嘛，难道你想先恭如一步结婚吗？”杨紫琼笑道，还用手去揉杨枫的头发，就像小时候一样。
　　“因为我很喜欢姐姐，所以不希望她去太远的地方，希望她能一直留在学院。”
　　“我有和她谈过，她暂时没有这想法，而且她是寡……”杨紫琼微微叹气，道∶“真是一个悲剧，都是我的错。”
　　“其实是我……”杨枫略显伤感，道∶“反正我希望姐姐能一直陪我就是了。”
　　“杨枫你现在十七岁，再过四个月就十八岁了，其实也不小了，有空好好想想以后要走的路，知道吗？”
　　“嗯。”
　　看着面带微笑的杨紫琼，杨枫心里总觉得怪怪的，似乎觉得此时此刻的杨紫琼变得非常慈祥，就像小时候那样，可他不希望自己有这种感觉，杨枫希望杨紫琼在自己心里是一个大坏蛋，一个改变他一生的大坏蛋，因为他还想在未来的某天对她进行性虐待！
　　更换院长这事虽然在学院引起轩然大波，不过正如金城武说的那样，只要杨紫琼能担任副院长，人心还是可以勉强稳住，而且杨紫琼心态非常好，就算降职了也没有自暴自弃，甚至还比平时更平易近人，最直接的受益者自然是她的养子杨枫和两个女儿，只是杨枫有点不希望她对自己好，要不然以后想性虐待她会下不了手的。
　　徐锦江是个高傲的家伙，而且还是一个洁癖男，竟然要求学员和老师进入院长室都要脱鞋子。单单如此还算好，变态的还在后头，他竟然命人从教堂里取来圣水，当有人走进办公室时，就有专门的仆人往他们身上洒圣水，美其名日“净化”弄得人心惶惶，都觉得学院最恐怖的地方就是院长室了。
　　而且他为了“了解”每个学员的日常情况，还要求每个人每天写一篇日志交给各自的老师，再由他们交到校长室，他则宣称他每晚都会阅览那些日志。


第099章 诡异声音
　　所以，大家都尽量避开徐锦江院长，他完全被孤立了，但是院长的头衔还在，就算全院的人都不喜欢他，他照样可以耀武扬威。
　　那次杨枫在院长室骂了徐锦江之后，徐锦江竟然要求杨枫道歉，最后是杨紫琼代替杨枫道歉。
　　如此一来，杨枫就更加憎恨这个尾巴翘得比谁都高的徐锦江，很想好好整他！
　　吃过晚饭，夜幕已经来临，徐锦江正提着他的鸟笼往校长室走去，准备去看那早已堆在办公桌上厚厚的一叠学员日志。
　　走到校长室门口，他习惯性地将鸟笼递给几乎都在校长室伺候的仆人，然后开始脱靴子，将靴子交给另一名仆人。
　　拉了拉领巾，接着便昂首道∶“洒圣水。”
　　一名仆人端起一整桶的“圣水”另一个仆人则将密封的盖子掀开。
　　哗啦！
　　仆人直接将木桶扣在徐锦江头上，然后拉着另一名仆人的手跑出院长室。
　　直到他们跑远了，徐锦江才反应过来，摘下木桶，整张脸上都是黄色的泥状物，还散发着恶臭，似乎还有虫蛆在爬来爬去的，是……
　　徐锦江闻了闻，嘀咕道∶“大便？”
　　顿了顿，他发出好像被人强奸般的惨叫声∶“这是大便！啊――”
　　天有点暗，油灯又放在桌上，所以徐锦江没看清他们的脸，他的仆人则被五花大绑扔在办公桌下面。
　　跑到操场旁边的树荫下，杨枫和范冰冰才停了下来，杨枫显得非常得意，叫道∶“这桶圣水味道绝对不错！”
　　气喘吁吁的范冰冰捣着鼻子，道∶“我总觉得我们身上都好臭。”
　　“至少没被沾到。”杨枫伸了一个濑腰，道∶“我要回去换衣服，准备去练习魔法了，你呢？”
　　“我反正也没事干，和你一起去吧！”
　　“嗯，那七点在这里碰面。谢谢你，终于出口气了。”
　　这时，杨枫才发觉自己还拉着范冰冰的手，忙松开，笑了笑便转身离开。
　　这几天，范冰冰每晚都去维基坟墓陪伴杨枫，虽然偶尔会被骷髅吓到，不过她还是蛮喜欢和杨枫在一起的感觉，至于为什么，她自己也说不清楚，她倒是在考虑下一次月圆之夜来临时，自己该不该和玛伊雅弥之链订立契约。
　　维基坟墓中心处，杨枫依旧练习着控骨术。
　　“栖息于冰冷土地却又渴望重新获得自由的骷髅啊，请遵从杨枫。阿尔顿之意志，挣脱土之束缚，重新回到吾之世界！”
　　随着杨枫吟唱声的结束，一只骨手从地下伸出，接着是第二只，骨手抓着泥土，深深陷入，骷髅头遂借力而出，用那空空如也的眼窟盯着杨枫，片刻就整个都钻了出来，依据杨枫的意念在原地打转，还摆出各种滑稽的姿势，不过动作非常迟钝，有点像被绳子控制着的木偶，只能吓人，根本没有什么攻击力，刚刚学会走路的婴儿也许都比它灵活。
　　范冰冰正翘着二郎腿坐在一块墓碑上，修长大腿套着黑色网状丝袜，裙摆偶尔被凉风刮起，黑色的吊带袜不时暴露出来，不用多想，就知道这是杨枫失误送给范冰冰的性感内衣，只不过不知道她有没有穿那件开裆小内裤，如果有，那裙摆飘起，估计私处就暴露了。
　　白色的露肩连身裙配着黑色吊带袜，上衣又有点单薄，隐约可见黑色紧身胸衣的轮廓，丰满饱挺的美乳挤在一块，显出一道深深沟壑，给人无限的遐想，再加上范冰冰又习惯性地双手抱在乳房下缘，白嫩如玉的乳房显得更加的丰满。
　　可惜，这里唯一的男人只顾着练习暗魔法，完全不把性感毕露的范冰冰放在眼里。
　　“杨枫，这三天里你每次召唤来召唤去都是那具骷髅，你就不能换一点花样吗？”范冰冰鄙夷道。
　　杨枫一边用意念操控着骷髅做出高难度动作，借此增加魔法力，一边道∶“没办法，它身上还有我的血，所以最容易被我唤醒，而且，二阶控骨者只能召唤一具骷髅，要召唤第二具就必须牺牲第一具，还会浪费很多时间，得不偿失。”
　　“好吧，不过至少你不用再画魔法阵了，这也算是进步。”范冰冰站起身，问道∶“那你什么时候会变成三阶呢？”
　　“这点魔法力控制一只骷髅还很困难，等能一次召唤出三只骷髅就差不多了，那时候就可以练习黑暗探测，可以确定一百米内的生物分布情况。”杨枫嬉笑道。
　　当啷一声，骷髅散开，骨头落得满地都是。
　　杨枫捂着脸，嘀咕道∶“没想到高兴一点都会造成意念的涣散，看来我还没有达到二阶的水准。”
　　“其实亡灵法师也挺好的，以后你可以召唤很多很多的骷髅替你洗衣服、做饭、砍柴之类的，可惜没有肉呀，要不然你都可以不用结婚了。”范冰冰嬉笑道，左腿水平伸直，问道∶“今天需要本小姐帮你把骨头放回棺材吗？”
　　看了范冰冰充满诱惑的大腿一眼，杨枫忍不住咽下口水，歪过脖子道∶“我再也不去那家内衣店了，所以你就坐在那里当你的大小姐，这种粗活就由我来。”
　　“看来做你的助手变得轻松了。”范冰冰又坐在墓碑上翘起二郎腿，像抽筋般抖着另一条腿，杨枫则跑去挖骷髅的坟墓，要将它装回去。这些天，杨枫几乎每天晚上都要做这件事，也变得非常熟练，这座坟都被他挖了不下八次，土质松软，挖起来也很简单。
　　“唤醒我。”
　　“你说什么？”杨枫扭头问道。
　　“什么？”范冰冰疑惑道。
　　“你刚刚没有说话吗？”
　　“你哪只耳朵听到我说话了？”范冰冰没好气道∶“本小姐正在考虑什么时候回周国呢，才没有心情和你说话。”
　　杨枫耸了耸肩膀，继续挖着坟墓。
　　“唤醒我。”
　　杨枫扭过头，范冰冰正双手压着墓碑，抬头仰望星空。
　　“奇怪了。”杨枫嘀咕着，已用铁铲撬开棺板，熟练地将骨头放回去。
　　“唤醒我。”
　　“冰冰。”杨枫回过头，范冰冰却不见了。
　　“唤醒我。”
　　当杨枫第四次听到这清脆却带着幽幽怨恨的声音时，杨枫吓到了，可又找不到声音的来源，所以他只能认为这是范冰冰的恶作剧了。
　　“我堂堂的亡灵法师怎么可能会怕这种把戏！”给自己打了镇定剂，杨枫就往范冰冰刚刚坐着的地方走去，听到某块墓碑后面传出细微声响，杨枫以为范冰冰要吓他，以吓制吓的想法在他心里滋生，所以他就猫着腰，鬼鬼祟祟地走过去，打算吓一吓范冰冰。
　　“哇！”杨枫突然跳到那块非常高的墓碑上。
　　“呀！”正蹲在那儿上厕所的范冰冰被吓得都尿不出来，满脸胀红的她随手抓起一块石头就狠狠砸向杨枫。
　　“啊！”惨叫一声，杨枫直接倒在地上。
　　“你这死变态，死色狼，我尿尿你跑过来干什么？”
　　“唤醒我。”
　　范冰冰的声音和那幽怨声音混合在一起，这一刻，杨枫才发觉这里似乎还有一个人，吓到的他忙捣着额头站起身，问道∶“你有没有听到什么声音？”
　　“没有！”上完厕所的范冰冰赶忙拉起内裤，扣好吊带袜，这才从墓碑后走了出来。
　　“唤醒我，你有没有听到这三个字，已经说了好几次了。”
　　“有吗？”范冰冰左顾右盼，哈哈大笑道∶“难道你的脑袋被石头砸傻了不成？”
　　“唤醒我。”
　　“听到了没有？”杨枫叫道。
　　“我只听到你的声音。”
　　“奇怪了。”打了一个冷颤的杨枫突然间觉得这个坟墓群很诡异，忐忑不安的他赶忙跑回去填土，这期间，他脑海里响起好几声“唤醒我”弄得他双腿颤抖。
　　填好泥土，杨枫就要和范冰冰回学院去。
　　“不是还很早吗？”范冰冰疑惑道。
　　“回去。”杨枫也懒得和范冰冰解释，只是走在了前面，不敢一个人逗留于此的范冰冰连忙跟了上去。
　　当夜，杨枫又做了很恐怖的梦，依旧是木偶和那个长着紫色蝴蝶翅膀的小女孩，上次是默默无语，这次则好像在自言自语般，一直重复着“唤醒我”三个字，半夜惊醒的杨枫实在是不敢再闭眼，只好点起油灯，坐在桌边，希望天早点亮，怕会睡着，他还把兰斯菲奇拿出来玩，倒霉的他还被兰斯菲奇咬了拇指。
　　两点多，杨枫的眼睛又开始打架，将兰斯菲奇扔进了箱子里，靠在床上打盹，没一会儿就睡着了，也许是太累了，他竟然没有做恶梦，一觉到天亮。
　　醒来后，对着镜子整理衣服，杨枫想着那个小女孩，对她的容貌早已模糊，可那双蝴蝶翅膀一直在杨枫脑海里褊动着，杨枫忽然想起了那口石棺，棺板上不正是一双蝴蝶翅膀吗？
　　将两者联系起来，杨枫顿时冒出冷汗，开始考虑以后到底还要不要去维基坟墓那边练习暗魔法。就地理位置来说，维基坟墓是最好的练习场地，可以为杨枫提供充足的暗元素，而且还有那么多的骷髅等着他召唤，如果换地方，大概得抽空去维基坟墓那边挖出几具骷髅，再带到别的地方召唤了，可这也太不实际了吧？
　　如果死者的亲戚去拜祭他，突然发现死者被人偷走了，那还不引起大混乱，搞不好杨枫会被送上绞刑台。
　　杨枫显得有点颓废，嘀咕道∶“为什么会做这种梦呢？”
　　这时，黄圣依推门进来，将脸盆放在桌上，道∶“杨紫琼叫你准备去吃早餐。”
　　“知道了。”
　　“主人，那我也去吃早餐了。”黄圣依露出尖利的虎牙。
　　杨枫当然知道她的早餐是什么，点点头，道∶“别吸得太多，虽说张柏芝是你的血包，可她如果生病了，到时候杨紫琼绝对知道是吸血鬼干的，懂吗？”
　　“嗯，我知道，你放心。”黄圣依像只温顺的猫咪般将杨枫抱住，吻了一下他的嘴唇，道∶“我很听话的，我听说过几天有集体祷告，也许会有大事发生。”


第100章 异象横生
　　“什么大事？”黄圣依松开手，道∶“我也不知道，你待会儿可以去问杨紫琼。”
　　“明白了。”
　　走进厨房，杨幂和杨紫琼都已经坐在那儿，杨恭如则端着刚热好的牛奶到餐桌，很显然，杨枫今天迟到了。
　　“杨枫，快点，我饿了。”杨幂连忙招呼道。
　　吃着早餐，杨枫便问道∶“乌尔丽卡说过几天有什么集体祈祷，是吗？”
　　“嗯，待会儿徐锦江院长就会和大家说了，十号早晨六点，不管是谁，都必须前往教堂祈祷，直到中午。”说完，杨紫琼还帮杨枫倒牛奶，脸上带着淡淡的笑意。
　　“六点到中午？”杨枫差点将嘴里的奶油面包都吐了出来，叫道∶“这哪里算祈祷？简直就是折磨啊！”
　　“这是教廷的命令。”
　　“又是教廷。”杨枫闷闷不乐地道。
　　“而且不只是江陵，整个公国的人民都要祈祷，就算是婴儿都要带往教堂，所以没什么好抱怨的，而且，在神的护佑下，我们不是都过得安居乐业吗？”杨紫琼微笑道。
　　“妈妈，那我呢？”杨恭如问道。
　　“这次破例，你也要去。”
　　“谢谢妈妈。”杨恭如显然很开心，上次学院为死亡学员举行隆重的葬礼，杨恭如是戴着黑纱才能进入教堂，这次可以名正言顺进去，她自然很开心了，不过又担心会被那些虔诚的教徒赶出教堂。
　　寡妇，寡妇，寡妇……
　　杨恭如笑容变得有些生硬，多看了杨枫两眼就低头嚼着面包。
　　“是不是有什么大事要发生？”杨幂问道。
　　“一切都很好，只是很普通的祈祷罢了。”杨紫琼笑道。
　　“简直就是千年难得一遇，哪里普通了。”杨幂嘀咕道。
　　“吃饭时少讲话，待会儿院长会和你们说的，吃吧。”杨紫琼催促道。
　　吃过早饭，他们就被通知要去操场集合，而那个昨晚被杨枫和范冰冰扣了一身大便的徐锦江正站在台上，秃顶，就连大胡子都刮了，足见那大便的污染力有多强，不把身上的毛刮干净都除不掉那股臭味，就不知他的阴毛有没有也刮了。
　　经过十分钟的讲说，大家都已经知道了要集体祈祷的事，全都以为是这个变态院长搞出来的名堂，谁让他不说这是教廷的命令，搞得好像都是他一个人决定的，引起众怒再正常不过了。
　　接下来的三天，有点害怕的杨枫没有再去维基坟墓，不过恶梦倒是天天晚上都在重复，弄得杨枫天天都是熊猫眼，好不容易才熬到十号，也就是集体祈祷的日子，杨枫只希望通过这很有怨念的祈祷能赶走梦魇，如果再这样子下去，他绝对会崩溃。
　　杨紫琼说是六点祈祷，可不到五点，黄圣依就兴冲冲地撞开杨枫的房门，将他从被窝里拽出来，要他赶紧去教堂，说是去占一个好位置。
　　教堂不大，只有一百五十个位子，镇里有三千左右的人口，如果下级村庄的人都跑来，估计至少有五千人，比例悬殊过大，进不了教堂的人只能跪在外面祈祷，所以有心人一般会半夜三更去教堂占位置，又因为教堂是五点半开门，所以接近五点，黄圣依就把杨枫叫起来了。
　　杨枫整理着衣服，黄圣依在旁边手舞足蹈着。
　　“吸血鬼难道有信仰吗？”杨枫鄙夷道。
　　“因为我将是第一个敢面对耶稣和十字架的吸血鬼，我怎么能不兴奋呢？”黄圣依捏起裙摆，兴奋地原地旋转着，还哼着快乐的曲调，杨枫则有点脑充血地盯着她那不时出现在眼前的隆起阴部，白色丝质内裤极为单薄，阴唇都看得异常清楚，加上那双修长大腿的衬托，杨枫都想当场法办了黄圣依。
　　杨枫不敢再多看，就怕自己看了之后会犯罪，遂背对着黄圣依，继续整理着他的长袍，镜子却将黄圣依香艳的一幕献给杨枫。
　　咽下口水，杨枫问道∶“黄圣依，你会不会觉得诅咒又回来了，需要我进入你的身体吗？”
　　“可以啊。”黄圣依满口应道∶“那主人是现在就要进来吗？”
　　杨枫转过身，如一只恶狼般扑向黄圣依，紧紧抱住她，手刚触到她那软热阴户，门却被敲响。
　　“杨枫，快点，要出发了。”门外传来杨幂清脆的声音。
　　杨枫忙松开手，应道∶“马上就出来！”
　　“不进来吗？还有时间的。”黄圣依疑惑道。
　　“下次。”杨枫舔舔发干的嘴唇。
　　匆匆吃了些早点，杨枫、杨幂、杨恭如、赵虹乔、范冰冰及黄圣依六人就结伴同行。天刚蒙蒙亮，但几乎每户人家都亮起了灯，嘈杂声不绝于耳，家禽兴奋地在街上跑来跑去，与其说兴奋，还不如说是疯狂，因为它们的主人都制不住它们，几只鹅还从杨枫脑袋上方飞过，爪子差点刮伤他的脑袋，让还未完全清醒的杨枫顿时警戒起来，不时望着四周，就怕又有家禽袭击自己。
　　“都疯了。”范冰冰嘀咕道。
　　“有种大节日的感觉。”杨幂不以为然地道。
　　“应该是大灾难日。”不知从哪里冒出来的金三角成员冯绍峰道∶“也许今天就是世界末日了，就算再多的祈祷也无济于事，你们再也看不到阳光。”
　　“你唧唧歪歪什么！”范冰冰哼道。
　　“弟弟，走吧，别理这些人，完全比不上我们。”刘诗诗拍拍冯绍峰的肩膀。
　　向来不爱说话，满脸冷漠的何晟铭则抱着他的双剑与杨枫等人擦身而过。
　　他们走远后，范冰冰才开口道∶“我真的不喜欢他们三兄妹，真希望他们早点离开江陵！”
　　“估计没几个人喜欢吧。”杨幂应道。
　　“弱者没有资格说话。”杨枫脱口而出，又想起了黄秋生。
　　“你才是弱者！”
　　误以为杨枫是在讽刺自己的范冰冰愤愤地道，加快步伐走在了最前面。
　　走到教堂附近，那儿已经挤满了人，杨枫一行人拼命往里面挤，好不容易才挤到最前面，而这时教堂的大门也打开了，人潮涌进教堂，穿着黑色长袍的神父正手捧《圣经》看着他们，面色严峻。
　　负责维持秩序的神职人员引导着他们就坐，第一排则留给小镇的贵族及魔法学院院长和副院长，虽说上帝面前人人平等，可贵族始终比平民拥有更多的特权。
　　由于人实在是太多，杨枫挤不过其他人，只能坐在左边最角落的位置，不过至少有位置，不用像绝大多数人那样站着。
　　站起身的范冰冰不时透过十字窗往外张望，眼里看到的是密密麻麻的人，就像被捅了窝而到处乱飞的蜜蜂般，可谓是非常壮观。
　　“杨枫，你会不会觉得天好像暗下来了？”坐在杨枫左侧的赵虹乔小声地道，她怀里正抱着魔犬呼噜。呼噜显得很惊恐，一直往赵虹乔怀里钻，还发出呜咽声。
　　“这是人太多而造成的假象。”杨枫安慰道。
　　此时，杨紫琼、徐锦江正在教堂内厅。
　　徐锦江转过身盯着杨紫琼，压低声音道∶“如果今天真的是什么炽天使堕落，那我们是不是都死定了？”
　　“相信神，天使和我们一样都是神的仆人，神是不会允许仆人背叛自己的，所以这应该是神谕祭司出了错，只要待会儿太阳和平时一样升起就没事了，而且你要相信我们的祷告会被神听到，她会处理好这件事的。”
　　杨紫琼看上去非常平静，一点儿也不着急。
　　光头的徐锦江不时推开小窗户往外看，道∶“天越来越黑了，看来要发生大灾难了，你说会不会有天使下来救我们？”
　　杨紫琼在胸前划着十字架，手做祷告状，道∶“我们一直都在神的护佑下，子爵你不用担心，神永远将我们放在心里。”
　　此时的徐锦江显得很暴躁，走来走去，不时推开窗户，惊恐地望着确实越来越黑的天空，觉得世纪末日似乎马上就要来临了。
　　“马上就六点了，平时这会儿天都亮了，现在怎么还像半夜。杨紫琼，现在整个大陆都是这种情况吗？”
　　“是的，每一寸土地都如此，这个世界是神赐予我们的，我们也是神造出来的，何去何从，神都会给我们指示的。”杨紫琼微微叹气，道∶“时间差不多了，子爵大人，我们也该出去祷告了。”
　　听到钟楼传来的宏亮钟声，徐锦江才步履蹒跚地走出去，本是杨紫琼走在前面，为了显示自己的尊贵身份，他跑到杨紫琼前面，装得一脸严肃。
　　此刻，教堂内外的人都已经合紧手掌闭上眼，根本没人理他。
　　待徐锦江和杨紫琼就坐，神父便在胸前划了一个十字架，朗声道∶“父啊，您是爱，您照顾每个人，期待着您的儿女的成长和觉悟，盼望着他们早日回家。父啊，为什么在您的家内仍有这么多的混乱、邪恶、淫乱、怨恨、迫害、恼恨、不洁、冷酷……”
　　神父的祷告声在教堂内迥荡着，虽然传不到外面，可外面大街上的平民都整齐地跪在街上，左右手抱在一起，虔诚地祈祷着，嘴里还念着祷告文。
　　坐在杨枫右边第二个位置的黄圣依显得很不自在，虽然动作和他们一致，可吸血鬼的特性让她非常难受，总觉得身体刺辣辣的，每当用眼角瞄向正前方的耶稣时，她的心就会痛，都说吸血鬼没有心跳的，可这一刻，黄圣依就觉得自己那早已停止跳动的心脏因为那尊蜡像而跳动，让她非常难受，加上周围好多人都戴着十字架，让她有点想离开教堂了。
　　随着时间流逝，天色完全没有变亮的趋势，反而越来越黑了，就像被泼了一层墨水，而且天似乎越来越低，唯一的光源只有几户人家还未熄灭的油灯。
　　人声是听不到，但是猫狗这类家宠倒是叫得非常欢快，发春的家猫正在屋顶窜来跳去，鸡鸭也跟着起哄，拍打着翅膀到处乱叫，狗则像得了狂犬病般跑来跑去地乱吠着。


第101章 路西法堕落
　　赵虹乔怀里的魔犬浑身颤抖，本是竖着的耳朵都已经垂下，遮住耳孔，还不时用惊惶的目光望着闭眼祈祷的赵虹乔。
　　到了七点左右，天已经完全黑了，江陵城外响起各类魔物的吼叫声，巴山上的魔兽叫得最为欢快，一大群魔兽正聚集在巴山脚，高声吠着，这是从未出现过的情况，而且数量越聚越多，就连和它们老死不相往来的蝠狼龙都从地洞爬出，在它们之间穿梭着，凶狠的目光都射向江陵的方向。
　　这种现象不只是出现在江陵附近，此时此刻，几乎大陆每一个角落的情况都在进一步恶化中。
　　威廉森林的树妖正沿着岩壁往下爬，准备去攻击米国的居民；米国驯兽师驯化的剑尾虎也开始蠢蠢欲动，不时朝驯兽师咆哮，平时驯兽师都不穿盔甲，今天的驯兽师一律穿着又厚又重的盔甲，手里拿着的可不是皮鞭，而是被牧师下过祝福，可以轻易刺穿剑尾虎那层坚甲的长戟；赵国境内的龙骑士军营的龙也变得暴躁，在那里乱吼着，偶尔还会喷出火焰、水柱、雷电之类的；而在长江活动的海妖已经开始攻击人鱼，双方处于混乱状态中……
　　这一刻，可以说整个皇历大陆都陷入前所未有的混乱中，就如末日已经到来了一般，而圣战联盟公国的所有子民们都在就近的教堂外祈祷，祈祷着恶梦早点过去，他们心里都有同一个信仰，那就是万能的神！
　　八点半左右，巴山下，上千只魔兽和蝠狼龙汇聚而成的庞大队伍已在成年魔兽和新蝠狼龙王的引领下朝江陵冲去。
　　此时，教堂附近的人还不知道危险正一步步逼近，他们还在默默地祈祷着，而他们想要的曙光都没有出现，整整两个半小时都是如此，整个皇历大陆都陷入了沉沉的黑暗之中。
　　“父啊，您是炎炎的爱火，我们愿意全天候注视您，把自己的灵魂融化于您这把爱火中，沉浸在您的圣爱深处，与您促膝交谈，犹如子女和亲生父亲，亲如一家，充满温馨孺慕之情。”
　　教堂内的神父正不断亲吻着十字架，念着祷告文，点燃的蜡烛已燃烧了一大半，他们的生命似乎也随着烛火摇晃着，就像会被轻易终结般。
　　杨枫眯眼瞄着十字窗外，天空黑沉沉的，他觉得末日真的要来临了，可他不希望自己的生命此刻就被终结，他还有很多事要做，他的梦想才刚刚起步，还没有看到它的彼岸，怎么能被终结了？
　　而且……
　　杨枫扫了一眼杨幂、范冰冰、杨恭如、赵虹乔和黄圣依，杨枫和她们有着千丝万缕的关系，如果真的如冯绍峰所说的今天是末日，那么这些关系都将付之一炬，留下的也许只剩冰冷的尸体。
　　想起《圣经》里的故事，杨枫希望在末日降临那刻会出现方舟，就算自己得不到救赎，至少她们几个要搭上方舟，让生命的光辉延续下去。
　　九点，江陵西城门。
　　“你有没有听到什么声音？”一名守卫问道。
　　“好像是脚步声。”另一名守卫答道。
　　虽说今天是集体祷告，但城门总是要有人守的，要不然阿猫阿狗都可以随便进城，所以就留下了两名守卫守着西城门，另外两名守卫守着东城门，其余守卫则和大家一样去祈祷。
　　“脚步声怎么可能这么密集，这么大声呢？听起来很像是好多只在奔跑的野兽。”
　　“我看一下。”
　　守卫已搭起很少派得上用场的光元素之箭，朝前方射去，一道强光呈破云之势飞向千米之外，眼前的场景将两名守卫吓呆了。
　　成群的魔兽和蝠狼龙正狂奔而来！
　　“魔兽！妈的！是魔兽！还有蝠狼龙！”
　　“你快去报告杨紫琼大人！我在这里守着！”
　　“好！”守卫赶忙跑下箭楼，朝教堂奔去。
　　五分钟后，这名守卫已经跑到教堂附近，可眼前跪着密密麻麻的人，根本没通道让他进入教堂，无可奈何之下，他只得扯开嗓子喊道∶“杨紫琼大人，快出来，城外出现大批魔兽和蝠狼龙，已经快攻到城内！”
　　守卫的话就像疾病般蔓延开，正闭眼祷告的平民纷纷睁开眼睛，却不知道该怎么办，都在窃窃私语着。
　　此时，杨紫琼推开教堂的门，拿着油灯的她正慢慢走到守卫面前，了解情况后，她便道∶“上次学院前去猎杀魔兽，魔兽趁天黑想报复我们，大家不用怕，我现在就去把它们赶走，神永远和我们同在！”
　　“神永远和我们同在！”杨紫琼明显是在安慰平民。
　　根据守卫的叙述，她觉得巴山上几乎百分之百的魔兽和蝠狼龙都出动了，看来是与这异象有关，不管原因如何，现在必须守住城门，要不然这些虔诚的教徒都将失去生命！
　　叫上金城武、大S等几名老师，以及一些二阶以上的魔法师学员如杨幂、范冰冰、林依晨、黄晓明、何晟铭等人，杨紫琼就带着他们火速赶往西城门。
　　当然，杨枫也跟着他们。
　　杨紫琼这一举动可惹火了徐锦江，到了这一刻，他才发觉自己其实就是一个空壳，实权还掌握在杨紫琼手里。不顾神职人员的好心阻拦，带着满腔怒火的徐锦江走了出去，独自跑向西城门。
　　“老虎不发威，你当我是病猫！”徐锦江一边卷着袖子，一边骂道。
　　天太黑，走路急速徐锦江一不小心被趴在地上排泄的公狗绊倒，整个人扑倒在地，啃了一嘴的狗屎，还是热呼呼的，可惜完全不合徐锦江的口味。
　　赶到西城门时，杨紫琼随即吟唱咒语，同时召唤出二十多个雷电球做为照明工具，雷电球飘向斜上空，照亮城门前后约五百米的空间，而如洪水般涌来的魔兽和蝠狼龙已经在四百米左右的地方集结，正以闪电般的速度狂奔而来。
　　杨紫琼也从未见过如此多的魔兽，更没有见过魔兽竟然会和蝠狼龙站在同一阵线上，可眼前的事实已不容许她震惊，高高举起紫晶石魔法杖，杨紫琼娇喝道∶“所有老师、学员及守卫注意了，不惜一切代价守住城门，绝对不能让一只魔兽跑进城里，现在放手干！”
　　命令一下，雷电、火球、石人、冰雹等魔法开始不间断地攻击着魔兽和蝠狼龙，就连擅长水系治疗魔法的刘晓庆也加入战斗，发动诸如海啸、海浪滔天这种大幅度消耗魔法力的魔法。
　　虽说是各自发动各自擅长的魔法，可大家其实都在互补不足。
　　冰雹落地，砸死几只魔兽和蝠狼龙，火球随即砸下，融化着冰雹，与此同时，水流和雷电同时落地，瞬间的功夫就电死上百只魔兽和蝠狼龙。
　　正当大家觉得一定可以守住江陵时，一群无视所有魔法攻击的钢铁兽狮却出现在后方，慢慢取代它们的位置，朝他们奔来。
　　“这到底怎么回事？”金城武吼出声∶“钢铁兽狮根本不会集体活动，而且它对一切的魔法攻击免疫，搞什么！”
　　金城武说的确实是事实，个头有一米多高，举起前肢超过三米高的钢铁兽狮全身都覆盖着动物软甲，完全阻断了外界与皮肤的接触，所以不管用什么魔法攻击它，那层软甲都会将其挡下来，甚至还能反弹电击！
　　只有土系魔法攻击还能有一点效果，比如制造裂缝埋葬它们，或者召唤石人与它们肉搏，可这里的土系魔法师非常有限，要完全挡下钢铁兽狮的进攻根本不可能。
　　“完蛋了！”
　　正在这时，黑压压的天空突然出现一丝光明，整个天空就好像被这道光明切开般，慢慢裂开，越来越大，点点的曙光正洒向差点被神遗忘的大陆，与此同时，高空出现一个巨大的六翼天使轮廓，而最早出现的那丝光明正是从她身上发出的光芒。
　　“神迹，是神迹！”跑到教堂外的神父举起手臂高声呼喊着，激动不已的他视线已经被泪水模糊了，连忙擦干净，跪在地上祷告着。
　　杨紫琼等人自然也以为是神迹，以为神要替他们驱赶黑暗，可当那光明慢慢闭合时，他们又开始惊恐了，原本已停止进攻的钢铁兽狮又蠢蠢欲动。
　　“这是……”
　　并没有去参加祷告的柳岩站在学院操场，她死死盯着还未完全消失的六翼天使形象，见她手里拿着的那把武器是《圣经》中记载的晨耀之星，就知道她的身份是炽天使路西法，柳岩歇斯底里地笑着，仰头叫道∶“诸神的黄昏，堕落了，光辉的晨星路西法竟然也堕落了……”
　　「到底是怎么回事？」金城武叫到。
　　「这……」杨紫琼全身冒出冷汗，「咚」一声跪在城墙上，手做祷告状，道：「光辉的晨星，您绝对不能堕落，您如果变成影族，那整个皇历大陆都将陷入混乱中，求您了。」
　　「炽天使会……堕落？」大S、小S这对双胞胎同时叫出声。
　　「怎么回事？那我们的信仰在哪里？」午马吹胡子瞪眼道：「就连神都抛弃我们了吗？」
　　杨紫琼眼睛一直盯着高空上的六翼天使，似乎还希望这一切都是自己的臆想，无法相信路西法会堕落，可当那道强光裂缝完全消失时，杨紫琼的信仰之墙顿时被无情摧毁。
　　杨紫琼的精神力一崩溃，战场上方的雷电球全部消失，整个江陵再次陷入无边的黑暗中。
　　如果连神都不在眷顾这片土地，杨紫琼的信仰也将完全消失，她的心如同被万箭刺穿，视线被泪水模糊，怅然一笑，两行病了泪水无声坠落。
　　阵阵兽吼从不远处传来，伴随的则是地震般的吵杂脚步声。
　　「杨紫琼院长！你是我们的支柱！」刘晓庆喊道。
　　「不再需要了，神抛弃我们了。」杨紫琼咬牙道。
　　做为一名虔诚的教徒却被信仰之神所抛弃，这种痛比失去丈夫还来得痛苦万分，刘晓庆又怎么会了解杨紫琼的疼痛呢？


第102章 冰冰的礼物
　　「杨紫琼院长，再不振作，我们都将完蛋！」
　　「妈妈，就算神抛弃了我们，我们还是渴望活下来，这是对生命的尊重。」杨枫的声音从后方传来。
　　「我的信仰……」
　　「妈的，我们都要死了！」金城武吼道。
　　就在这时，高空再次出现一道光之裂缝，并不像之前那样是一道单一的裂缝，而是渐渐变成一个巨大的十字架，一双巨手正紧紧握着它，它发出的光芒比之前的更盛。
　　同时，一道光芒划破墨黑天际，朝东南方飞去「宁为地狱王，不做翼都奴！」宏亮却又带着愤怒的声音正随着那道光芒消失。
　　「宁为地狱王，不做翼都奴，路西法还真是有性格，难道堕落后的他打算做地狱的君主不成？」柳岩轻笑道。
　　随着那道光芒的消失，光之十字架渐渐扩散，如同施舍一般的光明也开始撒向皇历大陆的每一个角落。
　　当江陵再次获得光明时，趴在教堂周围的人都流出了感恩眼泪。懦弱、无知、渴望，使得他们永远都对神存在着感激。
　　看着因为畏惧光明而朝西方逃窜的钢铁兽狮、蝠狼龙以及魔兽，杨紫琼早已热泪盈眶，呢喃道：「神没有抛弃我们，眷顾着这片土地。」
　　刘晓庆将杨紫琼扶起来，问道：「杨紫琼院长，刚刚那是不是炽天使路西法和米迦勒？」
　　「拿晨耀之剑的是路西法，而他已经堕落了。宁为地狱王，不做翼都奴，他已经疯了，迟早会受到神的惩罚！」
　　杨紫琼此时又变得自信满满，叫道：「神会惩罚路西法，做为神的仆人，我们的祷告还没有结束，所有人都回教堂！」
　　杨枫走在最后面，正想着关于路西法的事。
　　这个世界由创世神创造，后衍生出光族和影族，光族由耶和华领导，他也就是人们眼里至{无上的神，而路西法和米迦勒是神的左右手，如今神的一只手背叛了k，如果路西法没有被神惩罚，那么路西法的堕落将会带来无法预估的后果，而且金骷髅王曾经说过，炽天使堕落那日便是它觉醒之时，那就意味着金骷髅王或许已经觉醒，偃旗息鼓一年多的吴国绝对会再次掀起战争！
　　默默分析着，杨枫竟然觉得自己的脚步好像变重了许多，似乎看到了吴国残杀魏国子民的血腥画面。
　　「怎么了？一脸闷闷不乐的。」显得很兴奋的范冰冰问道。
　　「那你为什么这么开心？」杨枫反问道。
　　「开心需要理由吗？」
　　「如果开心不需要，那么痛苦也不需要。」杨枫反手抱着后脑杓，道：「路西法堕落了，皇历大陆的平衡局面将被打破。」
　　「是啊，如果路西法站在吴国那边，也许天平会向吴国那边倾斜。」
　　「可神是不会同意的。」
　　「你这个爱召唤骷髅的亡灵法师也开始信仰神了，难道你是多重信仰吗？」范冰冰鄙夷道。
　　「可能被我妈妈感染了。其实自从有意识以来，我就非常讨厌神这种虚无飘渺的存在，不过刚刚确实被震撼了，那个拿十字架的是米迦勒吧，虽然没有亲眼目睹天使战斗的场面，不过我好像看到了米迦勒用十字架打跑路西法的场景。」
　　「也许是米迦勒举着十字架跪在地上说……」范冰冰换了个声调，装腔道：「路西法啊，你看在我们这么多年的情分上，就放我一马吧，求求你了，你就堕落吧，我们别打架了。」
　　「你真有表演天赋。」杨枫挖苦道。
　　「你有你的版本，我当然也可以有我的版本，不过如果真的像你说的那样子，吴国很快就会进攻神圣联盟，首当其冲的就是魏国，现在又马上要放假了，估计我爸爸会立刻叫我回国。」
　　「嗯。」杨枫眉毛紧紧皱在一块，却也没有说什么。
　　「杨枫，你为什么要一直把项链放在外面？摇来摇去的，你不会觉得太显眼了吗？」
　　「从小到大都是这样子，可能已经习惯了，呵呵。」杨枫看着一脸轻松的范冰冰问道：「如果这次回去了，下学期还会来吗？」
　　「不知道，到时候再说吧。走啦，走啦，我们两个都跟不上他们了，待会院长说我们挑战神的权威可不得了哦。」
　　走到教堂附近，杨枫就听到教堂内传来徐锦江子爵的破骂声，对象自然是杨紫琼。「你到底有没有把我放在眼里，我可是魏国魔法学院的院长，而你只不过是副院长，所有权力都应该在我手里才对，就算有魔兽进攻江陵，也应该是在我的领导下打退它们才是，难道这么简单的道理你会不懂吗？而且，我可是子爵，你呢？你又是什么狗屁东西……」
　　教堂内，杨紫琼正坐在自己原先的位子上祈祷，满脸狗屎的徐锦江则站在她面前骂着，就连神父的劝阻都不听。
　　看到他那嚣张的模样，杨枫忍不住为杨紫琼抱不平，道：「徐锦江子爵大人，我觉得您迩是先回去把脸洗干净，您可是第一个吃着狗屎还到处乱咬人的魏国贵族哦，」
　　徐锦江本想继续发火，脸却红了，遂低着头像落水狗般溜到了内厅。贲族的尊严被杨枫践踏了。
　　「杨枫，祈祷。」杨紫琼头也不抬地道。
　　现在才九点二十分，要祈祷到十二点才能结束，一想到要在那里坐上三个小时，杨枫显得非常无奈，不过还是乖乖地坐在位子上，闭眼祈祷着！赵虹乔怀里的魔犬呼噜此时变得非常乖顺，正趴在赵虹乔膝盖上舔着前趾，一付悠然自得的模样，状态与之前完全相反。
　　祈祷结束后，大家各自散开，三三两两谈论着异变，话题自然都围绕着路西法，那句「宁为地狱王，不做翼都奴」更是不时响起。
　　在杨紫琼的猜测中，这次路西法堕落事件伴随而来的应该是吴国的大反击；可事实并非如此，至少祈祷结束后的两天，整个皇历大陆都非常平静，也许神圣联盟的人最担心的，还是拥有比影族神祗更强大力量的路西法会加入吴国，那么有着神祗撑腰的吴国，要打败神圣联盟也许就简单多了，不过至少到目前为止这种情况都没有发生，没有人知道路西法是堕入地狱还是留在皇历大陆的某处。除此之外，还有一个不得不提到的角色，那就是金骷髅王。被黄秋生等人抢走已经整整二十二天，却没有听到关于它的蛛丝马迹，不过它曾经说过炽天使堕落那天便是它复活之时，那么在两天前路西法堕落时刻、，它也许复活了，只是身处魏国的杨紫琼无法证实这个消息。
　　杨紫琼总觉得此时的平静实在太诡异了，像是风雨前的宁静。
　　吃过晚饭，杨枫一个人在学院散步，范冰冰迎面走来并叫住他，要求杨枫到她房间去。反正也没什么事干，杨枫便跟着她回了房间。
　　范冰冰双手搭在后臀处，抿嘴而笑，道：「还有几天就放假了，我也要回周国，到时候就不能像上次那样和你一起看下一次的月圆了，所以我有东西要送给你。」
　　很少看到范冰冰笑得如此甜的杨枫都有点犯傻了，搔了搔后脑勺，问道：「那你下学期还来江陵吗？」
　　「还不知道。」范冰冰走到杨枫面前，看着这个略显羞涩的少年，红唇微启，道：「杨枫，你把眼睛闭上。」
　　盯着范冰冰那散发着无限诱惑的双唇，杨枫总觉得她是要和自己接吻，或者是发生更色的事，所以他就一边鬃趴谒，一边闭上眼睛，还很主动地张开了嘴巴，期待范冰冰温润香舌的入侵。
　　「睁开眼，看看我给你的礼物。」
　　杨枫赶忙睁开眼，一条再普通不过的黑色绳子正在他眼前晃来晃去。见杨枫一脸的疑惑，范冰冰解释道：「你穿的衣服很便宜，靴子也很便宜，人长得也很普通，但是你不觉得你胸前那条项链太显眼了吗？黄金、珍珠、铂金，或者是水晶弄成的项链这些都很常见，不过像你脖子上这种水滴状的黑晶石可少见了，所以如果你以后不在学院，被坏人看到绝对会被打劫的，而且这串着黑晶石的链子太短了，就在你下巴那儿摇来摇去的，还是藏到衣服里面更好。所以呢，我就为你准备了这根绳子啦，我对你很好吧？」
　　听罢，杨枫侧身照着镜子，确实觉得范冰冰说的话挺有道理。
　　「摘下来，我帮你换上。」
　　「这链子和黑晶石应该是一个整体，从出生就戴着了，我不能把他们分开。」
　　「你这个固执的家伙！」范冰冰双手叉腰，瞪着杨枫，威胁道：「难你连堂堂的周国伯爵范特西－伯特之女安挪－伯特辛辛苦苦准备的礼物也敢拒绝吗？你知不知道你这行为很可能会引起周国和魏国两国的战争？」
　　「你别吓我了。」
　　「我不是在吓你，我是在说事实，到时候神圣联盟大乱，吴国又打过来，穿过蛮荒平原，第一个倒楣的国家可是魏国喔。」
　　「那这样吧。」杨枫背对着范冰冰，道：「你帮我把项链接下来。」
　　用力将项链的活钩拔开，项链滑落，被杨枫接住，杨枫又扣好活钩，接着将黑绳穿过链子，打了个死结，随后将黑绳套在了脖子上，如此一来，杨枫不用抛弃链子又用上了范冰冰的礼物，可谓是一举两得。
　　打量着被黑绳串起的项链，范冰冰总觉得有点不伦不类，不过只要能掩藏玛伊雅弥之链就好。
　　拉开杨枫的领口，范冰冰很好心地将黑晶石项链扔了进去，嬉笑道：「我看到你的乳头了。」
　　「男人的又没什么好看的。」杨枫白了范冰冰一眼。
　　「那我的呢？」范冰冰吐了吐舌头。
　　杨枫视线落在范冰冰饱挺的双蜂上，似乎看到了那两颗嫣红樱桃，性幻想让他的下体为之一震。
　　「死色狼！」范冰冰白了杨枫一眼，又拍了拍他胸脯，道：「现在好了，别人只会看到一条再普通不过的绳子，宝贵的黑晶石就不会被人看到罗。」


第103章 挖墓挖墓
　　「谢谢你。」
　　「不用客气。我跟你说，这绳子虽然到处都有，但这是本小姐送给你的，所以是独一无二的，你可不能弄丢，否则我会把你活活掐死的！」
　　「嗯，嗯，我知道了，那算不算我们之间的定情物？」
　　范冰冰吐了吐舌头，道：「如果想和我定情，你不拉几辆马车的珠宝到周国，我是不会答应你的。」
　　「我说笑的啦，总而言之，谢谢你的礼物。」
　　「不客气，只要你能记住本小姐的好就行。噢，对了，最近这段时间你都没有去坟墓那边练习你的亡灵魔法吗？」范冰冰好奇道。
　　「嗯，因为……」
　　杨枫本不想和范冰冰说起那个每晚都在他梦里出现的小女孩和木偶，可范冰冰是除了柳岩之外，和自己最要好的朋友，所以便将这事告诉了她范冰冰聪完后忍不住摔腹大笑，嘴完全合不拢，道：「杨枫啊杨枫，你那么的喜欢亡灵，你还和我说过你将活人和亡灵是放在同一位置，现在却被一具棺材吓得疤於甲龆衩危我真怀疑你是不是怕鬼喔，笑死我了，哈哈哈……」
　　杨枫完全笑不来，道：「那种恐惧是你无法体会的。」
　　范冰冰收起笑容，干咳了好几声，本想装得和杨枫一样的严肃，可还是忍不住笑出了声：「我知道，就像徐锦江啃了一嘴狗屎那样。」
　　笑得肚子有点疼的她干脆趴在床上，双手敲着床铺，双腿还乱踢着。
　　看着范冰冰那双被黑色丝袜裹紧的大腿不时抬起，更暴露出范冰冰那被黑色内裤裹得异常凸满的阴部。又因为大腿根部的挤压，所以她的阴部显得更加饱满，看得杨枫差点喷出了鼻血，而且他可以确定这是吊带袜，隐约可见袜口处的吊带，他脑子里马上浮现出范冰冰穿着连体性感内衣挑逗他的模样，肉棒瞬间勃起。
　　笑了好久，范冰冰这才冷静下来，扭头，见杨枫一直盯着自己的下体，她连忙起身坐在床边，拉了拉裙摆，道：「我不笑了，现在也快天黑了，要不然我们待会去把那墓挖了，看里面是什么，只有知道棺材的真面目，你才能安稳地睡觉。你看你，两只眼睛都红了。」
　　范冰冰当然不知道杨枫是因为幻想和她亲热才红了双眼。
　　「我不喜欢未知的危险。」
　　「哟！」范冰冰出其不意地弹了一下杨枫的鼻尖，道：「那儿有很多的亡灵，是修练亡灵魔法最合适的场所，你这想成为亡灵法师的家伙不去那里修练盘不是很浪费？身为男人，你应该大胆一点，就连我这个胆小鬼都你去，你还有什么怕的？」
　　「不去。」
　　「去啦，去啦，去啦，要不然就是胆小鬼哦。」
　　「好！等天黑了就去！」杨枫叫道。
　　显然，范冰冰的激将法起了效用，不过范冰冰根本没有认真考虑过那副诡异的棺材，她只是单纯的想满足自己的好奇心罢了。
　　之后，范冰冰和杨枫都半躺在了床上，双脚落地，看着天花板。
　　夕阳余辉洒在房里，悬挂于窗前的钤铛偶尔被风吹得发出「当啷、当啷」的声穑他们两个等着夜幕的降临，好开始探索之旅。
　　十分钟后，杨枫突然开口问道：「你为什么会和你哥哥结婚？」
　　「不和他结婚，难道和你结婚吗？」范冰冰反问道。
　　「因为我从来没有听过这种事情。」
　　「我哥哥一米八，浑身都是肌肉，又有一张万人迷的脸，是我们周国女子心目中的白马王子，我长得也不错，而且我们两个都是贵族，所以我们结婚很正常啊。」
　　「那你有没有孩子？」
　　范冰冰「噗哧」笑出声来，掩着樱桃小嘴，道：「有呀，刚刚两岁，是个女儿，以后长大了让她嫁给你，因为你也挺好的，可惜我已经结婚了，要不然我们可以一起过日子，哈！」
　　「就算你是单身，我也不会和你在一起的。」
　　「为什么？」范冰冰翻过身，用手撑着下巴，盯着杨枫那显得有点不自然的表情。
　　「因为……」杨枫视线射入范冰冰领口内，看到黑色胸衣以及被胸衣裹得异常丰满的美乳，他连忙移开视线，道：「因为我不想被你虐待。」
　　「其实本小姐偶尔也会温柔得像一只小绵羊的。」
　　「那是对你哥哥。」
　　「嘻嘻，这都被你猜对了，看来你也变聪明了嘛。」范冰冰再次躺在床上，无聊地转弄着龙戒。
　　夏天的夜幕总是很晚才来临，杨枫和范冰冰也踏上了征程。
　　一路上，杨枫就像老师一样灌输范冰冰遇到恶灵就要逃跑的思想，范冰冰则显得漫不经心，偶尔还吓唬杨枫。
　　走到维基墓地前，杨枫忍不住打了个哆嗦，他以前很喜欢这地方，可自从被恶梦骚扰后，他就开始厌恶甚至害怕这个地方，可箭在弦上不得不发，就算再厌恶与害怕都必须面对，况且那个爱挖苦的安挪也跟来了。找来铁铲，两人走到了徐娇坟墓前。
　　范冰冰指尖燃起火苗，给了这墓地一抹诡异的光明。
　　看着墓碑，杨枫显得有点不自然，道：「我前几天有问过我妈妈，根本就没有听过徐娇这个人。」
　　「也许是她太小了，所以不为人知，像蚂蚁一样，被人踩死了都不知道。」
　　「也许吧，」杨枫念叨了一句，最终还是拿起铁铲铲着松软的泥土，范冰冰也一起帮忙、这次她倒是没有以大小姐自居了。
　　当！
　　「手感还是和上次一样，」虎口被震得有点麻痹的杨枫不满地道。
　　「不过这只蝴蝶更漂亮了！」
　　「你少吓我！」杨枫瞪了范冰冰一眼，铁铲开始在青玉棺材左侧清理出左侧的泥土，杨枫又开始清理右侧，接着是前面和后面，将棺材周B的泥土都清理干净、他们也就该撬开棺材板了。
　　火苗立即在范冰冰意念的操控下飞到棺材左侧，除了棺材本身的材质以及那诡异的黄金蝴蝶，这棺材其他地方倒是挺普通的，杨枫本以为封口处大有文章，可也是那种只要有工具就可以随便撬开的封口，臆想中的锁啦、十字架封印啦，都没有出现。
　　「现在要我帮忙了吧？」范冰冰显得非常兴奋，似乎觉得棺材里面有奇珍异宝。
　　「我来就可以了，你后退吧。」怕发生危险，杨枫将范冰冰赶到身后足足十米的地方，可好奇心太重的范冰冰又兴冲冲的跑了过来。
　　无奈的杨枫只好妥协了。
　　铁锨插入棺材的接缝间，用力一撬，棺材板丝毫未动，杨枫只好再使出吃奶的力气，握紧铁锨，用力压下去！
　　被撬动的棺材板滑到另一次，落入了松土中。
　　火苗照亮棺材内的每个角落，杨枫和范冰冰都倒吸了一口凉气。
　　出了一具骷髅，一个木偶，一件套在骷黼身上的紫色连身短裙，一根魔法棒，再无他物。
　　「这到底算什么？」范冰冰干笑道杨枫看着那具高约一百五十公分的骷髅，似乎看到了那个一直出现在他梦里的小女孩，这种似曾相识的感觉让他出了一身冷汗。
　　「蝴蝶的翅膀已经腐烂了。」经范冰冰提醒，杨枫这才注意到棺材内侧确实有蝴蝶翅膀的纹路，一直延伸到骷髅的胸腔以下，显然原本就长在骷髅身上，而杨枫梦里的小女孩也长有蝴蝶翅膀，穿着紫色的连身短裙，杨枫觉得自己的整个梦境似乎都被紫色包围着。
　　「杨枫，我们还是回学院吧，这里好像真的很可怕。」范冰冰战战兢兢的说道。
　　这时，杨枫的目光落在那根魔法棒上，顺手就将它拿了起来。
　　「杨枫，死人的东西不能乱动！」范冰冰吓得后退好几步。杨枫没有理会范冰冰，而是仔仔细细观察着魔法棒。
　　长约三十公分，色泽银白，材质似乎是白银或者白铁矿，整体看上去像老鹰的爪，顶端有一颗半个拳头大小的水晶球，水晶球下面的部分是一些毫无规律的纹路，只能看清楚其中有一朵八瓣花，再下面约半指的地方构造最为奇特，形状就和……就和……
　　「阴户！」杨枫忍不住叫出声。
　　「你发春了吗？」范冰冰喊道。
　　杨枫依旧没有理会范冰冰，而是看着那形状竟然和阴部一模一样的部分，更是觉得它上面的纹路其实就和阴毛差不多，不过乱中有序，至少那朵八瓣花就是明证。
　　这个阴部做得非常逼真，一颗珍珠构成了阴蒂，连阴唇走向都刻划得非常清楚，不是那种平滑的弧线，而是曲曲折折，就和女性的阴唇没什么两样。
　　肉缝最上方是珍珠阴蒂，下面一点则开始闭紧，再下面则往下弯曲，与魔法棒握手的细长部分结合在一起，给杨枫的感觉就是自己手握的地方其实是一根肉棒，恰好插进了女人的阴道内，只不过这根肉棒表面还有螺旋形的凹陷纹路再看这根魔法棒的根部，普通的魔法棒底部一般做成圆形、半圆形，或者多棱形，这根魔法棒却做成了两个半圆，就像是肉棒根部的两颗睾丸。联想下来，杨枫觉得这根本不是什么魔法棒，而是一根肉棒插入阴道的模型，那么顶端的水晶球岂不是女人的子宫？
　　杨枫真的想不到这世界上会有这么奇特魔法棒，他更爱上了这根暗示着性交的魔法棒，自己拥有的《巩俐札记》又记录着多种需要女体才能发动的虚无暗魔法，那么这把魔法棒也许是最适合自己的。
　　想到此，杨枫已经暗暗做了决定：他要成为这根魔法棒的主人。
　　见杨枫一动不动地站在那里，他身后的范冰冰都有点毛骨悚然了，怕惊醒亡灵的她压低声音，轻声道：「杨枫，杨枫，你还好吗？你是不是又被亡灵附体了？」
　　杨枫现在哪里管得了那个老是打搅他睡眠的小女孩，转身道：「冰冰，我终于找到属于我的魔法棒了，另一根可以还给柳岩了。」


第104章 幽魂徐娇
　　「你是说你手里那根？」范冰冰嘴巴都歪到了一边，问道：「你又是怎么确定它是属于你的，难道你和那个什么徐娇是亲戚不成，难道你是她的灵魂转世不成？」
　　「反正它现在就是我的了，我想想该给它取什么名字。」想了好一会儿，杨枫嬉笑道：「纯洁魔棒。没错，就是纯洁魔棒！」
　　「纯洁魔棒？」范冰冰完全笑不出来，嚷道：「我不管它叫什么，反正现在我想回去了，你要不要走？不走我就先走了！」
　　「嗯，不过我至少要把这座墓还原。」杨枫将纯洁魔棒插在腰际，看了一眼骨骸，遂用力搬起棺材板盖上，接着开始填土。
　　十分钟后，徐娇的墓已被填实，杨枫满身是汗，不过只要想到他得到这根纯洁魔棒，要他再多填几个坟墓都没问题！
　　「走啦。」范冰冰嚷道。
　　回到学院，疲惫的杨枫连澡都懒得洗就躺在床上，凝视着纯洁魔棒。它的构造实在太奇特了，他实在想不通铁匠怎么会打造出这种形状的魔法棒，不过这正是杨枫心目中的魔法棒呀想到自己终于有了与众不同的魔法棒，杨枫兴奋得睡不着，可之前挖墓又填墓的，全身酸痛，握着纯洁魔棒，他没一会儿就睡着了，就连油灯都忘记吹灭。
　　「谢谢你唤醒了我。」
　　杨枫挣开眼，看到的却不是自己的房间，而是一个根本无法看到边际的异空间，整个人悬浮其中，两手空空，纯洁魔棒不知道跑到哪里去了，更让杨枫惊讶的是，他竟然全身赤裸。
　　「谢谢你唤醒了我。」空幽的声音再次响起，来自杨枫身后！
　　杨枫转过身，看到了一个同样全身赤裸的孩，她的肌肤竟然是紫色！这还不是重点，重点是长着一对紫色蝴蝶翅膀，怀里还抱着一个好像半成品的人形木偶。
　　「我叫徐娇，你叫什么？」表情默然的徐娇扇动蝶翼，像幽灵般飘到杨枫面前，裸露出的左边乳房就像小馒头一般，右边乳房则被木偶的脑袋挡住，隐约可见的私密地带只有一道细缝，肉丘微微隆起，看样子她才刚刚开始发育。全身均为紫色，就连瞳孔也是，只有那微微分开的肉缝显出点点的嫩红。从外表看来，她的年龄顶多十岁！
　　「你叫什么？」徐娇又问道，伸出手抚摸杨枫那张被吓得苍白的脸。
　　「杨……杨枫…」
　　「杨枫，我的主人，我是徐娇，夜空的舞姬。」徐娇那带着凄寒的眼神透露出少许的温暖，蝶翼轻舞，飘向上空，像夜空精灵般旋转着，柔和扇动的蝴蝶翅膀让她更显纤弱。
　　杨枫想将她当成一名长着蝴蝶翅膀的精灵，可一直被她抱在怀里的木偶实在太诡异了！
　　看着默然起舞的徐娇，杨枫开口问道：「你是不是那口棺材的主人？」
　　「它束缚了我。」徐娇呢喃道，嘴角下弯，眼中寒意突增。
　　「那……」杨枫一时间不知道该说什么，停顿好一会儿，才道：「你是谁？」
　　「徐娇。」徐娇再次飘到杨枫面前，抚摸着他的脸，道：「不知道为什么我突然死了，后来又觉得自己一直在棺材里，怎么挣扎都出不去，你的汗水让我与你建立了连结，接着你取走了魔法棒，而我的灵魂就寄宿在魔法棒里。」
　　「你是哪里的人？」
　　「我原来住在离江陵很远的一个小村庄，有次我和我爸爸的商队来江陵兑换白玉石，后来我死在江陵，我爸爸就把我埋在这里。」徐娇手已摸到杨枫唇边，凑过去吻住他的嘴唇，并温柔地吮吸着。
　　正当杨枫想将她拥住时，徐娇却飞开了。
　　「真好，以后我在这里就不会寂寞了，呵呵，至少有你陪着我。」
　　看着徐娇手舞足蹈的模样，杨枫只觉得自己是下了地狱，忙叫道：「我不能留在这里，我必须回去！」
　　「主人，我没有要求你永远都留在这里，偶尔陪陪我就可以了，你随时都可以离开，很简单的。」
　　金刚摸不着头脑的杨枫，根本不知道怎么从这空间醒来，看着徐娇，杨枫问道：「我该如何离开这里？」
　　「你不喜欢这里吗？」徐娇幽幽地道。
　　「这不是属于我世界，所以我必须离开。」
　　「明白了，看来我只能和木偶玩。」徐娇微微叹息。
　　捡里正要说话，却觉得瞌睡虫瞬间霸占了他的脑袋，眼一闭，已经失去了意识。再次睁开眼，杨枫依旧躺在床上，手里握着纯洁魔棒，油灯依旧亮着。看了看怀表，已经是半夜三点多了。
　　杨枫放好纯洁魔棒，吹灭油灯，继续躺在床上睡觉，眼睛却一直睁着，回想着刚刚那可怕的梦境。
　　八月十三日，雅酷茨毫无预警地对神圣联盟发动战争，致使整个联盟阵脚大乱。
　　吴国与周国之间有精灵聚居地，与赵国之间隔着长江，楚国又位于赵国和魏国后方，所以最先点燃战火的国家自然是与吴国只隔着蛮荒平原的魏国。
　　由于神圣联盟的轻忽，吴国先遣部队越过蛮荒平原，入侵魏国东部城市――海松。
　　不仅如此，由于战争的影响，魏国魔法学院提早放假，来自赵国、周国以及楚国的贵族学员已陆续返乡，大部分的老师也被调往前线，其中自然包括杨紫琼，就连柳岩也被调往前线，因为去年蛮荒战役中，是柳岩发明的元素炸弹让吴国大败。
　　八月十五日，江陵北城门。
　　「再见。」杨枫站在马车前，面带微笑。
　　「嗯，我下学期还会来的，杨枫你等我。」披着披风的范冰冰用手按住高冠宽檐毡帽，似乎怕凛冽狂风将毡帽刮走，看着杨枫，范冰冰心里有点不舍，可她必须回到周国。
　　战火烧到魏国，海松战线一旦崩溃，整个魏国很可能都要沦为吴国的殖民地，居于腹地的江陵自然也逃脱不了这个厄运，所以她必须回周国。
　　不只是范冰冰，几乎学院所有外籍学员这两天都返回了各自的国家，赵虹乔昨天就离开了。
　　范冰冰伸出手，道：「给我一个吻，做为分别的礼物。」
　　「就像你来的时候一样，我知道的。」杨枫在范冰冰手背上吻了一下，道：「路上小心，你可能会碰到赵虹乔。」
　　「应该不会吧，因为我不知道她走哪条路，不过至少她的路程比我短多了，我可是要到大陆最北部的。」见四名负责护送她回去的骑士都已准备妥当，范冰冰也就不能再逗留了，笑了笑，道：「杨枫，再过四天就是月圆之夜，到时候我可能已经回到了周国，你在江陵，记得要赏月噢，看同一个月亮。」
　　「嗯，再见。」
　　「再见。」范冰冰拎着裙角上了马车。
　　随着皮鞭声，马车已载着范冰冰往北部赶去，两名骑士在前面引路，另外两名则垫后「再见，真不知道什么时候会再见面。」
　　望着渐渐走远的马车，杨枫希望马车能掉头，可很多时候人的愿望都是得不到满足的。
　　仅仅三天的时间，杨枫就觉得自己的生活发生了翻天覆地的变化，杨紫琼、大S、金城武等老师都赶到了前线，就连柳岩也去了，如今范冰冰又回国，好像失去所有朋友杨枫正百无聊赖地往回走。
　　至少，学院里还有两个姐姐在等着他。走到学院门口，杨枫遇到了杨幂。
　　「吃饭了，杨恭如姐姐弄了好多吃的呢。」杨幂眯眼笑着。
　　「我担心妈妈她们会出事。」杨枫苦闷道。
　　「妈妈可是大魔导师，怎么可能那么容易出事呢，你这家伙又在胡思乱想了，真是的。吃完饭我要去教堂做祷告，你要去吗？」
　　「没心情。」杨枫耸了耸肩膀，拉着杨幂的手走进学院。
　　「别这样子啦，至少那个惹人讨厌的子爵走了，这可是一件得高兴的事呀！」杨幂笑道。
　　看着空荡荡的学院，杨枫握拳道：「吴国真是该死，好好的生活都被他们搅乱了。」
　　「嗯，发动战争的都不是好东西。」
　　「今天吃什么？」
　　「当然是你最爱吃的罗，杨恭如姐姐做的菜你都喜欢吃。」
　　「那你什么时候会做我爱吃的菜？」
　　「马钤薯炒盐巴，要不要吃？」杨幂没好气道。
　　「在我有生之年……都不想吃。」
　　「你这家伙！」
　　「真奇怪，为什么两个姐姐完全不同，大姐厨艺那么好，而你从小到大就炒了一盘马铃薯炒盐巴。」
　　「信不信我揍你？」杨幂气得握起粉拳就砸向杨枫。
　　杨枫急忙逃向厨房，杨幂紧追不舍。
　　入夜，杨枫房间。
　　「杨枫，为什么要姐姐穿着丝袜？」正趴在床上翘起美脊的杨幂娇声道。
　　「因为这样子姐姐会变得更漂亮。」杨枫的手正落在杨幂臀尖上，慢慢移向早被蜜汁点缀得光泽诱人的私处，滑过后庭花，指尖落在微微张开的肉洞口，用力插入。
　　「唷……」杨幂紧紧抱着枕头，雪臀不由自主地摇起来，娇喘道：「杨枫……别这样子弄姐姐……坏弟弟……唷……」
　　「那姐姐是希望我现在就插进去吗？」杨枫笑道，似乎都忘记了自己的国家正处于战火之中。
　　「别这样子问……」杨幂反手抓住杨枫的大肉棒，轻轻套弄着，道：「好弟弟……进来……姐姐受不了了…
　　「嗯。」杨枫扶正肉棒，瞄准肉洞口，用力一挺。
　　「唷！」肉棒整根插入，杨枫趴在杨幂身上，左右手各捏着一只巨乳，微微用力，五指便陷入又软又滑的乳肉内，左手甚至还能感觉到杨幂的心跳。」
　　「姐姐，这样子被你包着真的很舒服。」杨枫笑道。
　　「姐姐也很舒服，杨枫你真是个坏弟弟，按闻人家都要问好多问题！」杨幂俏脸娇红，正剧烈喘息着，「晚上我不能在你这睡，我要去陪姐姐。」
　　「几点过去？」
　　「九点多吧。」
　　「现在七点半，那我这棒棒还要在姐姐里面待上两个小时，姐姐，我可以动了吗？」已找到乳头的杨枫正兴奋地旋捏着。


第105章 海松危机
　　「晤……那里很痒……杨枫……你别这样子……」
　　「要我动吗？」杨枫张嘴含住杨幂耳垂，啾啾吸着。
　　「唔……坏弟弟……姐姐里面还不够热……你帮姐姐弄热……热死姐姐…」
　　「嗯。」应了一声，杨枫已开始卖力抽动着。
　　「唷……坏弟弟…」
　　自从那次巴山破处后，经过多次的调教，杨幂的矜持正慢慢消失，不过，并不是变得很淫荡，而是半推半就，杨枫非常喜欢和她进行互动，语言调戏变成了性爱的催化剂，总会让两人都变得异常的兴奋，让性爱质量提高了不少。
　　而且这几次和杨幂做爱，杨枫都要她穿着各式丝袜。
　　连裤袜、长筒袜、中筒袜、吊带袜等，最爱的当然是吊带袜，不过看着穿着吊带袜的姐姐，杨枫总是会想起范冰冰，他非常想看范冰冰只穿吊带袜勾引他的模样。
　　干了半个小时，杨幂就高潮了两次，而杨枫还是那么的勇猛，大起大落，干得杨幂声音都沙哑了，好像被抽空了灵魂的她只能趴在那儿任凭杨枫冲着、撞着、插着。
　　杨枫和杨幂翻云覆雨之际，前线海松正陷于战争的阴霾中。
　　海松城东城墙之上是一排各系魔法师，大约一百人左右，阶级至少是魔导士，阶级太低的魔法师来参战也没多大意义。弓箭手则躲在城墙之上间隔约十米的圆塔内。
　　魔法师们正吟唱着咒语，准备攻击吴国的冲锋队，附上各种魔法元素的箭矢被弓箭手搭在弓上，而上千名穿着黑铁盔甲的天空骑士团成员已在城门前集结，准备抵挡吴国这一波的进攻，左手持盾牌，右手握突刺，火光照亮他们的脸，看到的只有一双双坚毅的眼睛。
　　吴国的冲锋队已近在眼前，站在最前面的一名天空骑士将突刺朝前一指，吼道：「誓死I卫海松！给我冲！」
　　声音一落，所有骑士策马飞奔，马蹄声完全掩盖了魔法师的吟唱。
　　此时，吴国的冲锋队却突然撤退。
　　「怎么回事？」站在城墙上负责指挥战斗的魏国少将周杰叫道。
　　「将军，你看那边！」
　　随着一名魔法师的喊声，所有入都将目光集中在前方。
　　吴国冲锋队往两边散开，十名全身被幽灵之火包覆着的亡灵骑士正冲向他们，而在亡灵骑士之后是上百名的骷髅弓箭手，再后面则是负责操控骷髅弓箭手阶多名死灵师。
　　前几天的战斗中，吴国派出的至少都是活人，可今天晚上竟然派出了不死生物！天空骑士团团长看着那些不死生物，握着突刺的手在颤抖，从未和亡灵交手过的，他也畏惧这充满死亡气息的种族，可他还是冲在最前面，骑士精神不容许被他破坏。
　　「多罗！回来，回来！」周杰吼着，赶忙让人吹响撤退的号角。
　　多罗听到号角声后便命令全团撤退，可此时城门封死，他们根本进不了城，而这些不惧死亡的亡灵骑士又以狂风般的速度飞驰而来，就算周杰要他们撤退，他们也无路可退，必须战斗！
　　本想以天空骑士团击败吴国的冲锋队，没想到他们派出了不死生物，被狠狠将了一军的周杰恨不得拿起武器冲下去。
　　亡灵骑士首领高高举起手里那把多棱骨剑，随着他的一声咆哮，十名亡灵骑士双眼爆起火光，迅速拔出多棱骨剑，迎向已无退路的天空骑士团。
　　此时，负责指挥魔法师的杨紫琼当即下令，雷电、冰霜、暴风、火球等魔法元素攻向亡灵骑士。
　　受到冰霜影响，亡灵战马速度显然慢了很多，却没能力阻止它们的奔跑。
　　「光系法师都在赵国，我们只要有一名光系魔法师都好！」刘晓庆叫道。
　　刘晓庆说的确实是事实，就连前几天还待在江陵的四系魔导师都被教皇召回，要不然其中至少还有一个光系魔导师，虽然不能期待再次释放出「极光－女神之哀歌」，可至少也能释放像「神之指责」这种大幅削弱不死生物战斗力的光系魔法。
　　当亡灵骑士接近天空骑士团时，团长多罗便握紧突刺冲了过去。突刺刺穿一名亡灵骑士胸口，想拔出却被亡灵骑士的肋骨卡住，而这名亡楚骑士手中的多棱骨剑已砍向多罗的脖子。
　　多罗急忙趴在马背上才躲过一劫，多棱骨剑却将他头盔上的几根羽毛砍下。多罗想要拔出突刺，可完全被亡灵骑士的肋骨卡死了，根本拔不出来，做为一名恪守骑士精神的骑士，多罗将武器看得比性命还重要，根本不愿意退缩，而且他也没有退路，城门绝对不能开，否则亡灵骑士冲进城里将会造成一连串难以预估的后果。死亡骑士将剑尖对准多罗的脊背，用力刺下！
　　霎那间，数枝冰矢射中亡灵骑士胸口，瞬间将他冰冻，而他手里的多棱骨剑已碰到了多罗的背甲。
　　面无表情的小S道：「让他们变得迟钝可以争取很多时间，而你的火系魔法就不行了。」
　　受到挖苦的大S很郁闷，但她妹妹说的确实是事实，所以她干脆什么都不做，抱着魔法杖在那里直噘嘴。
　　这时，冰矢都已瞄准那些亡灵骑士，百箭齐发，周围空气骤冷。
　　飕、飕、飕！几乎每箭都命中亡灵骑士，十名亡灵骑士全受到了不同程度的冰冻，简单的冰冻倒是算不了什么，关键是提供生命力的灵魂之火会受到损伤，要是熄灭了，他们的生命也就到了尽头，将会变成白骨散落一地。
　　受到鼓舞，天空骑士团的骑士都冲向亡灵骑士，一千名骑士对付十名被冰冻的亡灵骑士自然轻而易举。没多久，这些亡灵骑士都散了架，灵魂之火也随之熄灭。
　　「魔法师和骑士配合得真是天衣无缝啊。」金城武感叹道。
　　站在他旁边的小S当即道：「是冰系魔法师，不关你这召唤师的事。」
　　「呃……好吧。」金城武无奈，只好溜到另一个垛口，他可不想再被小S无端挖苦。
　　挡下亡灵骑士的攻击，接下来便是那些骷髅弓箭手了。
　　刚刚的中级亡灵骑士拥有简单的自我意志，而这些骷髅弓箭手就完全受控于死灵师。知道冰系魔法会降低骷髅弓箭手的灵活性，死灵师们并没有急于派出骷髅弓箭手，他们站在魏国弓箭手的射程之外，似乎在等待着什么。
　　五分钟后，五架投石机出现在骷髅弓箭手后方。
　　眺望着投石机，周杰忍不住笑出声，道：「吴国难道打算朝我们抛射石头吗？」
　　消耗过多魔法力又熬夜的杨紫琼黑眼圈非常重，她盯着投石机，道：「好像有点不一样。」
　　周杰刚要说话，投石机已抛出五颗燃烧着烈火的球体。球体在高空留下一道光痕后，落在离天空骑士团约百米的地方。
　　正想再次嘲笑吴国的周杰，脸色瞬间变了。
　　球体落地并没有停止，反而像有生命力般滚向天空骑士团，那根本不是投石机经常投射的石块或者沾满火油的石块，而是一团被亡灵魔法束缚住的恶灵，上百个恶灵被压缩成了球体！
　　「那不是投石机，而是投灵机！」
　　滚了一会儿，数百只恶灵便散开，发出歇斯底里的哀号声冲向天空骑士团。
　　恶灵穿过骑士们的身体，直接抽出他们的灵魂，就如同抽灵术一般，而还想返还肉体的骑士灵魂被多个恶灵共同啃噬，灵魂一死亡，肉体也随之死亡，轰然倒地。
　　这一切来得太快，魔法师们根本来不及在天空骑士团前展开魔法防御，以抵挡恶灵的进攻！
　　做为魔法师指挥官的杨紫琼想下令在城墙之下加持魔法防御，可这要以整个天空骑士团为代价，做为魏国最出色的皇家骑士团，杨紫琼自然万分不舍，可眨眼间的功夫，天空骑士已丧生大半，他们的武器根本抵挡不了亡灵的暴袭，就算展开斗气也没用，经过亡灵的上百次撞击早就消耗光斗气，更让释放斗气的骑士生命力受到严重损伤，灵魂随之也被恶灵勾出吃掉！
　　见天空骑士团已灭团，杨紫琼命令魔法师在城墙前筑起魔法防御。恶灵不断撞击着魔法防御，却无法突破。魔法防御不时被恶灵撞得往里凹陷，上百个恶灵随即专攻一点，将那儿的魔法防御顶进足足两米多，可最终还是被弹开。
　　如此反覆着，魔法师的魔法力消耗极大，而为了应付越聚越多的恶灵，他们必须将魔法防御筑得越来越高，越来越长。如果可以，他们甚至想将整个海松城都笼罩在魔法防御之下，可现有的魔法力根本办不到。
　　「赵国的龙骑士团什么时候才会到？」杨紫琼忙问周杰。
　　「今天傍动身，估计要明天早上才会到。
　　「我们应该可以支撑到那时候。」
　　「元素炸弹呢？」
　　「柳岩正在准备，估计应该快了。」
　　通常情况下，所谓的炸弹都是丢到敌方阵营，而元素炸弹恰好相反，是将它扔在自己阵营中，爆破后，它会根据周围魔法师的魔法属性制造同属性的空间；以大大减少魔法师吟唱咒语的时间及魔法力的消耗。
　　就比如在黑漆漆的夜里，光系魔法师释放魔法所需的时间比白昼要长得多，但若是能在光系魔法师周围制造出光属性的空间，那么他可以大大减少释放魔法所需的时间简单的说，也就是元素炸弹可为魔法师提供有利于释放魔法的空间。
　　在现在的情况下，魔法师释放魔法的时间以及魔法力丰沛程度都是决定这场守卫战成败的关键因素，所以周杰才那么迫切的希望柳岩的元素炸弹早点弄好。
　　离东城门约千米的海松城内，一排高楼上放置着五十余架的投石机，模样和圆球差不多的元素炸弹正是通过它们发射到城墙上。
　　此时，柳岩已经利用魔法控制了负责抛射元素炸弹的士兵，这次放在投石机上的并不是元素炸弹，而是石弹！


第106章 柳岩背叛
　　柳岩望着不时被雷电渲染得悲怆的东方，阴沉一笑，道：「杨紫琼，你会喜欢我为你准备的礼物的。」
　　随着柳岩的一声娇喝，投石机已抛出了石弹。
　　最先感觉到异状的刘晓庆赶忙在后方展开一道水幕，石弹穿破水幕砸向毫无防备的魔法师和弓箭手。
　　「院长小心！」刘晓庆急忙挡在杨紫琼身后，一颗尖利的石弹击中她的胸口，像刀子般插了进去！
　　呕出鲜血，刘晓庆已经跪在地上，却还用魔法力构造出更厚实的水幕。
　　「晓庆老师！」搞不清楚状况的杨紫琼急忙跪地楼住她。
　　「柳……柳岩背叛了我们……」说完，刘晓庆脑袋一歪，已断气。
　　「晓庆老师！」杨紫琼紧紧抱着刘晓庆，泪水都快涌出。
　　漫天石弹将毫无防备的魔法师和弓箭手砸得什么都做不了，更是牺牲了一部分，苦心缔结的魔法防御也接近崩溃。
　　「撤退，撤退，撤退，所有人撤退！」见大势已去，周杰只得喊出声。
　　「那海松的居民怎么办？」杨紫琼叫到，「战线一崩溃，死的不只是海松的居民，整个魏国都可能被消灭！
　　周杰避开飞来的石弹，叫道：「杨紫琼，最大的过失是你，竟然会相信半精灵！」
　　「撤退！现在只能如此。」正召唤出大地之锤阻挡着石弹的金城武叹息道。
　　「大S，小S，你们两个随我去找柳岩，」杨紫琼急忙跑下城楼，大S和小S紧跟其后。
　　存活的魔法师和弓箭手纷纷抛弃战地，魔法防御完全崩溃，恶灵哀嚎着冲过来，他们正一边释放魔法或者箭矢阻挡着恶灵，一边朝西边撤退。
　　柳岩可没有傻到等杨紫琼来抓，放完石弹后，她便隐入了黑暗中。
　　半个小时后，存活下来的魔法师、弓箭手、城内士兵以及守卫战的多名高级将领已撤出海松，撤向第二城市――神邦持续三天的海松守卫战最终因为柳岩的背叛而失败，单单最后一天就损失了整个天空骑士团、二十多名魔导士、一百多名弓箭手，更可悲的是那五千多名来不及撤退的海松居民，他们的灵魂都被恶灵吞噬殆尽。
　　此时，柳岩正站在东城门之上，很少显现的龙蛋正在她左瞳旋转着，那些恶灵不敢接近她。一副悠然自得模样的她正望着一名走近的死灵师。
　　「黄秋生，好久不见了。」柳岩笑道：「你真的大变样了。」
　　「因为我死过一回。」黄秋生看着柳岩，声音沙哑道：「柳岩，巩俐心中的活宝，没想到你还活着。」
　　柳岩跳下城墙，稳稳落于黄秋生面前，道：「巩俐的儿子还活着，我们必须带他回到灵魂密教，以后他将会是灵魂密教的新教主。」
　　「呵呵。」黄秋生眼窟透着幽光，道：「我早就看过他了，看来我的猜测没错，不过现在灵魂密教已经有教主了，你觉得教主会让巩俐的儿子接替他的位子吗？」
　　「你是效忠巩俐还是现在的教主？」柳岩反问道。
　　黄秋生单膝跪地，道：「我黄秋生永远效忠于巩俐，我的灵魂之火永远为她燃烧，我要用神圣教廷所有教徒的鲜血祭奠他们曾经犯下的错！」
　　「很好。」
　　「不过现在金骷髅王已经复活了，他还没有参与战争，要是参与进来，像这种防御根本不堪一击……」
　　「你想要表达什么？」
　　他将这场战成了一场游戏。
　　「真是有趣。」柳岩微微叹息，道：「你想表达的似乎不只这些，你是想和我说密教已不是从前那个由巩俐领导的密教了吗？」
　　「嗯，完全不同，不过至少我还能从中看到属于巩俐的部分。」黄秋生咧嘴而笑，道：「你现在有什么打算？」
　　「把杨枫带入密教，用密教的方式让他变得黑暗，巩俐需要的可不是一个天真的小鬼！」
　　「然后要取代现任教主以及金骷髅王的地位吗？」
　　「如果有可能的话。」
　　「他绝对会死的！」黄秋生站起身，道：「如果你真的希望巩俐的儿子命长，我奉劝你还是别让他加入密教。」
　　「我这次的背叛就是为了让你们拿下魏国，杨枫没地方去就只能跟着我走，而你现在却叫我别让他加入密教？」柳岩冷笑道：「我怀疑你已经背叛了巩俐。」
　　「我在用我的方式寻找巩俐的足迹，是你这半精灵无法理解的。」
　　「我爱着巩俐，我深爱着她！自我有意识以来，她是第一个得我去爱的人！为了她，我可以献出一切！为了她，我可以献出任何人的灵魂！包括我自己！」柳岩抽出纯金魔法棒指着黄秋生，怒道：「为了她，我也可以杀了你！」
　　「你似乎太激动了。」黄秋生没有一丝畏惧，问道：「你真的打算让他加入密教吗？」
　　「我曾经是密教的长老之一，又有你这长老在，我们完全有能力保护杨枫，并让他在黑暗与鲜血中得到救赎，之后他便会像屠夫般屠杀神圣教廷的人！」柳岩竭斯底里道：「这才是我想看到的，我要让神圣教廷的人在忏悔中死去！」
　　「杨枫。」黄秋生叨念着，道：「不用杨枫，只要神不来掺和一脚，这次的战争就将达到你的目的。」
　　「不，那样子没意义，我必须让巩俐的儿子成长起来！」望着正慢慢接近的吴国先遣队，柳岩道：「我和他们没有交集，先走一步了，期待我带着杨枫回归密教吧！」
　　黄秋生还没开口，柳岩就已消失在夜幕中。
　　黄秋生抚着下巴，自言自语道：「柳岩似乎比以前更疯狂了。」
　　恶灵吃尽海松城的居民灵魂，吴国先遣队则负责收集尸体，稍后赶来的军队将城内的粮食物资都整理成车，运回吴国。
　　不到一个小时，曾经繁华一时的海松城变成了死城，就连猫狗的灵魂都被饥渴的恶灵吃得精光。
　　居民的尸体被拖到城外，堆积如山，倒满火油，一根火炬抛出，冲天大火将半个海松城映得惨红。
　　熊熊大火燃烧之际，一股由魔族魔法师召唤而来的滂沱大雨倾泻而下，浇灭大火，尸体已变成黑炭状。
　　十几名死灵师站在尸堆前，双臂一张，随着他们的低吟，尸体一具具站起来，大吼大叫着，面目狰狞。
　　「润东，你去和军队的人说一下，让他们从中挑选骨骼健壮的，我要组建一只比亡灵骑士还强大的干尸军团。」黄秋生道。
　　「是。」何润东摘下海狸帽行礼后便离开。
　　同一时间，魏国第二城市D神邦。
　　「杨紫琼你真不该让一个半精灵研究什么元素炸弹！」周杰焦躁道。
　　「抱歉。」杨紫琼变得有点颓废，双眼布满血丝。一想到刘晓庆为自己献出了生命，她的心情就变得悲伤。
　　「周杰少将，现在可不是说风凉话的时候。」金城武不满道：「当初要不是因为柳岩，蛮荒战役很可能以我们的失败告终！」
　　「可那女人现在背叛了联盟！」
　　「这是我们都想不到的。」另一个高级军官道：「周杰少将，神邦城的负责人马上就会到了，我们必须总结海松战役的失败，和他们制定新的御敌战略，要不我们很可能连神邦都守不住。」
　　「麦当劳中校，谢谢你的提醒。」周杰摇头道：「我似乎变得恐惧了，我得找神父忏悔我的罪过。」
　　「少将，现在不是忏悔的时候，我们必须守好这座城，再下去就是国都洛州了。」一头褐黄短发，下巴又尖又细的麦当劳指着军事地图，继续道：「神邦保不住，洛州也很难保住，那么吴国就控制了魏国两大枢纽城市，再向西、南、北三个方向扩张，只要几天的时间，整个魏国都会被占领，接下来他们会将魔爪伸向楚国，再来就是赵国。当然，也可能不是我想的那样，他们很可能会通过长江先进攻赵国。」
　　「长江有很多海妖，而且有极小部分的黑龙、海龙和杂交龙活动，吴国应该不会冒那个险，从魏国进攻赵国将会是上上之选。」又一名高级将领插话道：「如果赵国意识到这个问题的严重性，他们会早点派出光系魔法师、龙骑士或者神圣骑士团帮助我们的。」
　　「其实他们也有想过吴国会通过海域攻打赵国。」杨紫琼干笑道。
　　「要是兽人帝国肯出面，吴国倒是会怕。」麦当劳道。
　　「兽人帝国生活在深山老林里，几乎从不露面，我都快忘记他们的存在了。」金城武笑了笑，继纩道：「如果那些大块头能出面，吴国倒还真应该给他们一点面。」
　　「秦国兽人帝国是敌是友都还不知道，也许吴国也是这打算呢。」麦当劳露出笑意。
　　「别扯那么远，现在先解决眼前的事。」周杰拆下皮手套，道：「杨紫琼，待会儿和这边的负责人谈完，你就带人到城墙那边准备吧，只希望龙骑士会比吴国的军队早一步到达神邦。」
　　「时间够的话，我通可以在那儿设置一个禁咒，倒是可以撑上一段时间。」
　　「多久？」
　　「至少也要五个小时吧。」
　　「那时都快天亮了，那些只能生活在暗处的亡灵也不可能出现，所以杨紫琼院长你还是别浪费精力了，待会儿你处理好那边的事就先休息吧。」周杰道。
　　「天亮再说吧。」
　　十分钟之后，神邦的一位负责人已经赶到。简单地商讨应付吴国军队的策略后，杨紫琼、金城武等人就带着疲惫不堪的魔法师军团前往城门，弓箭手则暂时在城内搭帐篷休息，不过还没有从海松恶梦中醒过来的弓箭手根本没有睡意，大部分也上了箭楼，和神邦的守卫聊着，不时眺望着东方。
　　半夜，吴国军队以及恶灵都没有出现，曙光照耀大地那刻，一声龙鸣响彻整个神邦城，二十多头飞龙在龙骑士的驾驭下，盘旋在神邦城上方，稍后便俯冲下来。


第107章 黄圣依主动
　　因为神邦城内空间不大，龙容易愤怒，飞在最前面的龙骑士将降落地点定在城外，手臂一挥，身后的二十多名龙骑士便驾驭着各自的龙降落到城外，负责指挥的龙骑士则驾驭着红龙飞到城墙前。
　　红龙巨翼扇动，附近的守卫站都站不住，忙退向两侧。
　　待主人跳到城墙上，红龙便飞向高处，守护着主人。
　　白色软甲裹着娇躯，双峰高耸，显然是女性，腰际左侧佩着一把白色细长的剑，剑柄等处还镶嵌着蓝宝石。
　　她走向杨紫琼，蓝色披风飘起，裸露出的小腹十分平坦，肌肤洁白。
　　走到杨紫琼面前，她便摘下鹰形头盔，栗棕色长卷发自然散开，随风飘舞，宝石绿的双瞳显出一丝的默然，右手拂胸，弯腰道：「我是龙骑士团团长王菲。」
　　「我是魏国魔法学院院长杨紫琼。」杨紫琼同样拂胸以示友好。
　　「我受赵国国王所托前来引导魏国贵族前往赵国。」
　　「什么意思？」
　　「金骷髅王已经复活，以魏国的实力不可能挡下吴国的军队，所以赵国国王要求魏国的子民到赵国或者楚国暂居，我们会提供最好生活条件给你们。」
　　「那吴京教皇怎么说？」杨紫琼急忙问道。
　　「龙骑士国受命于国王陛下，不受命于教廷，抱歉。」
　　「魏国子民有五万多人，要让他们都离乡背井，这根本不可能！」
　　「我遵从于龙骑士奥义，国王的命令永远高于一切，而且我们昨晚已经和魏国王做了协商，他已经同意我们的要求，今日所有洛州的居民便开始迁移。」
　　「就连国王都放弃了自己的领土，我这个院长又能说什么呢？」杨紫琼干笑道。
　　「在我们国家，你们会生活得更好，放心吧，杨紫琼院长。」
　　「谢谢你的安慰，我知道了。」
　　「我们要去视察海松目前的状况，回头见。」
　　「再见。」
　　「噢，对了，杨紫琼院长，我们会在这里驻守三天，阻挡吴国的进攻，三天后将全部撤回赵国，所以希望你们能在三天内将人都撤出魏国，谢谢。」
　　王菲转身，红龙已飞到她面前，顺势跳到红龙背上，缰绳一拉，红龙便转身飞向东方，正在休息的龙骑士们也纷纷驾驭着飞龙跟在王菲身后。
　　「明明只要教会肯派出光系魔法师，魏国还是可以守住的！」杨紫琼气得差点将魔法杖扔到城下，最终还是咽下了这口气，可一想到要远赴他乡，她心里就很不是滋味，双眼顿时盈满泪水。
　　赵国国王直接支配龙骑士团，教皇则支配神圣骑士团和光明魔法师欤双力都不愿意挽救魏国，她这个雷系大魔导师又能怎么办？黄秋生她都无法对付，要是金骷髅王亲自上阵，她岂不是要送了小命？
　　听到她们谈话的大S安慰道：「院长，这其实没什么的，以前你不是说过神圣联盟本身就是一个大家庭吗？就当是去串门子吧，只要他们能打败吴国，我们迟早会回到这片孕育了我们的土地。」
　　「大S老师……」杨紫琼抓住大S的手，道「城市的居民可以撤到楚国或者赵国，甚至是最远的国家周国，可一些小村庄的居民根本不可能，而且不论城市大小，老人总是有的，他们行动不便，要做这种大规模的迁移，他们很可能会累死在路上。」
　　「院长。」大S浅红色双眸略显悲哀，伸手擦去杨紫琼眼角的泪水，道：「郑少秋死的时候我第一次看到院长你流泪，而第二次就是十七年后的今天。」
　　「记挂太多，又辜负了太多的人，只能用泪水忏悔了。」
　　「其实院长流泪的时候最有女人味了！」金城武嬉笑道。
　　「我也这么觉得。」张柏芝点头道。
　　「呵呵，被你们看笑话了，院长就该有院长的模样。」杨紫琼深吸一口气，望着只剩米粒大小的飞龙，道：「我现在只希望在撤退的路上少一些伤亡，希望我们还能再次回到属于我们自己的国家。」
　　「现在这样子了，院长，我们是不是该回江陵？」
　　「我去和周杰少将说一声，你们继续在这看着，有什么异变记得第一时间通知我。」依次拥抱了他们几个，杨紫琼走下箭楼，往周杰的临时住所走去。
　　同一时间，魏国魔法学院。
　　「啊！」
　　正在熟睡中的杨枫放声大叫着，一把推开还在吸他血的黄圣依，忙捂住伤口，不满道：「你不是有血包，干嘛又来吸我的血？」
　　黄圣依舔着殷红双唇，银眸透露着些许的杀意，走到杨枫面前，拿开了他的手，伸出香舌舔着他的伤口，血流才止住，伤口也开始慢慢愈合。
　　杨枫则盯着黄圣依那{耸双峰，虽说35C比不过杨幂33F巨乳，可初晨的杨枫性欲极其旺盛，只要闻到女人味就有点受不了。
　　黄圣依还在舔着杨枫的脖子，弄得杨枫心痒痒的，他便用一只手捂住黄圣依的左乳，轻轻揉着，隔着布料感受它的坚挺与弹性，胯间的帐篷被顶得越来越高，都快要爆炸了。
　　确定杨枫的伤口K合，黄圣依便坐在床边任由杨枫吃豆腐，并道：「血包都跑到前线了，我不吸你的血，你难道要我去吸你那两位姐姐的血吗？她们的胸部那么大，血一定很美味。」「你可不能打我姐姐的主意！」
　　「我知道啊。」
　　「我睡糊涂了，忘记张柏芝在海松。」杨枫搂住黄圣依，嬉笑道：「你会不会觉得我已经很久没有进入你的身体了？」
　　「所以……」黄圣依顺手握住杨枫的肉棒，道：「所以它才这么硬，想从我下面插进去吗？」
　　「嗯、嗯。」杨枫猛点头，已摘下黄圣依的围裙，解开黑色小马甲，扔到床上就开始解起连身裙上面的扣子。
　　解开两颗扣子，杨枫便看到那被黑色胸罩衬托得又挺又大的玉乳，正随着黄圣依的呼吸而微微起伏，加上黄圣依玉指毫无规律的套弄，使得杨枫的性欲更加旺盛，于是加快速度解着她的扣子。
　　解开最后一颗纽扣，杨枫就将黄圣依的上衣剥到腰部，一把将她按倒在床，将胸罩往上一推，雪白玉乳顿时弹出，有点夸张地上下摇了好几下，樱桃尤为嫣红。也许是胸罩有点紧，乳房两侧被压得显得更白，肩膀上还有肩带的痕迹。
　　「我们似乎很久没有亲热了。」杨枫咽着口水，拉着黄圣依的手伸进裤裆，让她握住自己那根好像着了火的肉棒，道：「想不想我插进去？」
　　有点白目的黄圣依点头，问道：「那你肯不肯和我去翠微岛？」
　　「为什么？」
　　「魔族不是都打来了吗？大家都跑光了，我们留在这里也没有意义。」
　　看着黄圣依那异常严肃的表情，杨枫的欲火被浇灭了几分，不过肉棒依旧那么坚挺，谁教黄圣依还在套弄着呢。
　　杨枫笑了笑，道：「你放心，有柳岩在，魔族不可能突破海松的，所以我们留在这里很安全。」
　　「可我还是想去翠微。」黄圣依搂住杨枫的脖子，道：「我妈妈也在那边，她需要你帮她解除诅咒，而且现在路西法已经堕落了，我必须告诉族人这个消息。」
　　「我必须待在这里。」
　　「那我妈妈怎么办？」
　　黄圣依气得用力一捏，杨枫惨叫一声，急忙推开黄圣依的手，要不然命根子可能会被她捏断。
　　杨枫苦着脸，道：「翠微在长江中心，是普通人不敢接近的魔岛，海上可能还有潜在的危险，我去不是送死吗？」
　　「你的意思是说你不救我妈妈？」黄圣依移向杨枫，鼻子碰着身子，冷冷道：「信不信我现在就咬死你？」
　　「呵呵，其实还有一个办法，那就是你自己去那里，然后将你妈妈带到江陵。」
　　「这也是一个办法。顿了顿，黄圣依躺在床上，大方地摊开双手，道：「刚刚你不是说要插我下面吗？现在进来吧，这样子我就不用担心路上诅咒会突然跑回我身上了。」
　　一个赤裸着上半身的女人躺在床上打算奉献肉体，任何一个男人应该都会挺枪上阵吧？可这个女人是吸血鬼黄圣依，她根本不把做爱当作男女身体的结合，反而当成解除诅咒的方式，而且上次还把杨枫的肉棒从肉洞甩了出来，刚刚又差点捏碎他的肉棒，这种女人杨枫要上还真要小心才行。
　　「快点嘛。」黄圣依掀起裙摆，内裤裹着的圣地将裤袜顶得隆起。
　　杨枫咽下口水，伸手捂住黄圣依的阴部，轻轻揉着，中指轻易找到了肉缝，并左右轻轻摇着，以迫使肉洞张开，微微用力，中指便将内裤和裤袜一道压进肉缝里，布料随着中指上下的滑动而摩擦着阴蒂、阴唇等处，黄圣依顿时觉得下体非常痒，忍不住并拢大腿，娇喘着，眼神也变得暧昧，勾人心魄，可杨枫真的很难确定她这眼神到底是性饥渴还是想吸血，弄得他都不敢掏出肉棒。
　　松开手，审视着黄圣依的三角洲，那儿的布料颜色比其他地方来得深，显然是被蜜汁打湿了。
　　「让我好好看看。」杨枫将黄圣依的裤袜慢慢拉下，低腰内裤都湿了一大片，几根耻毛更是从边缘探出脑袋。
　　「快点进来嘛。」黄圣依催促道。
　　「嗯。」
　　应了一声，杨枫就将黄圣依那绷得很紧的低腰内裤褪下。耻骨处长着稀疏的耻毛，被布料摩擦得充血的阴蒂冒出了头，在它下方则是油亮的肉蚌，由于性欲已被杨枫挑起，平时紧闭的阴唇都张开了，露出粉色膣肉，肉洞口更是淫光闪闪，忽张忽闭。
　　被这淫靡场景挑逗得性欲大起的杨枫已经懒得考虑后果，急忙拉开黄圣依大腿，趴在那儿用嘴巴封住洞口，用力一吸，一股寒气冲进杨枫口腔，呛得他差点气都喘不过来，他这才想起黄圣依的肉洞会随着性欲的上升而变冷，高潮时的阴精温度更像零度的冰水。
　　「有点难受。」黄圣依红了脸，道：「像上次那样子插进来，快点。」


第108章 冠希和阿娇
　　「你要乖乖的，不能像上次那样把我的宝贝甩出来，可以吗？」杨枫马上提出要求。
　　「嗯。」
　　「好，那我现在就插进去。」杨枫急忙掏出硬邦邦的肉棒，握住，在肉洞前不断蹭着，尽量让龟头多沾点淫水，他想一次顶到黄圣依的花心，让她爽一爽，那样子她就不会做出举动了。
　　「快点。」
　　「好。」
　　对准湿润的肉洞，杨枫刚要用力插入，门突然被敲响。
　　看着黄圣依那急切表情以及好像都要紫鹿晖返娜舛矗杨枫心情非常沮丧，还没开口，外面便传来杨幂的声音。
　　「杨枫，你起来了吗？出大事了！」杨枫急忙拉起黄圣依的内裤和裤袜，等到她穿好衣服后，他就赶忙跑去开门。
　　「怎么了？姐姐。」
　　杨幂见黄圣依坐在床边扣扣子，她的脸马上拉长，却也没有对杨枫发火，而是道：「护送赵虹乔的骑士回来了一个，他说赵虹乔被劫走了，要我们快点派人去救她！」
　　「在哪里被劫？」
　　「楚国和魏国交界处的乌鸦森林，很靠近巴山脉，我听那名骑士说他们想穿越乌鸦森林到达楚国的国都，再沿着祈祷之路回赵国，可意外还是发生了！」
　　「是被谁劫走的？」
　　「如果我知道还会这么着急吗？」杨幂急得直跺脚，道：「现在妈妈他们都去前线了，学员也全部放假回家，你说我们该怎么办？」
　　「那劫匪是男是女？」
　　「有男也有女。」
　　「知道了，那名骑士呢？」
　　「说完就断气了，已经去埋了。」
　　「知道了。」杨枫扭头看了一眼黄圣依，急忙往外跑。
　　「喂，杨枫，你要去哪里？」杨幂喊道。
　　「去找帮手！」
　　杨枫本想去找王心凌，跑到门口却停了下来，又觉得自己不能老是将王心凌当成救命稻草，而且她与红龙的意识波频率已经达到了百分之九十五，要是不小心变成百分之百，王心凌就会变成暗黑龙骑士。
　　思考了一下，杨枫转身跑向实验室。
　　柳岩离开前将实验室的钥匙交给杨枫保管，所以这个实验室他现在是进出自如。
　　打开实验室，跑到药柜前，杨枫寻找着自己想要的东西，找了好一会儿，他终于在一个角落找到了，两个半透明玻璃瓶，里头装着长江淫虫和他的精液。
　　依次丝戳肆礁銎孔樱淫虫还有十几只，精液还有半瓶，要激活这些淫虫应该绰绰有余。
　　拿走瓶子，杨枫回到自己房间拿了怀表和纯洁魔棒，又从马厩牵了一匹黑色骏马，然后就朝乌鸦森林奔去。一个小时后。
　　勒住缰绳，杨枫已来到了乌鸦森林边缘，看着这座长满千年古树的古老森林，左右两侧为高山，中间则是乌鸦森林，要到达楚国，最便捷的路径确实是穿过乌鸦森林，可这森林太古老，野兽也多，大部分的人宁愿绕道也不愿意踏足。将马挂在树上，杨枫走进森林，一群乌鸦正蹲在树上嘎嘎乱叫乌鸦森林深处。
　　「景甜，我能不能干她？」
　　「她可是公主，要是让上级知道了，你的命根子会被剪断的。」
　　「这个小公主长得太可爱了，我真的很想好好干一干，要不让我摸摸也行。」
　　「冠希，你去问你老婆吧。」
　　赵虹乔手脚都被绑住，嘴里也被塞着破布，魔犬呼噜则奄奄一息躺在一旁。
　　赵虹乔惊恐地看着眼前的三个人，一男两女，男的一米九，穿着白蓝相间的条纹衬衣，宽松的麻质裤子，光头，正饥渴地看着大腿外露的赵虹乔。两个妙龄女子的装扮几乎一样，露背短衣，白色超短裤，将私处裹得特别的凸起，似乎蕴涵着丰富的水资源，一个黑色短发，一个银色卷发。
　　「亲爱的阿娇，我可以摸她吗？」
　　银色卷发的阿娇走到陈冠希面前，拉着他的手压在自己的私处，不满道：「难道我满足不了你吗？」
　　「偶尔换换口味也不错，反正你又没什么损失，而且你不是也经常和别的男人乱搞吗？如果我搞了她，也就才搞过八个女人而已。」陈冠希一把将阿娇拉进怀里，使劲揉着她那坚挺的乳房，道：「大不了回去后，你爱和哪个男人上床我都不管。」
　　「那要老公你和他们一起干我，一个插后面，一个插前面呢？」
　　「行！」
　　看着这对淫荡夫妻，向来洁身自好的景甜觉得有点恶心，不过现在正在执行任务，再恶心也得忍着，反正只要带着赵虹乔公主回到赵国，将她交给上级就算完事，也就看不到他们了。
　　「景甜。」陈冠希站起身，道：「我老婆已经同意了，我现在可以干公主了吧？」
　　「还是不行。」
　　「现在我们也无聊，要不你和我老婆一起给我干吧，我会让你们舒舒服服的，阿娇，你觉得怎么样？」
　　「可以呀！」
　　「不要。」景甜露出厌恶的表情，道：你们爱乱搞是你们的事，请别把我扯上！
　　「会让你舒服的。」陈冠希走向景甜。
　　景甜抽出佩剑，道：「再走近一步，我立刻杀了你！」
　　「呵呵，同为弑月恶魔的成员，你要是杀了我，上级会杀了你的。」
　　「你死了之后，我会将你这句话转告给他！」
　　「冠希，别为难景甜了，来我这里，我安慰你。」坐在树下的阿娇已拉下超短裤，露出黑色内裤的松紧带，挑逗着陈冠希。
　　「你这个小骚货，我这次要干死你！」陈冠希忙扑向阿娇，手插进她的超短裤内，肆意搓弄着阿娇的阴部：「我操，你他妈都这么湿了，看来你是早就想被我干了，如果现在这里有其他男人，你都会掰开让他操吧？」
　　「如果他的肉棒有你的大，我当然愿意了。」阿娇搂住陈冠希的脖子，道：「快把我的裤子脱了，我要你。」
　　「你被那么多男人干过，不过你都说我的肉棒才是最大的，嘿嘿。」
　　陈冠希正要行动，景甜却道，「我听到了脚步声，有人来了，如果是男的，阿娇妮倒是可以去看他的有没有你老公的大。」
　　「真的？」阿娇兴奋了，陈冠希却有点恼火，因为他的肉棒早就勃起，需要好好泻火。
　　知道陈冠希郁闷，阿娇就附到他耳边，道：「大不了待会儿我把景甜骗走，你把小公主奸了。」
　　陈冠希顿时露出笑意，一把将阿娇拉了起来。
　　景甜一个上跃，人已轻盈落于树干间，正眯眼看着瘦弱的杨枫，朝陈冠希和阿娇打了一个手势，两人就钻入了树林间。
　　杨枫仰望着茂林的森林，浑身是汗，他非常郁闷，觉得这根本不像是森林，倒是有点像一座山。
　　靠在树上，脱下靴子倒了倒，倒出了好几粒石子。休息片刻，杨枫又继续往上爬。
　　「阿娇，这个长得太嫩了，估计那玩意还没有我半大，」陈冠希嘲笑道。
　　「也许人家是下面先开始发育呢？」阿娇白了陈冠希一眼。
　　「你们别吵，先把他抓住再说。」景甜嘘了一声。
　　五分钟后，杨枫终于爬上一个较为平坦的山坡，累得双腿都在颤抖的他想坐下来，好好休息一番，却听到了若有若无的哼声。
　　杨枫马上警觉起来，听了两遍，觉得那声调很像赵虹乔，他赶忙往前跑。才爬上第二个山坡，杨枫就看到赵虹乔被五花大绑，正躺在地上像虫蛹般挣扎着，可凭借她的力气根本挣脱不了。
　　看到杨枫，赵虹乔眼里的恐惧化为兴奋，但知道三个坏人就躲在附近，赵虹乔只能使劲摇着头，不让杨枫接近，可救人心切的杨枫根本没注意到周围的危险，反而大步跑向赵虹乔。
　　景甜跳向地面，一脚扫向杨枫的肩膀。
　　「啊！」受袭的杨枫惨叫一声，扑倒在地，正要爬起来，冷剑已搁在他的咽喉处。
　　景甜见杨枫穿着魏国魔法学院的魔法长袍，便问道：「你和她认识？」
　　杨枫视线沿着景甜那修长大腿往上看，看着那张俊俏脸蛋，叫道：「如果你们知道她的身分就不会傻得抓她了！」
　　「赵虹乔，赵国，赵国国的小公主。」
　　「看来你们是早有预谋！」
　　「我们只是要完成任务，如果你想要活命，我可你走，从这里滚下去，永远也别回来！」
　　「不能放他走。」阿娇喊道：「如果让他回去通风报信，我们会有麻烦的。」
　　陈冠希搂住阿娇的小蛮腰，在她脸上亲了一下，道：「景甜，把他交给我们，让我们好好玩玩，阿娇还说他的鸡巴会比我的大。」
　　景甜露出厌恶的表情，道：「随便你们吧，反正看他也不是什么狠角色。」
　　陈冠希按住杨枫，阿娇将杨枫手脚都捆住，并将他翻过身，和赵虹乔丢在一块。
　　「这魔法棒应该挺钱的。」陈冠希顺手抽出杨枫腰际的纯洁魔棒，摇了几下后就插到自己腰上。
　　「让我看一下他的有没有你的大。」阿娇媚笑着，遂脱掉杨枫的裤子，看着那根迩未勃起的肉棒，她皱眉道：「还没有硬起来，真不知道你们两个谁的大。」
　　「当然是我的。」陈冠希哼道。
　　躺在杨枫旁边的赵虹乔一看到杨枫的肉棒，整张脸都红了，连忙扭过头，未经人事的她只知道那是尿尿的地方，很脏。
　　阿娇抓住杨枫的肉棒，摇了摇，遂横趴在他大腿上，张唇，俯身含住整根肉棒，啾啾地吮吸着。
　　「你干什么？」杨枫完全被性欲旺盛的阿娇吓到了。
　　阿娇歪着脖子舔着杨枫的睾丸，道：「让你舒服呀，这样下了地狱也有值得回忆的美事嘛。」
　　看着阿娇翘起的臀部，陈冠希不禁吞了一口口水，连忙掏出肉棒，缓慢套弄着，并走到阿娇身后，抚摸着她的臀部，道：「阿娇，先让我插，好吗？」


第109章 欲望神祗
　　「你插我后面，他插前面，你们两个一起，不过要等一下哦，他的还没有硬起来。」说着，阿娇又卖力吸着杨枫的肉棒。
　　景甜似乎受不了这对淫荡夫妻，遂跳到树上，背对着他们，开始欣赏蔚蓝色的天空，不过偶尔还是会回头，至少她要确保赵虹乔公主的安全，如果被陈冠希奸污了，回去很可能会受到惩罚。
　　在阿娇的口舌服务下，杨枫的肉棒渐渐勃起，都顶到了阿娇的喉头。吐出赤红色的龟头，阿娇眼放异彩，欣喜道：老公，他的家伙竟然比你的大！」
　　陈冠希看着杨枫的肉棒，又低头看了看自己的，强烈的对比让他顿时自卑了。本想从后面干阿娇，可自卑感让他的肉棒瞬间就软了下去，他怎么也想不到看似瘦弱的少年，肉棒竟然会比他这个大块头大，这简直是莫大的侮辱啊！
　　「我要杀了你。」陈冠希拔出大刀。
　　「不能！」阿娇护住杨枫，转身道：「要是你杀了他，我回去后就继续去妓馆做妓女！」
　　「你本来就是一个妓女。」陈冠希有点恼怒地收起大刀，道：「快点干完，然后我就杀了他。」
　　阿娇媚笑着，伸手摸着杨枫的脸颊，道：「没想到你长着这么大的家伙，今天我可要好好爽爽了，如果你敢一下子就射了，我就立刻杀了你！」
　　阿娇俐索地脱下超短裤和丁字裤，两指压开粉色阴唇，露出光泽的肉洞，跪在杨枫大腿两侧，另一只手握住肉棒慢慢坐下去，当龟头顶到洞口时，阿娇忍不住发出了舒服的呻吟声。
　　松手，两只手勾住了杨枫的脖子，眯眼一笑，放松，身子下沉，粗大肉棒遂一点点没入大张着的肉洞。
　　当肉棒进入三分之二时，被塞得极为舒服的阿娇喘息声加剧，呻吟道：「都顶到花心……唔……外面还剩这么多……会被插死的……噢……」
　　旁的陈冠希显得很烦躁，来回踱步，道：「你这臭婊子，快点干完，老子要杀了他！」
　　「老公，难得碰到这么大的，你就让人家舒服舒服嘛。」阿娇白了陈冠希一眼，已开始摇摆着翘臀，肉棒不断摩擦着褶皲膣肉，阵阵麻爽正征服着阿娇的肉体，让她爽得不断哆嗦着身子，翘臀也摇得更厉害了，多肉的臀部发出阵阵肉浪，站在她身后的陈冠希看得都有点受不了了。
　　「他是你老公，那么你是他老婆了？」正被奸淫的杨枫问道。
　　「嗯，不过他的没有你的大。」阿娇点头道，螓首枕着杨枫的肩膀，臀部机械性地摇着。
　　「你妈的！」陈冠希忍不住骂出声。
　　「你能看着自己的老婆和别的男人做爱，心胸还真是宽大啊。」杨枫忍不住嘲笑道，并且挺了两下屁股，龟头冲开花心。
　　「噢……噢……老公……轻点……我会被你插死的……噢……爽……爽死了……」
　　「够了！」陈冠希怒道：「阿娇你这婊子，以前你一直说老子的鸡巴最大，现在竟然说他的比我大，我非杀了他不可，你别阻止我！」
　　嚓！
　　陈冠希拔出了明晃晃的大刀。
　　阿娇扭过头，道：「你把你的也掏出来，我帮你吸，让你也舒服。」
　　「我才不要！我要……」陈冠希双眼充血，叫道：「我要杀了你们两个！」
　　「陈冠希，你别乱来，我们都是弑月恶魔的人，绝对不能自相残杀，而旦她是你老婆！」景甜喊出声。
　　「她比妓女还廉价，我受够了！」陈冠希一刀砍向阿娇。
　　「陈冠希，你不能……啊……”刀身晃过，阿娇已经脑袋搬家，鲜血洒得杨枫和陈冠希全身都是，而突然死亡的阿娇肉洞瞬间收紧，夹得杨枫射出了精液，他完全想不到自己竟然会在这种情况下射精，看着阿娇滚到一边的脑袋，杨枫被吓得面色如土，旁边的赵虹乔直接被吓晕了。
　　「还有你！」陈冠希举起大刀想要砍下杨枫的脑袋，景甜却闪到他面前，剑尖顶住胸口。
　　「陈冠希，我知道阿娇以前是妓女，但你们都结婚了，还对她下毒手，你实在太过分了。
　　「弑月恶魔的人可学不会善良。」陈冠希阴笑道：「结婚又怎么样，她还不是每天和以前的恩主混在一块，下面疤焱砩隙际瞧渌男人的精液，我本来还想干几年的，没想到她竟然说我的比他小。」
　　「但是你的确实比他的小」景甜非常尊重事实。
　　「够了」陈冠希吼道：「我要杀了他，你给我滚开！」
　　「我还有事情要问他，你还不能杀他！」
　　「滚开！」
　　景甜微微用力，刽尖刺破陈冠希的衣服，鲜血淌出，沿着剑尖流下，滴在纯洁魔棒的水晶球上，透明水晶球颊时转为血红色。
　　「要是你再执迷不悟，我就杀了你！」陈冠希似乎不知道疼痛，还住咧嘴笑着，道：「其实我很想干你，因为我知道你的身体从来没有被男人碰过，我会让你这处女好好爽一爽的。」
　　「你这头蠢猪！」景甜破口大骂。
　　「如果我能让你高湖……嗯？」陈冠希低下头，看到只是被景甜划破皮的伤口竟然开始大出曲，血像一条条的蛇流向纯洁魔棒，沿着魔棒爬到水晶球上，接着便凭空消失了。
　　「怎么回事？」
　　同样被吓到的景甜赶忙收回佩剑，可陈冠希依然血流不止，伤口瞬间裂开，血流如涌泉般流向纯洁魔棒。
　　「这是什么东西？」陈冠希一手捂住伤门，忙扔掉魔棒，魔棒怡好落在杨枫胸前，接下来，拉甩就看到极为诡异的一幕。
　　任凭陈冠希怎么捂住伤口，血流都止不住，像泉水般从手的边缘喷出，并没有落地，而是像被水系魔法师控制的水流般飘向纯净魔棒，一碰到水晶球就消失。
　　伴随着陈冠希的惨叫声，他的脸开始凹陷，身体迅速衰竭，如佝偻老头子，原本顶着衣服绷紧的肌肉也萎缩了。
　　陈冠希躺在地上，仅剩的一点鲜血也被强行抽出，飞到水晶球上。不到一分铲的工夫，陈冠希就变成了一具干尸。
　　看到这骇人的一幕，杨枫显得非常兴奋，因为他知道这魔法棒可不是普通的魔法棒。
　　「你如果接近，你也会死的。」杨枫恐吓道。
　　景甜不敢前进也不敢后退，只是站在那里看着正不断发出血色光芒的纯洁魔棒，握剑的手都在颤抖。
　　「如果你想像他那样被吸干鲜血，你可以走过来，这魔棒只听命于我。」杨枫继续恐吓着。
　　景甜干笑一声，道：「我要带走公主。」
　　「那样子你也要接近我的。」
　　「哼！我就不相信我会死！」景甜壮起胆子走了过去。
　　见吓不到她，自己又失去反抗能力，杨枫倒是开始着急了，想起柳岩曾说过的一番话，杨枫就咬破嘴唇。
　　噗！
　　混着鲜血的口水吐在了水晶球上。
　　「你疯了吗？」景甜骂道，她还以为杨枫是在自寻死路。
　　这次，水晶球内部的血光转为湛蓝，变成一个发光体，湛蓝光芒瞬间扩散至四周。
　　让杨枫和景甜都睁不开眼，不知从哪里涌来的暗元素正在他们周围集结，并迅速在地勾勒出六芒星魔法阵，道道黑暗之光点亮了整个魔法阵，暗元素像冲击波般涌向四周。
　　冷风凛冽，绿叶被吹落，飞向四面八方！
　　感觉到暗元素的涌动，杨枫很想睁开眼看一下到底发生了什么事，可眼睛完全睁不开，他甚至能感觉到暗元素将他整个人裹住，身体好像也飘了起来。
　　「我是影族九大堕落神祗之一，掌控欲望的赵忠祥，杨枫，欢迎你成为欲望权杖的主人。」浑厚的男声传入耳中，杨枫连忙睁开眼，看到的是一片浑沌，黑漆漆的，根本不是在乌鸦森林！
　　「你喜欢什么样的世界，我就给你什么样的世界，由欲望组成的世界。」
　　黑色渐渐转为纯白，一条大理石铺成的大道延伸至杨枫视线所不能及的远方。
　　几乎在同时，大道两侧长出了两排整齐的樱桃树，绿叶绽放，一颗颗鲜红的樱桃凭空长出，色泽鲜红，煞是诱人。
　　杨枫惊愕之际，上空的浑沌状态已完全消失，变成蔚蓝色天空，白云朵朵，随风飘来Z去，一行白鸥正往前方飞去「还有绿草地，翩翩起舞的蝴蝶，再来几个小牧童也不错，呵呵。」
　　话声一落，杨枫周围出现一小片绿地，并向四周扩散，不到一分钟，杨枫的视野一片青绿，一群乳牛被牧童赶向北侧。一群绵羊被另一个牧童赶往西侧，牛羊的叫声成了这寂静世界最为动听的曲子。
　　杨枫愣神之际，一只花蝴蝶落在他的肩膀±，轻轻扇动蝶翼，杨枫伸手想抓，它就飞了起来，在杨枫的头上飞旋片刻后落到了草地上，一朵芙蓉在面前长了出来，花蝴蝶飞到花朵上汲取着汁液。
　　「也许少了人，这世界还是那么孤单，做为一个男人，你应该希望看到很多美女，而她们都不穿衣服，等待着你的临幸。」
　　男声刚落，不远处就出现十名赤身裸体的金发美女，乳房至少是f罩杯，腰细得有点夸张，臀部肉多且翘，正朝杨枫跑来，耸动的乳房带来强烈的视觉剌激。
　　「不过这可不适合悖逆者。」
　　杨枫刚要流口水，周围突然变成一大片远古森林，美女们变成了大猩猩，十只大猩猩在树上跳来晃去，「咿呀咿呀」叫个不停，还使劲拍打着下垂的黑色乳房。美女变成猩猩，杨枫差点晕倒，这对比实在太强烈了。
　　「杨枫，你知道我吗？」
　　「嗯。赵忠祥，你的力量非常特殊，属于可以让人类灵魂堕落的影族神祗！你和游鸿明瑶瑶一样，可以创造只属于自己的世界，你在里面是绝对主宰。不过《圣经》上说一旦信奉你，那么就等于背叛耶和华，背叛自己的灵魂，最终也会在你的世界里迷茫而死。」


第110章 邪恶淫兽
　　「差不多吧，可你现在与欲望权杖订立契约，你就是这力量新的主人，而我不过是维持这力量的媒介而已。」
　　声音来自四面八方，杨枫根本不知道赵忠祥在哪里，只能左顾右盼着，道：「能不能让我看看你？」
　　「算了吧，封印后我的样子很丑陋，我宁愿给你留下一个美好的印象。」
　　「好吧，那……赵忠祥，能不能告诉我该如何使用你的力量？」
　　「其实我刚刚已经告诉你了，我用语言建立了这个欲望世界，一个字就可以让一切改变。」
　　杨枫脚下的土地忽然裂开。
　　「啊……」
　　杨枫落向黑暗深渊，本以为自己死定了，却落在了一张软绵绵的床上，一个素不相识的金发美女正躺在一旁，呼吸均匀。
　　怕她会变成大猩猩，杨枫连忙跳下床，可踩到的根本不是地板，而是一个锅子，里面还飘着几片面包屑，一个老奶奶正拿着火把要烧锅。
　　「赵忠祥！」杨枫喊出声。
　　周围景物消失，他还是站在原地，什么变化都没有，唯一的变化也许是他出了一身的冷汗。
　　「有时候直接用意念也可以改变我的世界，荒诞、唯美、淫乱、黑暗、血腥、温暖，只要你脑子里能想到的画面，就能在这里出现。不过有一点我必须警告你，耙淮问褂糜望权杖，你的灵魂将受到一次损伤，构造的世界越复杂，你灵魂受的损伤就越大。如果你强行构造的世界和你肉体所处的世界一模一样甚至更复杂，那么你的灵魂可能瞬间被撕碎，你会连轮回的机会都被剥夺。但是肉体却不会死亡，魔器消耗的可不是什么可笑的魔法力，而是灵魂力。」
　　「灵魂都被撕碎了，肉体怎么还会活着？」
　　「事实就是如此，你要不信你可以试一下。」
　　「我才没有那么傻。」
　　「杨枫，接受我的力量吗？」
　　「当然！」杨枫使劲点着头。
　　杨枫的目标就是集齐几大魔器，现在有一个影族神祗自己送上门，杨枫又怎么可能会拒绝呢？
　　「接受神罚般的力量，也就是接受了神的诅咒！」赵忠祥原本温和的声音变得凌厉，一股暗元素从大道另一方涌来，幻化成天使的模样冲向杨枫，杨枫还未反应过来，天使已刺进他心窝，却没有刺穿，似乎与杨枫融为了一体。
　　「啊！」
　　杨枫身体似乎被撕裂，整个身体也开始变形，像面团般被无形的力量任意揉着，足足五分钟后，他才恢复了原本的模样，大喘着气。
　　「你已经与欲望权杖订立了契约，你的灵魂力将是欲望权杖的原动力，你的灵魂如果死亡，欲望权杖将自动和你解除契约，等待它的新主人。
　　「嗯，嗯，我知道了。」杨枫似乎想起了什么，忙问道：「徐娇，徐娇是欲望权杖上一任主人吗？」
　　「你是第一个。」
　　「那徐娇……」杨枫恍然大悟，叫道：「她是被魔器吸干了血！」
　　「嗯。」
　　「但是她为什么会长出蝴蝶的翅膀？」
　　「只是被魔器感染了而已，魔器的力量偶尔会外泄，造成一些不可预估的后果。」停顿良久，赵忠祥才继续道：「这里没有你的事了，回到属于你的世界吧。」
　　「但是她……」杨枫眨了眨眼睛，发觉自己还是在树下，手脚依旧被绑着，那个淫荡女人的尸体还在自己脚边，而周围成形的暗元素正在慢慢消失，杨枫又看到了拿剑的黑发少女。
　　杨枫连忙抖了抖身体，欲望权杖滚到他身体右侧，他挪动身子，地上乱抓着，最终还是让他抓到了欲望权杖，握紧，可是不知道该怎么办。
　　「你的把戏倒是吓到我了！」景甜冷冷道，走上前，剑尖顶住杨枫的胸口，道：「也许我刺穿你的心脏，你的血将被……」
　　景甜扫视四周，叫道：「那该死的魔法棒在哪里？」
　　「赵忠祥……赵忠祥，我需要你的力量！」杨枫喊道。
　　「你这个魔法师竟然向堕落神祗祈求，实在是太……」景甜似乎感觉到了什么异常，盯着地面，发觉自己竟然站在一个魔法阵上，见这是六芒星魔法阵，景甜脸色大变，刚要跳开，整个人却楞住了，因为她发觉自己来到了一个陌生的世界，黑漆漆的，什么都没有，自己就像一颗尘埃般漂浮着，没有踏脚之处，让她不知道该如何移动。这是怎么回事？」
　　「亲爱的小姐，你喜欢什么样的世界？」杨枫的声音正在她耳边回荡着。
　　景甜左看右看，叫道：「你别装神弄鬼，我景甜不怕你！」
　　「景甜小姐，让我献一朵花给你。」杨枫声音刚落，一朵玫瑰忽然飘向景甜。
　　「或许你喜欢毒蛇？」玫瑰突然变成一条毒蛇，呲呲吐着蛇信扑向景甜。
　　「不要！」景甜赶忙用手遮住脸。
　　「纯白色的蔷蔽花其实也不错。」
　　感觉到有东西在碰她的手背，景甜全身咳样着，根本不敢睁开眼睛，闻到一股淡淡花香，景甜忍不住睁开眼，一朵完全绽放、圣洁无比的蔷薇花漂浮在她眼前。
　　「喜欢吗？」
　　「不！」景甜一手弹开蔷薇花。
　　「它愤怒了，呵呵。」
　　景甜迩没有回过神，蔷蔽花被鲜血染红，幻化为阿娇，阿娇正朝着景甜狂笑。
　　「不要！」景甜抱着脑袋，叫道：「这是噩梦，我要从这噩梦中醒来，我不要再留在这里！」
　　「你已经醒来了。」
　　景甜睁开眼，发觉自己还是在乌鸦森林，唯一不同的是自己竟然被绑在树上，杨枫则恢复了自由，正拿着属于她的剑。
　　「这是怎么回事？」景甜吓得打了一个寒颤，根本不敢相信眼前发生的一切，甚至觉得自己还在噩梦里，可惜这时的一切是真实的。
　　藉由欲望权杖的力量，杨枫让景甜的灵魂堕入他创造的世界里，而做为创造者的杨枫拥有同时监视两个世界的能力，一方面他在自己创造的世界里恐吓着景甜，另一方面则翻过身子，用景甜手里的剑割裂绑着双手的绳子，接着便夺过她的剑割开脚上的绳子，再用赵虹乔身上的绳子将景甜绑在树上。
　　走到景甜面前，杨枫伸手抚摸着她的脸蛋，道：「景甜小姐，你那两个同伴都是沉浸在欲望里的人，你既然是他们的同伙夥，应该也喜欢被欲望缠绕着吧？比如……」
　　杨枫的指尖沿着景甜的脖子往下移。
　　「要干什么？」
　　「惩罚你们曾经犯下的错。虹乔那么善良，那么天真，那么可爱，她想回家，想见她那无情的姐姐和父亲，你们竟然连这权利都想剥夺！」愤怒的杨枫加快速度，手指划过乳沟，用力一压，领口和胸罩被压下，一对32C的美乳就露出了一大半，樱桃般的乳头也被挤出了胸罩边缘。
　　景甜脸一红，一口唾沫吐向杨枫的脸，杨枫头一歪就避开了。
　　「信不信我现在就将你奸了？」杨枫冷冷道。
　　「我无所谓。」倔强的景甜不屑道。
　　杨枫看了一眼还没有醒来的赵虹乔，眼珠子一转，遂拿出了口袋里的两个瓶子，拧开一瓶，小心翼翼地抖着。一只棕色的长江淫虫被抖了出来，落在掌心，还处于休眠期，硬邦邦的。「知道这是什么吗？」
　　「恶心的虫子！」
　　「看来你不知道这是什么。」杨枫笑了笑，道：「待会你的身体就会知道这是什么了。」
　　杨枫收起装着淫虫的瓶子，用嘴旋开装着自己精液的瓶子，一股腥味让他都有点反胄了，腥味当中还有一股药味，两种味道混杂在一块就更难闻了，看来柳岩是杨枫的精液会坏掉而加了药水。
　　「我让你看一件有趣的事。」杨枫滴了一滴精液在长江淫虫身上，等了足有一分钟，淫虫还是没有醒来，杨枫又滴了一滴，还是没有反应。
　　杨枫这下可急了，干脆捏起淫虫，直接将它扔进瓶子里用力摇了几下，就等着复活。
　　「你在搞什么狗屁东西？」景甜嘲笑道。
　　「你很喜欢的狗屁东西。」杨枫又摇了摇瓶子，眯眼盯着时沉时浮的淫虫。
　　等了两分钟，淫虫终于有了反应，不断扭动着，瓶子里的精液D点点的吸取，半瓶的精液竟然被吸光了。
　　杨枫正要倒出淫虫，淫虫却开始膨胀，瞬间就将瓶子挤得满满的。瓶子表面出现好几道裂痕，一声碎响，瓶子爆开，差点伤到了杨枫。
　　杨枫连忙低头寻找淫虫，却看到一只拳头大小的淫虫正在地上不断吐出黏腻的液体，而且的体积还在增大，速度快得惊人。
　　吐出数道浓稠的乳白色液体，淫虫伸出了蜗牛触角般的触手，触手变长变粗，顶端鼓起变成瘤状，就像……就像……
　　「淫！」杨枫和百庞同时叫出声。
　　「你这变态！」景甜吓得面无血色，使劲挣扎着，叫道：「我宁愿被你奸污也不要被奸污，我会被奸死的！」
　　杨枫自然也知道淫兽的恐怖之处，淫兽可以说是只知道交配的机器，只要嗅到雌性的气味，不管对方是什么动物，都照奸不误！
　　而且们的性能力极强，可以连续干上几天几夜，而被淫兽奸污的雌性将被奸晕甚至奸死，就算被奸死了，淫兽还是会继续奸尸，甚至尸体腐烂了们还是会继续！淫兽是目前为止性欲最强的变态级生物！
　　「求你了！」景甜哀求道：「快点赶走！」
　　杨枫还没有开口，淫兽的触手已伸向景甜，部分触手卷住景甜的手臂和大腿，强行分开她的大腿，部分触手则伸进她的领口，挑逗着她的乳房，剩下的几根触手则在她胀鼓鼓的私处不断捅着，幸好这是超短裤，不是裙子，要不然景甜的阴道和屁眼早被触手塞得满满的。


第111章 甜心公主
　　「不要！」景甜哭了出来，因为她的乳头正被触手吮吸着，就像两张嘴巴一样，两只触手还卷着她的乳房，让两只乳房都大幅度地凸了出来。
　　杨枫完全愣住了，他本想用淫虫让景甜变得淫荡，然后往死里侵犯她，却没想到淫虫变成了淫兽，自己没上，淫兽却先上了。
　　「你还是处女吗？」杨枫问道。
　　「是，是。」景甜使劲点头。
　　「知道了。」杨枫拣起剑。
　　「快点救我！」景甜吼出一声，一只触手已从裤头伸入，钻进内裤，往私处奔去。
　　「我其实不想做什么好人！」杨枫举剑斩断淫的触手，剑尖一转，刺穿了淫兽的脑袋，乳白色精液喷得到处都是。
　　淫兽一死，触手也都软了，就像阳萎了一样。
　　「谢谢你。」景甜吓得腿都软了。
　　「告诉我，你们为什么要抓虹乔公主？」
　　「不能说。」
　　「我完全有能力弄出第二只、第三只，甚至第四只淫兽，到时候你就要被们共同奸污，身体的每个洞都被塞满，如果们仍不满足，甚至会从你的嘴巴插进你的胃里。
　　「不要那样。」原本冷傲的景甜哽咽着，道：「这是弑月恶魔的命令。」
　　「弑月恶魔？」杨枫对这个名词并不是很熟悉，但也有听养母杨紫琼提起过。
　　弑月恶魔是赵国境内的反叛组织，反抗国王和教皇的双重统治，但是具体的就不知道了，因为弑月恶魔一直都是在赵国活动，并未在魏国出现过。
　　「弑月恶魔为什么要抓虹乔公主？」
　　「因为，因为……」
　　「快点说！」
　　「因为要阻止赵虹乔参选圣女！」
　　「那么说大公主雪拉也是弑月恶魔的成员了？」
　　「我只是底层成员，高层的事我不知道。」
　　「你不知道，不过我大概都猜到了。」
　　杨枫收起欲望权杖，抱起赵虹乔，很好心的他又用剑割断景甜身上的绳子。刚要离开，忽然听到魔犬呼噜痛苦的呻吟声，杨枫这才想起了，忙将拎起来，见呼噜两条前肢晃来晃去的，就知道受伤了。
　　冷冷看了一眼景甜后，杨枫就带着赵虹乔和呼噜往山下走去。
　　无力的景甜跪在地上，也顾不得浑身都是腥臭的精液，只是捂着脸一直哭着，感受过魔器力量的她需要时间抚平心灵创伤。
　　走出乌鸦森林，杨枫先将赵虹乔扶到马背上，再爬上去，搂着娇小的赵虹乔，杨枫挥动马鞭，骏马嘶鸣一声就往南方飞驰而去。
　　虽然成功发动了欲望权杖的力量，可杨枫还不知道该如何正式发动它，难道一句「赵忠祥，我需要你的力量」就可以发动吗？
　　杨枫记自己喊出这句话的时候周围还出现了暗黑魔法阵，不过他不能确定那个魔法阵到底是之前与魔器订立契约出现的那个，还是新的。如果是新的，那就说明只要喊一句「撤斯姆，我需要你的力量」就可以了，如果不是，可能在发动权杖力量之前还要画一个魔法阵。
　　享受过赵忠祥力量的杨枫十分兴奋。用意念制造一个完全属于自己的世界，又可以将人的灵魂困在里面，任意蹂躏着，这多爽啊！
　　不过杨枫也记得赵忠祥的告诫，世界构造得越复杂，自己的灵魂就会遭到越大的损伤，难怪他现在觉得胸口有点疼。
　　看着怀里的赵虹乔，杨枫露出了浅浅的笑意，想起和她第一次见面的场景：赵虹乔骑着魔法扫把飞来，一屁股坐在杨枫的脸上。
　　「呵呵。」杨枫忍不住笑出声。
　　赵虹乔醒来时，她已经躺在学院那间曾经属于自己的房间床上，杨枫正拉着她的手。
　　「杨枫！」脆弱的赵虹乔「哇」的哭出声来，扑进杨枫怀里。
　　轻轻搂着赵虹乔，杨枫笑道：如果范冰冰听到你的哭声，她会以为我欺负你了，会把我扔出窗户的。」
　　「冰冰姐姐回去了吗？」
　　「嗯，她已经回去了，过两天应该就到周国了。」
　　「那我就可以用力哭了。」赵虹乔松开手，盯着杨枫的褐色瞳孔，浅浅一笑，道：「不过我是公主，我不能哭，这样会被我的子民嘲笑的。」
　　擦着赵虹乔眼角的泪水，杨枫点了点头，道：「在学院待了一个多月，你必须变得坚强，要不会被你姐姐笑死的。
　　「那我什么时候回赵国？」
　　「你很想回去吗？」
　　「嗯，我非常非常想我的姐姐，还有我的父王。」赵虹乔使劲点着头，碧蓝色双眸燃起兴奋。
　　「暂时留在江陵吧，」杨枫揉了揉赵虹乔那头有点乱的紫色短发，道：「留在这里至少不会被人劫走。」
　　「太可怕了！」想起被劫走的经历，赵虹乔又抱住杨枫，呢喃道：「杨枫，你做我哥哥好不好？」
　　「嗯，我觉得我一直都很像你哥哥。」杨枫笑道。
　　「哥哥。」
　　「嗯。」
　　「哥哥。」
　　「怎么啦？」
　　「哥哥。」赵虹乔又喊了一声，将杨枫搂得更紧，抿嘴而笑，道：「我终于有哥哥了！太高兴了！」
　　赵虹乔笑得非常甜，发自内心的微笑，让杨枫看得都有点呆了，他倒有点希望赵虹乔是自己的亲妹妹，至少不用回到赵国那种根本不适合她生活的地方。
　　景甜说绑架赵虹乔是要阻止她参选圣女，可根本不贪图名利的赵虹乔就算回到赵国也不会对她姐姐的选拔造成阻碍啊！杨枫也怀疑雪拉是弑月恶魔的成员，很可能还是领导级别，那么他更不能让赵虹乔回赵国，危机重重，让赵虹乔陷入危险可不是他所希望的。
　　「呼噜呢？」
　　「我让杨恭如抱去治疗了，估计待会儿就会变得活蹦乱跳的。」
　　「嗯，哥哥真好。」顿了顿，赵虹乔问道：「哥哥是怎么把我救回来的？那时候我好像看到他们把你……很恐怖的。」
　　想起杨枫被掏出肉棒的场景，赵虹乔脸蛋微微发红，问道：「哥哥尿尿的东西有受伤吗？」
　　「呃……很正常。」杨枫傻笑道。
　　原来赵虹乔对于男人性器官的认识只停留在排泄阶段，如果让赵虹乔知道自己胯间的东西勃起会让女人高潮，甚至怀孕，估计赵虹乔会吓死的。
　　「虹乔，知道女人要怎么样才会怀孕吗？」杨枫挑逗道。
　　「不知道，我父王没有和我说过，哥哥你知道吗？」
　　杨枫自然知道，他还做过很多次，只是还没有让被自己内射的女人怀孕而已，不过可能已经珠胎暗结了。
　　笑了笑，杨枫问道：「我似乎很少听你提起过你妈妈。」
　　「我从小就没有见过我妈妈，好像生了我之后妈妈就去修道院了，所以我根本不知道她长什么样子。」
　　「抱歉，我问了不该问的。」
　　「没事，你是赵虹乔的哥哥嘛，当然可以问了。哥哥，你迩没有告诉我要怎样怀孕呢。」
　　杨枫刮了一下赵虹乔的鼻尖，嬉笑道：「抱一抱就会怀孕了，所以可爱的虹乔，你过几天肚子就会变大，然后生下属于哥哥的孩子。」
　　赵虹乔急忙推开杨枫，赤红了脸，似乎看到了自己挺着大肚子的模样，她急忙摇头，道：「不能，赵虹乔还小，不能怀孕，更不能那样子，父王会打死我的。哥哥，现在怎么办，我们都抱了那么多下，如果要生好几个怎么办？」
　　杨枫还没有回答，赵虹乔突然变得很严肃，道：「哥哥你骗我，赵虹乔有参加过宫廷的晚宴，很多男人女人都抱来抱去以示友好，难道那些女人都怀孕了吗？」
　　「哥哥只是开玩笑而已，怀孕很复杂，不是想怀就怀得上的，要不然现在岂不是满地都是小孩子在爬了？」
　　「就知道！」赵虹乔又抱住杨枫，枕着他的肩膀，道：「我不想离开哥哥，我想留在学院，回去后我就孤独了。」
　　「不是还有姐姐吗？」
　　「那会更孤独。」赵虹乔眼神略显暗淡，闭眼，细长睫毛微动，喃喃道：「那是哥哥所不能了解的孤独，一个人面对很大很大的房间，那房间比这里的好看几百倍，每天还有侍女服侍着我，可赵虹乔总觉得侍女越多，我就越孤独，而且我总觉得姐姐好像不爱我。」
　　「那你为什么还想回去？这不是很傻吗？」
　　「因为她是我姐姐，我们流着相同的血液，不管她喜不喜欢我，我都会一直喜欢她，也许再过十天，姐姐变成圣女后，一切就会改变了，她也会爱我的。」
　　赵虹乔忽然亲了一下杨枫的下巴，道：「不过有杨枫这个哥哥在，赵虹乔也会很幸福的。」
　　「你还真是傻。」杨枫使劲揉着她的短发，揉得乱蓬蓬的，又用五指帮她梳理着。
　　门被敲响，杨恭如抱着呼噜走了进来，一看到杨恭如，杨枫连忙和赵虹乔分来。
　　「晓庆老师不在，学院又没有水系魔法师，所以我就帮上了点药，大概过两天就会好了。」杨恭如将前肢绑着掮带的呼噜递给赵虹乔，继续道：「这两天可要好好照顾，要不然以后可能会瘸腿的。」
　　「谢谢。」
　　「杨枫，我有件事要和你说。」
　　跟着杨恭如走出去，杨枫以为她是要问自己和赵虹乔的关系，没想到却不是。
　　「刚刚太急，有事忘记和你说了。你去赵虹乔时，黄圣依就离开了江陵，说要去找她妈妈，我想留下她，不过又觉得现在兵荒马乱的，她回到亲人身边应该更好。
　　「好的，我知道了。」
　　「嗯，那你和虹乔好好聊聊，姐姐去准备午饭了，今天有可爱的虹乔公主陪着你吃饭，你应该会食欲大增吧？」杨恭如拉着杨枫的手，道：「我去准备鲜虾比萨。」
　　「虾多放一点。」
　　「知道。」杨恭如吻了一下杨枫的额头便离开了。
　　「大姐可比二姐温柔多了，如果能娶她那就太好了！」望着杨恭如那双修长且被肉色丝袜裹紧的大腿，杨枫口水都快要流出来了，却又有点担心柳岩配的药水药效某天会消失，杨恭如就会想起自己强奸她，并用她身体解开封印一事，这是杨枫最不想看到它发生的事！


第112章 生柳岩气
　　四个人一起吃午饭，有两个巨乳姐姐以及贫乳小公主的陪伴，杨枫的食欲比平时增加了一倍，而且主食又是加料的鲜虾比萨。
　　午饭后，吃得过撑的杨枫和她们一起在学院散步。
　　学院空荡荡的，给人一种极其萧条的感觉，不过有她们的陪伴，杨枫还是觉得很幸福，至少目前是如此。
　　半小时后，四人回到各自的房间休息。
　　下午大约四点左右，杨紫琼、金城武、大S等人陆续回到学院，来不及休息，杨紫琼就将他们三姐弟都叫到一边。
　　见杨紫琼一脸严肃，魔法袍又破损，杨枫意识到发生了不好的事，可当他知道海松战役战败的原因时，他整个人都呆住他根本不相信柳岩会出卖魏国，但知道她太多秘密的杨枫又觉得她完全有出卖魏国的动机。
　　当杨紫琼讲到要进行大迁移时，杨枫又呆住了，这表示魏国的军队无法挡住吴国的铁蹄，更表示赵虹乔将和他们一起回到赵国――弑月恶魔的老巢。
　　杨紫琼继续讲着关于大迁移的细节，杨枫已经听不进去，脑子里都是柳岩和赵虹乔，他的脑袋都快要爆炸了。
　　结束后，杨恭如去准备晚饭，杨紫琼则催促杨幂和杨枫回去收拾东西，明天一早便要动身前往赵国国都――路易德堡。
　　失魂落魄的杨枫迈着沉重的步伐朝卧室走去。
　　「什么？要离开这里了？」
　　获得自由的兰斯菲奇非常兴奋，全身骨头都在颤抖，摘下脑袋抱在怀里，不断跳来跳去的。杨枫则有点烦躁地收拾着行李。
　　杨紫琼已经说过只带必需品，可杨枫随便收拾一下就两大包了，他只好将一些过冬用的棉衣都扔到箱子里，打算到赵国再买。
　　看着过于兴奋的兰斯菲奇，杨枫倒有点为难了，它虽然是小骨龙，可要是被杨紫琼看到，绝对会引起不小的风波，想了一下，杨枫便问道：「兰斯菲奇，有没有什么办法把你送回召唤界？」
　　「等我再次变成骨龙，到时候我再告诉你，反正现在是绝对不可能的，不过我听说赵国有龙骑士团，那里绝对会有我喜欢的对象，我要找一只绿龙和我厮守终身，然后我们还要一起养育后代，哇！」
　　杨枫捂着头，嘀咕道：「你是骨龙，连小鸡鸡都没有，你怎么养育？」
　　「我可不像你们人类这种低贱种族靠交配养育后代，做为仅比神族低一等级的龙族，我选择领养一只可爱的幼龙！」
　　「好吧，你精神高，不过想见到绿龙，你要答应我一件事。」
　　「什么事？」
　　杨枫拿出了尼龙绳，露出邪恶的表情，道：「我要把你打包和衣服放在一起，到了赵国再放你出来。」
　　「你又想囚禁我？」刚获得龙身自由的兰斯菲奇可不同意，一下子就溜到了床底，躲在最角落，嚷道：「我可是高贵的龙族，你这个低贱的人族没有权利囚禁我！
　　「拜托，你是骨龙，是暗黑龙族的一员，如果种族的等级是上帝制定的，你绝对没有人族{贵。」
　　「在成为骨龙之前，我绝对比你高贵！」
　　「好吧，我承认。」杨枫蹲在地上，歪着膀子看着缩成一团的兰斯菲奇，诱惑道∶「我听说屏南满地都是绿龙，几乎每家盎Ф加醒，而且以养雌性为主，都将们打扮得漂漂亮亮的。所以你要找对象去那里最好找了，也许那些雌性绿龙看你长得如此帅气、如此骨感，们会自动投怀送抱。」
　　「绝对！」
　　「但是呢，现在有一个问题，我要和大家一起到屏南，而你也必须和我一起去，所以如果你路上发出声音或者被人看到，你也知道后果会有多恐怖，所以你想要和你的绿龙宝贝见面，就必须听我的话，我保证会很温柔的。」
　　「真的？」
　　「嗯。」
　　兰斯菲奇爬了出去，刚要说话，杨枫就把抓住，用尼龙绳在身上捆了好几圈，捆得就像一颗大红薯，杨枫这才松了一口气，嬉笑道：「乖乖听话，等到了屏南，你一睁开眼，周围就都是绿龙了。」
　　「嗯！嗯！」
　　「现在乖乖进去吧。」
　　将扔进包包里，在上面盖了几件衣服，杨枫又突然将衣服掀开，告诫道：「不要乱咬我的衣服，否则我把你扔到到海里喂海龙！」
　　「嗯！嗯！我会很乖的！」
　　对于兰斯菲奇的话，杨枫从来不相信，不过现在也只能如此了。
　　将包打好结放在角落，杨枫环视着自己住了十七年的房间，心里十分不舍，可明天他就将离开这里，离开江陵，离开魏国，到那个陌生的城市――屏南居住。
　　躺在床上，杨枫拿出欲望权杖，他很想知道在自己构造的世界里编造出这卧室会有多难，又会消耗多少灵魂力。
　　举起欲望权杖，杨枫轻声喊道：「赵忠祥，我需要你的力量。」
　　没反应。杨枫跳到地面，再次举起欲望权杖，喊道：「赵忠祥，我需要你的力量。」
　　依旧没有反应。
　　杨枫觉得可能是姿势问题，就坐在地上，模仿着在乌鸦森林时的姿势继续喊着。
　　还是没有反应。
　　接下来，杨枫又尝试了好几个姿势，蹲着、坐着、趴着、单脚独立、侧躺、扎马步……
　　不管怎么做，欲望权杖一点反应都没有。
　　这么多次的尝试都失败，杨枫觉得似乎必须要画魔法阵，才能发动欲望权杖的力量，正要尝试，门就被敲响，一听到是杨紫琼的声音，杨枫连忙收起欲望杖。
　　得到杨枫同意，杨紫琼才推门进来，问了一些无关紧要的事，又督促杨枫尽量轻装出行，就离开了。
　　怕杨紫琼突然又出现，杨枫只好暂时放弃画魔法阵，将欲望权杖插在腰际，系好魔法袍就走出卧室。
　　几个老师也要一起吃晚饭，因为食物不够，杨恭如让杨枫和她一起到集市买菜。走在路上，每个人都面色严峻，正在匆忙收拾着东西，将一些必需品都到马车上，为远行做准备。鸡、鸭那些带不走的家禽，他们就干脆放了们，任由们到处飞、到处窜。
　　「姐姐，你说我们还能回来吗？」杨枫问道。
　　「当然会啦，这里可是我们的家。」
　　「希望吧。」
　　「放心吧，总有那么一天的。」
　　「也许当我们习惯了赵国，我们就不再想回来了。」
　　「这也有可能的，呵呵，反正只要我们一家人能在一起就行了。」拉着杨枫手的杨恭如抿嘴而笑，心情似乎并没有受到战争阴霾的影响，不过她是一个擅长掩饰喜怒哀乐的人，总是将最快乐的一面带给每一个她见到的人。
　　吃过晚钣，杨枫像往常一样回到自己的房间，却看到床边坐着一个他很想见却又讨厌至极的人――柳岩！
　　「你不该出现在这里！」杨枫冷冷道。
　　此时的柳岩不是穿着平时那件白色长袍，而是一件淡蓝色低开领口的丝质连身裙，领口很低，可以看到黑色胸罩边缘的蕾丝，乳沟更是被凸显出来，乳白色的肌肤给人一种极致的诱惑。侧边的裙片让那双被黑色丝袜裹着的修长大腿若隐若现，大腿偶尔更换交叠顺序，更是让这种隐约的诱惑达到了极限。
　　喇叭式的及肘袖子平添了一股高贵，那双有扣饰的高跟凉鞋更是画龙点睛之笔。除此之外，柳岩还披着一件黑披风，打结的绳子落在乳沟处，不像绳子，倒有点像一条项链，让这半精灵的美又增加了几分。
　　柳岩拉下帽子，梳理着曲卷金发，道：「小杨枫，我要带你离开这里。」
　　「你想带我去哪里？」
　　「灵魂密教。」
　　「笑话！」杨枫将门关上，道：「如果不是念在你教会了我这么多的知识，我现在就叫我妈妈来！」
　　「你妈妈？」柳岩忍不住笑出声，走到杨枫面前，幽幽道：「你难道忘记了你是谁的儿子？」
　　「巩俐，这是永远无法改变的事实，但是杨紫琼对我无微不至的照顾也是事实！」
　　「我的天，她到底给你灌了什么迷药，让可爱的小杨枫竟然变得这么乖，前几天不是迩说要奸了杨紫琼吗？」
　　「你不该出卖魏国！」
　　「杨枫。」柳岩星眸骤冷，道：「对我而言，整个神圣联盟都是我的敌人，谈不上什么出卖不出卖的，还不如说我这是顺水推舟。」
　　「那海松整整五千人的生命怎么算？」
　　「他们的生命连猪狗都不如。在我心里，只有巩俐和你的生命最钱，用千只万个灵魂都换不来！」
　　「柳岩，你为什么要这么的固执？」
　　「杨枫，现在不是我固执！」柳岩几乎吼出声来：「是你固执！是你混蛋！是你神经病！明明那些人都是你的仇人，你却要保护他们，他们给了你什么？什么都没有！而他们夺走了你爸妈、你的家庭、你的宗教，甚至是你的种族，你怎么对得起巩俐！」
　　「抱歉。」杨枫低着头，道：「我是个知恩图报的人。」
　　「杨枫啊杨枫，你真是想笑死我。」柳岩掐住杨枫的脖子，冷哼道：「如果巩俐知道你如此无能，她绝对会活活把你掐死！」
　　「如果她还活着，她不会那样做的。」
　　「杨枫你真是大混蛋！」柳岩松开手，全身都在颤抖，道：「我不想说多余的话，你现在必须跟我离开这里，我要让你加入密教，用密教的方式净化你被污染的灵魂，我不能再让杨紫琼她们污染你那只属于魔族的灵魂！」
　　「我还要护送虹乔到屏南。」
　　「她是赵国的公主，神圣教廷的圣堂就在屏南，你这种行为简直是对巩俐最大的侮辱！」
　　「柳岩，我虽然小，但是我不会忘记我的使命，我可以原谅你的背叛，为什么你不能原谅我不肯跟你走？」
　　「我那不叫背叛！杨枫你给我搞清楚！我柳岩是在帮巩俐报仇！」柳岩气得直跺脚，怒道：「你根本不配做巩俐的儿子，你的灵魂完全被杨紫琼她们污染了！」


第113章 犯错
　　「柳岩，就算我去了屏南，我还是会修练亡灵魔法，也会寻找魔器，因为我知道你的期望不只是让我妈妈复活，不只是杀光神圣教廷的教徒，不只是让那次参与护魂运动的人付出惨痛的代价，而是弑神，只有集齐九大魔器并与它们订立契约才有可能获得打败神的力量，那样子才能从根本上挽救我们大家，不是吗？」
　　杨枫说得非常有道理，可此时在气头上的柳岩根本听不进去，抓住杨枫的手就想往外走，却被杨枫甩开了。
　　「和我回密教，那里才是属于你的地方！」
　　「我知道自己属于哪里，不用你教我，我也知道自己在干嘛。」
　　「好，那我问你，谁是你的仇人？谁杀了巩俐？」
　　「杨紫琼，但是我妈妈她还在项链…」
　　「够了！」柳岩恼怒道：「如果我现在把你的灵魂勾出来，再毁掉你的肉体，再玩弄它几十年，那你是不是还会感激我，说我没有消灭了你的灵魂？」
　　「算了，柳岩，我不想跟你争辩，反正我不会跟你走，你自己快点走吧，要是被杨紫琼她们撞到，你就走不了了。」
　　「十七年前，灵魂密教被消灭，巩俐也死了。之后的十五年里，我浑浑噩噩，像一只无家可归的流浪狗，我想一死了之，可又觉得那样子太对不起巩俐，直到看到你脖子上的玛伊雅弥之链，我才看到了新的曙光，更不惜牺牲魔族军队来交换留在学院的机会。你知道因为我的元素炸弹，魔族死了多少人吗？整整四千多人！」
　　呼吸急促的柳岩双峰耸动，四根玉指竖得非常直：「巩俐属于魔族，我虽然是半精灵，但巩俐给了我全新的人生，所以我也属于魔族，而我为了待在你身边却害死同胞，这次献上五千条如猪狗一般的性命又有什么过错？杨枫啊杨枫，我现在真的很想一巴掌打死你，你完全辜负了我对你的期望！」
　　杨枫抓住柳岩的手拍向自己的脸。
　　啪！
　　杨枫松开手，道：「只要你觉得高兴，你可以把我打死。」
　　柳岩抚摸着杨枫的脸，看着那被自己打得微红的脸颊，心微微作痛，忽然搂住杨枫的脖子，哭道：「杨枫，求你跟我回密教，你是我活下去唯一的动力，如果你不在我身边，我都不知道自己到底是不是活着。」
　　「柳岩，我…」杨枫勾住柳岩的下巴，闻到酒味的他笑了笑，问道：「怎么又喝酒了？」
　　「我本来就是一个酒鬼。杨枫，和我回吴国，加入密教，神圣联盟根本挡不下吴国的攻击，只要这四个国家沦为吴国的奴隶国，那要妊澳器就是小菜一碟。」
　　「我还是坚持我的观点。」
　　「真固执。」柳岩笑中带泪，道：「现在魏国的贵族已经抛弃了魏国，过两天魏国将变成吴国第一个奴隶国，接下来就是楚国、赵国和周国神圣联盟根本不堪一击，你去那边简直是浪费时间。」
　　「柳岩，是巩俐给了你全新的生命，给了你温暖，她的死让你愤怒，所以就算要你将成千上万个灵魂献给魔鬼，用来交换巩俐的复活，你都会毫不犹豫。同样，杨紫琼给我了新的生命，要不然当初护魂运动时我就死了。在这十七年里，她将我当成亲生儿子那样的照顾，呵护着我的成长，虽然封印了我的魔法力，可那是希望我能平平安安地度过一生。」
　　「别跟我讲那些乱七八糟的道理！杨枫，我问你，如果某天巩俐的复活需要以杨紫琼的灵魂做为交换，你要怎么选择？」
　　「到那天再说吧。」
　　「算了，跟你说什么都没用。」柳岩踮起脚尖，用力吻了一下杨枫的嘴唇，道：「从今天起，我柳岩和你再无关系，我要靠自己的力量替巩俐报仇，而你爱怎么样就怎么样，我管不着！」
　　柳岩戴好帽子，转身就走，却被杨枫拉住。
　　「你是我的亲人，柳岩。」
　　「可你的行为让这分亲情变成了仇恨！杨枫，希望当我要了结杨紫琼的性命时，你不会阻止我，但我猜你会的，那我会用你的鲜血祭奠你曾经犯下的错！」「不管你以后会如何对我，我都不会选择伤害你，柳岩，你对我的爱我永远都记得。」
　　「也许你应该记住我背叛了魏国这个事实，呵呵，再见。」甩开杨枫的手，柳岩跑了出去，只留下杨枫D个人。
　　许久，杨枫才回过神来，似乎虚脱的他一屁股坐在了地上，还在想着自己这样子做到底是对是错。
　　柳岩要替巩俐报仇，巩俐的亲生儿子却不愿意，这到底算什么？
　　杨枫抱着头，希望这一切都没有发生过，他宁愿自己一辈子都不知道自员身世，毕愿一辈子待在学院里，宁愿……
　　可惜一切的一切不过是杨枫自欺欺人而已。
　　如今魏国失陷迫在眉睫，吴国的铁蹄很可能将踏向楚国、赵国甚至是周国，到时候所谓的和平就像浮萍一样，随波逐流，难以寻觅。
　　杨枫究竟想守护什么？
　　是杨幂、杨恭如、赵虹乔这些与他息息相关的女人，还是自己在江陵的生活？
　　杨枫搞不懂，他什么都搞不懂，此时的他多么希望巩俐就在他身边，紧紧拥抱着他，给他指明前进的方向。
　　杨枫突然跳起来，急忙拿出《巩俐札记》看着巩俐的画像，他开始在地上画着六芒星魔法阵。
　　画好后，杨枫站在阵中握紧欲望权杖，颤抖着声音，喊道：「赵忠祥，请将你的力量赐予我！」
　　不知道从哪里涌来的暗元素点燃了魔法阵，六芒星符号缓缓升起，将杨枫整个人都笼罩其中，成功发动了欲望权杖，来到自己构造的世界里。
　　「我要蓝……」杨枫本想构造一个完美世界，可又担心灵魂难以承受，就将自己设想的世界进行简化：「我要一间干净的房间。」
　　话音刚落，处于浑沛中的他就站在一间和他卧室差不多大小的房间里，有一些简单的家俱。
　　杨枫坐在床边，拉起被子闻了闻，一股淡淡的阳光气息钻进鼻孔，给人的感觉实在是太真实了！
　　「巩俐，我要巩俐！」杨枫几乎吼出声来。
　　「杨枫。」一个黑衣美妇出现在杨枫面前，面容慈祥。
　　「妈妈。」杨枫差点哭出声来，扑进她怀里，埋首在双乳间，紧紧搂着她的腰，身子不断颤抖着。
　　「杨枫，为什么哭呢？你应该要很坚强才对。」巩俐笑着抚摸着杨枫的肩膀。
　　「妈妈，我该怎么办？我气跑了柳岩，我真是个混蛋，可我真的不想伤害任何人，杨紫琼她明明是我的仇人，为什么我就是下不了杀她的决心，就算偶尔有那种冲动也是在气急败坏的时候，而且我真的很爱杨紫琼的两个女儿，她们都是我的女人。」
　　「走自己的路，别想太多了。」巩俐在杨枫额头吻了一下，道：「妈妈会一直守护在你身边，知道吗？」
　　「妈妈」杨枫盯着巩俐那精致的面容，伸手轻轻抚摸着，先是左脸，接着是右脸，手沿着她的下巴往皎洁的脖颈摸去，滑到乳沟时，他的动作显得有点僵硬，光滑的肌肤正不断刺激着他的触觉，微微起伏的双乳更是让他着迷，颤抖着五指，想去抚摸哺育自己的乳房，却又知道那会犯禁忌之罪。
　　「杨枫。」巩俐拉着杨枫的手按在左边乳房上，微笑道：「很小很小的时候，你就很喜欢吸妈妈这儿。」
　　杨枫看着巩俐，那亘古不变的迷人笑容似乎给了他乱伦的动力，他遂发了疯般扯烂她那黑色露肩长袍，一对挺拔娇乳上下颤动，发出阵阵乳浪，峰顶粉嫩樱桃更是诱人至极。
　　还来不及欣赏，杨枫已经像一个婴儿般咬住巩俐的乳头，用力吸着，啾啾作响。
　　「唔……杨枫，我的好孩子，妈妈爱你。」
　　被弄得酥麻的巩俐昂起头，金黄色的卷发散开，显得野性十足。
　　杨枫用力吮吸着似乎会溢出乳汁的乳头，手则伸进巩俐的裙内，手指从内裤边挤进去，轻易就找到了桃源洞口，更觉得那条幽幽秘境早已泥泞不堪。
　　在洞口不断搓弄着，杨枫看到巩俐的表情变得非常享受，似乎很喜欢母子乱伦，但也许只是单纯的喜欢别人如此抚摸而已。
　　「妈妈，我会让你舒服的。」说完，杨枫的食指用力插入巩俐的蜜穴内，一股蜜汁喷出，杨枫满手都是。
　　「杨枫，这样子弄很舒服……唔……」
　　「妈妈，我要进入你的身体，从我出生的地方。」杨枫一把将巩俐推倒在床，掀开她的裙摆，将内裤拉向一侧，掏出了大肉棒。
　　「杨枫，我的孩子，回到出生的地方，妈妈需要你。」杨枫握着肉棒刚要插进巩俐的蜜穴，却听到了赵忠祥的声音。
　　「欲望权杖的主人杨枫，你犯了一个很大的错误。」
　　同时，巩俐消失了。杨枫也呆住了。
　　「你似乎忘记了欲望权杖的作用。」
　　「我没有。」
　　「你绝对忘记了。」赵忠祥声音变得有点冷：「要是我不介入，你的灵魂很可能已经被撕碎了。」
　　「我又没有构造很复杂的世界！」杨枫辩解道。
　　「你确实没有，我告诉过你欲望权杖的作用是让持有者可自由地建立一个世界，任何他想得到的东西都可以在这世界出现。」赵忠祥停顿良久才继续道：「你确实是这世界的主宰，可你别忘记了当一个人的欲望在这里完全得到满足，他的灵魂就会破碎，就算你是持有者也一样。任何人的灵魂在这世界都是平等的」
　　「你根本没有和我提过这个。」
　　「我不是你的奶妈，我没必要说那么多，既然你有幸和魔器订立契约，你就应该知道这些，而且当你自己一个人来到这世界时，你既是造物者，更是受缚者，你利用权杖的力量实现着属于自己的梦想，这和帮助别人实现梦想，引他堕入地狱又有什么区别？」


第114章 苍井空
　　「我明白你的意思了。」杨枫干笑一声，道：「谢谢你的提醒。」
　　「这是你创造的世界，我也改变不了，只要你能听进去就好，否则欲望权杖又将被封印，等待下一个主人。杨枫，希望你能好自为之，再见。」
　　「赵忠祥，影族神祗，我有话想问你！」
　　「我只会引你堕入欲望的深渊，有问题最好别问我。」
　　「赵忠祥，赵忠祥。」喊了两声都没有人回答他。
　　杨枫只得解除欲望权杖的力量，让好像分裂的灵魂回到现实的世界里。
　　坐在床边，杨枫紧紧握着欲望权杖，脑子里正重复播放着自己和巩俐亲热的画面，他愕然发觉自己竟然将亲生妈妈当作一个女人，一个可以随意性交的女人！
　　杨枫更明白刚刚那个根本不是真正的巩俐，只不过是一个完全由自己意志创造出的赝品而已，所以她才会服从于自己的欲望，甚至向往乱伦，而真正向往的根本不是巩俐，而是杨枫自己！
　　杨枫抱着头，低声道；「我真是个混蛋，竟然连亲生妈妈都想上，混蛋，混蛋，柳岩说得真对。」
　　苦恼了好一会儿，杨枫才躺到床上，凝视着巩俐的画像足足半个小时，他才熄灯入睡。
　　经过了这次事件，杨枫才明白欲望权杖不只是让人实现欲望，更会让对方在实现欲望的同时灵魂也随之破碎！
　　此时，柳岩正一个人坐在维基墓地的地上，一边嚎啕大哭，一边往嘴里灌着威士忌，呛得干呕不止，却依旧没有停止灌酒，胸前湿了一大片。
　　「巩俐，我又没人要了。」柳岩像一个孩子般哭着，用力甩开空瓶子，转身抱住墓碑，哭道：「杨枫他真是个混蛋，为什么不肯对仇人下手？难道你的仇恨还不足以激发他的愤怒吗？巩俐，你能不能告诉我这是为什么？我真的很想宰了杨枫那混蛋！」
　　柳岩的声音响彻整个维基墓地，如果这时候有人路过，八成会以为闹鬼了？
　　同一时刻，神邦。
　　仅仅一天的时间，所有的神邦居民连同作战部队都已撤往北部，平民往楚国迁移，贵族则迁往赵国，只有龙骑士团还留在这儿。
　　「王菲团长，他们来了！」一名龙骑士道。
　　「嗯，我们要在这里守三个晚上，之后就回屏南，可不能失守，否则我们连回去的资格都没有，知道吗！」
　　「是，团长！」众龙骑士异口同声道。
　　吴国故技重施，推出了投灵机，五发闪着灵火的炮弹轰然落地，扭缠在一块的恶灵瞬间散开，嚎叫着飞向停留在城墙之下的龙骑士。
　　「离地！」
　　「苍井空左侧，朱军右侧，其余人位置不变，呈弧形包围圈！」
　　「是，团长！」
　　得到命令，驾驭着金龙的苍井空从队伍后方飞向左侧，驾驭着银龙的朱军则飞向右侧，其余的人以王菲为中心散开，队形成了半弧形。
　　恶灵一接近，所有的龙都张开嘴巴，吞噬着恶灵，传说中由神创造的龙族有能力净化恶灵！
　　龙壮宰哦窳榈耐时，龙骑士也用各自的武器击杀着恶灵，被光系魔法师下过祝福的武器就是对付恶灵的利器，恶灵一碰到就被净化，消失得无影无踪。
　　王菲舞剑刺死两个恶灵，娇声喝道：「吴奇隆，支援苍井空！」
　　王菲发出命令的同时，身下的红龙已喷出灼热火柱，来不及闪避的十几个恶灵登时灰飞烟灭。
　　身穿金甲，头戴天使之翼头盔的吴奇隆已驾驭着金龙飞到苍井空后方，甩出蛇鞭。
　　啪！
　　一个从左侧扑向苍井空的恶灵被打得连渣都没有。
　　「苍井空，我救了你一命，回去记得请我吃一顿大餐哦。」吴奇隆嬉笑道。
　　「叫团长请，是她叫你过来的，我可没有叫你！」苍井空回击道。
　　「唉。」吴奇隆一边叹息，一边击杀着似乎越来越多的恶灵。
　　望着再度投来的五颗恶灵炮弹，王菲喊道：「孙红雷！不能让它们再散开！」
　　「是，团长！」得到命令的孙红雷拉起缰绳，身下的银羽龙遂脱离队伍往前飞去，随着银羽龙的一声震天咆哮，一股圣光自口腔喷出，瞬间暴涨扩张，气势比「极光－女神之哀歌」还来得强，而五颗还未落地的恶灵炮弹都落入了圣光中。
　　圣光消失，恶灵炮弹也消失得无影无踪，使用光系魔法对付它们才最有效！
　　返回队伍，孙红雷抚摸着银羽龙的脖子，以做为对英勇作战的奖赏。
　　半个小时后，余下的恶灵都被消灭，龙骑士团却没有改变作战阵形，继续停留在空中，等待着吴国下一波进攻。
　　十分钟后。
　　「团长，要不要我过去看一下他们搞什么鬼？」吴奇隆问道。
　　「不用。」王菲当即拒绝，道：「只守不攻，我不希望你们任何一个人出事。」
　　「多么体贴的团长，苍井空，你也该向团长学习，别再那么粗鲁了。」吴奇隆瞄向苍井空。
　　「我对任何一个人都很温柔，除了你！」苍井空哼道。
　　「你们不是都要结婚了吗，怎么还一直吵个不停？」孙红雷问道。
　　「打是情骂是爱嘛。」吴奇隆得意道。
　　「那你让我的宝贝拍一下，让我更爱你吧？」苍井空没好气道。
　　吴奇隆哑口无言，其他的龙骑士都在旁边偷笑，只有王菲还显得那么的事不关己，正透过那双未被头盔遮住的宝石绿双瞳监视着前方，座下红龙则不断喷出火星鼻息，看来也很想继续战斗。有些吃得太饱的龙开始打嗝。
　　让王菲意外的是，恶灵攻击失败之后，吴国就再也没有动静，直至朝阳升起那刻，王菲悬在半空的心才放下来。
　　金骷髅王复活的事实只有少数几个人知道，王菲当然属于其中，不过她的团员都被蒙在鼓里，所以她最担心的其实还是金骷髅王亲自出马，到时候胜负就很难断定了。
　　不过朝阳已经升起，白天替代了黑夜，这个白天至少还是安全的。
　　天还没完全亮，江陵就已处于喧闹之中，居民都在忙着迁移，不只是江陵，魏国所有大小城市的居民都在忙着迁移，搞得鸡飞狗跳的，不过为了能活下去，他也只能选择离乡背井了。
　　看着那些还种在地里没成熟的马钤薯，一个农夫跪在地上放声哭着，他的老婆则拉着女儿的手爬上马车，正催促着他快点上车。
　　这场景几乎每分每秒都在魏国每个角落上演着，抛弃赖以生存的土地去寻找生命的延续，也不知道他们到底能不能找到。
　　此时，学院也是忙得一塌糊涂，十辆马车已准备妥当，学院的人正陆续登上马车，开始长途旅行。
　　「八月十七日，离家的日子。」杨枫站在学院大门前，望着这座熟悉却又开始变得陌生的学院，心里自然十分的不舍，正欲转身登上马车，却看到了一个佝偻身影。
　　「瓦尔特大叔，你不准备走吗？」
　　「不走啦，我舍不得这里啊，我十岁就进了学院打杂，二十岁当门卫，一晃都五十年了，骨头都快散了，也没有几年可以活了，我不想死在外地，还是死在这里才得其所哉啊，呵呵。杨枫，到了那边可不能到处乱跑，别以为我不知道你经常半夜出门！」
　　杨枫苦笑着，点头道：「其实一直想向瓦尔特大叔道歉的……」
　　「走吧，走吧，没看到他们都在等你了吗？」
　　「嗯，那……我还会回来的。」杨枫转过身，杨幂伸手将他拉上马车。
　　「再见，瓦尔特大叔。」杨幂和杨恭如同时向瓦尔特招手。
　　「嗯，嗯……」，瓦尔特眯眼笑着，等车队走远了，他才收起笑容，一瘸一拐的他走出班室，又是叹气，又是摇头的，正要返回班室，却看到了柳岩。
　　「柳岩，你怎么没和他们一起走呀？」根本不知道她出卖魏国的瓦尔特问道。
　　酒喝多了的柳岩到现在头还很晕，看了一眼瓦尔特，柳岩笑道：「我还是比较喜欢这里，你这老头子怎么还在这里？我还以为这个学院就剩我一个人了呢。」
　　「呵呵，没地方去，还是死在这里的好。」
　　「没事，有我在，你不会死的。」柳岩晃悠着身子走向实验室。
　　和杨枫坐同一辆马车的有杨幂、杨恭如、赵虹乔以及冷冰冰的王心凌，守护了呼噜一晚的赵虹乔正趴在杨枫大腿上睡觉，王心凌则坐在杨枫正对面，正用有点哀怨的目光盯着杨枫。
　　杨枫被王心凌看得有点发毛，他想着自己最近是不是有得罪过她，可杨枫想来想去都不觉得自己有得罪她啊，最过分的一次也就是让她高潮三次后去阻止死灵师毁灭江陵而已。
　　杨枫总觉得王心凌目光含着恶意，可现在两位姐姐都在车上，他又不敢多问，只好一直维持着笑容。
　　「狗狗应该快好了吧？」杨幂伸手戳了戳杨恭如怀里的呼噜。
　　「嘘…现在需要充足的睡眠，过两天就会活蹦乱跳了。」杨恭如眯眼笑道。
　　「唉，如果晓庆老师还活着，呼噜早就好了，那个柳岩真不是人，竟然出卖了魏国，真搞不懂她以前为什么要做出元素炸弹！」
　　「人其实是最复杂的动物，妹妹你还小，很多事情你都不了解。」
　　「姐姐是不是想说经历多自然就懂了？」
　　「我可没说，是你自己说的哦。」
　　「因为姐姐以前有说过嘛。」
　　听着她们的谈话，杨枫目光开始在她们四个身上扫着，两位巨乳姐姐自然是光彩四溢，贫乳的王心凌就显得青涩多了。不过和她做爱时，杨枫也觉得挺有感觉的，尤其是上次她妈妈还在一旁看着，那场面真的非常刺激，不过以后这种事情不可能发生了，王心凌和红龙的意识波频率重合度已达到百分之九十五，要是再让她高潮一次，她就会堕落为暗黑龙骑士。
　　想着和王心凌做爱的画面，杨枫的肉棒慢慢勃起。


第115章 瞄到
　　被杨枫龟头顶到的赵虹乔嘟哝道：「哥哥，别顶赵虹乔的脸，我还要睡觉。」
　　三女一齐把目光集中在杨枫身上，杨枫只好解释道：「我刚刚手碰到虹乔的脸了，呵呵呵。」
　　杨幂吐了吐舌头，自然知道赵虹乔的话里含义；杨恭如一直面带微笑，也不知道是不是知道了什么；王心凌则一直是那副哀怨模样。
　　傍晚，车队通过了楚国的入境检查，在楚国南部的一个小村庄休息。
　　憋了一个下午，杨幂都快受不了了，探出脑袋，看到的都是陌生面孔，他们正三分好奇七分害怕地看着车队杨幂本想跳下车，似乎又在担心什么，忙拉住杨恭如的手，道：「陪我去厕所，我快憋不住了！」
　　杨幂叫得非常大声，还没有下车的杨枫、赵虹乔和王心凌都盯着她。
　　「让杨枫陪你去吧，至少他是一个男人，放哨好点。」
　　「他……」杨幂鼓起两腮，哼道：「一拳就会被人打扁，有他没他都一样，不过还是大姐说得对，杨枫至少还是个男人，走吧。」
　　说完，杨幂已跳下马车。
　　「我也要去！」王心凌喊道。
　　「那一起吧。」杨幂伸出手，将王心凌接到地上，并问道：「虹乔小公主，你也要一起去吗？」
　　「我……我还没有……」赵虹乔脸一下就红了，有点尴尬地摸着呼噜的脑袋。
　　刚跳下马车的杨枫有点郁闷，讽刺道：「这又不是吃钣，有必要邀请吗？」
　　「好啦，好啦，杨枫，你去问厕所在哪，我真的快憋不住了。」
　　做为男人，自然要扛起寻找尿尿地点的重任，可问了三个当地人，他们都指着周围刚刚收割之后堆在一起稻草罾堆，意思是让他们到稻草堆中间去解决。
　　又问了两个人，他们的建议出奇的一致，杨枫就郁闷了，他当然不知道那些故意堆成中空圆形，只留下一条两人宽通道的稻草堆是有重要作用的。在稻草堆中间确实是排泄的地方，在那地表下埋藏着一种只在当地才有的农作物，这种农作物需要充足的养分才会生根发芽，而村庄农作物最大的养分来源自然是人或者牲畜的粪便，尿液自然也含有丰富营养，所以只要是外乡人来到他们的村庄，他们都希望外乡人能到稻草堆小解，如果是要大号则会指引他们到另一个地方，毕竟谁也不喜欢跑到满地都是粪便的地方小解。
　　「你们两个还是去那里面解决吧？」杨枫建议道。
　　「不去」杨幂使劲地摇头，原地乱跺脚，都觉得快要尿出来了。
　　「那我继续去问吧。」
　　「好了，好了，进去就进去。」杨幂咬着嘴唇，道：「不过不能这么近，我们到远一点的地方，要不然被妈妈或者谁碰到可不好。
　　「嗯！」
　　三人沿着稻田一直走，老是飞来亲吻杨幂细嫩肌肤的蚊子，让杨幂的焦躁脾气完全显现，一边走一边挥舞着手臂和大腿，就是不让们得逞，而穿着白色长裤的王心凌只要注意裸露的手臂不被蚊子叮到就好，杨枫这个皮粗肉厚的男人则无所谓，就是觉得杨幂实在好玩，几只蚊子都会让她如此抓狂。
　　走了足足有五百米远，他们才停住脚步，都快失禁的杨幂急忙跑进稻草堆里面，看着周围两人多高的枯黄稻草，她急忙撩起裙摆蹲地，半透明小内裤一拉，一道亮晶尿流就从尿道喷出，洒在地上。
　　「好舒服。」尿得顺畅的杨幂忍不住发出愉悦的笑声，这也难怪，憋了一个下午，如今可以尽情地挥洒，任谁都会兴奋的。
　　稻草堆外面，杨枫正看着王心凌，问道：「干嘛今天都一脸的不高兴？」
　　「因为我讨厌你。」王心凌冷冷地道。
　　「理由。」
　　「因为我讨厌你，我讨厌你就是理由。」王心凌傲慢地歪过脖子。
　　「那为什么讨厌我？难道是因为上次那件事？」
　　「不趟吣悖　雇跣牧枳呖几步，一脸倔强。
　　杨枫还想问，杨幂已走了出来，一脸的喜悦，道：「我先去找恭如了，我受不了这里的蚊子，你保护好心凌哦。」
　　杨幂走开没几步，王心凌也走进了稻草堆，郁闷的杨枫则守着入口。
　　「呀！」里面传来王心凌的惊叫声。
　　杨枫急忙跑进去，却看到了一些不该看的东西，让他差点喷鼻血了。
　　「该死的蛇，下次看到就剥了的皮！」
　　王心凌的长裤褪至小腿，裸露着的大腿十分白皙，可这不是重点，重点是那件长得非常古怪的皮质内裤。三角形，黑色皮革，蜜穴处开着一道小口，赚约可见粉色褶皱的阴唇，腰的左侧还有一把精致铜锁。
　　最让杨枫目瞪口呆的就是那铜锁了，他可没听过谁穿内裤还用锁的。
　　「嗯？」王心凌这才注意到杨枫，脸瞬间通红，急忙用手捂住私处，嚷道：「你进来干什么？你这变态！」
　　「你下面穿着的到底是什么？」杨枫又往前走了几步，直勾勾地盯着那把铜锁。
　　「好吧，既然已经被你看到了。」王心凌松开手，理直气壮道：「这是贞操带，我妈妈送给我的！」
　　「穿内裤不是很好吗？这个会好穿吗？」杨枫反问道。
　　「还不是因为你！」王心凌眼睛一下就红了，哽咽道：「上次你让我那个了三次，如果再来一次，我就会变成暗黑龙骑士，所以妈妈让我穿上这个，以防止你乱来！」
　　「这个有效果吗？」杨枫突然蹲在地上，盯着王心凌的私处，这才发觉裂口的两侧都表嵌着齿状金属，十分锋利，要是不知道这个而强行将肉棒往王心凌的肉洞送去，估计龟头会被划破。
　　这时，杨枫又把目光移到她的后庭花，那儿并没有密封，而是有着一个圆环，圆环压着后庭花周围的嫩肉，颜色略深的皱褶菊瓣都看得非常清楚。
　　结合那把铜锁，杨枫终于明白这个贞操带的作用了。一方面阻止王心凌和杨枫发生性关系，另一方面又不会妨碍到她的排泄，可谓是一举两得，可杨枫总觉得穿着这东西绝对非常不舒服。
　　「穿这个会舒服吗？」
　　「舒服你个大头鬼！」王心凌气哼哼地道：「你如果觉得舒服，我就叫我妈妈找一件给你穿！」
　　「既然不舒服，那就脱了，我又不会乱来。」
　　「我妈妈说了，说我长得很可爱，现在又要回赵国，那里有很多禽猷，就怕我会失身，那样我就会变成暗黑龙骑士。」
　　「如果有危险，你只要呼唤你的坐骑，不管是什么禽兽都会倒楣的。」
　　「赵国不是魏国，那边的龙几乎都归龙骑士团所有，如果我贸然招来红龙，很可能会遭到追杀，我还要替我爸爸报……算了，真的和你沟通不了，快出去，我还要嘘嘘！卜「没事，你忙你的，我看我的。」
　　「信不信我现在就叫来红龙，会把你烤熟了！」
　　「好吧，我出去，你好好努力。」杨枫笑了笑就退去。
　　站在外面，杨枫脑海里都是王心凌穿着贞操带的模样，不知道为什么，他总觉得贞操带给王心凌增添了一分另类的美感，脑海里甚至浮出王心凌被铁链锁着手脚，穿着贞操带苦苦哀求的模样。
　　杨枫使劲摇头，嘀咕道：「这真的有点变态！」
　　良久，杨枫又嬉笑道：「不过挺刺激的。」
　　王心凌走出来，拍了杨枫一眼就往回走，杨枫赶忙跟了上去。
　　当夜，他们一行人就在村庄寄宿。杨枫和金城武挤一张床，睡相极差的金城武差点将杨枫挤下床，偶尔又呈「大」字型，手臂压得杨枫惊醒了无数次。恶梦般的一夜过去，他们继续整装出发。、八月十八日下午三点左右，魔法学院的车队已通过了楚国最北部的登哈城，六点左右在一处平原上落脚，搭帐篷过夜。
　　八月十九日上午十点左右，车队到达了楚国北部边境，十名赵国士兵正检俗潘们的行李以及身分证明。
　　本来一切都很顺利，可检说酵踝嫦秃屯跣牧璧纳矸种っ魇保士兵却要求她们返回登哈城，她们虽然是赵国人，手里持有的却是魏国人的身分证明，而且是平民。
　　与王祖贤同一辆马车的杨紫琼很不解，当她听到士兵的解释时，她气得想立刻飞到屏南，闯进皇宫电死国王。
　　原来，一切都和杨紫琼所认知的有区别，赵国皇室根本不同意魏国平民进入他们的国家，只允许魏国皇室以及贵族进入，也就是说，只有不到一千名的魏国人可以到达屏南，而余下的四万多名魏国平民都必须留在楚国！
　　如今魏国是一个空壳，吴国不费吹灰之力就可以任意蹂躏和改造魏国的土地，而接下来第一个遭到攻击的绝对是楚国，那就意味着魏国的平民还是不安全。
　　「如果知道会变成这样子，我宁愿战死在神邦，也不想背上临阵脱逃的罪名。」杨紫琼道。
　　「屏南是圣都，国王不允许外邦的平民入驻，还希望杨紫琼院长能体谅。」一名士兵解释道。
　　「在神面前人人平等，他却张口闭口平民平民的，实在太让人不爽了！」
　　「抱歉，杨紫琼院长，我们只是履行哨兵职责。」
　　「杨紫琼，早知道我就和小镇的人同行了，这样就不会有这情况了，我可以留在楚国，不过我希望我女儿能跟你们一起走。」搂着王心凌的王祖贤道。
　　「我要一直陪着妈妈，妈妈去哪里我也去哪里。」
　　「心凌，你这孩子。」
　　「喂。」叼着烟斗的金城武走上前，道：「你们就睁一只眼闭一只眼，何必搞得大家都不高兴呢？难道赵国边境就你们这一个哨所不成？」
　　士兵向金城武敬了一个礼，严肃道：「抱歉，我有职责在身！」
　　「冻了吧。」小S不知道从哪里冒了出来。


第116章 女仆周迅
　　「妹妹你可不能乱来，这会导致两国关系紧张的。」大S赶忙道。
　　「我跟你们说，这位可是冰系魔导士，手指动一动，你们就变成冰雕了，所以识相点……」
　　「金城武，他们说的确贲没错，别为难他们了。」杨紫琼道。
　　「真不爽！如果是赵国先被吴国攻击，我们魏国难道会这样子吗？想当年剿灭灵魂密教，我们魏国是将所有的高级职业者都投入了护魂运动，还提供物资给其他三个国家，那时候我们有如此的小人吗？」金城武气得都想用大地之锤锤死这些士兵。
　　「我们绕过去。」杨紫琼跨上了马车。
　　「绕、绕、绕，绕个屁！」金城武骂出声，抛起玉烟斗……
　　「金城武老师！院长的命令必须听！」杨紫琼喝出声。
　　「好、好、好，都你说了算。」金城武接住玉烟斗，嘀咕道：「顽固的女人。」
　　和杨幂、杨恭如、赵虹乔坐在后面马车内的杨枫根本不知道发生了什么事，探出头的他见前面聚集了一大群的人，他也就跳下车，走过去想看个究竟。
　　「都是我们母女俩的错，抱歉。」拉着王心凌手的王祖贤道：「我们留在楚国也挺好的，杨紫琼你们就不用为难，等动荡过去了，我们回江陵就会面了。」
　　「怎么了？」杨枫轻声问大S。
　　大S便将事情的来龙去脉讲了一遍。
　　听罢，杨枫插话道：「王心凌是我们学院的人，绝对有资格到赵国，而王祖贤是她妈妈，如果因为国籍而拆散了她们母女，我们又有什么资格称自己是虔诚的教徒？」
　　「上面的命令，实在不好意思。」士兵依旧不改初衷。
　　「好了，别吵了，我们绕过去就是了。」杨紫琼喊道。
　　「杨紫琼院长，绕过去如果又碰到像他们这么固执的家伙怎么办？我们可没有那么时间可以浪费。」说话的还是金城武。
　　「走吧。」杨紫琼命令道。
　　这时，一声龙鸣让他们的注意力都集中在南方的高空，二十多头飞龙正朝他们飞来，一看就知道是赵国的龙骑士团。在神邦守了三天，完成任务的龙骑士团便返回屏南。
　　飞在最前面的王菲注意到了地面的异常，以为是平民要突破边境的她便让其他的龙骑士在上空停留，她则驾驭着红龙下去看个究竟，见是杨紫琼一行人，她就跳向了地面。
　　「妈妈，是王菲。」王心凌拉了拉王祖贤的手。
　　王菲简单询问了情况，便走进人群去找引起争执的母女，一看到她们的脸，王菲那股洒脱完全消失了，却又马上恢复镇定，道：「麻烦两位过来，我有话要问你们。」
　　「哼！」王心凌直瞪着王菲。
　　「走吧。」王祖贤推了推王心凌。
　　三人走到一棵大树后面。
　　「妈妈，妹妹，我找你们好多年了，上帝保佑，原来你们还活着。」王菲依次拥抱了王祖贤和王心凌，激动不已。
　　「小菲，你变得更漂亮了，看来这些年你过得挺好的。」王祖贤抱住王菲，在她脸上吻了好几下，道：「妈妈很想你。」
　　「为什么你们两个要突然离开赵国，我还以为你们出事了。」王菲想拉住王心凌的手，却王心凌拍开。
　　「小菲，爸爸被国王害死，你难道忘记了吗？你还悠然自得地待在龙骑士团里，你真不配做布拉巴姆家族的一员！」
　　「心凌，我只是沿着爸爸曾经走过的路一直走下去而已，我并没有做错什么，妈妈，你说是不是？」
　　「你这个贱人！」王心凌骂道。
　　「好了，心凌，别说了，我尊重王菲的选择，而且难得我们母女三人还能聚在一起。弗O西丝，我们现在要和他们一起到屏南，你有办法吗？」
　　「就算你们不说，我也会带你们过去的，现在只有屏南才是最安全的地方。」
　　「楚国也保不住了？」王祖贤吃惊道。
　　「妈妈，这是军事秘密，我也不能说，我会带你们到屏南，不过你们要听我的。」
　　等了十分钟，杨枫等人才看到她们走过来。
　　「这两个人将由我送回去，其余的人继续前进吧。」王菲道。
　　「绝对不行！」金城武喊道。
　　「如果你们敢乱来，我一下命令，天空上的龙骑士就会冲下来，后果不用我说，希望你们自重！」王菲使了一个眼色，王祖贤便拉着王心凌的手往红龙走去。
　　王菲走到杨紫琼面前，凑到她耳边，道：「我会送她们到屏南，还会比你们早到一步，到时候我你们见面的。」
　　杨紫琼有点惊愕，却也相信身为龙骑士团团长的王菲不会食言，也就与她握手道别。
　　「杨紫琼院长，咱们圣都见。」王祖贤和王心凌爬到红龙背上，王菲也跟着爬了上去，缰绳一拉，红龙撑地而起，往上空飞去，和龙骑士团简单交代了几句，王菲就驾驭着红龙飞到云端，藉着云朵的遮掩一路往屏南飞去，一下子就飞过了边境。
　　小声和其他人说了王菲的惊人举动，杨紫琼便清了清嗓子，喊道：「所有人上马车，过边境，前往圣都屏南！」
　　被蒙在鼓里的士兵欣喜万分，要是杨紫琼要强行带着那对母女过境，他们是绝对阻挡不了的。
　　「虹乔，现在已经到了你的国度，你很开心吧？」杨恭如问道。
　　「嗯，嗯，我快要见到姐姐和父王了！」抱着呼噜的赵虹乔开心得不得了，身体已经痊K的呼噜也很开心，摇尾，汪汪叫着，脑袋一直往赵虹乔怀里钻，还不断吐着舌头，杨枫一直没有说话，只是看着窗外越来越遥远的哨所。
　　穿过边境，也就意味着来到了弑月恶魔的势力范围，他们曾派人千里迢迢跑到魏国绑架赵虹乔，如今要是得知赵虹乔已经回国，估计他们会有更大的举动。
　　离屏南越近就意味着危险更大，可杨枫又不可能阻止车队的前进，毕竟对大家而言，留在屏南才是最安全的，那里是神圣教廷的发源地，被誉为圣都，有龙骑士团和光明魔法师团的守护，屏南可以说是整个神圣联盟最坚固的城市。
　　当夜的月亮很圆，杨枫坐在石头上望着圆月，脑子里想着的都是范冰冰，他很想知道此时范冰冰是不是和他一起望着月亮。
　　八月二十日正午，车队终于安全进入位于赵国中部的圣都――屏南。
　　屏南城的构造别具特色，以古典柱式建筑为主，分为东、西、南、北、中五个区，皇宫位于北区，教堂位于西区，南区为贸易中心，中区为广场，供祷告或者大节日时使用，东区则特意划分出来，做为魏国贵族的暂时居住地。
　　如果从上空往下看，就会发现每个区域与区域之间都被一条内河隔开，而各区域间的通道是一座宽约五米的石拱桥，并且有两到四名的禁卫军守着。
　　魏国贲族的居住地大概有半个江陵大小，给魏国一千多名贵族居住倒是不成问题，而且他们是寄人篱下，就算要发牢骚也没有人理他们。
　　此时车队正接受东区禁卫军的检耍检撕细竦牟庞凶矢裢ü拱桥进入东区，而拱桥另一侧有二十多名身穿女仆服的侍女在等着他们，这些女仆都是赵国国王特意安排给魏国的贵族方面负贵他们的生活起居，另一方面则可以拿来消除寂寞，如果魏国贵族有肉体上的需求，她们都必须无私奉献，和高级妓女没什么两样。检撕细竦募葑怕沓档搅斯扒帕硪欢耍侍女就爬上前座负责引路。杨枫的马车跟在最后面，而检查手续十分繁琐，所以这十辆马车像蜗牛般前进着，等得有点不耐烦的杨幂老是掀开窗帘往前眺望，杨恭如、赵虹乔和杨枫则淡定地坐在那里闭目养神。
　　五分钟后，一名皇家侍卫驾着马车朝他们驶来，跳下车，向他们行礼，并道：「赵虹乔公主，我们受国王所托，特来接您回宫。」
　　「那…杨枫，我先回去看我父王和姐姐，有空再来找你玩哦。」
　　「嗯。」
　　杨枫跳到地上，将赵虹乔接到地面，又送她上了另一辆马车，在她手背处吻了一下，道：「公主殿下，路上小心。」
　　「嗯！」赵虹乔抿嘴而笑，朝着探出头的杨幂和杨恭如招手，她怀里的呼噜正汪汪叫着，使劲摇着尾巴。
　　看着侍卫驾着马车离开，杨枫依旧站在那儿，心情复杂，他非常担心弑月恶魔会对赵虹乔下手，不过只要她进了皇宫，安全系数总会增加几分吧。这样安慰着自己，杨枫返回了马车。
　　足足二十分钟，检查才轮到他们，轻松过关，杨紫琼等人正在拱桥另一端等着他们。
　　「欢迎，你们的仆人周迅，初次见面，请多多关照。」
　　杨枫打量着这个模样乖巧的周迅，金色卷发很自然地垂在高耸的双峰两侧，碧蓝双眸，穿着以白色为基调，深蓝色为辅的连身裙，加上带有花边的白色围裙而组成的女仆装，并搭配上同样带有白色花边的头饰，搭在小腹处的手腕还戴着白色蕾丝镶边的护手。
　　「我是杨紫琼，是……」
　　简单的介绍一番，周迅就坐上了前座，指引着他们住的位置。
　　「虹乔呢？」杨紫琼突然问道。
　　「刚刚皇宫的人接她回去了。」杨枫答道。
　　「什么？」杨紫琼惊得差点跳起来。
　　「妈妈，有什么不对吗？」杨枫被杨紫琼吓到了。
　　「可能是我想多了，呵呵，没事，我们先去看房子吧。」杨紫琼道。
　　拐了两个弯，他们来到了一幢四层楼的小庄园前，周迅将一串钥匙交到杨紫琼手里，道：「这儿就是四位的新家。」
　　杨幂眼睛睁得非常大，感叹道：「好大的房子！」
　　「确实挺大的。」杨恭如点头道。
　　「我去看看房间！」杨幂抢过钥匙飞奔而去。


第117章 皇室宴会
　　「一楼为厨房和客厅，二楼放着一些杂物，三楼、四楼都是我是，每层四个卧室，房子我都打扫过了，如果有什么疏忽，或者有什么特殊要求，麻烦和我说一声，我会尽量满足各位，我住在二楼最右边的房间。」
　　杨枫看着周迅，想起了黄圣依，现在只希望思维和人类不一样的黄圣依能安全到达翠微岛。
　　接下来一个小时里，杨枫等人就在周迅的带领下参观着新家，之后选择自己喜欢的房间，三、四层各有四个卧室，两两对门。
　　姐弟三人都选择住在四楼，杨紫琼则选择三楼，她打算将三楼其中一个房间改为魔法实验室，怕吵到他们三个，特意选择住在三楼。
　　「杨枫，我就住在你对面哦。」
　　从一串钥匙拆下自己的专属钥匙，又和杨枫打了招呼，杨幂就钻了进去，看着新卧室，感叹道：「简直是皇室标准，迩配有卫生间，真是太棒了！」
　　对于卧室，杨枫的要求向来很低，所以就算他的新卧室装饰得再漂亮，他也不会感动，他反而喜欢自己原本的卧室，毕竞他不是一个见异思迁的人。软床上休息了半个多小时，女仆周迅就来叫他们吃饭。午饭搭配十分的合宜，有鹅肝酱煎鲜贝、多味鱼汤、美乃滋拌莴笋、鸡肉沙拉、卷心菜，吃得杨枫都快撑死了。
　　吃完饭，周迅开始收拾碗筷，杨紫琼去找魏国皇室谈事情，杨枫和两位姐姐则在庄园外散步，聊着无关痛痒的话题。
　　半个小时后，姐弟三人回到各自的房间休息。
　　颠簸了三天，他们也该好好睡一觉了常晚，杨紫琼以及魏国皇室成员受到赵国国王邀请，前往皇宫享受盛宴，姐弟三人也有幸一同前往，不过必须穿得隆重一点，至少要看起来像个贵族，可不能穿着魔法袍到处乱跑。杨幂和杨恭如天生贵族相，平时打扮也很时，所以她们姐妹俩就将杨枫当成重点的打扮对象，不断让他更换着衣服。
　　三角帽，金色假发，高立领翠绿色大衣，紧身衬衫，长丝质背心，条纹及膝马裤以及黑皮靴，这就是杨枫进宫前最后的定装。
　　杨枫对着镜子调整着假发，嘀咕道：「我受不了这个，真怀疑他们整天戴着假发会不会长虱子。」
　　替杨枫系好白色领巾，杨幂赞美道：「我家的杨枫最帅了，待会儿进宫，那些名媛看到你绝对都会流口水，也许赵丽颖大公主也会看上你哦。」
　　「那我宁愿要虹乔。」杨枫脱口而出。
　　「喷喷喷，你这坏弟弟，这几天和虹乔眉来眼去的，还说是你干妹妹，看样子……」杨幂附到杨枫耳朵旁，呢喃道：「还敢当着虹乔的面勃起，如果她不是对那个一窍不通，你早就完蛋了，对公主心怀不轨罪名可不小哦。」
　　「本能，那是本能。」杨枫强调道。
　　「皇宫的马车在下面等了，你们两个要吵就到车上吵。」杨恭如眯眼笑道。
　　「走吧，走吧，帅气的弟弟。」杨幂挽着杨枫的左臂，杨恭如挽着杨枫的右臂，三姐弟就往楼下走去。
　　「有我们这两个漂亮的姐姐陪着你，你应该感到很光荣才是。」杨幂道。
　　杨枫眼睛左扫右扫，看着两位姐姐皎白巨乳间的深深乳沟，他又勃起了，幻想着将她们两人同时放倒在床上的香艳画面，就连上了马车，他的肉棒还保持着昂首挺胸之势，幸好车内只有一盏昏黄油灯，要不然被杨紫琼看到杨枫勃起的模样，都不知道她会怎么想。
　　马车停在皇宫附近后，就有专人负责引导他们。
　　「四位，这边请。」
　　此时宫廷内已是人声鼎沸，受到国王邀请的主要以赵国上流贵族、军政要人以及魏国贵族为主，当然，也少不了他们的家眷。
　　一个个衣着华丽的名媛贵妇正注视着杨枫三姐弟，如果是单单杨枫一人那还不足为奇，关键是他身边还有两位迷人的姐姐，贵妇们都爱攀比，最常见的讨论话题就是服饰。
　　杨幂、杨恭如姐妹俩的服饰自然没有她们豪华，身上的饰品也没有她们多，不过天生的高贵气质是她们永远都比不上的，而且姐妹俩F级别的巨乳也是她们无法超越的。
　　宴席间不断有贵族邀请杨幂或者杨恭如跳舞，她们都一一回绝，杨幂甚至说出如「我们两个都是这男人（杨枫〉的老婆」之类的话，以至于到后面都没有男人敢靠近了。
　　杨紫琼并没有待在杨枫身边，她正和赵国皇室聊天，聊得最多的自然是吴国的问题。她从来就不喜欢这种光鲜浮华的生活，不过为了能再次回到故乡，只好硬着头皮来参加。
　　「借过、借过，谢谢。」端着高脚杯的王菲走到杨枫面前，伸出戴着白色丝质露指手套的纤手，微笑道：「杨枫，有兴趣和我跳一支舞吗？」
　　杨枫不喜欢这个龙骑士，不过想知道王心凌母女下落的他还是拉住了王菲的手，和她一起走进舞池。
　　「为什么这么多女人看上杨枫呢？」杨幂闷闷不乐道。
　　「妹妹也看上杨枫了吧？」杨恭如调侃道。
　　「才没有！」杨幂吃着糖衣千层派，道：「我只是想确保杨枫健康成长而已。」
　　「走吧，看你也挺无聊的。」杨恭如拉起还在咀嚼千层派的杨幂，道：「我们姐妹俩也到舞池去，要不然又会有很多人跑来邀请，烦着呢。」
　　「嗯、嗯。」
　　杨枫搂着王菲的细腰，轻握着她的手，在舞池里跳着，彼此都没有说话，只是相注视着对方。
　　跳了十分钟，王菲开口道：「我看了你和王心凌的结婚协议书，非常有趣。」
　　「这是我和她之间的事，不关你的事。」
　　「是吗？」王菲不以为然道：「也许她忘记告诉你我是她姐姐了。」
　　「姐姐？」杨枫脚步一乱，差点踩到王菲的脚：「龙骑士团团长王菲是王心凌的姐姐？你别吓我了。」
　　「这个无关紧要，关键是希望你能照顾好王心凌，还有我妈妈，她们不喜欢住在我那儿，所以过两天我会送她们到你那儿去住。」王菲附到杨枫耳边，细语道：「如果你伤害了我妹妹，我会让你死无全尸的。
　　杨枫咽下口水，道，「我知道了。」
　　「姐姐，你看！」杨幂一看见王菲的动作，以为王菲在亲吻杨枫，气急败坏道：「杨枫到底哪里吸引人了？」
　　「我也不知道，」杨恭如扬起柳叶眉，若无其事地引导着杨幂跳舞。
　　跳了一会儿，杨枫问道：「有看到虹乔公主吗？」
　　「虹乔公主？」王菲沉默了好一会儿，才道：「我没有看到她，我去帮你问大公主吧。」
　　「谢谢。」
　　过了五分钟，王菲才回来，继续搭着杨枫的肩膀跳舞，道：「大公主说虹乔公主在桑德奇那边的悬浮宫殿，估计没这么快回来。」
　　「悬浮宫殿？」
　　桑德奇位于赵国最东边，与长江相接。那里有一座浮在水面上的宫殿，是赵国皇室贵族的避暑胜地，但是从屏南到椎缕嬷辽僖惨一天，赵虹乔中午才回到屏南，现在怎么可能会在桑德奇，而且她思家心切，更不可能无缘无故跑到桑德奇去。
　　「我去找丽颖公主。」撇开王菲，杨枫走向正和一名贵族聊天的赵丽颖。
　　今天的赵丽颖穿着开至肩头的金黄色宽领口长袍，露出入玉的双肩、线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，紫色及肩卷发很自然地垂落，两串钻石灯坠随着她的动作而摇曳，闪闪发光。比起那次在江陵游行时的骑士打扮，今天的赵丽颖女人味十足。
　　「您好，我叫杨枫。」杨枫向赵丽颖打了一个招呼。
　　「我似乎听说过你。」赵丽颖伸出手，杨枫伸手握住，在她手背亲了一下。
　　「似乎大陆很多人都知道我。」杨枫笑道，随手拿了一杯葡萄酒和赵丽颖碰杯。
　　赵丽颖抿一口葡萄酒，嘴唇显得更加嫣红，隐隐透露着一股诱惑，可这种诱惑非常致命，身为圣骑士想成为神圣教廷圣女的她可没有谈恋爱或者结婚的打算。曾经有公爵的儿子向赵丽颖求婚，赵丽颖要求对方和她比剑术，赢了就可以娶她，结果公爵儿子输了，还被赵丽颖刺成了瘸腿，自此之后，就再也没有哪个不要命的敢向赵丽颖求婚了。
　　赵丽颖打量着杨枫，道：「零魔法力的亡灵法师，我那次到江陵就很想见你，可一直没有机会，没想到竟会在圣都遇到。
　　面对赵丽颖的挖苦，杨枫没有反驳，他早就习惯了，喝了点酒，杨枫问道：「虹乔小公主呢？」
　　「嗯？」赵丽颖沉默了一下，随即笑出声，道：「原来刚刚王菲团长是替你来问我啊，呵呵，虹乔不是到魏国魔法学院学习吗？我刚刚听紫琼说虹乔在你们的新家，难道她不在那儿吗？」
　　杨枫眼珠子一转，道：「在呢，呵呵。」
　　「嗯，记得照顾好我妹妹。有空我会去看她的，我先失陪了。」赵丽颖走远后，杨枫还待在那儿，从赵丽颖那从容的反应来看，赵虹乔八成是在她或是弑月恶魔手里。
　　杨枫想去找杨紫琼，见杨紫琼正和赵国皇室谈得兴味正浓，他也就不敢打扰，坐在原来的位置吃着葡萄，跳累了的巨乳姐姐们分别坐在杨枫两侧。
　　宴会一直到晚上十点才结束，姐弟三人都没怎么喝酒，倒是杨紫琼被赵国皇室灌得走路都摇摇晃晃的，坐在马车上，杨紫琼就靠在杨枫身上睡着了回到庄园，三人扶着杨紫琼回房间，杨恭如替杨紫琼敷上热毛巾后就和杨幂一道回了房间，杨枫则坐在床边照顾着杨紫琼。
　　十分钟后，杨紫琼睁开眼睛，道：「杨枫，去帮妈妈倒点水，真快要被那群王八蛋灌死了。」


第118章 禁锢周迅
　　杨枫端来水递给杨紫琼，笑道：「很少听到妈妈骂人。」
　　「有时候我真的忍不住，唉，可能是酒喝多了。」杨紫琼支起身靠在床边，道：「杨枫你也快十八岁了，也经历了这么多事，有些事你应该也懂的。我们现在是流亡国外，魏国的皇室还玩得那么开心，一点上进心都没有，而赵国这边根本不愿意派出龙骑士士团，下午和教廷做了简单的交涉，也不愿意动用光明魔法师团去帮助楚国。再这样子下去，不要几天，楚国也将被吴国占领，到时候如果赵国还是只接纳贵族，在楚国境内的四万多名魏国平民以及楚国三万多名的平民都会成为奴隶，甚至灵魂密教的实验品，你说这算什么？都说神圣联盟是一个大家庭，现在看来确实是大家，爸妈是赵国，做为儿子的魏国、楚国和周国根本没有一点自由。」
　　「妈妈你喝多了，别想着这些事，先好好睡一觉再说。」杨枫笑道。
　　「唉，今天趁着酒兴多唠叨唠叨，明天醒来就不会说这么多。」杨紫琼突然拉住杨枫的手，道：「杨枫，虹乔失踪了，她根本不是被皇宫的人接走。」
　　「怎么可能？」杨枫故作惊讶。
　　「我今天有问过丽颖公主，她一口咬定虹乔是跟着我们进城，而且没有派任何人接她回宫，我只好说虹乔住在我们家，还问她要什么时候接虹乔回宫，她也没说日期，只说有空会来看她，如果让丽颖知道虹乔被我们弄丢了就大事不妙了，会影响两国的关系，我们又是寄人篱下，这可怎么办才好？」
　　「妈妈平时都喜欢把事情藏在心里，不管好事还是坏事。」
　　杨枫抱住杨紫琼，酒味与她身上淡淡体香同时扑进杨枫的鼻孔，让他都有点陶醉了，深吸一口气，杨枫继续道：「妈妈放心吧，虹乔应该没事的。」
　　「嗯，上帝保佑。」
　　「那妈妈好好休息，我也要回房间了。」
　　「嗯，妈妈爱你，杨枫。」在杨枫脸上亲了一下，杨紫琼就钻进了被窝。
　　「妈妈，不脱衣服吗？」杨枫问道。
　　「嗯？」杨紫琼掀开被子，一把抱住杨枫的脖子走下床，转身道：「妈妈真不喜欢穿这种裙子，帮妈妈把后面的扣子解开。」
　　扣子一颗颗解开，杨枫看到杨紫琼裹紧巨乳的白色胸罩的肩带。
　　从小到大，杨枫似乎都没有见过杨紫琼的内衣，这应该是第一次吧，杨紫琼是一个很性感的女人，却喜欢把性感的部位用魔法袍隐藏起来，所以杨枫就算看到了样式如此简单的胸罩，他也兴奋异常，胯间巨物更是勃起得都有点胀痛了。
　　当最后一m扣子解开，杨紫琼便转过身，伸直双手，眼睛半睁半闭，还打着酒嗝。
　　杨枫将杨紫琼身上的连身裙慢慢脱下，眼睛紧紧盯着那对似乎是G罩杯的超级巨乳，口水都差点流出来了。
　　「快点，妈妈想睡觉了。」杨紫琼催促道。
　　「嗯。」
　　杨枫蹲地将连身裙拉至地面，抬头就看到几根曲卷金色阴毛从三角裤边缘露出，而且杨紫琼的阴唇十分肥厚，三角裤又拉得很紧，所以整个阴部的轮廓都看得非常清楚，杨枫似乎觉得那道微凹的肉缝都快出水了，咽下口水，忙道：「好……好了，妈妈，可以上床睡觉了。」
　　「谢谢你，杨枫。」杨紫琼一下子扑到床上，却没有爬上去，而是保持着趴着的姿势，肉臀高翘似乎希望杨枫从后面插入。杨枫都不知道紫露嗌倏谒了，他很想扒掉杨紫琼的内裤侵犯她，可知道这只是她醉酒的丑态而已，要是真的插进去，估计他会被杨紫琼送上绞刑台。
　　也许有人会觉得杨紫琼是故意装醉勾引杨枫，可和杨紫琼相处了十七年，杨枫深知杨紫琼是一个非常虔诚的教徒，根本不会想着男女交媾之事，更不会勾引自己的儿子，所以他就将杨紫琼搬上床，替她脱了靴子，盖好被子，吹灭油灯掩门而出。
　　回到自己的房间，杨枫简单地洗漱一番就躺在床上，眼睛一直盯着天花板，脑子变得有点混乱。
　　从目前局势来看，赵虹乔应该是被拭月恶魔的人绑走，宴会上的赵丽颖又那么镇定，这说明她也参与其中，如果赵丽颖只是担心赵虹乔是她成为圣女的障碍，那么赵虹乔应该会很安全，更可能会在赵丽颖成为圣女之后出现。
　　但这只是杨枫的猜测而已，所以他还是很担心赵虹乔，可人生地不熟的，他也不知道该从哪里下手寻找赵虹乔的下落，又不能被赵国皇室知道，要是知道赵虹乔失踪了，怪罪到杨紫琼头上，他们一家的性命都抵不过赵虹乔一条命，这也是杨紫琼担心的地方。
　　正思索着，门突然被敲响。
　　杨枫以为是杨幂性饥渴，遂跑过去打开门，站在门口的却是女仆周迅。
　　「抱歉，我能进去吗？」
　　「当然可以。」杨枫赶忙让向一边。
　　周迅走进后，杨枫就将门关上，问道：「请问有什么事？这么晚了。」
　　「有封信要交给你，晚上一个陌生人交给我的，他叫我不能打开。」周迅拿出信杨枫，道：「如果没有别的事，我就先回房间休息了。」
　　接信那一刻，杨枫忽然握住周迅的手，周迅吓得想缩回手，杨枫却握得非常紧。
　　「怎么了？」周迅呢喃道。
　　「只是觉得你的手很漂亮、很细，你应该不是从小就当佣人吧？」
　　「前些日子我爸爸赌钱输了，我就……就这样子了。」周迅声音细得就和蚊子差不多。
　　「那你识字罗？」
　　「不，我一个字都不认得。」周迅急忙摇头。
　　「哦。」杨枫在周迅手背吻了一下，深吸一口气，道：「周迅小姐，你的手很香。」
　　「谢谢杨枫少爷夸奖。」周迅赶忙抽回了手。
　　「我有点饿，麻烦你到厨房看看还有什么吃的。」
　　「嗯，好的，稍等。」周迅急忙走了出去。
　　门一关，杨枫眼神变得有点冷，连忙撕开信封，仔细浏览一遍：赵虹乔公主在我们手里，如果你想救回赵虹乔公主，明天早上九点带着你的魔法棒到南区的战神赌馆，将信封里的红色小花别在胸前，要是敢耍花招，赵虹乔公主的尸体将送到你家。
　　没有署名，但杨枫猜得出是弑月恶魔所为，而且他们指明要用欲望权杖换赵虹乔，他们知道这是九大魔器之一，追根究底，杨枫只能认为是景甜打的小报告了。
　　取出红色小花放在桌上，杨枫将信撕毁扔在纸篓里，在床边画着六芒星法阵。
　　咚咚咚。
　　杨枫打开门，正端着一份可丽饼和牛奶的周迅吓了一跳，因为房间黑漆漆的，皎洁的月光正洒在床上。
　　「杨枫少爷，油灯没油了吗？」周迅赶忙问道。
　　「进来再说。」
　　「幸好迩能看到桌子。」周迅一边说着，一边将可丽饼和牛奶放到桌上，转身正欲离开，却被杨枫死死抱住。
　　闻着周迅娇躯的幽香，杨枫道：「能不能留下来陪我？杨枫少爷，别这样子。」
　　「侍女应该有特别服务吧？」杨枫笑道，已将周迅拉到床边。
　　「是有，不！周迅不想那样子，希望少爷体谅。」
　　「呵呵，那也可以。」确定周迅已站在魔法阵之中，杨枫从被窝下摸出欲望权杖，道：「周迅，你的字挺好看的。」
　　「少爷说错了吧，我连字都不认识，更何况写字呢？」
　　「真的是我错了吗？」顿了顿，杨枫继续道：「你写字的时候，墨汁弄脏了你的手，你虽然去洗了手，但是指甲缝的墨汁很难洗去，为了确定那到底是不是墨汁，我还特意闻了你的手，你还有什么好说的？」
　　「也许是拿信的时候沾到手了。」
　　「胡说！」杨枫怒道：「如果真是这样子，信纸早就脏了一大片了！」
　　「抱歉，少爷，周迅真不知道你在说什么，如果没有什么事，我就回去休息了。」周迅站起身想走，杨枫赶忙拉住她的手，不让她走出魔法阵的范围。
　　「周迅，接受赵忠祥的制裁吧！」
　　话音一落，不知哪来的暗元素已点燃了魔法阵，暗元素托起整个六芒星，与此同时，周迅的灵魂已被欲望权杖的力量带到了他创造的世界里。
　　周迅左右张望，根本不知道自己到了哪里，惊慌之时，前方突然出现一扇门，门缓缓打开，发出刺耳的声音，亮光照得周迅睁不开眼。
　　虽然不知道那扇门通往哪里，周迅还是鼓起勇气，走了过去，一走进去，周迅吓到了，这是一间明亮的房间，里面只有一张放着几条铁链的床。
　　周迅转身想走出去，门却不见了。
　　「杨枫少爷，你别吓我好吗？」周迅连忙喊道。
　　「不知道景甜有没有和你说过她的遭遇。」杨枫的声音在房间内回荡着，但却看不到人。
　　「杨枫少爷，我根本不知道你在说什么，求你别吓我了，我胆子很小。」周迅吓得到处张望着，整个房间很空旷，根本藏不不了人，可她确实觉得杨枫就在身边。
　　「周迅，告诉我你想要什么。」
　　「我……我……我什么都不想要！」
　　「这个你也许喜欢。」
　　当啷！
　　一条铁链从床上飞起来，像飞蛇般扭动着飞向周迅。
　　「少爷，别吓我！」周迅扑通一声跪在地上，瑟瑟发抖，双瞳充满了恐惧，看着飞得越来越近的铁链，整个人往后方移去，紧紧靠在墙上。
　　「真是执迷不悟，不给你一点惩罚你不会知道什么叫恐惧！」杨枫冷笑道。
　　「少爷，我什么都不知道，真的，我真的没有骗你！」周迅喊出声。
　　「晚了，穿上我为你准备的新衣服吧！」杨枫阴冷的笑声在房间内回荡着。
　　铁链缠绕着周迅的双臂，将她整个人都提了起来，呈「大」字固定在墙上，铁链在她脖子上盘了几圈就分为两条，自她领口钻入，从大腿外侧钻出。
　　一声碎响，周迅的女仆装被铁链撑破，破布飞得到处都是，惊慌的周迅只剩下粉红色的胸罩和内裤，胸罩布料非常薄，能看到乳头的位置与颜色，而同质地的低腰内裤更是惹火至极，边缘处的布料倒还好，中间恰好挡住私处的却是几近透明的布料，略微凹陷的肉缝之上是受到挤压的一小丛金色阴毛，给人极大的诱惑。


第119章 凌虐周迅
　　「少爷！求你不要这样子！我晚上和你睡觉！别虐待我！」周迅哭道，冰凉眼泪恰好滴在乳尖处，布料被泪水弄得透明，乳头的粉色渐渐显现。
　　「一切都太晚了，周迅，你要为你做的一切付出惨痛的代价！」
　　铁链将周迅大腿拉开，接着另一条铁链从周迅脊背往下爬，撑断胸罩扣环，胸罩落地，现出35C的娇挺美乳。
　　接着，铁链顺着臀沟绕到前面，压着肉缝往上爬，不断摩擦着她的阴部。
　　「唔……少爷……别……唔……」
　　铁链接近乳房便一分为二，在周迅娇乳上缠绕了好几圈，忽又用力缩紧，死死缠住周迅的娇乳，让其突出。同一时刻，周迅身上的所有铁链都缩紧，肉缝被压得都凹了下去！
　　「啊！」周迅全身都在颤抖，哭喊道，「你想知道什么我都告诉你，杨枫少爷，那信确实是我写的！」
　　「我已经说晚了，你的话语、你的眼泪都不能让你得到救赎，知道了吗？」
　　「我错了，少爷，呜呜鸣呜……」
　　「晚了，享受铁链的爱抚吧。〕杨枫话音刚落，铁链似乎获得了生命，开始沿着已经缠好的轨迹在周迅身上摩擦着，速度越来越快，周迅的惨叫声也越来越大声，她使劲摇着臀部，小腹不断痉挛，那颗阴蒂正随着摩擦而硬起充血，阴唇更是张开，任由铁链快速摩擦着，蜜汁更是渗了出来。
　　「唔……我不行了…」
　　「少爷……唔……」
　　周迅现在是又痛又痒，肌肤已被铁链摩擦得通红，积起了瘀血，要是摩擦速度再加快，估计周迅都要变成血人了。
　　若内裤被铁链磨破，让那刚硬的铁链直接摩擦着她的私处，估计她的下体会立刻大出血，灵魂更会随之死亡。
　　在欲望权杖创造的世界里，存在着的是灵魂，只要杨枫不高兴，他可以用任何残忍的手段剿杀这些灵魂，而灵魂之火熄灭后，存在于现实世界的肉体也将随之死亡，或者是变成活死人。
　　「唔……唔……少爷……我快不行了！」
　　「痛，还是舒服？」
　　「我……哦……啊！」随着周迅的浪叫，她竟然被铁链摩擦得达到了高潮，灼热阴精从子宫喷出，沿着内裤边缘淌下，滴向地面，模样极度淫靡。
　　「看来是舒服。」杨枫突然出现在周迅面前，伸手抓住她的下巴，道：「我曾经和景甜说过，虹乔是一个很天真、很善良的女孩子。她很爱她的父亲和姐姐，虽然他们并不爱虹乔，不过有我这个干哥哥在，谁敢伤害虹乔，我会让他十倍、百倍偿还！」
　　「少爷，对不起。」周迅下体还在痉挛，高潮的淫汁不断喷出。
　　「不是所有的道歉都会换来宽恕，周迅，我希望你明白这点，我的惩罚还没有结束。」说着，杨枫已掏出了肉棒。
　　看着杨枫那根硕大的肉棒，周迅脸色大变，使劲摇着头，道：「少爷，少爷，别这样子，我求你了。」
　　「迟了。」杨枫将周迅的内裤连同铁链一道拉向一边，另一只手在周迅蜜穴搅拌了好几下，抽出，整个手指都是滚烫的蜜汁。
　　握着肉棒，顶着肉洞口，在周迅惊恐的注视下，杨枫使劲一顶。
　　「啊！」周迅呈反弓状，片刻就没了力气，膣肉却不断夹紧杨枫的肉棒，淫水顺着交合处溢出，弄湿杨枫的阴毛。
　　杨枫抓住周迅的小蛮腰，完全不爱惜地抽插着，眼睛紧紧盯着周迅那颗红肿阴蒂，冷冷道；「这么紧，却不是处女，真可惜。」
　　「唔……我…我是处……唔…」周迅双眼变得迷茫，娇小身躯随着杨枫的抽插而颤抖着，粉拳时而握紧，时而松开，完全被杨枫的肉棒左右着。
　　「你还是处女？那让我来确定一下！」说着，杨枫继续卖力抽插着，并没有做什么特别的举动，只是捅得更加用力，更加迅速，更加的深入浅出，周迅被插得哀叫不断。
　　同一时刻，处于现实世界中的杨枫已将手指伸进如木偶般的周迅裙内，插进内裤，一手的泥泞，看来灵魂被奸淫的同时肉体也会受到影响。
　　寻到肉洞入口，杨枫中指就慢慢插入。杨枫的手指碰到了一层障碍，也就是处女膜，原来周迅真的是一个处女，可为什么她的灵魂会没有处女膜呢？搞不清楚状况的杨枫干脆不管了，继续奸淫着周迅的灵魂。
　　「少爷……我不行了……哦……」周迅的灵魂再次达到了高潮，热呼呼的阴精喷洒在杨枫的龟头上，肉棒一退出，阴精也随之涌出，洒得满地都是。
　　气喘吁吁的周迅都快没力气了，喘息道：「少爷，别弄我了，你想知道什么，我都告诉你，我快要死了。
　　还未射精的杨枫没有饶恕周迅，他躺在地上，铁链架起周迅，让她坐在身上，杨枫扶正肉棒，再次插入周迅的肉洞内。
　　「唔……」
　　杨枫动都没动，周迅也不想动，或者说是没力气动，但铁链可不需要休息，它正操控着周迅的身子，将她抬起、压下、抬起、压下，肉棒就在她肉洞内不断抽插着，充血的阴唇翻卷、收缩、翻卷、收缩，淫汁更是喷得到处都是。
　　看着被奸淫得又痛苦又舒服的周迅，杨枫问道：「是谁绑架了虹乔？」
　　「弑……弑月恶魔…」周迅低着头，完全没有力气，整个人都变成了任由铁链操控的木偶，就算如此，性交的感觉还是那么的真实，让她忍不住呻吟出声。
　　「赵丽颖是不是有参与其中？」
　　「我……我不知道…」
　　杨枫忽然退出了肉棒，顶住她的屁眼，道：「如果你不告诉我，我就从这里插进去。」
　　「真的不知道，少爷，请你相信我。」
　　杨枫从未进行过肛交，对那里十分向往，但不想用周迅的灵魂做尝试，便再次捅入周迅的肉洞内，问道：「那你为什么要接近我？」
　　「上面的安排……要我监视你们…」
　　「上面，难道是国王？」
　　「不是……是我上面的人……」
　　「弑月恶魔的首领？」
　　周迅无力地摇头，被插到花心的她忍不住浪叫出声，头往后仰，差点又被推上了性爱巅峰，喘息好一会儿，周迅才道：「组织有很多层，我和景甜姐姐位于最底层，上头叫我们执行什么任务，我们就执行什么任务，其他的都不能问，所以就连上级长什么样子，我都不知道。」
　　「这怎么可能？」杨枫显然不信，怕被杨枫性虐待的周迅急忙解释道：「每次接任务，上级都戴着面具，所以我真的什么都不知道！」
　　「那你为什么要加入弑月恶魔？」
　　「因为可以得到很多的金币。」
　　「如果连性命都没有了，金币拿来又有什么意义？」说着，杨枫用力捅了几下，弄得周迅娇喘连连，膣肉更是死死锁住杨枫的肉棒，可两人的性器官都是润滑蜜汁，膣肉又怎么可能会锁得住，这只会让周迅更快达到高潮而已。
　　「因为我爸爸是赌鬼，我必须努力赚钱给他赌博，唔……少爷……我快不行了……你拔出来……」
　　杨枫并没有理会周迅，而是更卖力抽插着，道：「关于弑月恶魔这个组织，难一点都不知道？」
　　「哦……哦……少爷……唔……来……来了……」周迅再次高潮。
　　「一起！」杨枫抓住周迅的小蛮腰，卖力冲刺着，伴随着一声低吼，他的精液尽数射入周迅的内，灌得周迅浑身哆嗦。
　　同时，她身上的锁链也全部消失，获得自由的她趴在杨枫身上喘息着。抖了好几下的肉棒滑出，马眼还慢慢溢出残余的精液，而部分精液还从周迅那被插得无法闭合的肉洞内流出，滴在杨枫的小腹处。
　　看着周迅身上的道道瘀痕，杨枫问道：「关于弑月恶魔，你到底知道什么？」
　　「少爷，我真的什么都不知道，求你别问了，周迅绝对没有骗你。」周迅半带哭腔地道。
　　「那你和景甜是什么关系？」
　　「她是我表姐。」
　　「知道了，杨枫勾住周迅的下巴吻了一下，道：「难道她没有告诉过你不能接近我吗？接近我很可能就会去到另一个世界。」
　　「这是组织下的命令，我必须执行。」
　　「你就为那些金币活着？」
　　「为了我爸爸活着。」周迅答道。
　　「真是不幸，回去吧。」杨枫话音刚落，周迅发觉自己还是在杨枫的房间里，清冷月光正洒在她和眼前的杨枫身上。
　　根本分不清楚哪个才是现实的周迅显得非常惊慌，在自己身上摸了好几下，没有受伤，她才松了口气，轻微挪动身子，却发觉整条内裤都湿了。
　　「喜欢那个恶梦吗？」杨枫笑道。
　　周迅使劲摇头，道：「少爷，我什么都听你的，别再让我做那个梦了。」
　　「那晚上陪我睡呢？」
　　「没问题！」
　　「干呢？」
　　周迅沉默了一下，还是点了头，道：「只要少爷别用锁链。」
　　拉着周迅的手，杨枫问道：「周迅，你能不能带我去见你的上级，我想透过他了解你们的组织。」
　　「这个……」周迅摇了摇头，道：「少爷，这真的没办法，弑月恶魔这个组织管理非常的严密，每次都是上级主动找下级，我们想要找到上级根本不可能。少爷，真的很抱歉。」
　　看着面色潮红的周迅，杨枫淡淡一笑，道：「罢了，罢了，反正我明天先去战神赌馆看看吧。」
　　「少爷要小心点。」
　　「你也会关心我？只是因为我那可怕的力量吗？」说话间，杨枫已将欲望权杖藏到了枕头下，起身点燃油灯。
　　「少爷多心了。」周迅很有礼貌地鞠躬，道：「少爷……人家……想……」
　　「想什么？」
　　「人家……」周迅憋红了脸，声若蚊子振翅，道：「下面都湿了，人家想回去换一件再来陪少爷。」


第120章 战神赌馆
　　「不用换了，反正你上也不会穿衣服睡觉的。」
　　听到这话，周迅脸更红了，急忙点头：「知……知道了，我错了，抱歉。」
　　看到桌上的牛奶，周迅急忙站起身递给杨枫：「少爷，先喝点牛奶，热过了。」
　　「我肚子还很饱，不吃了。」杨枫伸了一个懒腰：「我要睡觉了，你回去吧。」
　　「回去？」周迅愣了一下。
　　「要是你真的想陪我睡觉，我也不介意。」杨枫捏了一下周迅泛红的脸蛋，温柔道：「可爱的小处女，希望你能一直保持下去。」
　　周迅娇躯一热，憋红了脸，细语道：「少爷不惩罚周迅，周迅很开心。周迅现在是少爷的女仆，要是少爷有需要，周迅随时可以交出第一次。」
　　「那你就为我一直留着它吧。」杨枫拿过牛奶：「这些作为我明天的早点，你快点回去休息，时间不早了。」
　　「谢谢少爷！」周迅一把抱住杨枫，在他唇上使劲吻了一下，松开手傻笑，道：「明天我给少爷做好吃的早餐！晚安！少爷！」
　　「嗯。」
　　周迅离开后，杨枫把灯熄灭，仰躺在床上想着自己到底该怎么做。
　　弑月恶魔明显是打欲望权杖的主意，在他们眼里，欲望权杖的价值远比小公主赵虹乔高，但是为什么赵丽颖会同意这种交易？
　　如果他们想得到欲望权杖却又不愿意放了赵虹乔，那么这一切就都想得通了。
　　杨枫眉头一皱，已经意识到明天的行动很可能造成不可挽回的后果。但为了赵虹乔，就算龙潭虎穴，杨枫也要去！
　　起身脱下大衣，又费劲脱了背心，将马裤和长靴往地上一扔，杨枫已滚到了床上，抱着充满阳光气息的被单自语：「可以肆无忌惮地强奸别人的灵魂，却不会对她的肉体造成伤害，这真不错。」
　　杨枫突然干咳了一声，只觉胸口异常疼痛。他咬紧牙关，人已缩成一团，瑟瑟发抖。手使劲压着胸口，觉得喘不过气，好像有只手紧紧拽着心脏。
　　足足十分钟，这种压抑的感觉才消失，杨枫整个人无力地仰躺在床上，这才发觉自己全身都被汗水打湿了。
　　这种感觉杨枫经历过，那次利用权杖力量想和妈妈做爱也是如此，只是没有这次来得强烈，看来真的不能胡乱使用欲望权杖的力量。
　　欲望权杖的力量是制造一个完全独立的世界，而当受缚者的愿望完全实现时，他的灵魂就将破碎！
　　这次杨枫利用权杖的力量奸淫周迅，杨枫是造物主，但同时也是受缚者，所以才会导致灵魂的损伤，要是杨枫只是下意识地引出周迅的愿望，那么周迅就会死亡，杨枫根本不用承受灵魂损伤所带来的痛苦。
　　只要杨枫不做受缚者，他的灵魂必将安然无恙！
　　一大早，还在呼呼大睡的杨枫被周迅叫醒。看着一脸迷人笑意的周迅，杨枫打了一个呵欠，嘀咕道：「我不是锁门了吗？你怎么还进得来？」
　　周迅连忙将早点放在桌上，道：「抱歉，少爷，因为周迅有一串所有房间的钥匙，刚刚一直敲门，少爷都没有应我，所以…」
　　「现在几点？」
　　「八点半了，还有半个小时。」
　　「谢谢提醒。」杨枫赶忙揭开被单。
　　「呀！」周迅惊叫了一声，连忙捂脸转过身。
　　杨枫低头一看，尴尬地笑了，粗大的肉棒不知何时从内裤边缘钻了出来，硬邦邦的龟头硕红，难怪周迅会叫出声。
　　「帮我到衣橱拿一件长裤，棕色的，还有一件白色衬衫。」
　　「好……好的。」取出长裤和衬衫，周迅缓缓转过身，见杨枫盖着被单，绷紧的心弦才放松，忙将长裤和衬衫交给杨枫，并问道：「不穿长袍吗？」
　　杨枫一边穿着衬衫，一边道：「那个是在学院时才穿的，现在不合适。」
　　「抱歉。」
　　「你真的非常有礼貌。」杨枫扬起眉毛，问道：| 准备了什么好吃的？」
　　「巧克力夹心饼干、煎蛋、牛奶、夹心面包。」
　　「挺丰富的。」下床，杨枫当着周迅的面穿上长裤：「你先下去吧。」
　　「好的。」周迅沉默片刻，道：「我会做好吃的等少爷回来，少爷一定要回来！」
　　「知道了，要是你的上级联系你了，记得告诉我。」
　　「嗯！」周迅离开后，杨枫走进浴室开始洗漱。
　　洗漱完毕，杨枫睁大眼睛看着镜子中的自己，这才注意到瞳孔似乎有些不易看清楚的黑点，他赶忙吃下一颗柳岩为自己准备的药，这些黑点才慢慢消失。
　　长吁一口气，杨枫嘀咕道：「要是杨紫琼知道封印被解除了，一定会和我翻脸的，真不希望这种事发生。」
　　咬了几口夹心面包，灌下一大瓶的牛奶，问清楚战神赌馆的位置，杨枫便出门了。
　　给禁卫军看过自己的身份证明，杨枫顺利通过了石拱桥，往南区走去。
　　如今的屏南热闹非凡，不管是平民还是贵族，脸上都是笑意，似乎都不认为战争会蔓延至此。不过最主要的原因还是圣女选拔，如此神圣的仪式自然会受到神的眷顾，进而还可能得到神谕，告诉屏南的居民如何保护自己的家园。
　　但杨枫却笑不出来，在屏南，他不过是一个流亡者而已。
　　一走进战神赌馆，里面喧闹异常，上百个赌徒正挤在这不足一百平方米的赌馆内。
　　「押大买大，押小买小，买定离手，买定离手！二五六！大！」
　　「唉，又输了，回去要被老婆打死了。」
　　「没事，你被她打死，她被你饿死，等价交易嘛。」
　　「算了算了，还有几个金币，都赌了得了，反正都要被打。」
　　「这次还是押小吧，我的预感是开小。」
　　「你还是去预感你老婆什么时候出手吧，我赌大！」
　　看着那些赌徒，杨枫觉得他们赌的不是金币，而是人生，也不知道有多少人在赌场里失去自我，甚至失去了亲人。
　　「小美女，该你了。」一个中年胖子正淫笑地看着面前穿着露背吊带短衣的林志玲，要是她这盘再输，按照约定，林志玲就是他的了。一想到自己可以将如此性感的女人压在身下随意干，中年胖子口水都快要流出来了，更使劲催着林志玲揭牌。
　　林志玲看了看自己牌底，又看了看胖子桌面的牌，脑子正快速计算着，胖子无论押着什么牌，她都会输，那就意味着……
　　看着胖子猥琐的笑容，林志玲简直想用水晶球敲死他！
　　在黄金矿洞拿到金矿石后，林志玲本打算回去将卡宾赌馆买下，但又觉得自己应该将整个矿洞的金矿石都搬走，到更加繁荣的地方买赌馆当老板娘。不过可不希望再遇上杨枫，于是她驾着马车回到威廉森林，却再也找不到矿洞的入口，最后只好拿着那些金矿石千里迢迢跑到大陆最安全的城市屏南，想买下战神赌馆，却在发觉本钱根本不够后将金矿石换成了等额的金币，想试一试手气，结果……
　　林志玲咬着下唇，恶狠狠道：「死胖子，老娘才不会输给你呢！」
　　「嘿嘿，晚上我们烛光晚餐完就洞房，记得骚一点。」
　　「去死！」林志玲声音叫得很大声，自然被杨枫听到了。
　　在异乡听到故人的声音，杨枫十分激动，挤进人群，看到龇牙咧嘴的林志玲，杨枫忙喊道：「林志玲！」
　　林志玲扭头一看是杨枫，脸色变得十分难看，而且杨枫竟称呼她为「林志玲」，那就意味着他知道「李冰冰」从来就不存在。
　　意识到口误，杨枫赶忙改口道：「李冰冰！」
　　发现杨枫已经知道自己的真实身份，林志玲明白这里不是久留之地，脸上立刻堆起夸张笑容，起身跑向杨枫大声喊道：「老公，你终于来了，人家可想死你了！」
　　林志玲叫得非常嗲，全场的人都将目光聚集在她和杨枫身上。
　　正当林志玲快要抱住杨枫时，她却弯腰擦身而过，跑到门口扭头吐了吐舌头，道：「老公，人家先回去给孩子喂奶，你帮我把钱还了，晚上我们享受烛光晚餐哦！」
　　说完，林志玲使出吃奶的力气溜得无影无踪，杨枫却被几个大汉围在中间。
　　跑进拐角，林志玲靠在墙上上气不接下气地喘息着:「看来……圣都也不是人待的地方，杨枫又知道了我的身份，我到底该去哪里好呢？」
　　大汉将杨枫团团围住，本以为可以得到林志玲的胖子叫道：「把钱交出来，否则你别想活着从这里走出去！」
　　「多少？」
　　「一万金币。」
　　「一万金币？」杨枫懵了，完全懵了，压根想不到再次和林志玲见面竟然又要替她还钱，还钱还是小事，关键是他身上根本没有钱，连一个金币都没有！面对这些凶巴巴的打手，杨枫乾笑道:「其实我不认识她。」
　　「操！她都叫你老公了，还要回去喂奶，你还敢说不认识！识相就快点把钱交出来，否则打断你的狗腿！」
　　「我真的不认识她。」
　　「你不是叫了她名字的吗？」胖乎乎的脸几乎贴在杨枫脸上，一股狐臭扑面而来，杨枫都差点呕吐了。
　　「我刚刚确实叫了她，但是我和她没有任何关系。」
　　「好，那你带我去找她，让我干她，干一次就还给你，怎么样？」
　　「可以，但是我不知道她在哪里。」
　　「你找死！」胖子一拳砸向杨枫。
　　杨枫急忙弯腰避开，胖子扑了个空，惯性作用下将对面的人扑倒在地，手还敲在对方的胯间，一声猪嚎响彻整个赌馆。
　　「混蛋！老子的蛋蛋都碎了！」打手一拳砸在胖子腹部。
　　胖子也不是吃素的，立刻回了他一拳。
　　如此一来，胖子就完全忽视了杨枫，和那个打手打了起来，最后被另外几个打手群殴后扔了出去。
　　战神赌馆再次恢复正常，赌徒们继续喊着叫着，杨枫这个局外人则有点不安地站在角落，不时摸着胸口的红色小花，似乎是担心弑月恶魔的人看不到。
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
