《异界处女传奇》


 1-3

    第一章

    当歇娜打开机甲的舱门，狼狈不堪地爬出来的时候，是全身赤裸，遍体粘的。

    之所以全身赤裸，只是因为星际联邦普遍型战斗机甲，都是使用无线神经感应装置，按照身体模拟行为来纵的。

    也就是说，她只要在机甲内部的空间内作出任何动作，那么这具机甲，也会作出完全相同的反应。

    至于那些粘，当然不是，而是充斥在机甲内部的座舱填充体。

    这些体不仅可以吸收冲撞力，补充机师的体消耗，还能起到加强神经辐信号的功能，让无线感应装置达到基本完全同步的作用。

    不过这些粘，也确实很恶心。

    歇娜好不容易忍住干呕，才把那些粘从脸上抹掉点，然后从嘴里吐出一块象饼干一样的东西，同时还带出了很多溢入口腔的粘细丝，便开始大口大口地趴在地上喘息了起来。

    那块东西看似貌不惊人，其实却是块可以让机师从粘中转化氧气的东西。

    之所以她吐了出来，就是因为这颗星球，是她在坠落前自己选择的，是个二类生命圈。

    凡是可以让地球文明的生命体正常生存的星球，都被统称为二类生命圈，而地球文明生存的星球，则被统称为一类生命圈，剩下的那些星球，则按照改造的难以程度，划分为三类四类等等，最后的第十类生命圈，则是完全不必要浪费金钱和力去改造的行星了。

    之所以没有任何外星生命体的势力划分，则是因为人类在扩张中，完全没有发现有什么可以脱离自身星球束缚，和人类一样畅游宇宙的外星文明。

    历史上地球文明自从完全界定了虫洞的构造之后，确立了量子理论十二维世界和弦理论的实际应用后，整体科技迅速呈现了爆发的姿态。

    从2010年到2050年短短的40年中，人类已经创造出可以去任何可以确定坐标的地点，于是在之后的两百年里，无数飞船从设定好的虫洞中瞬移，开向确立过坐标的星球，之后便是辨识生存状态，决定是否成为殖民地，而新一轮的生命，便会从殖民地中再度出发，用量子望远镜再度确立二十光年内的任何坐标，再次重复先辈们的殖民历史。

    所以只过了两百个太阳年，人类已经征服了银河系内90％的星域，却从未遇见过有相同文明程度的外星文明。

    当然，那些已经达到中世纪程度的文明比比皆是，种族形态也非常多样，有类人的，也有难以用语言形容的奇特种族。

    对于这些星球，人类都是基于共同准则不去干预他们自然发展的，毕竟能够远距离观察外星文明的繁衍，对于人类自身的社会科学体系，也是一种珍贵的补充。

    不过那些还处于蛮荒状态的星球文明，就没有那么好运了，人类对于还未创造出文字的文明，一概都是灭绝之后，充当殖民地了事的。

    毕竟大家都不是慈善家，提供些标本星球让科学家研究，用来堵那些民权人士的嘴就够了，至于这些还被文盲统治的星球，就让大佬们自己享受就好了。

    不过，既然有利益，就自然有争夺。

    虽然地球联邦自从进入宇宙世纪后，便组成了统一政府，颁布了星际殖民法律，但任何政体，都不免有贫富差距，所以在银河系那巨大的星域中，还是有很多无法无天的歹徒。

    这些歹徒都是由无殖民地的流亡人士组成的，他们抢劫从虫洞中瞬移出来的矿产运输船，然后便打开另外个虫洞逃之夭夭。

    对此，地球星际联邦也毫无办法，毕竟虫洞科技的优点，就是来往便利，有如羚羊挂角了无痕迹。

    所以，很多拥有殖民星的富豪们，便开始组建私人的武装，来保卫自己靠剥削领民的血汗换来的矿石利益。

    歇娜便是无数私人雇佣兵中的一个。

    她从联邦军事学院第三千八百分院毕业之后，因为成绩好的太过惊人，便同时收到了联邦军队和无数私人富豪的邀请。

    她选择了成为一个私人雇佣兵，原因无它，钱多。

    歇娜并不是一个太追求享受的女孩，但在联邦本不会有外来侵略的情况下，一个正常的女孩，还是会选择钱比较多的职业，更何况，一流机师雇佣兵，二流机师去当兵，这在机师中早就是潜规则了。

    谁不想做个三年便成为小富豪，甚至拥有买艘小殖民船的财力，拥有当一个星球之主的机会呢？

    难道还会在联邦那毫无生气的庞大军队里，靠领着可怜的固定薪水，来打发宝贵的青春吗？

    所以歇娜，便和众多的女机师前辈一样，成为了银河系X399340星域某位大富豪的私人卫队机师。

    顺带一提，地球联邦机师都是女，因为实践证明，很多男会在机舱填充的影响下会忽然高潮，导致机甲失控，其中具体原因也很简单，纯粹是外露的生殖器官被那粘稠的体包裹摩擦所致，就好像始终被套在一个泥泞的洞里一样……

    所以无论是正规星际舰队，还是私人武装，都是女当机师，男控制母舰，虽然女在极限反应和逻辑思路上确实稍逊男一筹，但这也是没办法的事情，除非有男人是无能。

    不过也有无数研究同样发现了，女在和机甲同步的频率上比男高很多，这究竟是女天生就善于配合，还是有其他未知因素，至今都没有结论。

    不过我们的歇娜，就是因为她和机甲同步率超高，甚至连潜意识都能领先神经反应，从而作出超人般的动作，而在同期数以亿计学员中脱颖而出的。

    这一点，直接救了她的命。

    五个地球标准小时前，她正和十几艘运输船一起小心翼翼地通过虫洞，就在大家都松了一口气，准备建立下一个视界范围内的跳跃虫洞的时候，无数道能量光线便倾洒了过来。

    本来在宇宙中，如果在1光秒内使用光线类能量，对于机师来说基本是无解的，因为宇宙中没有阻碍物会折高能量脉冲，而人类的神经也无法作出那么快的反应。

    这也导致虽然星际联邦极力收缴民用高能量脉冲武器，但依然有歹徒会自行制造并装备，否则的话，他们这些乌合之众，如何可以和军事院校内佼佼者组成的私人武装抗衡呢？

    虽然在广大星域中，任何正常的机师，都能依靠传感装置在3光秒的区域内瞬间发现来敌，但在通过虫洞的时候，还是无法打开雷达的，所以这种战术，也被称为“必死围杀”。

    死的肯定是做护卫工作的机甲，至于那些矿物运输船，就不会那么歹命了，毕竟大家都是为钱来的，又不是变态。

    所以几乎所有的机师，都对不在联邦安全星域内的虫洞瞬移，都万分紧张，毕竟谁都不知道那头有什么东西在等着她们，而老板却只知道用最快的速度来运送矿石获得暴利……

    所以当歇娜的脸被机甲内部的屏幕中无数光线所照白的时候，她只是瞬间尿道失禁，还没来得及出第一股尿，便在那0.001秒的极限反应时间内，整具雪白的胴体就扭动了起来。

    那是种疯狂的扭动，她的整具机甲，在如同暴雨般的脉冲能量中飞舞，身边是无数女战友被打爆的闪光。

    在那瞬间，她和这普通泛用机甲的同步率超过了1000%!

    不知道是该谢谢她的超人反应好，还是该感谢她的运气，总之，她的机体仅仅被打爆了备用能量和通讯装置，便在无数死亡光线中打开微型虫洞脱离了。

    当她从另外一头钻出来的时候，面临的局面是不断尖叫的能量过低警告，以及一块广袤的星域。

    于是歇娜瞬间便决定了她的坠落地点，坐标XS5692245星球。

    这是一个正处于科学研究中的二类生命圈，虽然离开她的雇佣军大本营足有30光年那么遥远，但只要有人发现她的机体坠落，那么她肯定会得救。

    只不过可惜的是，她在不长不短的坠落过程中，居然发现任何的信号扫描。

    虽然她的通讯装置完全被打坏，但机甲的能量感应装置还是完好无损的。

    “那帮孙子，一定是拿着纳税人的血汗钱在敷衍了事！”这是绝望中的歇娜，看着星球地面快速接近时的唯一心情。

    于是，她的机体在冒着无数烈焰重重砸在这片原始星球的森林之后，便差点四分五裂，只有强悍的内部机舱完好无损。

    而我们的歇娜，也在被剧烈震荡晃晕了脑袋，导致昏迷了三小时后，才从那堆破烂里赤身裸体地爬了出来。

    歇娜喘息一会之后，便从地上挣扎着爬了起来，她一边将如同米汤般粘稠的体从身上抹掉，一边看看自己有没有受伤。

    “还好，就是脖子似乎扭到了。”她呲牙咧嘴的来回扭动了下脖子，只听到克拉克啦的骨头声，看来是轻微的扭伤。

    而她饱满紧致的体，则在抹掉大部分粘后，完全显露了出来。

    她的脸完美无暇，应该说地球联邦的基因工程非常出色，反正她的脸就象东方神话中的仙女般美艳，峨眉如远黛，鼻梁似琼瑶，一双红唇娇艳欲滴，贝齿就象陶瓷一样光亮细致。

    她的玉颈如天鹅般欣长，肩膀圆润柔滑，锁骨小巧结实，一双玉臂如同玉脂般散发着光华，她的房有如倒立新笋，不仅有36D的惊人尺寸，而且粉嫩娇柔，又弹逼人，就好像一对玉兔般俏皮可爱。

    她的腰肢盈盈一握，但自臀部开始便曲线优美，小腹之中有片整齐修剪过的黑色草原，桃源深处则是粉锁关，隐隐露出重门叠户，好似小桥流水曲径通幽，而她的臀缝也是笔直优美，隐约可以看到粉色的菊花，在随着膛玉兔一起起伏开阖，呼吸着异星森林鲜美的空气。

    她的双腿修长结实，长期跑步锻炼，让所有肌肤既柔滑圆嫩，又充满了紧致的纹理，一双玉脚曲线玲珑，长期没有接触过地面的脚掌连一丝老皮都没有，仿佛象新出炉的粽子般鲜嫩诱人。

    其实不论机师技术，光论美貌的话，歇娜也可以冠绝联邦军事学院了，只不过她生独立，兼且宇宙时代女权意识强盛，所以她虽然很喜欢和男人交，但从来没有想过当什么男人的附庸。

    “我要当个自由自在的美貌女领主。”这是联邦机师佼佼者歇娜的自我目标。

    不过这个目标，目前看来就象**蛋一样爆掉了。检查过自身无恙之后的歇娜，看着眼前快要散架的机体，无奈的想到。

    不过她还是想办法打开了机舱内的主电脑，在最后一点残余能量的利用下，她那双会说话的眼睛，忽然亮了起来。

    “居然还能修复！”当机甲电脑给出这个结论的时候，歇娜忍不住兴奋了起来，但很快便沉寂了下来。

    因为修复需要能量，而这具机甲已经快连照明的能量都光了……

    到底该怎么做，才能让一个赤身裸体的女人，在这个据电脑资料显示还生活在中世纪的巨大星球上，制造出相当于二十颗广岛原子弹同时爆炸所产生的能量呢？！

    靠她的两个子和一个洞吗？或许两个洞？

    歇娜忍不住便傻傻地发起了呆。

    不过很快她就清醒了过来，并不是因为她想到了什么方法，而是她饿了……

    她低头看着自己柔滑的小腹，偶尔发出一阵“咕噜咕噜”的声音之后，还是叹了口气：“我是拥有无数先进知识，来自于纵横银河的地球联邦最强大的机甲机师，总不能在这个中世纪的星球上饿死吧？”

    何况，只要活下去，就有希望，说不定哪一天，那些薪水小偷会重新关注这个几乎被人遗忘的星球呢？

    到时候，或许只要制造出一个简单的无线发报装置，就能吸引他们的注意吧？

    抱着这种可能几乎为0的幻想，我们坚强的女机师歇娜，终于抓住了生命中最后一稻草：“既然我可以在那种必死的情况下活下来，必然也可以在这颗中世纪的星球上活下去！直到得救！”

    她于是忍着腹中的饥饿，将电脑最后一点能量全部转入翻译器中，将这颗星球的所有语言都通过感应装置输入了大脑海马区，然后便草草掩埋了下那具机甲，直到看上去就象个劣质的稻草人之后，她便转身向山谷森林的外围出发。

    “我肯定可以活下去的！”

    赤身裸体的歇娜，在手足并用地翻过一座巨大岩石的时候，确实是这么努力地想的。

    不过立刻，她便呆住了。

    第二章

    歇娜之所以呆住，是因为她的面前，正有两队人马互相对恃着。

    如果光是这些人和地球人几乎没什么差异，歇娜还不会如此失态，因为她的电脑早就告诉她，这个星球的主导智慧种族，和人类近似程度达到了99.999％。

    她呆住的主要原因，是在这两群人中，明显各有几个人与众不同，他们的身体上都涌现出不同颜色的能量波纹。

    “这是啥情况？”裸露着全部体的歇娜，觉得就算加上自己的子和屁股，都无法解释眼前的情况。

    毕竟可没有什么报告说这个星球上的文明，会这样利用能量。

    “那帮骗钱的假冒伪劣科学家！”歇娜对那些占着茅坑不拉屎的家伙发出了恶毒诅咒，因为如果他们真的研究过这颗星球，那么肯定会发现如此与众不同的现象。

    那么不仅他们会成名，仓皇逃窜到这片星域的歇娜，也不会陷入如此叫天天不应的绝境中－－因为这种奇特的东西，绝对会吸引地球联邦中所有的疯狂科学家。

    不过她内心中的咒骂，很快便被场中人的声音打断了。

    “这么说，你们罗尼家族是不肯让了？”一个穿着全身板甲的金发骑士，在身后百多人的簇拥下，看上去象个领头的，用傲慢的语气说道。

    对方那群人数量也不少，其中一个健壮的男人也穿着板甲骑在马上回答：“少说没用的废话！谁不知道进百多年来关于天外陨石拥有神力的传说？帝国的光辉圣剑难道不就是从陨石中诞生的吗？你们拉卡家族想独占好处，可没得商量！而且这里是我们两家的交界地，也没规定说就是你们家族的地方！”

    歇娜一手托着子，一手索着巨石上的棱角，慢慢爬到巨石的上方，趴下来仔细地听着。

    她此时已经明白，这个山谷正处于两个家族的交界处，而他们这些人，似乎都是被什么天外陨石所吸引过来的。

    “什么天外陨石，不就是本姑娘掉下来的机甲吗？”不过高达三米的机甲穿越大气层的声势也确实够嚣张，这些中世纪的铁罐头以为是陨石，也是情有可原的。

    “但陨石里面居然可以发现什么光辉圣剑？而且那几个家伙究竟是靠什么东西在散发能量波纹？”歇娜的心思全部这些奇怪资讯给占领了，差点忘记自己是裸体被困在个原始星球了。

    不过也难怪她，因为一旦掌握了这些人的奥秘，说不定同样可以找到给机甲充能的方法。

    就在她胡思乱想的时候，下面两群人已经话不投机半句多，直接拉场子开打了。

    这一打，直接打的歇娜面色苍白，差点从石头上滚下去。

    因为作为坐在机甲内的远程兵种，女机师歇娜几乎从来没见过真正的死人。在她手下超生的亡魂也起码有几十个了，但都是一团闪光过后，便化为了轻烟。

    哪里见过眼前这种残酷的场面？

    显然这颗星球上对于人的生命是看的非常轻贱的，双方两百多号人，似乎只为了个莫名其妙的陨石，就已经互相催动着胯下骏马，长矛和巨盾撞到了一起，宛如灭门仇人一般厮杀了起来。

    当然，两位身穿全身板甲的主人，则都各自气定神闲地站在远方，除了偶尔互相骂几句外，基本只是在用表情和呐喊来咒骂和加油。

    没过多久，混乱的场面便基本宣告尾声了，那个拉卡家族的手下士兵，显然不是罗尼家族的对手，已经全部被砍的乱七八糟地躺在了血泊中。

    而罗尼家族的士兵也只剩下了十几个，但都齐发一声喊，向对方主帅冲了过去。

    歇娜是强行按住小腹，才没让自己在鲜血、肢体和内脏的飞舞中吐出来，不过她的道和屁眼都提的紧紧的，显然现场太刺激了。

    不过她很快便崩溃了，因为场面发生了巨变！

    当罗尼家族的士兵呐喊着冲上去的时候，拉卡家族的主人显然很惊慌，他飞快地吩咐了旁边几个散发能量波纹的家伙一些话，然后便转头策马狂奔。

    而那几个怪人，忽然间闭目冥思了几秒，然后齐齐伸出细长的棍子，棍子顶端猛地开始凝聚好几种颜色的闪光。

    那些罗尼家族的士兵明显惊慌了起来，十几人几乎是狂喊着拼命向前冲。

    但那些棍子上的闪光，只用了一秒钟，便形成了三种不同的形态，有的象炽热的火团，有的则像把镰刀，还有的则忽然窜入了地下，然后这些东西便一起冲了出去。

    那些罗尼家族的士兵，顷刻间便陷入了地狱，有的被火团直接烧成了灰烬，甚至火团炸开的气浪，都将好几人炸成了碎片；而被镰刀划过的，则无一例外称为了两截尸体；更有好多人，忽然被从地上窜出来的石柱爆下体，活活串死在这些石柱上。

    更有很多火团、镰刀和石柱，向着罗尼家族的领头人那里迅速飞去。

    不过罗尼家族那边也不是吃素的，迅速站出六个同样的怪人，一样发出了奇怪的东西，将拉卡家族的这些完全挡下，同时还合力发出一道光幕，拯救下余下的最后几个残存士兵。

    “我们的主人说，今天他没做好准备，希望罗尼家族的人以后小心点，下次可没这么简单。”拉卡家族剩下的怪人中的一个，忽然说道。

    其他拉卡家族的怪人仿佛早就知道会有如此结果，他们从衣服里出几个卷轴，几道闪光过后，便都没影子了。

    罗尼家族的人刚刚叹了口气，还没对对方神速的形势判断力表演几句，就听到了“啪唧”一声闷响，回头一看，都呆在了现场。

    这“啪唧”一声，正是我们全身赤裸的歇娜小姐，和地面做了个深度亲吻。

    她本来就被血腥的场面刺激的张嘴欲呕，然后又被那华丽的魔法表演震惊到差点失禁，最后实在是被缩小版的星球内“虫洞”瞬移术吓呆了，所以短暂的大脑短路，也是情有可原的。

    而罗尼家族的人，则是完全被在这种深山老林里，居然还有个裸体女人观战的事实给惊呆了。

    这里可是两大帝国贵族势力接壤的地方啊！看见因为两不管而猖獗的盗贼还情有可原，看见个裸体女人，简直是……无从形容啊。

    所以当昏迷的歇娜，被劫后余生的罗尼家族士兵，七手八脚地抬到家主面前的时候，在场大多数人都还是一副惊讶的表情。

    不过很快，就变成了色迷迷的表情了。

    因为既然歇娜小姐可以艳绝星际联邦学院，被称为“十亿校花”，而且这个星球上的智慧种族基本等同与地球人类，那么她的美貌能够获得在场观众的认同和赞善，还是非常正常的。

    更何况她此时，本就是赤身裸体、一丝不挂呢？

    所以在场所有人，包括罗尼家族主人和那些怪人，都是猛地下身开始大量充血，**巴简直要爆炸，也是非常正常的。

    歇娜很快就醒了，也立刻明白了自身的处境貌似不妙，当即便从体大开的仰卧改成了侧卧，同时卷成一团，两手遮挡重要部位，不停发着抖。

    她发抖一是因为心情震惊和激动，二是因为极度的羞耻。

    虽然她在星际联邦的时候作风非常大胆，但自己青春的体完全暴露在十几个男人的眼光注视下，就算是再大胆的女人，也会感到耻辱和惊慌的。

    “哦～～不用怕～～”罗尼家族的家主忍不住从骏马上跳了下来，他用手快速地把胯下**巴调整了下位置，否则顶着帐篷太尴尬，同时自我介绍：“嘿，我是神圣帝国的菲尔德。罗尼男爵，请问这位女士，您是哪里人？芳名如何称呼？”

    歇娜觉得对方似乎还比较开化文明，心中惊慌感略微下降了点，她毕竟是宇宙最强的联邦机师，还是可以勉强镇定地回答：“我叫歇娜，我是，我是东方来的。”

    所有人的脸色都变幻了下，好象略微带了点鄙视，歇娜奇怪的想到：“难道本姑娘回答错了？他们这什么神圣帝国，正和东方某国开战？”

    她其实想错了，因为神圣帝国幅员辽阔，帝国东边几乎全部是大海，除了几个少数游牧民族以外。

    所以她的回答，让所有人都以为她是那些低贱的游牧民族中一员，并且她只说了自己的姓名，却忽略了这个星球上姓名的复杂。

    “居然连后缀名都没有。”菲尔德。罗尼男爵也忍不住一脸的轻蔑，毕竟帝国领民，哪怕再低贱，也是子民，而那些游牧民族，则完全算是未开化的野蛮人。

    更何况她连后缀名都没有，看来就算在野蛮人里，也只是个卑贱的奴隶。

    “而且她黑毛黑眼睛，应该和帝国子民完全没关系。”菲尔德这样想到，不能怪他见识浅薄，毕竟整个帝国都是五颜六色的毛发－－除了没有黑发－－况且你总不能让一个中世纪的人，去理解什么是宇宙民族大联合吧。

    所以歇娜的身份，瞬间便在众人眼中降到了最低点。

    “不过她确实漂亮！”菲尔德忍不住又仔细打量了地上困惑不已的歇娜：“嗯，她的容貌堪称完美，而且她的身材，哦，我的天，简直比帝国头牌交际花都要诱惑！”

    菲尔德忍不住弯下腰，鲁地用手向歇娜娇耸的房去。

    “啪”的一声脆响，帝国男爵的脸上，毫无悬念地被歇娜扇了一巴掌。

    这可不能怪歇娜反应过敏，任何正常的女人，估计都会这样反应的，何况她还是来自于地球联邦的高级机师，最关键的，她还是个男女平等的坚持拥护者。

    她可以允许任何一个男人来舔她蹂躏她，但她绝对不会让任何人未经她同意便触她。

    这是她的完全自然反应，只不过，用错了地方。

    “你个臭婊子！”男爵手下士兵惊慌失措，纷纷大声咒骂着扑了过来。

    歇娜毫不后悔，她迅速放下了心中的耻辱感，从地上猛地爬了起来，对准第一个家伙的脸上便是一脚。

    开玩笑，机甲师没有一点身手，怎么可以作三米高的机甲灵活反应？！

    不过她毕竟不是专业格斗出身，所以在她放到了三个人后，便因为躲闪体力消耗猛增，身形慢了一拍，被个士兵忍痛抓住了她的一条长腿，然后她便被几个剩余士兵完全摁在了地上。

    “把这个骚货抬过来！”菲尔德沉着脸怒喝道，他作为帝国中人人敬仰的贵族，什么时候被个女人打过耳光？而且还是个低贱的野蛮人都看不上的女奴？

    他的手下知道主子心情不好到了极点，纷纷卖力地将歇娜抬起来，然后把竭力挣扎的前机师扯成了个大字型，送到了男爵面前，高度正好到男爵的胯下。

    “臭婊子！”菲尔德男爵气愤难忍，飞快抽出马鞭，对着歇娜洞开的部便是一鞭。

    “啊！”歇娜忍不住惨叫了起来，她本来因为巨大的羞耻而不断挣扎的身体，忽然向下猛地一沉，一口气差点都没喘上来。

    菲尔德注视着那肥厚的阜瞬间高高肿起，原本的愤怒忽然渐渐消失了，身体里猛地升起了一团欲火，他低声喊道：“歇娜，你个低贱的野蛮人的骚婊子，居然敢打我？！居然敢打帝国高贵的男爵？就算是拉卡家族那个臭小子，都不敢这样羞辱我！”

    他扔掉了马鞭，然后恶狠狠脱掉盔甲和裤子，将硕大的直挺挺地露了出来：“今天我要好好地教训你一下！让你个骚婊子永世难忘！”

    说完，他猛力向前一顶，整已经直接贯通到了歇娜的身体深处。

    “啊！”歇娜再度发出一声惨叫，没有什么比这种撕裂般的痛苦更强烈的了！她一口气闷在嗓子眼里拼命挣扎，可是罗尼的士兵非常卖力，此时都双眼血红地拉着她的四肢，看着主人进行报复奸。

    直到菲尔德红着眼猛力抽了她一千多下之后，她才感到道内部渐渐顺滑了起来，无数白浆打着旋转和泡沫，跟着那的抽滴到了地上。

    而且她本来不断呼痛的喊声也微弱了下来，取而代之的是喉咙里渐渐弥漫出的呻吟。

    “这不能怪我。”歇娜一边低声呻吟，一边流着眼泪想到。

    没错，这只是正常女人的生理反应，任何女人被强奸到某种程度，都会感觉到的诱惑。

    只不过她的身体反应，显然刺激到了菲尔德男爵。

    “这婊子居然还觉得舒服？！”菲尔德怒从心头起，本来抓着歇娜纤细腰肢的双手，猛地抓住了她硕大的房，开始死命揉捏了起来。

    歇娜的眼泪都快飙出来了，她一边大声的“啊啊”惨叫，一边徒劳地扭动着身躯，直到又被了千多下后，本来疼痛的房，忽然也开始有受虐的快感升腾了起来。

    “我，我太贱了！”歇娜一边痛哭，一边责骂自己，同时在巨大的刺激下不停流出大量水。

    当菲尔德又死命向前猛了十几下后，歇娜忍不住全身一缩，下体的尿意空前高涨，她知道自己要潮吹了。

    “不要啊！不要啊！”歇娜拼命想忍住这股尿意，她不想在这群野蛮行星上未开化的人前丢脸，但她的身体却已经背叛了她。

    “啊啊啊啊啊啊！”歇娜直接翻起了白眼，她的小腹和臀部紧缩了一下，然后道内壁紧紧裹住了菲尔德的，同时尿道口张开，一道晶亮的粘便激了出来。

    这不是尿，也不是，是她的尿，是女人潮吹的极品。

    然后她的身体便一松，大脑整个都被潮吹的快感淹没了。

    “真是个极品的骚货啊！”菲尔德惊叹，帝国内会潮吹的交际花没几个，没想到居然在这荒郊野地遇上了如此极品，如果不是这女人曾经羞辱过他，恐怕就算她是野蛮人的女奴，他都会藏在金屋内好好调教的。

    “不过现在，你去死吧！”菲尔德脸上通红，胯下女人的潮吹，让他更加体会到复仇的快感，他强忍着的冲动，继续高速来回挺进。

    没过多久，歇娜的第二次潮吹再度出现，同时她也第一次道大收缩，从子内流出了滚烫，并且她也开始了大声叫床：“啊啊啊哦哦哦哦哦～～这里啊这里啊！哦哦哦～爽死了啊！！”

    不过她的话是地球通用语，没人听得懂，在场众人都以为是游牧民族的土话。

    三分钟后，歇娜第三次潮吹接大高潮，她的胯下，全是从臀缝中流下去的水、，粘乎乎地形成了泥潭。

    菲尔德又猛了五分钟，这次他再怎么提肛门，都忍不住的欲望了，当下便将抽了出来，在一阵干嚎中，拼命在了歇娜的脸和子上。

    他可不傻，万一这婊子没死，还怀上孩子怎么办？到时候可成帝都笑料了。

    歇娜虽然眼睛都被涂满了，嘴里也被进了不少，但她还是松了口气：终于结束了。

    不过她明显低估了中世纪贵族的自尊心，同时高估了他们对低贱民族生命的漠视。

    “所有人都上，死她为止，如果她没有死，就把她扔下去。”菲尔德大声命令部下，同时手指旁边的一条深达数十米的溪谷。

    他可不愿自己的武器染上这种低贱婊子的血，他的战士也不行。

    何况这条溪谷高度足够正常人死十七八次了，扔下去基本是死无全尸。

    他的手下齐声高呼，尤其是那几个死里逃生的士兵，纷纷开始一边将歇娜按在地上，一边单手套出家伙了进去。

    歇娜只觉得世界末日仿佛已经降临，她尚在高潮余韵中的身体，瞬间便被数**巴洞穿。

    有人一手捏住她的颧骨，同时将**巴冲进了食道，并毫无怜悯的拼命抽，把她娇艳的脸上弄得到处都是口水和菲尔德的，稀稀拉拉地顺着脸庞流向草地。

    她的房被人挤成个山，一腥臭的士兵**巴急速地来回抽动，而她道，则毫无悬念地被贯穿到底，就连子都被捅穿了。

    “哦～”歇娜痛苦地娇喊了一声，但马上便感到有人钻到了她身后草地上，一边用手掰开她雪白娇嫩、水横流的屁股，一边索着把**巴来回找着洞口。

    “不！不要！”歇娜大声哭喊了起来，但她显然忘记用这个星球的话来表达了，于是没多久，那**巴便找到了正确的地方，拼命一耸之后，便从菊花口强行扎入了进去。

    “还好很多水都流进那里去了。”歇娜在痛苦中，居然还有点庆幸。

    不过全身上下所有洞都被的水泄不通，这种刺激，一般女人很少经历，所以我们的宇宙机师歇娜，很快便在快感中不断高潮，没过多久，已经完全成了一具只会流水和的烂泥了。

    当残余的几个士兵，以及那几个怪人都气喘吁吁地每人了两次后，前机师歇娜，已经翻着白眼昏迷了过去。

    她雪白细嫩的体上，横七竖八地到处都是的痕迹，乌黑的长发已经在水中卷成一团，双手双脚呈大字型仰卧地面不停颤抖，大腿部和阜、屁眼每隔几秒便痉挛一次，从两个泥泞的洞口不断挤出大股的和水。

    她的两个房，早被捏成了烂泥，要不是没生过孩子，怕是早就成了空口袋，不过就算如此，两个原本娇耸傲立的房，此时也暂时失去了弹，东倒西歪地垂荡在身体两侧。

    唯一值得庆幸的，就是她的道和屁眼，显然在联邦的基因科技支持下，弹和柔韧非常良好，没有因为这将近十人二十轮次的蹂躏而撕裂出血。

    不过她的这点好运也快终结了，因为那些士兵虽然疲软，却仍旧按照主人的指示，将她昏迷中如同烂泥的玉体拖到了山谷旁边。

    “去死吧，臭婊子！”菲尔德。罗尼此时因为兴奋而咬紧了嘴唇，他骑在马上拍了下马的臀部，那匹战马便飞快地向前蹬了一脚。

    于是歇娜便猛地从高潮宇宙中，暂时被屁股上传来的剧痛清醒了下。

    只是当她看到数十米的深渊迎面扑来之时，还是快速地回到了昏迷里。

    或许，她的神经也不愿让她直接感受摔成泥的下场。

    “走吧～”心满意足的菲尔德。罗尼男爵，骑在马上，带领着同样骑在马上萎靡不振的同伴，一起向来路返回。

    毕竟大家都的够累了，那颗什么天外陨石，就过几天再去看看吧，反正也不会自己跑掉的。

    不过后来又发生了一起灾难，让高贵的菲尔德男爵，很快便彻底忘记了陨石的事情。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    当歇娜流着无数和水的体，就象团臭一样眼看就要摔成烂泥之时，忽然空间一片振动。

    她的体诡异地横在了半空中，就连那些荡的浆，也停止了流动。

    “大师，难道你感应的就是她吗？”黑暗中一个人影问道。

    “不知道，不过她的神力很强大，简直是无与伦比，你应该也感觉到了。”另一个苍老的人影回答。

    “没错，确实如此。尊贵的大师，最近百年内，每当有天外陨石降落，都会有怪事发生，光辉圣剑是这样，天书也是这样，那么这次，难道就应验在了这个女人身上了？”第一个人影恭敬地询问。

    “我也不清楚。”大师苍老的声音咳嗽了下：“不过我既然用空间禁锢救下了她，也希望她能给我们答案吧。我只希望，她能给我们带来足够她生命价值的利益。”

    第二个人影便没有再说话。

    两个人影都爆出一团传送光芒，连带在空中昏迷的歇娜体，一起消失了。

    第三章

    歇娜再次醒过来的时候，发现自己已经身处于一个石质大厅之内。

    “我已经死了吗？这里是地狱？”从来不相信鬼神的宇宙机甲师，第一次从内心深处开始回忆那些古老愚昧的传说。

    这也不能怪她，毕竟她刚刚被七八人轮奸，然后又被从相当于十几层楼的高度扔进了悬崖。就算她侥幸不死，此时也应该是手足折断地裸体在谷底苟延残喘，而不是来到这么一个诡异的大厅之内。

    更何况她现在，仍旧是赤身裸体，满身污秽的粘。除了用死后的地狱来形容，也确实找不到任何符合超现代知识女的逻辑。

    “不用怕。”一个苍老的声音响了起来，歇娜勉强凝神看去，才发现在大厅幽暗的深处，还站着两个奇特的身影。

    他们两人一个年纪一大把，一下巴都是苍白的长须，另一个则是看上去比较年轻，但仍旧是面色苍白，显得力不是很旺盛，两者相同的地方，便是都穿着一身黑色的长袍，同时身体四周散发着诡异的能量波纹。

    “年轻的女士，不用害怕。”那个老者缓慢地走了过来，用一块湿润的毛巾，缓缓擦拭着歇娜被和口水涂的一塌糊涂的脸庞。

    歇娜因为极度的羞耻，本来想接过毛巾自己动手擦的，却发现自己的体仿佛被无形的绳索捆了起来，丝毫都动弹不得。

    她一下子紧张和恐惧了起来，毕竟此时对方口吐人言，何况从来没见过阎王给亡魂擦脸的事情，那么既然他们是人类，却用莫名其妙的办法困住了自己－－他们究竟想干什么？

    把自己擦干净再轮几吗？年轻美貌的裸体机师，忍不住按照自己在这个星球的遭遇惯地考虑了下今后的处境。

    “你们到底是谁？”歇娜在毛巾擦拭的过程中，还是强行按捺住绝望和恐惧，颤抖地询问面前的老者：“我究竟在哪里？”

    老者没有立刻回答，他缓慢地将歇娜脸上的污秽体擦干净后，又端详了一下那张堪称娇艳绝伦的脸庞，方才满意地回答道：“我们是神圣帝国的魔法师，这里是帝都东部行省的哈库斯魔法塔，我就是该塔的主人九级空间魔导师，哈库斯。恩格；旁边的这位，则是我的大魔法学徒，七级风魔法师，雪佛兰。刘易斯。”

    老者回答的时候脸上充满了骄傲，仿佛他们是在向一个微不足道的蚂蚁炫耀武力一般。

    可是这对歇娜来说，完全是对牛弹琴。

    开玩笑，什么什么魔法师？魔导师？如果是能够一轰掉太阳，号称“贯穿宇宙魔法”的十二级量子反向充能磁轨，或许歇娜还能理解个一鳞半爪。

    可究竟什么是哈库斯魔法塔？

    所以歇娜脸上露出的震惊和茫然，并不是被吓住了，而是真的无法用语言来形容此刻的心情。

    “那帮薪水小偷居然会没注意这颗星球上如此与众不同的情况？”歇娜简直不敢相信。

    不过老者和那位七级风魔法师应该是对歇娜的反应有错误的理解，他们满意地微笑了起来，然后老者便将拯救歇娜小命的经过简单快速地复述了一遍。

    本来也确实很简单，一共也就用了一个魔法两个卷轴而已。

    “虽然很不好意思，但我们毕竟是刚刚回到魔法塔，塔里的女服装……”故事的最后，苍老的哈库斯。恩格大师仿佛略微有点小尴尬：“塔里的女服装没有多余，所以，我们已经派人去购买了。”

    歇娜倒不是太有所谓，毕竟对方刚从死亡中将自己拯救出来。

    何况她在先前的几个小时里早就丢够脸了，从一个人人敬仰的天才美艳机师，忽然间沦落成被几个原始轮奸的肮脏母狗，那么现在仅仅是在救命恩人面前暴露体，也确实不算太大个事情。

    只不过还是很羞耻而已。

    “他们很穷吗？这个所谓的魔法塔里难道女人很少？”歇娜在羞涩和尴尬中还是无聊地想了下无关紧要的问题，接着便感激地说道：“谢谢两位大人救了小女子的命，我感激还来不及，两位不用太放在心上。”

    所谓吃一堑长一智，既然这个野蛮星球上的人看起来自尊心都很强，那么曾经因为反应过激而差点被轮奸死的歇娜，此时夹起尾巴做人也无可厚非，毕竟别人确实救了她一命，虽然那什么“空间禁锢”和“瞬移卷轴”，对她而言有如天书。

    “不用客气，我们救你也是有原因的。”哈库斯大魔导师的话，让歇娜心中咯噔了一下，他接着问道：“你叫什么名字？从哪里来？”

    “我叫歇娜。”主观上认定，或许是编造了东部出身，才是导致被轮奸的主因的歇娜耍了下小聪明：“我脑子现在不清楚，想不起以前的身世了。”

    哈库斯和雪佛兰对望了一眼，脸上不由自主地闪过丝鄙视的神色。

    大惑不解的歇娜，自然不明白正是她简短的姓名，才是被人认定为低贱地位的标志。

    或许她如果自称为“娜。谢”，反而会得到些许不明所以的敬重，毕竟整个帝国太庞大，谁知道是否有某个姓“谢”的古老神秘贵族体系呢？

    只有奴隶或者是死囚，才会被剥夺后缀名。

    哈库斯咳嗽了一下，板起脸对迷茫的歇娜说道：“身份并不是最重要的，如果你能体现自己的价值，那么肯定可以重新获得自由，成为举世敬仰的贵族。”

    浑不知自己已经被定义成奴的歇娜，茫然地问道：“我不明白，我忘记了很多事情。”

    那位雪佛兰魔法师显然忍耐心不如大魔导，他大声问道：“你难道不知道最近百年来关于陨石的传说？你难道不明白光辉圣剑的意义？”

    问蚂蚁一万遍问题，得到的答案还是不，此时的歇娜，即便拥有无数关于宇宙万物的知识，却还是只能象蚂蚁一样摇了摇头。

    哈库斯大魔导摇了摇头，心想看来这臭婊子确实失忆了，于是手一挥，让雪佛兰法师将关于陨石的传说解释了一下。

    虽然不情愿，雪佛兰还是忍着一肚子的火气，向躺在地上浑身都是干涸和水痕迹的歇娜，详细地解释了起来－－这恐怕是他从未做过的。

    歇娜努力地听完了所有故事，只觉得除了匪夷所思以外，很难用其他语言来形容。

    这个世界据说已经绵延发展了数千年，大陆上有几个国家不清楚－－雪佛兰认为这是常识－－反正直到最近，整个大陆的十几个国家忽然对司空见惯的陨石热衷了起来。

    起因就是在百年前，神圣帝国的某位侯爵的儿子，在自己的领地里发现了块从天而降的陨石，他从陨石的残骸中，获得了一把神奇的武器，这把武器如同长剑，通体闪耀着眩目的光芒，不仅削铁如泥，而且绝不会被折断。

    于是这位侯爵名声大噪，利用这把长剑加入了帝国贵族军团，叱诧风云，斩敌无数，甚至最后还被册封为帝国世袭大公爵，他的长剑，也被成为帝国之宝－－“光辉圣剑”。

    至于他获得这把剑的方法，自然而然地也从他领民的口中流传了出去，引起了其他国家的极大兴趣。

    于是很快，百年来几乎所有陨石，都在大陆上被翻了个底朝天。

    可惜的是，绝大多数的陨石都是块烧焦的石头，不过还是有少许收获，继光辉圣剑之后，二十年前，又有一个国家在某块沉寂了几十年的陨石里，发现了一本天书。

    之所以称之为天书，是因为没人看得懂里面的文字，而且那本书质地奇特，水不能浸火不能毁，最后有传说，但凡人能够看懂天书，就可以称霸全大陆。

    但，还是没人能看懂。

    不过这也刺激了所有人的欲望，毕竟谁都想在陨石里大发其财，或者如光辉圣剑一样成为大英雄永留史册，所以只要有陨石坠落，附近的人便会一拥而上企图捞一杯羹。

    这也是为什么罗尼家族和拉卡斯家族会毫不犹豫大打出手的主要因素，也是附近的哈库斯大魔导带领雪佛兰魔法师急速赶到，顺手救回歇娜的原因。

    毕竟陨石中可以发现光辉圣剑，也能发现所谓的“天书”，那么发现个奇怪的活人，也应该在常理之中吧？

    魔法师都是异想天开的人，不然也不会成为富有创造力的魔法师，所以有这种想法也属正常，至于以传统战士出身的两大家族，没有这种眼光也属正常。

    何况哈库斯大魔导在歇娜的身上，感觉到了强大无比的神力，立刻便觉得奇货可居。

    毕竟如果有个强大无比、简直可以留名青史的魔法师，是出自自己门下，那作为导师的，不是也能水涨船高，同样名垂青史？

    这便是歇娜的真正价值。

    不过歇娜听完之后，除了对自己被轮奸的主要原因有点明了之外，还是对所谓的“神力”感到费解：“什么是神力？就是象你们身上不停发出的那些波纹？”

    “什么？！你能看到我们身上的魔法波纹？！”哈库斯和雪佛兰大惊失色，旋即兴奋地红光满面。

    歇娜莫名其妙，那两人和先前奇怪那些人，身上散发的波纹简直就象烟囱一样了！

    “难道他们自己看不到？！”歇娜忍不住被自己吓住了。

    她确实没想错，因为这个世界上，还没有一个人能够用眼看到魔法师身上的能量轨迹，除非是用自身体内的魔力和对方共鸣，才能知道对方也是魔法师。

    甚至曾经有个传奇魔导师能够名留青史，主要原因就是他能用眼看到对方似乎有点不正常！但凡他觉得不正常的人，必然是魔法师。

    所以他经常能提前出手先发制人，一生没有败绩，因为他的神力，经过测试，是普通魔法师的一百倍。

    一个普通人能成为魔法师，他的神力已经远远超越正常人数倍，而数百倍，则是常人无法想象的。

    那么此时的歇娜，居然可以清楚地看到魔法师身上散发的魔法波纹，那她的神力，到底应该是多少？

    两大魔法师都觉得兴奋莫名，毕竟魔法师就是除了喜欢探索奥秘，更需要的就是出名！

    虽然不是自己出名，但如果是因为发现个魔法奇才，甚至是个万年不出一个的魔法奇才，也足以让两人在大陆魔法史册上，留下重重的一笔了！

    再加上自己又是对方的救命恩人，那么今后的荣耀和财富，简直就是滚滚而来！

    所以此刻的哈库斯和雪佛兰，虽然都是名震帝国东部省份的尊贵大法师，但心中的激动之情，简直难以言喻。

    他们自知自己的资质，或许是常人万中无一的，但如果和同道中人比起来，也只是几万个人中的普通一员，但如果歇娜是从自己手中被开发出来的，那么今后－－－！！！！

    被无数荣耀和财富冲昏脑袋的两人，连手脚都颤抖了起来。

    哈库斯。恩格大魔导师，虽然年近70，但在魔法师中还算年富力强，尚有将近百年的生命可以去享受吹捧和恭维，所以他是用哆嗦的声音急速吩咐道：“雪佛兰，快，快去拿神力测量器！”

    七级法师雪佛兰也是激动万分，对于自己能够亲身参与魔法传奇的经历而自豪，此前因为屈尊向一个低贱的女奴讲解故事的委屈，已经荡然无存，此时那个躺在地上污秽体横流的骚臭体，也如天上的太阳一般，散发着闪耀的光芒。

    所以他几乎是用连滚带牌地姿态跑出大厅的，伴随他的，是一阵咚咚咚咚的脚步声，和无数不知名的物体被撞翻破碎的声音。

    歇娜不是笨蛋，她是联邦机师学院的超级优秀生。她自然可以敏锐地感觉到，先前对她明显感到蔑视的两人，现在对她的态度，简直是从蚂蚁一步提升到了女神的高度。

    “那什么神力，居然这么重要？”出身机械文明的她，自然本无从理解什么是神力，她只是在哈库斯大魔导师的眼光中，感觉到浑身上下都不自在。

    因为在等雪佛兰拿所谓的测量工具的时候，那个大魔导师的眼光，就象X光扫描仪一样，将她从头到脚来回扫描了无数遍，连她刚被无数**巴蹂躏过、和水纠缠在一起的泥泞洞，也丝毫不放过。

    这让浑身都是秽体的歇娜，感觉到了羞恼和不自在，她心里叹了口气：“算了，对方无论如何，都救过自己的小命啊，看就看了吧，反正也动不了。”

    不过这种诡异的场面很快就结束了，三分钟后，雪佛兰大法师已经跌跌撞撞地抬着一个巨大的箱子冲了进来。

    “象什么话！”虽然刚才看的几乎欲火焚身的哈库斯还满脸通红，但他仍旧咒骂道：“身为风系7级法师，居然用身体扛东西，简直是笑话！”

    激动的雪佛兰连连点头，他确实错了，他完全可以用风系魔法托着这个箱子优雅的进来，但他太激动了，毕竟能够名留史册的机会就在眼前，他只要参与就可以了。

    所以他绝对接受了导师的批评，同时快速地无数水晶球从箱子里拿了出来。

    歇娜躺在地上，看着这些五颜六色的水晶球目瞪口呆，过了半晌才问道：“我能不能爬起来？”

    她虽然不明白两位法师究竟要干什么，但她已经赤身裸体，四肢大开地在地上仰卧半天了，虽然豆腐早就被人吃干净了，可如果能站起来自由活动下，她酸痛的体还是会大呼万岁的。

    “哦，是我的疏忽，我们之前，之前……”哈库斯大魔导自然不能说，之前他们只是感到或许顺手抓了个不明有什么作用的女人，才用魔法象固定个白鼠一样地随便处置了歇娜，但老魔导师毕竟是聪明人，他立刻说道：“之前你身体状况不好，所以我们强制你休息了下，以免伤害到你，现在你既然没事，自然可以起来。”

    于是手一挥，奇妙的空间魔法顿时消失，凸显老魔导师纯的空间魔法火候。

    歇娜感到万分惊奇，她虽然不知道那老头到底是不是撒谎，但此刻第一次亲身感觉到魔法的力量，还是让一直纵机甲的女机师感到兴奋和激动。

    “真奇妙！”她挥舞了几下酸痛的大腿和手臂，反正也早被人看过无数遍了，也丝毫不扭捏，只是大大方方地走到边上，捡起先前那块擦脸的湿毛巾，细细地擦拭着身上那些干掉的痕迹。

    哈库斯和雪佛兰的脸都抽动了一下，因为此时歇娜擦拭身体迹的动作，在这个美女凹凸有致、温润光滑的身材和肌肤映衬下，显得是那样的靡和诱惑。

    虽然两人一个70多，一个40多，但在这个星球上的魔法师里，尚算中年和青年，这种欲望算很正常的。

    不过两人很快便反应了过来，都明白现在不是想这个的时候。

    等歇娜擦勉强擦干净身体的时候，雪佛兰也已经将所有水晶球都安放在了一个巨大的石质桌子上。

    年富力强的七级风系魔法师，熟练地使用风系魔法，将最大的一个水晶球凌空飞了过来，停在歇娜的面前，仔细解释道：“这个就是我们的测试水晶球。”

    歇娜才明白，只要将自己的手掌放到水晶球上，然后再把注意力全部集中到手心就可以了。

    如果是常人，则水晶球丝毫没有反应，而只要神力超过了常人的水准，则水晶球会越来越明亮，相传顶尖天赋的传奇魔导师，可以将这个水晶球变成一颗太阳。

    至于象哈库斯和雪佛兰两人，最多就是一个可以将水晶球变成明黄色，一个可以变成淡黄色而已。

    “不用害怕，这东西可以容纳最高天赋的传奇魔导师的神力，绝对不会爆炸的。”雪佛兰温柔地解释道，他有点小幻想，或许此时应该展现些男优雅的风采，说不定可以和这个未来的超强传奇女法师，之间发生点难以预料结果的暧昧呢。

    何况这个女人，确实已经在一丝不挂的情况下，完全展现了体的所有奥秘，就算不是魔法师，也能媲美，错，是超越帝国任何一个头牌交际花。

    歇娜并不知道眼前这个“年轻”法师的心中幻想，她只是按照联邦军事学院的刻板规则，详细地询问了一个愚蠢的问题：“放左手还是右手？”

    “随便哪个手。”雪佛兰温柔地解释，一边露出了自以为风流的微笑。

    “哦。”歇娜想了想，按照男左女右的惯例，伸出了右手，放到了水晶球上，然后集中注意力在自己的手心。

    开玩笑，现在当然要集中注意力，今后在大陆的前景，貌似就要靠眼前一搏了。虽然不明白什么是魔法，但聪明的歇娜，已经明白现在这些测试的重要。

    或许，就要靠这种奇怪的方法，在大陆上勉强可以喘口气了。

    所以我们的王牌女机师，几乎是提着肛门和道，深吸一口气，娇耸着两个傲挺的房，将全部的意念，都关注在右手的手心里。

    “哦！”两位大魔法师，并不是因为此时歇娜绝美的体而惊叹，因为他们的眼前，那颗测试水晶球不断快速地明亮了起来。

    深黑，淡黑，深蓝，淡蓝，深绿，淡绿，深黄，淡黄，明黄，一路到白色，然后变成炽热的白色，最后简直就象轮刺目的太阳。

    直到最后，连歇娜也不得不闭上了眼睛，因为实在是太耀眼了，她怕自己瞎掉。

    “停下停下，够了够了！”哈库斯大魔导师兴奋地大喊，等歇娜将右手放开水晶球后，那股刺目的巨大光团才消失不见。

    “哦，天哪！”哈库斯和雪佛兰都兴奋地对望一眼，两人眼中都还残留着那轮耀目光芒的残像。

    他们都明白，即便是历史上最伟大的传奇法师，都没有如此强大的神力！这简直就是天定的传奇！

    只是当雪佛兰指挥风元素收回神力水晶球的时候，才发现这个水晶球已经因为过载而报废了，无论怎么输入神力，也不会再亮半分。

    但是两人的兴奋一点都不降低，因为虽然测试水晶球昂贵无比，简直可以说是价值一百个强壮奴隶，可和发现一个可以广大门楣的魔法天才来比，本就是九牛一毛。

    无论是今后的名垂青史，还是哈库斯魔法塔日后魔法学徒源源不断，或者是两人因此被神圣帝国加官进爵，都远远超越了这颗水晶球的价值。

    但是此刻，还有一个问题。

    “快快快！我们测试下，她究竟拥有几个属！”哈库斯快速地吩咐，雪佛兰再次连滚带爬地放好水晶球，然后纵风元素，将其他五颜六色的水晶球一一围绕在歇娜赤裸的体边上，上下飞舞。

    大家现在都不关心歇娜究竟有没有穿衣服了，此时的欲，已经完全让位给了即将诞生大传奇魔法师的兴奋和激情之中。

    歇娜也不例外，她按捺住心中的好奇，将右手按照兴奋但“优雅风流”的雪佛兰的指示，一一轮流放在那些主动靠过来的水晶球上，然后不断凝聚注意力。

    只不过第一个水晶球毫无反应。

    “好的，没关系，没关系，虽然黑暗系的属没有，但可能是其他系列的。”哈库斯毫不担心，他微笑着继续鼓励歇娜。

    毕竟传奇大魔导师，也不是通每个魔法系列的。

    风系的也没亮，光系的也没亮。

    哈库斯和雪佛兰的脸色逐渐凝重了起来，水晶球越来越少了，就连歇娜也忍不住开始了慌张，她几乎是满身大汗地在用吃的力气凝聚“神力”。

    但有的时候，光靠努力还是不行的。

    当只有最后一个水晶球的时候，哈库斯和雪佛兰的脸色已经变成了种奇怪的表情，歇娜却来不及看，她此时的注意力已经全部集中到了这最后一个希望。

    虽然不明白到底点亮这些东西有什么用，但王牌女机师，仍旧想拼一下，今后究竟是裸体亡命异星球的天涯，还是有点吃喝温饱的待遇，就全看最后一搏了。

    “啊！亮了亮了！”歇娜激动地娇声喊了起来，她眼前这颗蓝色的水晶球，就好象深海中最幽深纯净的水一般，散发着温厚但强大的光芒。

    “收起来吧。”和歇娜的激动成反比，哈库斯只是简单地吩咐了一句，雪佛兰便垂头丧气地收拾起其他的水晶球，甚至在使用风元素的过程中，还暴地用无形空气推了歇娜一把。

    猝不及防地歇娜，差点直接被推倒在地上，这还是全靠联邦学院的体能反应，才勉强用手肘支撑住了上半身，只不过处于太惊讶，她本没有爬起来的意思。

    “可是，我把这最后一颗水晶球点亮了啊！”歇娜震惊地娇喊道。

    哈库斯大魔导就象丢了五千万福利彩票一样，垂头丧气地披着黑色长袍扭头走出大厅，连话都不想和歇娜再说一句。

    反倒是雪佛兰大法师在收拾好了所有水晶球后，才冷冷地回答道：“没错，你是点亮了最后一颗水晶球。”

    “但那是最没用的一颗，”雪佛兰大法师不知道是出于巨大希望落空后的沮丧，还是因为魔法师一贯的高傲，总之是非常异常冷漠地说道：“它是一颗深水灵的水晶球，你知道深水灵有什么用吗？”

    “不知道。”歇娜当然不知道魔法世界的奇怪的东西。

    雪佛兰脸上露出了戏虐的表情：“水元素是五大元素之一，风火水电土，每种元素都能让和它们有亲和力的魔法师独当一面。”

    “而且每种元素都有各种分支灵，比如风元素，可以分成飓风灵，狂风灵等等，如果你亲近飓风灵，那么你可以学会独特的飓风魔法，不仅可以袭击村庄都市，还能引起海啸；但如果你亲近狂风灵，那么你可以发出独特的风刃，还能依靠狂风飞翔在天空。”

    “但是所有风系法师，都是在和风元素共鸣后，才会体现出比较亲近哪个分支灵的天赋，不仅是风系，所有系列都是如此。”

    “可是你，”雪佛兰的脸上露出了极大的嘲笑神色，对听得迷迷糊糊的歇娜说道：“你竟然是最普通的无元素亲和体。”

    “可是我……”歇娜虽然暂时没理清头绪，但她还是想提醒对方注意那最后一个水晶球。可被雪佛兰微笑着打断了：“我知道你想说什么，但你显然并不明白，好吧，我大发慈悲地告诉你。”

    “所谓的无元素亲和体，并不是说就和所有分支灵也没共鸣，很多普通人，虽然不能和主元素产生亲和，但却都能或多或少的亲近些分支灵。”

    “可以说一万个普通人中，就有9999个和你差不多的人，只有最后一个，才能成为魔法师。”雪佛兰大笑起来：“只不过那9999人完全是废物，因为得不到主元素的亲和，他们本施展不了绝大部分的该系魔法，最多只能在分支灵的共鸣下，获得一些小戏法的能力而已。”

    “也就是说，歇娜，你虽然神力震古烁今，堪称天下第一人，但你的体质，却决定你无法成为任何一系的魔法师！”雪佛兰恶狠狠地说道：“最多，你就是算普通人中和分支灵共鸣程度最高的一个废物而已！”

    “啊～～”歇娜完全懵掉了，她下意识地问道：“那我能使用什么？”

    “哈哈哈！”雪佛兰又大笑起来，仿佛这是最好玩的问题一样：“你和分支灵的共鸣度那么高，当然可以使用所有的分支特殊魔法，哦，不，是戏法。”

    歇娜还是神大振，毕竟在这个星球，多一份能力总好过无，当下便急忙问道：“是什么？”

    “请喊我大法师。”雪佛兰的脸色倨傲了起来，他随手释放了一道风刃，显然是获得了风系分支狂风灵的偏爱，不过歇娜本来不及分析这一切，因为她的乌黑秀发，已经被削掉了数绺。

    “对不起，大师。”歇娜好女不吃眼前亏，毕竟如今身处异乡，该低头时必须低头，何况眼前对手随时可以取掉自己小命。

    雪佛兰满意地点了点头，随后又露出了嘲笑的神色：“哈哈，你是问深水灵的特殊分支戏法吗？哈哈哈，告诉你也没关系。”

    “那就是随时可以在身边凝聚一些水球而已！哈哈哈！”雪佛兰大笑起来：“你最大的用处，就是当个女佣，帮人打扫下清洁卫生而已，或许，把现在这样一丝不挂的你，扔到沙漠中，也不会渴死，最多是饿死罢了！”

    当说道“一丝不挂”的时候，雪佛兰忍不住将眼光，又把歇娜摔在地上的裸体仔细观摩了一遍，歇娜忍不住卷缩了起来，那种包含着欲的赤裸裸眼神，就象针一样扎进了她每寸娇嫩的肌肤。

    “你知道为什么我会向你解释这么多吗？”雪佛兰舔了舔嘴唇，向护住体的歇娜问道，后者勉强摇了摇头，当然是不明所以。

    “因为我刚才曾经想要用正常手段获取你的芳心！”雪佛兰内心独白，当然他不可能这么说，这只是他微小的心理正常活动而已，他既然已经向先前幼稚的心理欲望，用详细的解释变相道歉了，那么，剩下的，就是赤裸裸地索取了。

    “因为你破坏了宝贵的神力探测球！”这才是雪佛兰真正的借口，他恶狠狠地说道：“你知道这个水晶球有多贵吗？象你这样的低贱女奴，可以用100个来换！”

    歇娜虽然觉得自己从女神又变回蚂蚁的速度太快，不过用毛想也能明白，这肯定和所谓的“她的自身价值”有关。

    “如果我能成为所谓的魔法天才，想必他们也能沾很多光。”歇娜立刻便明白了：“而现在我成了他们眼中的废物，那么神力水晶球的价值，就远远超过了我。”

    “所以，你要在这里当一个女奴。”雪佛兰贪婪地眼神再度扫视着歇娜全身，他的手一挥，歇娜便觉得似乎周遭的空气起了波动，仿佛无数细小的狂风束缚住了两条手臂。

    她猛地被从地上拉了起来，被一道看不见的空气绳索反吊了起来，但是她的双腿，又被一股向下的狂风牢牢地压在地上，导致她现在就象条母狗一样，双腿笔直分开，但整个上半身却是向前45度倾泻，让她肥嫩的阜和纹理清晰的屁眼，毫无遮挡地在身体后面暴露出来。

    同时她的嘴巴，似乎被伸进了两股狂风做成的透明钩子，将嘴巴彻底张开，不得不说雪佛兰的风系魔法控制微，丝毫没有伤到她的嘴，也没有灌入任何狂风，造成她窒息。

    但歇娜现在的嘴，完全关不起来，她的口水不受控制地渐渐地溢出口角，两个房也在重力的拉扯下，象两个骄傲的山峰一般，坚挺地垂荡下来。

    雪佛兰满意地看着自己魔法造成的一幕，显然是非常顺手，作过无数遍了，他高傲地说道：“我宣布，歇娜，你破坏了哈库斯魔法塔的私人物品，按照帝国法律，因为无力偿还，已经成为哈库斯魔法塔的女奴，是属于伟大的哈库斯。恩格大魔导师的财产。”

    “你的生命和体，完全无条件地归哈库斯魔法塔所有，不得允许，你本无法结束你的生命。”

    “同时，你还得为自己的行为付出代价，必须贡献自己的劳动，来弥补哈库斯魔法塔的财产损失。”

    当雪佛兰大法师兴致勃勃地罗嗦了一通之后，他走到歇娜身前，打量着象母狗一样反吊着的女机师，一边伸手揉捏亵玩着其中一个弹惊人细腻无比的房，一边轻声说道：“你要做的，就是清扫我们魔法塔内的垃圾，当个清洁女奴。”

    歇娜此时正出于震惊和无奈中，震惊是因为对方这种神奇的法术让她本无力抗拒，无奈是因为在砧板上，随便对方怎么说，自己这个清洁女奴都当定了。

    但是很快，她便差点崩溃。

    因为雪佛兰接下来说道：“同时，你还要无条件地成为魔法慰安妇，接受所有人的侵犯，这也同时符合帝国法律。”

    “去你妈的帝国法律！”这是歇娜内心的怒吼，但没办法，她被魔法拉扯的嘴，最多只能从喉咙深处闷哼几下。

    甚至连雪佛兰后面所说的几句话，她都觉得无所谓了。

    “不过为了你能更好地服务我们，我还是可以将深水灵的特殊‘魔法’传授给你。”雪佛兰一边哈哈大笑，一边走到歇娜高翘的雪白臀部旁边，用手掏出自己的，然后涂了点口水，一个猛刺，便毫无怜悯地扎进了歇娜的道深处。

    “嗯～～～”歇娜只能从喉咙中发出一阵凄厉的哀鸣，没有润滑过的道里传来的撕裂和疼痛，让她整个身体都颤抖扭曲了起来。

    “听好了，集中你的注意力。”雪佛兰一边用力地在干涩道内强力抽，一边说道：“如果你不想被**的大出血而死，那么你就记住我说的每一句话。现在，开始闭上眼睛，集中神力和深水元素共鸣。”

    歇娜本来都觉得无所谓了，哪怕被干死都比接下来受到的屈辱要好，但她从小到大都没输过，此时忽然有股信念翻腾起来：“作为一个纵横宇宙的机师，我真的就这么死在这群傲慢的男人胯下？！”

    不！我一定有办法的！哪怕这是女人命贱如狗的中世纪！

    歇娜她天生就是个坚强的女人，否则也不会在联邦军事学院那么艰苦的地方脱颖而出，那里的教官，可从来不会教育她“认输”两个字。

    所以她的神飞快地集中，开始按照身后那个着自己的那人的话，闭上眼睛进行了感受。

    当她刚闭上眼睛，她便感到体内那强悍的，似乎在散发出某种魔法波纹，指导着自己的神力在和周围的空间接触。

    她不知道这其实算是魔法师训练学徒的基本手段，只不过一般情况都是导师拉着学徒的手进行的，象她这样的，除了调教同样和深水灵有共鸣的奴外，没人会这么做。

    不过她本无所谓，调教奴又怎样？能掌握任何一点知识，哪怕再没用，也一样是种手段！

    苍蝇够没用了吧？不是照样成为无人宇宙战机的灵感？

    所以歇娜很快便感到了周围空间内深水灵的共鸣，那种感觉，就好像她重新回到了机甲内舱，被机舱填充包裹住一样。

    “哦！你学的可真快！”雪佛兰惊讶地喊道，从他寥寥几句的教导中，其实并没有过很长时间，甚至他的，只在歇娜高翘的小中抽了十几下。

    若是个普通女人，哪怕同样是可以和深水灵共鸣的女奴，第一次在调教过程中，也不会那么快便和深水灵完全共鸣的，在这么短的时间内，可能还在痛苦的撕裂感中努力沟通灵吧？

    可眼前胯下的这个女人，虽然出身“低贱”，但居然在这短短的时间内，不仅成功共鸣了深水灵，而且整个，已经变成了粘稠水的泥泞通道。

    雪佛兰一边水花四溅地奋力抽，一边在极爽的快感中陶醉，因为他觉得此时的那个，不仅从干旱的姿态中迅速泛滥成个泥洞，而且似乎有股吸力在轻轻地吸允着他的马眼。

    “她的神力太高了！”雪佛兰忍不住表扬了胯下的女奴，他并不知道此时他的囊，因为不停击打在歇娜的阜，导致也进入了深水灵的共鸣，也不知道他的，正因为在那条泥道中的抽，不断将歇娜的共鸣力量一起通过输管传到囊，导致他的关同时遭受两重打击。

    他只知道这个叫歇娜的女人，确实天赋极端出众，并让自己深深陶醉在那无穷的快感中了。

    歇娜当然也不明白这些奥秘，毕竟她才第一次接触到魔法的使用。

    她只是努力将自己保持在座舱填补的幻想中，然后不断从周围提取水份，补充道内水的流失，因为她此时的下体，因为雪佛兰高速地抽，已经象快瀑布一样向下流淌着粘稠的体。

    她甚至没有感觉时间流逝了多少，只是觉得身后的那个男人，忽然间停顿了一下，接着便是无数灼热岩浆，象高压水枪一样喷进了她的子深处。

    而她的子，也在一阵痉挛后，流淌出了大股的。

    她可不是石女，更何况她在魔法共鸣中，似乎也同样放大了自身的感觉，虽然她的道内简直可称摩擦系数为0，但周围体的共鸣，还是让她在雪佛兰的同时，感觉到自己仿佛同样飞上了天，身体便忍不住同样大高潮了。

    “呼呼呼呼。”歇娜忍不住从喉咙里大口喘气，要不是她一半的心神还在和元素灵共鸣，恐怕她已经如同以前在联邦学院做爱那样，一边翻着白眼一边半昏迷了。

    雪佛兰大法师显然也非常享受，他喘着气在歇娜滑嫩的裸背上休息了会，然后抽出萎缩的小****，用力拍打了胯下女人雪白的臀部，在留下一个手掌印后表扬道：“歇娜，你是我用过的最好的女奴，你真是极品骚货。”

    歇娜无力反驳，也没办法反驳，因为她不仅被魔法捆的结结实实，叉开双腿成了条母狗，而且她也确实高潮了。

    “天啊！”雪佛兰看了下石头墙上挂着的魔法计时器，忍不住惊呼：“才过了三分钟？”

    这是歇娜的翻译器主动将异星时刻翻译成对应地球时间的结果，但歇娜仍然羞红了脸：“才三分钟我就大高潮了？！”

    以前她虽然生活大胆开放，但还算正常女人，能够在半小时内来次大高潮，已经算对方的做爱能力超强了。

    而此时居然三分钟就大高潮了？！她可不是手的男人啊！

    “难道这就是所谓魔法的影响？”歇娜忍不住如此猜想，不过她也没想错，能够沟通深水灵的，如果是女人，一般都是大贵族的泄欲女奴，因为这些女人不但挨能力强，而且经常会大高潮，那可是让经常沉迷在欲中，导致虚弱的贵族们感到无比自豪的呀。

    “我应该怎么用这种能力逃生？”歇娜暂时还没想出头绪。

    但很快她就被其他东西转移了注意力，因为她此时荡的体，已经被一团和煦的微风推动，保持着母狗的姿态，飞出了大厅。

    “去你的居室吧。”雪佛兰挥了挥手，控制着魔法，同时自己瘫倒在长石躺椅上，心想，这次虽然没找到任何和陨石有关的极品装备，但找到这么个女奴，也算不小的收获。

    毕竟一个可以沟通深水灵的女奴，还是值那么一点钱的。

 4-5

    第四章

    歇娜感觉被反吊着的手臂再度向前开始拉扯，她被一铁棍顶开的两条大腿，无奈地一边流出大股新鲜热乎的和骚臭的白浆，一边拼命咧着向前跌跌撞撞地移动，两条大腿全是湿乎乎的体。

    在她的身后，是一个垂着粘乎乎的小，气喘吁吁摊在椅子上的五级魔法学徒。

    今天已经是在这个哈库斯魔法塔的第三天了。

    在这三天里，她几乎是每隔一小时就要被个陌生的长袍法师交媾一次，很多时候还得同时用嘴巴和道或者屁眼来侍奉两个以上的陌生法师，所以三天里，大概已经有200多道不同的在了她青春多汁的体里面。

    当然，她也同样达到了相同次数的大高潮。

    之所以会被蹂躏这么多次，只是因为哈库斯魔法塔确实太大了。

    整座魔法塔，按照歇娜这几天的经过，已经可以估算出足足有二十层楼那么高，而且因为是圆锥形的，所以越往下层，低级魔法学徒的数量也越多。

    最后的总数，则是有将近五百人，在这个魔法塔里学习各种魔法。

    所以，虽然歇娜被两百多人过了，但还有一大半的人对她虎视眈眈。

    这本来是种地狱般的生活，但她却咬牙坚持了下来。

    原因无他，就是她不想认输。

    “既然我可以从必死的宇宙围杀中逃出来，又怎么可以轻易地死在这群野蛮男人的生殖器下面？”这是骄傲的宇宙机师歇娜，从内心里发出的不服输信念。

    更何况，想死也不是那么简单的事情。

    当她第一次被雪佛兰大法师强奸之后，仅仅在魔法塔底层的地下室，窄小的铁笼子里休息了一小时，就开始了她作为“魔法慰安妇兼清洁女奴”的生活。

    雪佛兰大法师自然不会时时刻刻浪费自己宝贵的魔法在这个低贱的女奴身上，所以当看门的魔法学徒用铁链代替了风魔法，将歇娜反吊在贯通整个魔法塔的顶部铁轨后，就收回了自己的魔法。

    不过歇娜并没有获得其他肢体的自由。

    她的膝盖被两个铁环牢牢地锁住了，铁环之间，则是一大的铁棍，将她的两条长腿90度左右分开。

    她的两个36D大尺寸玉部，则被从背后戴上的两个大铁环箍住，不仅两个子被从部紧紧收紧，导致一双玉就如两个椰子般诱人，还因为两个铁环还各自向下延伸出一条铁链，牢牢地和脚踝锁在了一起，导致她如果不想子被撕掉，就必须整个人向前倾斜，阜和屁眼高高地向后面翘起，并毫无遮挡和羞耻地暴露了出来。

    本来雪佛兰用来固定她嘴巴的风系魔法也已经消失，取而代之的，则是一个中间穿孔的铁质口塞，口塞的两固定铁链，从她的嘴巴两侧延伸到后脑，不仅将口塞牢牢固定在她嘴里，还将她黑色的秀发，一起捆扎了起来。

    这种绑法，让她的香津玉，本无法控制地不断从红唇中滴落下来。

    总之，她现在就是从一条被魔法捆缚的母狗，变成了一个被铁链和刑具固定成同样姿态的泄欲工具。

    不幸的是，我们的女机师是如此美貌，常年细心呵护的肌肤，无论是从弹、柔软度还是光泽，都远远超过了这颗原始星球上的任何女，就算是刚刚被轮奸和强奸没多久，仍旧是散发着极为细腻的光芒。

    再加上她被铁链和刑具拉扯成这种骚样，口中不断滴落的香津，更是增添了无数靡的诱惑。

    所以当她第一天，刚被刑具固定好之后，那个看门学徒，就忍不住用享用了她高翘的菊花。

    “哦哦哦哦！”那个学徒没比雪佛兰大法师好多少，仅仅抽了五十几下，就已经浑身哆嗦地出了大股浓。

    这一次歇娜却没有同时高潮，这并不是说深水灵的共鸣失效了，只能说这位学徒泄地太快，实在是无法让敏感的歇娜，在那么短的时间内和他一起丢。

    但是她唯一的“戏法”，在深水灵的帮助下，仍旧帮了她很大的忙。

    她的屁眼，本来是无比干涩，若是在以前，肯定会被那学徒的的肠道撕裂大出血，但在她努力地和深水灵共鸣之后，原本干涩的后庭，顿时泛滥成了一条泥泞的水道。

    “HOHOHO，雪佛兰大师这次收到了个好货色啊！”那个学徒显然的太多，有气无力地表扬了她一句，便狠狠地拍了一下她雪白的臀部，然后拉动了某个开关。

    于是反吊住歇娜双手的铁链，忽然便在天顶铁棍滚轮的拉动下，开始向前移动。

    当歇娜被扯得必须向前跌跌撞撞地小跑的时候，她身后传来那个看门学徒喘息声：“呵呵，好好当你的清洁女奴吧！”

    他的这句话，歇娜直到拖着叉开的双腿，一半靠挣扎，一半靠铁链的拉扯，同时还不断用房和上半身肩膀借力，才勉强从盘旋向上的石质楼梯，自魔法塔底层爬回第一层之后，方才明白过来。

    这可真的是清洁女奴啊！

    展现在歇娜眼前的，是一片繁忙和狼籍的试炼现场。

    底层将近三百个低级魔法学徒，在广大的大厅内，做着各自不同的功课。

    有的是在冥思苦想，而有的则是不停地在演练各种魔法，还有很多人在试管内滴入奇怪的体，反正整个场面，就象歇娜在军事学院大比武的时候，才能在场上看到类似的情况。

    只不过当时在军事学院的时候，面对的基本都是各种电脑屏幕，可没有眼下那种到处都是破碎的瓶罐和不知名的垃圾污物。

    “喂！那个女奴！快点过来！快点！”当她刚流着看门人的，勉强爬到第一层入口之后，就被门口一个年轻的魔法学徒催促。

    那人显然沉迷与魔法研究之中，一直都紧盯着眼前的瓶子，他的脚下有一个烧焦的破试管，里面还流出不知名的黑色体。

    他虽然没有抬头，但仍旧可以用余光感觉到歇娜的存在，所以便不停催促。

    歇娜咬着牙，全靠一股不服输的劲，才拼命挪动双腿靠了过去。

    “你个家伙，怎么这么慢？”那人很烦躁，忍不住抬头骂了起来。

    不过很快，这家伙就呆住了。

    歇娜虽然从几小时前坠落这个星球之后，便几乎不断被各种**巴蹂躏，但她的美貌和身材，仍旧摆脱了刑具的束缚，散发着无穷的魅力。

    “哦！新来的啊？！”那人呆了半晌才反应过来，看在歇娜的美貌上，他明显用放缓的声调说道：“对深水灵的魔法还不是很熟？”

    歇娜点了点头，这无关自尊，事实就是事实。

    她除了能够用深水灵的共鸣来补充体流失之外，对其他的用途一概不知。

    就算是补充体，她对其中的原理还是知其然，却不知其所以然。

    “怎么这么脏？”那人看着歇娜的胯下，那里仍旧在稀稀拉拉地滴落。

    歇娜羞红了脸，这次确实是关乎自尊了。

    “过来！”那人挥舞了下手臂，一道能量波纹便向着歇娜散发了过去，然后她手臂上的铁链，便被拉扯地向那人冲去。

    “虽然深水灵只是所有水元素中功能最少的一种，但它还是可以做很多事情。”那人明显是被歇娜的美貌所媚惑了，当下便一手着歇娜的头顶，一边温柔地解释道：“虽然深水灵只能凝聚水球，但只要你能够熟练运用，还是可以尽到女奴的责任的。这样会少掉很多不必要的麻烦。”

    虽然“尽到女奴的责任”这几个字深深刺痛了歇娜骄傲的心灵，但她很聪明，知道如今在砧板上，“少掉很多不必要的麻烦”，正是她目前想尽力做到的。

    毕竟被轮奸的命运似乎已经无法避免，那体上的痛苦，还是能少点就少点。

    所以她努力地集中神，按照那人手心散发的能量轨迹，第一次开始掌控深水灵的体现方式。

    “哦！”那个魔法学徒惊叹了起来：“很好很好，你居然这么快就掌握了！”

    此时在赤裸的歇娜身边，已经出现了几团晶莹的蓝色水球。

    “是啊，我是史上神力最高的废物。”曾因此而被雪佛兰大师含恨狂的歇娜，也不知道该称赞自己好，还是掉几滴眼泪比较妥当。

    “好的好的。”那魔法学徒对歇娜的想法一无所知，他只是觉得眼前这个赤裸的女奴不仅漂亮无比，而且聪明的很，于是他进一步讲解：“按照我的魔法痕迹，尝试纵下这些水球。”

    歇娜很快便在那人的教导下，灵活地让水球在身边飞舞。

    “真神奇。”有某段时间，出身于机械文明的女机师，忍不住便沉醉在这种奇妙的魔法世界中了。

    然后，她便在那人的教导下，将破碎的试管和肮脏的体，都收容到了水球里，顺带还将自己胯下那些粘稠的白浆残，以及没滴干净的，都清理到了水球里，甚至还迅速地冲洗了下自己的身体。

    最后按照那人的指示，将这些污秽的脏东西，都用水球传送到了塔外，抛到了环绕塔周的一条小河里。

    “你是我见过的，最能和深水灵沟通的女奴。”那人惊讶地表扬道，在他的生命里，从来没听说过有哪个具有这种废柴天赋的人，可以如此快的掌握深水灵的全部妙用。

    歇娜对此不置可否，她绝对不会感激这位“导师”，因为立刻，那人已经掏出他胯下充血的硕大**巴，进了她被口塞撑开的口腔。

    “我要好好奖励你一下！”那人色迷迷地表扬道。

    歇娜无奈地翻着眼皮，不断压抑自己想干呕的感觉，因为那人简直就把她的嘴巴当作了道，奋力地每次都到食道的底部，就差直接进胃了。

    好在她此时已经初步掌握了深水灵的所有“戏法”，所以还能勉强保持喉咙里的津不至于倒灌到气管，不过那种体的共鸣，竟然让她开始有了生理上的快感冲动。

    “天哪！”歇娜心中忍不住惊慌了起来：“难道我会被这种魔法变成一个到处都敏感的婊子？”

    这个问题必须解决！歇娜心中暗自发誓。

    不过眼下肯定不是解决这个问题的最好时机，因为随着那人不断着她的玉嘴，她已经快要高潮了！

    “呃呃呃呃呃呃呃呃～～”歇娜只能不停从喉咙深处发出这种哀鸣，随着她的声音越来越高亢，当喊道最后一个尾音的时候，两个人都齐齐哆嗦了起来。

    歇娜是全身抽紧，从敞开的道口里，流出了大量的白浊滚烫的。

    而那人则是一杆到底，然后睁大眼睛，就象一次挥霍掉所有积蓄一样，从深入歇娜食道的头顶端，连续出十几道浓稠的，直进她的胃。

    “太爽了太爽了！”那人颤抖着身体，缓缓坐在椅子上，连原本全神贯注地试管瓶子都没心思去看了。

    歇娜则羞耻万分，她刚经历了生平第一次的口交高潮，如果不是铁链拽的太紧，恐怕她已经两腿发软地瘫在地上了。

    “怎么办？”不想到大骚货的歇娜，第一次陷入了困境中。

    深水灵的魔法一定要掌握，不然做不了清洁女奴，和随叫随到的欲工具，那么等待她的下场，就是只有一个“输”字，她无论如何，都不愿在没有拼劲全力的情况下输掉。

    但如果一直使用深水灵，那么她便会渐渐习惯这种高潮的节奏，以后的身体反应会越来越敏感，直到最后彻底成为一个只为欲而存在的奴。

    这是骄傲的宇宙机师，绝对不愿意接受的结果。

    所以当她从高潮中回过神，再次用深水灵唯一的“魔法”清洗身体的时候，她便集中注意力，仔细分析自己在魔法过程中的一举一动。

    “对了，我在体外凝聚的水球，无论怎么看，都只是普通的水。”歇娜觉得很奇怪：“但为什么当我尝试让它们进入身体的时候，会变成可以补充水和的替代物？”

    歇娜并不是中世纪的土着，作为一个来自机械文明的天才生，她自然明白组成纯净水和道分泌物以及卵，这三者之间完全不同的化学成分。

    虽然三者的主要载体都是H2O，但各自都有不同的添加成分。

    “难道是因为我经常呆在机舱填充内的结果？”歇娜开始仔细地推敲了起来。

    她的思路其实非常正确。

    来自于2250年的机舱填充，是用高分子蛋白和浓缩矿物质组成的，这种填充整个机舱的粘，在战斗过程或者即将收到冲撞的时候，都会在机舱电流的刺激下，分子间紧缩成一团，然后形成一个具有弹力的厚重粘膜，保证机师的安全。

    同时在普通场合，又可以让机师毫无阻碍地作出各种体姿态来纵机甲，而且这种粘，可以缓慢地渗透进皮肤表面组织，来补充机师流失的体，甚至在机师口腔内，通过转化物“饼干”来提供氧气。

    这也是为什么所有机师必须裸体的原因。

    所以常年在机甲内训练和战斗的歇娜，在第一次的冥想沟通中，便靠最熟悉的环境，补充了体的流失。

    她只是将深水灵的组成方式，在体内忽然变成了机舱填充，同时进入她的各种腺体，最后转化成各种分泌物，润滑了她的生殖器。

    这也是她为什么可以在雪佛兰的干涩抽下，迅速分泌大量水的主要原因。

    “那么也就是说，我其实可以在体内也形成纯水，或者在体外凝聚出填充水球？”

    “我先要想个办法验证一下这种想法。”知道事情必须一步一步来的歇娜，暂时抛开了身体不断滑向敏感的疑问，开始打量四周，想找个没人的地方试验一下。

    但她显然没有时间，因为就在她刚刚清洗好身体的时候，五十米外的另外一个法师，正一边在手中冥想出个火球，一边用魔法击向了空中。

    然后吊住歇娜的铁链，变飞速向他那边滑去。

    这个时候，歇娜才发现，原来天花板上，有一个巨大的滚轮，只要任何法师用魔法激发他转动，那么拴在这个铁轮上的铁链，便会向魔法激发的地方移动。

    “原来是这样。”感慨与魔法时代奇妙文化的歇娜，还仔细观察了下滚轮牵扯的铁链数量，发现居然有数十铁链。

    “也就是说，象我这样的女奴，在这里不止一个？而是有几十个？”歇娜在跌跌撞撞跟着铁链叉着腿跑的时候，第一次仔细地看着四周。

    她很快便发现果然还有几十个同样赤身裸体的女奴，散步在将近1000平方米的魔法塔底层，她们不是在使用深水灵的魔法清理地面，就是在用各种洞来满足魔法学徒的欲。

    而且还有十几铁链延伸到旋转楼梯之上，显然那些高层法师，也有各种垃圾和欲要处理。

    只不过让歇娜愤怒和沮丧的是，底层的这些女奴，只是被铁链捆在了腰上，她们的四肢以及嘴巴都是自由的。

    只有歇娜一人，是被铁链和铁棍，强行固定成个母狗形状的，还是不能说话的母狗。

    “这究竟是雪佛兰和那个叫哈库斯的老头恼羞成怒，还是确实是因为我打碎的那个水晶球太珍贵？”歇娜百思不得其解，她自然不会明白，雪佛兰大师曾经想通过追求她来飞黄腾达，而在梦幻破灭后，唯有折磨她糟蹋她，才能满足七级风系法师心中巨大的失落。

    当歇娜左右大幅度挪动胯部，歪歪扭扭地冲到另外个法师面前的时候，显然那法师心情很不好。

    “快点快点！魔法就要成功了！快，帮我降温！”那人注视着双手中腾空的火球，不断拼命催促。

    歇娜看着他满头大汗，头发都快被高温烧焦了，忍不住差点想笑出来，但她忍住了，谁知道那家伙会不会恼羞成怒地把火球砸过来？

    看起来这个星球人命如狗，而奴的命来狗都不如。

    歇娜还是不冒这种险，只是凝聚了几个水团，轻轻地靠近那人的身体。

    “哦～～舒服多了！”那人喘了口气，显然更安心地沉醉在魔法里，没过多久，他手里的火球越发明亮，直到连远离他三米的歇娜都觉得热浪滚滚的时候，他才满意地散去了魔力，高兴地跳了起来。

    “啊哈！我成功进阶到三级魔法火系魔法学徒啦！”那人状若癫狂，周围很多人都抬起头跟着欢呼了起来。

    “魔法学徒的升级很严格吗？”对此一无所知的歇娜，只能配合着他们，在被口塞撑开的脸上，勉强挤出了点笑容。

    “噫？你是新来的？”那人兴奋过来，终于注意到了眼前母狗形态的歇娜，他发出啧啧的赞叹：“这条母狗很不错哦！”

    周围的法师大多数都重新沉迷到了魔法的追求中，只有两个人明显是那人的朋友，还在一起庆祝，当然此刻，他们也一起注意到了歇娜。

    “确实不错。”有个人从后面靠近歇娜，用手细细抚着她刚冲洗干净的臀部：“肌肤好白，好嫩啊，从来没看见过这么极品的女奴。”

    “没错没错。”另外一个人把脸埋到了歇娜的臀缝中，陶醉的吸了口气：“她的骚味真香醇，应该还没被几个男人过。”

    我在这星球上被的人数，已经超过我一辈子的了－－－歇娜忍不住心中哀叹了下，她以前在联邦学院，也就谈过四五个男朋友而已。

    可是在这个星球的短短几小时内，已经被将近10人进入过身体了。

    “嘿！哥们，为了庆祝你成功进阶，我们一起快活下怎么样？！”那个闻她屁股内部味道的魔法学徒，向其他两个兄弟建议道。

    “好啊！”新进三阶魔法师非常兴奋：“去我的房间！”

    于是三人用魔法激发了顶部滚轮，簇拥着身不由己的歇娜，离开了魔法塔大厅，进入了周边的走廊。

    这个时候，歇娜才发现，整个魔法塔确实巨大，因为靠近墙壁的一圈，全是走廊，走廊的边上，就是无数的学徒房间。

    虽然那些房间很简陋，大部分都是石质家具，但那些床垫和餐具，还是非常致的。

    歇娜进了房间后，她毫无抵抗力的嘴和屁眼，便被同时入了两火热的，而她的双，虽然被铁环固定，又被铁链拉扯在脚踝上，但丝毫不影响另外一个人，用**巴捅着她的一个房。

    “这条母狗真爽啊！皮肤太嫩了！”那个喜欢她子的魔法师，非常兴奋地用，把她柔嫩富有弹的子，捅成各种形状。

    其他两人则没办法接口，因为他们正在和体内摇摇欲坠的关做着斗争。

    这一次，歇娜一开始并没有用深水灵的魔法形成体，而是第一次在身体内部形成了纯净的水。

    “成功了！”歇娜欢快地喊了起来，但她很快便被痛苦淹没了。

    毕竟纯净的水，反而会造成局部更大的摩擦力，那个她屁眼的，已经发出摩擦在干净皮上的奇怪声音了。

    “哦，不行！”觉得屁眼快要被摩擦的起火的歇娜，还是赶紧替换了魔法效果，顿时便感觉轻松多了。

    可是她的快感，却因为被体被三个人玩弄，而快速地在魔法的共鸣作用下飞速提升。

    “我要想办法降低快感！”不甘心就此沦落成只渴望的奴，歇娜忽然脑海中闪过一道光芒。

    没错，神经传递快感，主要是靠电解质来输送电流，刺激腺体分泌托菲按，而这种类似毒品的化学成分，则会向体内传递舒服的信号，导致身体内部认可了这次交行为，然后从子输卵管内开始向外输送卵子。

    这是生命的自然过程，也是人类繁衍的工具，更是老天奖励人类生命诞生的“高潮快感”。

    作为星际高材生的歇娜，自然从小便明白了人类的身体结构。

    “如果我能削弱托菲按的分泌，那我应该可以控制快感！”无法遏制身体细胞内体共鸣的歇娜，此时想到了这唯一的办法。

    “肯定可以的！”歇娜拼命集中注意力：“我既然可以因为和填充相处时间长，而成功模拟了那种体的成分，那么，我体内这些腺体和我相处的更长，没道理不能控制。”

    但她很快便发现自己错了，因为无论她怎么想办法集中注意力，她的托菲按还是在不停分泌。

    “真的不行吗？”歇娜虽然在不断的小高潮中挣扎，但内心却渐渐绝望，忽然她想到了：“有了！我可以替代它！”

    它自然指的就是托菲按的分泌。

    就象一个水管，如果有两股水流一起涌出，那么必定是水压大的占上风！甚至会象堵墙一样，阻挡另一股水流的出现！

    歇娜一咬牙，立刻集中所有注意力，开始将通过魔法转化的体，强行输入到身体肾脏内，然后利用那神奇的深水灵魔法，直接注入托菲按的分泌腺体。

    然后，她便忽然感到全身一松，本来犹如海潮般汹涌的快感，忽然渐渐平息了下来。

    “成功了？！”歇娜兴奋无比，她又尝试着取消注，然后转化更多的托菲按，看看这种控制能不能逆转。

    结果是非常的惨烈！

    第一次逆转魔法的歇娜，没有控制好托菲按分泌的量，导致平地一阵海啸，整个人都被高潮的浪头打的翻了过去。

    “呃呃！！”她只来得及从喉咙中呃了两下，便全身失禁地昏迷了过去。

    她的嘴巴里香津横溢，在的抽下就象道白浆一样翻滚出来。

    她的子虽然没有生过小孩，但居然忽然在身体异常分泌激素的刺激下，猛地贯通了道，虽然还没来得及产生催的分泌物，但两个头已经都剧烈地开阖。

    她虽然是菊花被蹂躏，但居然从道里激出一股浓烈的白色浆，和先前顺流而下的水一起，打湿了她大腿内侧的全部肌肤，而她的屁眼，猛然张开到极限，忽然就裹住了背后的，开始剧烈的摩擦，并象感冒拉稀一样，不停华丽地四各种体。

    但是最华丽的并不是她，最华丽的是正在干她屁眼的那个魔法学徒。

    在她屁眼紧缩箍住他，然后猛烈内部收缩套了十几下后，那人显然受不了这么巨大的刺激，何况他本来就已经快要被深水灵的共鸣高潮了，此时便两眼一翻，浑身剧烈地哆嗦了十几下，就笔直地向后倒去。

    倒下的过程中，从歇娜荡湿滑的泥泞屁眼里撬出来的，还在半空中硬邦邦地坚挺着，不断从马眼里向外出无数。

    而在干她嘴和子的那两位魔法学徒，情况也没好到哪里去，他们两人除了没有昏迷外，都是虎躯乱震，都像被挤在榨汁机里的甘蔗一样，不停将到处乱撒。

    反正等那两人好不容易喘过气来，扶起后面那个昏迷家伙的时候，同样昏迷的歇娜，已经是满头满脸，甚至从胃到嘴，都全是浓浓的腥臭。

    她的两个子，以及赤裸的上半身，都被那个快的尽人亡的第二个家伙，涂满了粘滑的子孙。

    至于她高高翘起的臀部，则惨不忍睹。

    上面不仅有她自己的水和，被的冒泡的白浆，还有那个的昏迷过去的人留下的大滩浓，甚至在那些里，还能发现血丝。

    “天哪！他要死了！”被扶起来的那人，**巴还硬着一抽一抽的，向外冒着带血丝的，脸色发白，眼看就要挂了。

    “啊哈哈哈哈！”那两人狂笑起来：“爽死了！这个母狗真是**的最爽的一个！”

    “没错！还差点把杰克给吸干！以后有的好笑他了！走吧，我们带他去看治疗师！”两人勉强拖着各自虚弱的身体，抬起地上的那个倒霉蛋，就运用魔法奔了出去。

    而昏迷在地上还在一抽一抽高潮的歇娜，则象团臭一样被遗弃了。

    不过后来，歇娜回想这些的时候，觉得本无所谓。

    因为这种情况只此一次，今后便再也没有发生过。

    和这种屈辱比起来，她人生第一次掌握了自己欲的奥秘，才是让她真正骄傲的！

    而且这只是第一步，天知道她以后还能开发出什么花样！

    不过在魔法塔呆了三天后，歇娜除了可以控制自己身体的高潮，以及可以影响到那些男魔法师的时间外，她还是一无所获。

    除了她能更熟练地用魔法清洗身体，并当一个非常合格的清洁工。

    她在这三天里，被很多慕名而来的魔法师，当作个泄欲工具一样不停交着。

    幸好的是，她可以控制自己的欲高潮，否则，可能已经沦为只渴求的母狗了。

    不过她为了掩饰自己的进步，还是不断用深水灵的魔法，不断转换出可以以假乱真的白浆，来代替那些。

    她真正的高潮，都控制在每天两次，这样做，只是为了不让自己以后冷淡而已。

    但她的戏法，没有被任何魔法师识破，就连后来亲自慕名上阵的哈库斯大魔导，也对她的高潮深信不疑。

    “你已经是条合格的骚母狗了！”哈库斯大魔导一边满意地拍打她的臀部，一边咳嗽，虚弱地将还不断着的，从歇娜的吸洞里快速抽出。

    开玩笑，胯下的这个女奴，已经差点抽干十几个法师了，哈库斯魔法塔的主人，可不想那么丢脸。

    不过歇娜也从这三天的经历中，发现等级越是高的魔法师，对于她的共鸣力量抵抗力也越高，哈库斯和后来有所准备的雪佛兰，都是可以勉强支持到10分钟左右才缴械的。

    而且他们还能勉强维持住的底限，不至于直接被抽干。

    其实歇娜是很愿意将所有人都抽的尽人亡的，但她名声太响亮，导致慕名而来的学徒或者法师，都是带着保镖来干她的。

    这不仅导致她“业务”繁忙，也让她对魔法的控制纵能力更上一层楼。

    但是还有一个问题，深深困扰着她。

    那就是无论她如何凝聚神力，都不能在没有体接触的情况下，让对方高潮。

    虽然她深水灵共鸣，可以在身体周围三百米的范围内形成水球，但却无法形成任何其他成分的体。

    同样的，只要她的神力延伸到对方身体，不要说是魔法师了，就算是普通人，都能在无知觉的情况下，本能地用体共鸣来抵抗她的入侵。

    后来她才明白，这也是为什么那些魔法师，只能在体外凝聚魔力出各种成型的魔法，来攻击对方，而不是直接从对方体内进行内部“爆破”了。

    因为要控制无意识的自然元素，显然比控制另外一个人的体内元素简单无数倍。

    就算神力高达普通人数万倍的歇娜，也无法做到。

    至于她怎么会在普通人身上做试验，其实还是要感谢女人间的忌妒心的。

    在这个魔法塔里，一直存在着其他的奴，这是歇娜在第一天就知道的。

    而且这些奴也都是赤身裸体，让歇娜对哈库斯魔导师一开始说的那句：“我们这里女服装不是很够。”有了更深的理解。

    本来就没为女人准备任何服装。

    那些女奴，个个都是不同程度地和深水灵拥有共鸣的普通人。

    但显然，她们的掌控能力，以及共鸣程度，和对人体自身的理解，都无法达到歇娜那样的高度。

    她们中的很多人，不是经常会不断大高潮，就是经常会让男人早泄，而自己无动于衷－－这是无意识控制托菲按分泌，自己却茫然无知的典型案例－－歇娜批注。

    甚至还有些人，连控制水球打扫卫生都做的无比糟糕。

    所以在这些女人中，随时拥有各种方法，可以让男人享受同步高潮，又可以分泌无数“假”和水来满足男人的视觉享受，同时又美貌无比，身材傲人的歇娜，自然便成了所有魔法学徒和法师的最佳选择。

    最佳的交媾选择，无论是3P，还是双飞，就连打扫卫生的扫尾工作，歇娜都能让所有人满意。

    自然，也就成了很多女奴的眼中钉。

    其实歇娜也明白，很多女奴还是抱有幻想的，她们有的甚至希望，可以通过卖力的侍奉，来换取这些魔法师大人的开心，从而赎回自由身，从此过上比较幸福的生活。

    “那是妄想！”歇娜早就明白了：“这群男人只是把你们当泄欲工具而已，你们再卖力的逢迎，一旦他们进阶高级法师，出外游历的话，自然有无数公主王女来追求，什么时候会留恋你们这些体厕所呢？”

    但这些话，歇娜是不会说的。

    一是没必要说，二是没办法说，她的嘴还一直戴着口塞呢，虽然很多法师会在交的时候，把她口塞取下，听她叫的声音，但只要一结束，口塞还是会被重新塞回去的。

    所以，这三天来，歇娜除了叫床，就没有发过任何正常的声音。

    但也正因为她没办法呼救，便有些妒忌到发狂的女奴，会暗中来报复她。

    前面也说过，这几十个女奴中，其他人都是只被捆住了腰部，只有歇娜一人是被全身固定的，除了两脚勉强可以掂着走路以外。

    所以那些女人，虽然自己也被铁链拉扯的没有行动方向上的自由，但只要和歇娜交错经过，往往都会做些肮脏的小动作。

    比如会将偷偷藏起的破碎试管，进歇娜毫无防备的屁眼和道内，或者直接吐口痰在歇娜大张的嘴里。

    “婊子！臭母狗！”那些女人还会在近身的时候悄悄辱骂她。

    歇娜本无所谓，她懒得和这些中世纪没有见识的乡下妇女发火，她只是兵来将挡，水来土掩，哪怕对方手持一坨肮脏的混有经血的粪便，涂在她脸上，她也只是运用深水灵的共鸣，凝聚出些水球擦掉了事。

    至于在她屁眼和道内的那些垃圾，她就直挺挺地夹着它们到下一个召唤她的法师那里。

    往往那些法师，都会出于保护财产的目的大声怒吼，始作俑者就会颤抖地跪在地上，被那些法师用鞭子和其他刑具，折磨地痛苦不堪。

    这也导致她更受其他女人的敌视。

    不过，歇娜基本做到了无视，她的心思，全部都放在了晚上。

    当夜深人静的时候，她虽然被铁链固定在了床上，甚至那看门的学徒，还会经常欲打发地跑进来干她几，她都不放在心上。

    她只是一边尽快打发掉那些发情的公狗，一边趁没人的时候，想尽一切办法看看能不能改良深水灵的魔法“形式”。

    只不过她的时间实在太少了，就在她当了三天的公共厕所和泄欲工具后，神圣帝国发生了一场重大的灾难。

    重大到什么程度？

    重大到所有魔法师，都集体惊呼了起来。

    当时的歇娜，正在三个法师的胯下拼命挣扎，想尽一切办法沟通灵的力量，来抽取他们蛋蛋里的。

    就在她以为这种生活起码还将继续一段时间的时候，那三个法师都忽然急急忙忙地出后，抽出，跌跌撞撞地跑到大厅中央，看着魔法印像惊呼不已。

    歇娜抬起涂满的头，勉强可以看到魔法印像的大概尾声，然后便被疯狂到处乱跑的法师们撞到了墙壁边上，差点被个魔法支架到屁眼里去。

    “到底怎么回事？”弯着身体，两个房被脚踝铁链快拉成直线的歇娜，忍不住也跟着惊慌了起来。

    第五章

    无垠的宇宙里，存在着很多奇特的未知生物，而在这颗似乎被人遗忘的二类生活星球上，也毫不例外。

    这颗星球，被土着人自称为“艾斯大陆”。

    而龙，就是艾斯大陆上最具有传奇的生物。

    它们高贵、巨大，充满了致命的侵略，以及难以言喻的优雅。

    传说它们甚至可以变幻成人形，但这也只是传说，因为没有一个人可以证明他见过一条变成人的龙。

    相反，倒是有无数人记得，每隔一段，会发生一次龙灾。

    这是龙为了进入休眠繁衍后代而产生的一种疯狂行为，鉴于龙族低到令人发指的受成功率，疯狂兴奋的它们往往会失去理智地集体行动，出去猎食一切可以享用的类，并用独特的魔法封存，以便在漫长的休眠分娩后，苏醒过来的母龙和幼龙，可以有充足的食物来补充体力。

    这种龙灾时间是不固定的，或者相隔数百年，或者十几年就来一次，其中的概率等同与中500万福利彩票。

    所以，这次的灾难，就是龙灾，而帝国东部行省，很不幸地就在龙灾的范围之内，更不幸的，就是位于东部森林群山附近的哈库斯魔法塔，距离最猛烈的龙灾中心，仅仅相隔数十公里。

    关于龙灾的一切，都是歇娜在前三天被不断轮流奸污的时候，从那些闲谈的魔法学徒口中得知的。

    而此时那些慌乱的魔法学徒，口中不断狂呼的“龙灾！龙灾！”，也让惊魂未定的歇娜，在用臀部肌挪开那差点捅进自己屁眼的支架后，瞬间便明白了自己的处境。

    开什么玩笑，被野蛮人当母狗一样毫无尊严地也就算了，毕竟还有万一的生机，可是被龙当鲜吃掉？！那可是真的要去见阎王啦！

    歇娜心中一阵恐慌，因为现在的她，几乎还是个魔法废柴。

    除了身手还不错，可以打倒几个普通壮汉以外，她的魔法只能对自己身体内部，或者是有接触的器官，才能起到效果，能够展现在普通空间的，只有几个水球而已。

    就算她能够利用神力支配深水灵无限制造水球，或者完全可以控制自己和对方的高潮，但这对龙来说，有什么意义？

    何况她还是被铁链锁起来的，连唯一的搏能力都被限制住了，难道用子甩那些蜥蜴的耳光？！

    “镇定！一定要镇定！”歇娜拼命咬住红唇，不停给自己打气：“古语说的好，富贵险中求，危机就代表了机遇，我一定不会死的那么窝囊的！”

    作为一个泄欲工具，而被一头蜥蜴吃掉，这绝对超越了宇宙机师的自尊心底限。

    “无论如何，先想办法获得自由再说！”歇娜本来不及用魔法抹掉身上的痕迹，她乌黑的双瞳四处打量，忽然看见那个看门学徒，正慌慌张张地朝着地下室跑去。

    她黑亮的眸子猛地闪过一道灵光：“有了！”

    她抬起头，趁着混乱，凝聚起了一团水球，然后拼命用最快速度控制水球移动到了下层入口那里，然后猛地神力一收，那团水球便反向呼啸着向天顶的滚轮飞去。

    这是她三天里殚竭虑想出的控制自己行动的方法，灵感正是来自于那些魔法学徒控制女奴的方式。

    既然他们可以按照自己的站位来释放魔法激活法力滚轮，那么只要反向施法，同样可以让女奴自己掌握行进方向。

    至于那些移动的体厕所，为什么不用同样的方法，道理很简单，能够自由控制魔法轨迹和弹方向的，都是大魔导师的级别。

    就算是7级的风系魔法师雪佛兰自己，也不能控制风刃的走向。

    但歇娜可以，她即便是最普通的无元素亲和体，她的神力，也高的令人发指。

    所以歇娜曾经在地下室内冥想的时候，无意中发现了自己强大的法术控能力，便早早就安排下来了这种脱身手段。

    至于为什么不早点用？

    开什么玩笑，让一个赤身裸体的女人，从几百个魔法学徒那里杀出去吗？这和裸体抢劫军队弹药库，有什么区别？

    但是眼下的混乱局面，正是一个千载难逢的好机会！

    当那团水球击中滚轮后，歇娜明显感觉到捆住自己双手的铁链猛地向自己预订的方向移动，她差点热泪盈眶地大喊：“成功了！”，但她强行忍住，只是拼劲全力移动胯部，用两条被铁棍固定叉开的双腿，跌跌撞撞地顺着铁链的拉扯冲向地下室的入口。

    这是她平生第一次为自己的生存成功地使用了魔法！而不是为了那些肮脏的能更好地蹂躏自己的生殖和排泄器官！

    歇娜一边躲闪着慌乱的人群，一边激动地泪流满面。

    当她刚刚冲进螺旋楼梯，便看见那个看门学徒正慌乱地拿着魔法杖，背对着她关门。

    此时整个地下室空无一人，所有女奴都在上面，不是惊慌失措地尖叫，就是拼命拉着平时尽力侍奉的伴侣，企图哀求他们保护她。

    这是不可能的，谁会在灾难来临的时候，去保护一个马桶？哪怕那是他用的非常舒服的马桶。

    歇娜本没资格去关心那些见识浅薄的原始女人死活，她此时只为了自己的生存而奋斗！

    “呜！”歇娜从被口塞撑开的喉咙深处，用尽全力呜咽了一声。

    那个看门魔法学徒茫然地转过身子，仿佛还在纳闷，为什么这个女奴可以在铁链的束缚下，跑到这里来？

    但是他很快就不纳闷了，因为歇娜已经激活了另外一个水球，她被拉扯成母狗一样的曼妙体，带着来不及清洗的水和，顺着天顶滚轮传来的拉扯力量，使劲全身力气用脚尖蹦了起来，从旋转楼梯上一跃而下，一头撞在了那个魔法学徒的脑门上。

    这是联邦军事学院系统格斗技中最普通的一招，主动攻击的人，因为有准备，受到的伤害，远比被动承受的人小的多。

    所以这个在三天前亲手锁上歇娜的家伙，两眼呆滞地看着前方，身体摇晃了两下后，便摇摇欲坠地向前软倒。

    歇娜忍着自己头部的剧痛和眩晕，拼命用脑袋顶住那人的腹部，她将自己的嘴伸到那人宽大的法师袍下摆处，吐出丁香软舌，钩住了藏在那人宽袍内袋里的钥匙，然后一用力，那把钥匙便掉在了地上。

    歇娜终于放心地喘了口气，她的香津不断滴落在地上，但心情却很愉悦：“这家伙，幸好没把钥匙放在裤带上。”

    她虽然不能妙到毫巅地控制水球来寻找钥匙，但却毫不费力地就用水球包容住了它，然后轻轻送到双手铁链的上方，开始努力将钥匙入锁眼中。

    这个工作量是巨大的，哪怕歇娜的神力再出众，她控制的也只是水球，而不是手，她只能尽量不断猛推水球，希望那微弱的冲撞力，可以让钥匙获得不停前进的动力。

    但最关键的，还是这钥匙不止一把，足足有十几把。

    很明显，这个魔法学徒，还掌握着其他些地方的钥匙，或许，他还同时管理着另外些女奴。

    不过这还不是让歇娜最担心，她更加担心万一有人忽然下来怎么办？或者那个家伙又清醒过来，那么自己可就真的功亏一篑了。

    虽然不知道他们会怎么对待自己，但这些人明显不会将奴的生命放在心上，何况还是个攻击他们的奴！

    但万幸的是，歇娜担心的事情一直没有发生，不管说是她命好，还是老天注定，反正在她漫长地尝试不同钥匙的十几分钟里，除了上方大厅不断鬼哭狼嚎外，这个用来关押女奴的地下囚室，并没有任何人关注。

    何况那些女奴想下来，也没办法下来，毕竟这个时候，可没人会用魔法来帮助那些骨皮。

    而且那个家伙也始终没有苏醒，歇娜甚至有点恶毒地想到，莫非本姑娘最近学了魔法后，体力大增？把这个家伙装成植物人了？

    所以直到歇娜用钥匙打开双手的铁链，然后手拿钥匙飞快地找到了拴住房和脚踝的铁链，让自己上半身终于自由之后，她忍不住伸了个懒腰。

    她傲人的双峰，三天里第一次高高挺起，犹如两座山峰般骄傲自在，她在怜惜地用手抚了双峰几下后，又来回扭动了下头颈，然后便发出了一声舒服的呻吟。

    “太爽了！”不过她没有忘记自己的危难处境，立刻便从沉醉中苏醒，然后再度埋身弯腰，找到正确的钥匙，打开了膝盖上的两个铁环，终于把那铁棍“乒”地一声扔到了地上。

    她呲牙咧嘴，忍着酸痛，好不容易才把两条修长的大腿慢慢合拢了起来，但因为长时间叉腿，导致她短时间内无论怎么努力，两腿之间仍旧有条巨大宽敞的缝隙。

    她看着自己虽然用魔法保护，但仍旧白浆和淋漓的毛和洞，以及双腿间象婊子一样暂时完全合不拢的情况，忍不住一股悲愤便燃烧了起来。

    “你们这群中世纪的杂种！”歇娜稍微活动了下手脚，凌空一个膝撞，结结实实地砸在地上那人的脑门上，然后也不管那人的死活，便将他的法师长袍剥了下来。

    “这家伙果然也没有穿内裤？！”歇娜忍不住感叹一下，显然这个家伙，也和上面那些棍一样，为了交媾方便，都只披着件魔法长袍。

    整个哈库斯魔法塔，男人和女人的区别，也只有一件长袍而已。

    歇娜一边咒骂，一边稍微凝聚了点水球清洗了下身体，然后便披上了那件长袍，她将帽兜翻了下来，让乌黑的长发完全被帽兜覆盖，那么如果她不抬头，没人会发现她其实就是那个三天里立下无数威名的“榨骚货”。

    她忍不住打了个哆嗦，多久了？自从接到命令进入机甲内舱，然后长达六个标准地球日的远程护送，加上这三天的凌辱。

    “哦～有将近10天没有穿过衣服了！”歇娜浑身都沉浸在织物带来的摩擦快感中，下身忍不住流出了点水，不过还好，那个裸体倒霉蛋还比较爱干净，长袍散发着一股皂角的清香。

    唯一带来麻烦的，就是她最大的本钱，那对36D的傲人玉了。

    不过不要紧，整个魔法塔里，还是有不少女魔法师的，只不过这些女人出于羞耻，从来都不在堪称“交大厅”的魔法底层出现，都各自有自己的居室，但很难说，如今混乱的场面，会不会有女魔法师也到处乱跑，歇娜决定，只能走一步看一步了，这个魔法塔明显缺布，想找个束都难，总不能把自己两个大子割掉吧？！

    她穿戴整齐后，想了想，又用钥匙打开地下室的房门，将那个昏迷的倒霉蛋拖进了房间，然后剥光衣服面对墙壁，按照自己先前的耻辱方式，也将他反吊成了个母狗－－不，公狗姿势。

    如果不细心看，光从背影上判断，别人还是会以为歇娜仍被关在铁笼子里呢。

    她做好这一切，便开始翻箱倒柜，想找点值钱的东西。

    数分钟后，成果丰硕，足足有将近一斤重制式金币，和大量散碎银币，以及几本看似是魔法书籍的东西，都被歇娜不管三七二十一打进了包裹。

    “想不到这小子还是个小富翁。”歇娜开心地对背对着自己光着屁股的倒霉蛋吐了下舌头。

    其实所有能当上魔法学徒的，都是不大不小的富翁，因为他们不仅可以获得帝国的固定薪水，还能因为参加佣兵团，得到额外的财产奖励。

    所以这个魔法学徒，虽然在哈库斯魔法塔里，只是最底层的一级魔法学徒，但他的身家，还是比得上一个小贵族的。

    歇娜并不知道这些，她也不必要知道，她此时已经再度开始全身紧绷了，因为她马上就要重新回到魔法塔的第一层，只有那里，才有通向自由的大门。

    当她小心翼翼地重新混进大厅人群之后，发现所有人都还是很慌乱，但都站着看向上方。

    显然在站立的人群中移动，目标太明显，虽然她放心地看到，确实有很多女魔法师也惊慌地跑到了大厅，但她还是随着大流站在原地，跟着向上方看去。

    底层大厅的天顶上方，哈库斯大魔导的魔法影像正在说着些显然很重要的话：“……现在是大家最危急的时刻，我希望所有哈库斯魔法塔的成员，都不必太过惊慌，拿出你们魔法师的勇气来！”

    “龙灾虽然可怕，但哈库斯魔法塔也不是泥捏的，我们有最坚强的魔法防御，哪怕是巨龙来了也不能轻易摧毁，所以我希望大家诚合作，而不要因为惊慌，成为落单的龙族口粮。”

    是继续留在这里当泄欲母狗，还是迎向危险的自由？

    歇娜毫不犹豫选择了后者，即便这里人因为她最佳母狗的资质，而放过了她袭击魔法学徒的行为，她也不愿毫无自尊地成为人体马桶。

    更何况，本来就不是这星球土着的歇娜，对龙灾的危险，还是一知半解的，她更渴望的，则是充满了阳光和新鲜空气的自由。

    所以她悄悄地挪动脚步，低头不引人注意地朝着大门的地方前进着，但是这个魔法大厅太大，从地下室入口到底层大门的直线距离，足足有200米左右，而且人头汹涌，让歇娜费尽了全力，花了将近三分钟的时间，才慢慢沿着墙壁挤到了大门附近。

    就在她眼看便能获得自由的时候，“歇娜！”一声低呼，然后一个手臂忽然拉住了她，她的心猛然沉了下去。

    “带我一起走。”轻声说话的是个女人，歇娜微微抬头，才看见眼前一个腰部被铁链拴的赤裸女奴，正浑身哆嗦泪流满面，微张着嘴唇恳求着她。

    歇娜还算对她有点印象，因为这个女人，在歇娜不堪回首的三天凌辱记忆中，唯一一个没有对她施展恶毒报复手段的女奴。

    至于她是怎么认出她的，歇娜一点都没有头绪，但她此刻不是想这个问题的时候，她紧张地看着四周，还好，没有其他人注意到这个角落，除了这个女奴。

    “我怎么带你走？”歇娜低声说道：“你留在这里，说不定更安全。”

    那女奴拼命摇头，忍住哽咽急促说道：“我的名字叫安娜，刚才我正被经常我的七级魔法师大人干我的……我的后面……他在龙灾开始的时候，就已经去帮雪佛兰和哈库斯两位大人准备传送阵去了，留在这里的，都是灰，能保住魔法塔安全最好，保不住的话，都是死路一条。”

    龙灾这么利害？连那两个老杂种都要跑路？歇娜虽然对将她陷入欲地狱的大魔法师毫无好感，但既然那两老家伙都要舍弃基业跑路，那么留下来的人，都堪称前途无光了。

    “但是……”歇娜实在不想带着个裸体女奴跑路，她自己都还没保住，何况外面已经被说的那么危险了，无论如何，都不应该带个拖油瓶啊！

    “求求你了！”安娜涕泪横流，她轻声抽噎着快速说道：“我知道你是最有魔法天赋的，你刚才用魔法下去的时候，我就注意到你了，我知道你能帮我打开铁链，求求你可怜可怜我。”

    原来她是这么发现自己的，歇娜忍不住对这个叫安娜的女奴刮目相看起来，能在那种混乱场面，还注意到这么细微的情况，这个女奴无论聪明与否，起码非常细心。

    “可我……”歇娜虽然被安娜哀求的心软，但一时半会，很难让人作出这么困难的决定。

    “我为了不惊动其他人，已经快要不行了。”安娜拼命忍着痛苦，侧过身说道：“看，我已经快勒死自己了，只为了能在这个地方拦住你，求你带我走，我情愿死在外面，求求你了。”

    歇娜这才发现，捆住安娜的铁链，在她赤裸的光滑腹部，已经深深地勒了进去，她露出的身侧，已经明显被铁链勒到快要断掉了，明显有很多血迹，开始从撕裂的细腻肌肤中流了下来，混在了因为先前还在被的胯部湿漉漉的中。

    简直难以想象，这个女奴是用了多大的毅力，才扯着魔法滚轮巨大的阻碍，奋力冲到墙角，拦住歇娜前进的。

    如果安娜是用“带我走，不然我大喊告发你”之类的威胁，可能歇娜已经当机立断地用手肘击昏她了，毕竟大门就在眼前，哪怕被人注意，也能趁着他们刹那间的莫名其妙，冲出大门，至于是否能够跑到魔法塔边上的河流，就要看天命了。

    因为歇娜不是个愿意受威胁的人，她情愿拼死一搏，也不要委曲求全，这从她果断地利用混乱摆脱困境就可见一斑。

    但眼前的这个女奴，只是在痛哭着哀求她，甚至为了不惊动其他人，差点将她自己拦腰勒断，歇娜忍不住便彻底心软了。

    “多救一个又怎么样？她这种女人，值得我救。”歇娜立刻便做了决定，她向上发出一道魔法水球，此时大家的注意力都在哈库斯的长篇打气上，没人注意到头顶滚轮又被激发了。

    安娜大口喘着气，她的腰部铁链终于完全放松了，她停止了啜泣，用感激的眼光看着歇娜。

    歇娜争分夺秒，飞快地从长袍口袋里掏出钥匙，谢天谢地，安娜显然也是那个魔法学徒的胯下女奴之一。

    当她“卡擦”一下打开铁链锁头的时候，两女都紧张地看着四周，但好象所有人的心神，都在龙灾的恐惧和哈库斯的打气中荡漾着，还是没人注意到附近的动静，其他的女奴也都呆呆地保持着各种姿势，显然除了依靠男人的以外，她们都完全不知所措。

    “走！”歇娜拉着那个女奴的手，就象两个逃难的魔法师和奴一样，慢慢地走出大门。

    大门的守卫也没有询问她们，虽然一个女魔法师和一个奴一起逃难，确实很少见，但魔法史上，也不乏这种禁忌之恋的传说，何况眼前都在惊慌恐惧中，谁会去管这种骚货的破事。

    歇娜和安娜两人，都满怀着全身的紧张和兴奋，保持着快步走路的姿势，当她们听到后面大门里传来哈库斯最后的声音：“……现在关闭魔法塔，进行荣耀一战！”的时候，忍不住两人飞奔了起来。

    “咣”的一声巨响，魔法塔的大门，在她们身后猛地关闭了起来，巨大的石质大门所产生的震动，让整个地面都开始了颤抖。

    然后一道光幕便从天飞速下降。

    “快跑！那是十重守卫魔法罩！”安娜拼命娇喊起来，忽然在急速奔跑中摔倒在地上，一时之间本爬不起来。

    歇娜毫不犹豫地转身，将地上的赤裸女人抱了起来，然后生平第一次运用深水灵，在体内凝聚出大量的肾上腺素，整个人就象火箭一样，飞速朝前冲去。

    “啊！”怀中的安娜，眼看光幕就要落在地上，惊恐绝望地发出一声大喊。

    歇娜忍住体内缺氧的头晕，赤裸的脚掌在生命力顽强的爆发下，将草地都踩出了一个坑，然后两人就象被男人出去的一样，擦着草皮飞出了光幕的笼罩范围。

    “呼呼！”歇娜忍不住头晕眼花地大口喘气，她的傲人巨，就算在法师长袍的掩盖下，仍旧剧烈起伏，“成功了！”她呼吸着得来不易的自由空气，忍不住热泪盈眶。

    “这就是，就是龙灾吗？”安娜趴在地上，赤裸的体虽然和水纵横，却仍旧不失娇媚和柔嫩，只是她的一双水蓝色眼珠，正紧紧地盯着山谷的正前方。

    歇娜喘了口气，跟随安娜的眼神向前看去，一阵前所未有的激荡，顿时冲击了她的全身。

    那是史前巨兽独有的震荡冲击。

    哈库斯魔法塔建立在东部山脉的森林高峰上，所以数百里的帝国疆域一览无遗。

    而就在此刻，无数的巨大飞龙，正像残酷的猎食机器一样，密密麻麻飞舞在神圣帝国东部行省的上空，远处的烽火狼烟四起，虽然中间夹杂着些许魔法的闪光，但很快便如流星般消失了。

    “它们应该有几百头吧？”歇娜呆呆地问道。

    安娜也呆滞的点了下头：“这，这可能是有史以来最大一次龙灾了。”

    此时她们的身后魔法塔，不断爆发出强大的魔法波动，一团团闪光在二十层楼高的塔尖闪耀。

    “这是……这是传送魔法。”安娜当高级泄欲工具的时间，显然比仅有三天的歇娜要长，虽然她没有获得“榨骚货”的美誉，但耳濡目染之下，对于魔法方面，确实见多识广。

    “那些家伙，那些家伙逃跑了？”歇娜喃喃自语道。

    这些高傲地不可一世的魔法师，魔导师，真的就象安娜所说的那样，利用传送魔法逃到不知名的安全地方去了。

    安娜点了点头，她和歇娜一起茫然地看着那些闪光，同时也呆呆地注视着那座巨大的魔法塔，里面还有几百个因为无法掌控传送阵，而被丢下的魔法学徒和低级法师，以及赤身裸体，毫无反抗能力的奴。

    “不对。”过了一挥，歇娜回头迷茫地看了下飞龙群的行进路线，忽然惊呼到：“它们朝这边来了！”

    安娜急切的说道：“肯定是因为这里的传送魔法波动吸引了它们！它们知道人类魔法师喜欢圈养女奴，它们最喜欢的，就是吃掉女人了。”

    “啊？！”歇娜目瞪口呆：“为什么？！”

    “因为那些幼龙，可以从女人的房里获得……获得那些……”安娜羞红着脸说不出来。

    歇娜完全明白－－“汁”。

    这些龙应该完全分辨不出女人有没有生过孩子吧？它们只要不停地吃掉女人就好了，万一吃到个有汁的，应该就象圣诞节彩蛋一样高兴吧？！而且十个女人中总有一个生过小孩的，中奖率比福利彩票高多了。

    歇娜无聊地完全猜想到了正确结果，只是这毫无意义。

    因为那些巨大飞龙的身形在高速向这里飞来，歇娜目测，这三十公里的距离，应该半小时就可以到达。

    “我们快走！”歇娜一把拉起还在发呆的裸体女奴，两人跌跌撞撞地朝着塔后那条山谷溪流跑去。

    “这个魔法塔完蛋了！”就算远离三十公里，那些巨龙的身影还是不可思议的庞大，歇娜相信，如果这些巨龙飞过来，那么哈库斯魔法塔，就象一冰激凌旗杆一样矗立在一群壮汉的面前，被吃掉只是早晚的事情。

    那些魔导师和魔法师逃离的选择无比正确，虽然正是因为他们的逃离，吸引了巨龙的注意力，但整个哈库斯魔法塔都在龙灾的范围内，只是被摧毁的时间提前了而已。

    当歇娜和安娜两人，气喘徐徐地跑了将近三分钟后，才到达了那条被“清洁女奴”用来倒各种垃圾的山谷溪流。

    溪流岸边到处都是扔的乱七八糟的各种试管和废弃的魔法材料，还有无数发酵的和水，也因为大家到处乱扔，导致一片粘滴滴答答。

    两人捏着鼻子小心翼翼地从骚臭粘泥潭里经过，然后齐齐站在了溪流旁边。

    这条溪流并不宽，但却很长，虽然水流平坦，但谁都不知道通向哪里。

    “不要看我。”安娜说道：“我也不知道这里通到哪里，只知道有可能是会流进帝国东部行省的尼尔斯大河中。”

    歇娜点了点头，她本来也不希望一个交工具会明白附近的地理走势，虽然安娜非常聪明和细心，但她长期被当作泄欲厕所，能有这些见识，已经算是平时很注意常识了。

    于是女机师脱下了刚穿没多久的长袍，和其他裹着席卷来的财物书籍等等，都打成了一个包裹，然后凝聚了个深水灵的水球，将包裹包容了起来。

    当然，她的神力，可以让水球毫不浸湿包裹。

    安娜羡慕地看着歇娜妙的法术控，她也是深水灵的共鸣者，自然明白这种作是如何的不可思议。

    “你可真利害！”安娜由衷地称赞道。歇娜笑了笑，心想，我可是史上最利害的魔法废物哦。

    然后两人便跳进了溪流，随着她们的顺流直下，依靠溪流两侧渐渐茂密起来的森林大树，她们还是有惊无险地躲过了天上无数巨龙的侦查。

    甚至有两条巨龙，还在她们刚刚经过的地方落下喝了口水。

    那股庞大的气势，地面的震动，差点将两人从下方的溪流中震翻出来。

    不过还好，缓慢的水流，还是将两人远远地推离了那些巨龙的范围。

    “还要漂多久？”安娜忍住哆嗦，渐渐宽阔的溪流中冒出头，对同样赤身裸体的歇娜问道。

    歇娜看了看远处的哈库斯群山，又估计了下漂流的时间，便说道：“在过段时间吧，这里还不安全。”

    安娜点了点头，确实不安全，附近还能听到有巨龙的巨吼声隐隐传来。

    只不过两人的好运，便马上结束了。

    当两个裸体女人和一个被魔法包围的小包裹，转过这个溪流的一道弯之后，猛然之间，她们发现视野忽然开阔了起来，正片东部行省的原始森林，猛地出现在眼前。

    “是瀑布！”歇娜立刻惊呼起来，她和安娜两人，拼命想向两边游去，但此时水流忽然加快，两人都身不由己地发出一声惨呼，便如同两团卫生纸一样，被冲了下去。

    当歇娜从昏迷中清醒过来的时候，举头是一片漆黑，隐隐然有道光芒从前方出。

    “安娜，你在哪里？”歇娜并不是冷漠的人，她还是比较关心那个拥有无穷求生欲望和自由渴望的女奴。

    “呃～～”不远的地方传来一声轻微的闷哼，歇娜借着余光，小心地踩着石头过去，没多久便一团软玉香滑进了手掌。

    “嗯～～”身下传来一声羞涩的呻吟，歇娜知道自己到的是安娜赤裸的子，不禁也脸微红了一下：“没事吧？”

    安娜在黑暗中爬了起来，索了全身上下一遍：“还好，应该没事情，我们在哪里？”

    歇娜环顾四周，又起了块石头闻了下，再伸出舌头舔了舔说道：“我们应该在地下岩洞里。”

    这片应该就是东部山脉的地下岩洞了，从石头上附着的石灰质，宇宙机师歇娜，完全可以作出准确的判断。

    应该是这片溪流在形成瀑布后，便流进了地下岩洞，然后穿越整个东部山脉，最后便流进条不知名的河流吧。

    至于两人怎么会在这个岩洞里的，歇娜听了下附近的水流声，也能明白，她们此刻是在某个地下悬崖之上，要不是水流经过的途径容不下人类的通过，从而把她们挤到了水道的某个下方断层，那么可能她们已经被水流摔死了。

    “那我们怎么办？”安娜在黑暗中担心地问道。

    歇娜用神力发现自己的包裹居然还在，当下也非常高兴，她听到安娜的问题之后，毫不犹豫地背起背包，借着余光拉起她的手，轻声说：“前面有光亮，应该是出口，我们去看看。”后者点了点头，跟着女机师一起一前一后地慢慢向前走去。

    只是两人都觉得心头有疑惑，因为这片断层是逐渐向下的，而远处的光芒在这片断层的尽头。

    “不会只是磷粉反光吧？”歇娜忍不住怀疑，但是当两个赤裸的女人，在悄悄绕过一片钟岩，终于走进那闪光的洞口之后，都彻底麻木了。

    是完全彻底失去理智的陷入了麻木的状态。

 6-7

    第六章

    如果歇娜两人看到的是地下岩石上磷粉的反光，或者眼前一片地狱熔岩，都不会完全麻木。

    因为那些都还是自然界的奇景，还是人类可以接受的，最多是感觉到绝望而已。

    但是眼前，这两位赤裸着体的女人，不仅感到绝望，还暂时彻底失去了意识。

    展现在她们面前的，是一头横卧在广大地下溶洞中的巨大黄金龙，先前她们看到的闪光，只是这头黄金龙身上龙鳞的自然光芒而已。

    那头龙从头到脚大概有一列火车那么长，它的腹部和背部高高隆起，足足有七层楼那么高，它的双翼金光闪亮，犹如一双巨大的船帆一样覆盖了一半的身躯，长长的尾部则有个钩子般的尖，盘踞了地下溶洞的大半空间。

    如果不是这条龙的存在，那么整个如同十个体育场那么大的地下空间，或许会让歇娜两人发出惊叹，但现在，她们好象看到了一条巨大的狼狗，在狭小的单居室床上横卧一样。

    那种感觉，是如此的诡异，又是那样的壮观。

    幸好的是，这条巨龙的双眼紧紧合拢，仿佛正陷入沉睡之中。

    歇娜和安娜两人，隔了好久，才把张开的嘴巴合了起来，互相震惊地对望了一眼。

    “啊，你尿尿了。”歇娜这才发现，她身边这位赤裸的女奴，已经情不自禁地流出了大量尿，将眼前地面打湿了一大片，一股淡淡的尿骚味隐约传了出来。

    “对，对不起。”安娜羞红了脸，一下子也找不到什么东西擦，只是刚想习惯凝聚深水灵来清洗下，马上被眼明手快地歇娜制止了。

    开什么玩笑，小便失禁没什么大不了的，何况连歇娜自己，都在刚才差点同样尿道崩溃。

    但是在头巨龙附近使用魔法，天知道会有什么反应。

    “你不想活了？”歇娜挺着一双巨，紧张地说道，安娜也马上反应了过来，她并不是笨蛋，只是刚才确实既害怕，又尴尬到了极点，才差点做傻事。

    因为就算歇娜来到这个才三天，也在不断被凌辱和蹂躏中，从魔法学徒的吹嘘里，知道所有的龙族，都是天生的魔法纵者，而聪明细心的安娜，更没有理由不明白。

    “我们，我们接下来该怎么办？”安娜很快恢复了情绪，只是还在浑身小幅度颤抖，说话也有点结巴。

    歇娜思考了下，她拉着安娜一起躲在了块岩石后面，在这个位置，两个裸体的前奴可以俯视横卧在下方溶洞中的巨大黄金蜥蜴。

    “那是龙蛋吗？”歇娜努了努娇艳的嘴唇，向身边的安娜问道，此时的两人，才刚刚从亲眼看见黄金巨龙的震撼中略微清醒了点，发现那头巨龙身前，正有三个被粘覆盖的硕大巨蛋。

    “不是很清楚。”安娜仔细看了会，还是不能确定：“我虽然从来没看到过龙蛋，但现在，不可能还有其他的解释了。”

    前宇宙机师点了点头，同意了身边体厕所的意见。

    毕竟黄金巨龙在传说中是拥有极高智慧的种族，肯定不会让鸠占鹊巢的事情发生。

    而且两人对望一眼之后，心中都隐隐感觉，或许正是这头黄金母龙分娩了三个龙蛋，才让那些龙族这样兴奋，集体出去找“营养品”了。

    也许，它就是这次神圣帝国东部行省龙灾的起源。

    “可是，我们回不去了。”歇娜轻声对安娜说道，她们先前掉下来的地方，正是地下水道的断层，如果她们想回去，必须在完全漆黑的地方，进行不知道多高的攀岩运动。

    天知道她们现在离地面有多远，五十米？还是五百米？

    哪怕没有手无缚**之力的安娜拖后腿，宇宙机师也不认为全靠自己的力量，可以在这样恶劣的环境下爬上那么高的垂直断层，甚至在最后，还要从激流汹涌的地下水道逆流而上。

    除非她穿着机甲，或许还能办到，不过现在那具机甲，还在坠落地点当稻草人呢。

    所以她们唯一的希望，就是那头巨龙身后，蜿蜒向上的漆黑通道。

    “我们只能从那里出去。”歇娜指着遥远的那条通道说道，安娜咬着嘴唇点了点头。

    这个时候，歇娜才发现她的同伴其实长的非常骚媚，一头金发柔软光滑，水蓝色的眼珠春水荡漾、脉脉含情，鼻梁修长挺直，红唇娇艳欲滴，一双巨几乎可以和歇娜相提并论，只是在弹上略有不足，显然被太多男人玩弄过了。

    她的腰肢纤细，下体虽然还粘着点尿，但在金色毛的覆盖下，略带黑色的唇还是肥厚饱满，仿佛里面满含春水一般，两条修长大腿结实有力，平时必定夹的那些魔法师异常过瘾，唯一美中不足的，就是她的脚掌稍微大了点，脚底有些老皮，看起来已经当清洁女奴有很长时间了。

    不过安娜总体看上去，简直就是个金毛骚狐狸的化身，怪不得能让某个七级电法师划为专用泄欲工具。

    但在此时，这些几乎都毫无意义，因为很明显，安娜还不够那头黄金龙塞牙缝的。

    不过这个前厕，还是非常有胆识，她不仅前面当机立断地看准了歇娜，让她带自己脱离必死的境地，此时丝毫没有放弃任何求生欲望，哪怕要爬下去，从看上去似乎在休眠的巨龙身边绕行，到相距将近一公里远的另外个未知洞口，她都没有丝毫普通小女子的犹豫。

    歇娜觉得非常钦佩她，有这种胆色的女人实在是不多。

    “或许，她一定还有什么牵挂吧？”歇娜心中如此想到，但现在不是互相探讨的时候，两人一前一后，光着全身，歇娜还紧紧抓着那个包裹，两人高耸着雪白的臀部，慢慢地在上方悬崖断层的岩石堆里爬行。

    当两人手拉手互相扶持着踩着碎石，小心翼翼地在龙鳞光芒中下到谷底的时候，她们心中都一直是紧张万分，就连歇娜，在爬行过程中，也因为岩石蹭到了唇，忍不住一股骚骚的尿便流满了大腿。

    这不能怪她们，就算是一个健壮的男，和吃人的狮子同处一室，十有八九也会失禁，何况是头巨龙？

    她们没有连屎都拉出来，已经算是非常胆大的了。

    两人轻轻扭着细腰和肥臀，低头紧张注意着那头巨大的母龙，贴着溶洞的墙壁，慢慢地挪动长腿移动，她们不仅要小心脚下的碎石，担心发出任何响声，还要托住自己的子，以防不慎撞到断层伸出来的钟石。

    非常幸运的，她们已经快要接近那个漆黑幽深的通道了。

    但就在那时，歇娜猛地停下来脚步。

    “怎么了？”身后的安娜也跟着停了下来，紧张地轻声问道。

    歇娜做了噤声的手势，然后将耳朵贴到通道口边上的石壁，仔细聆听了会，整个人都开始了颤抖。

    当她回身看着安娜的时候，前人马桶发现歇娜的脸色都便青了，她的嘴唇因为恐惧而发紫，整个人就象筛糠一样地打摆子。

    “它们，它们回来了。”歇娜忍不住差点哭出来。

    安娜一秒钟后才反应过来，她双腿一软，跌坐在地上，尿道和屁眼同时失去了控制，残余的尿和腥臭的褐色粪便，情不自禁地从那两个颤抖的洞里拉了出来。

    没错，这条通道，确实如歇娜所预料的那样，是通向帝国东部行省的地面。

    但，这也是地下溶洞唯一的地面通道。

    而此时，那条通道里已经隐隐可以听到无数翼膜挥舞的声音，和巨龙低沉的呼号。

    而她们两人，此时本无法重新攀登上内斜的悬崖，在整个平坦如无数个球场般的地下巨大空间内，就象两头待宰的赤裸羔羊一样，暴露在一头雄狮和无数即将回归的狮群之间。

    “跟我来！”歇娜不甘如此束手成口粮，她猛地打起神，从地上拼命拉起几乎快瘫软成烂泥的金发裸女，跌跌撞撞地回身冲去。

    “我们，我们这是去哪里？”下半身全是肮脏泥泞秽物的安娜，尽量打起最后的神，拖着快要绵软的双腿，拼命跟着歇娜一起跑。

    歇娜绷紧全身肌肤，整个人都仿佛在燃烧，她的子不断来回弹动，回头快速说道：“我们去龙蛋那里！”

    安娜眼睛一亮，立刻便明白了歇娜的计划。

    这个计划的全称，就是－投鼠忌器。

    既然龙族生殖率如此低下，那么这三个龙蛋必然无比珍贵，两个裸体骚货，虽然无法对付巨龙中的任何一头，哪怕是个脚趾也比不上，但如果她们奋力一拼，未尝不可打碎其中的一两个龙蛋。

    至于结果到底会如何，起码总好过没有抵抗地被吃掉！

    两人都是聪明决断的女孩，一旦想通，都没有丝毫犹豫，拼尽全力冲到了龙蛋边上，哪怕这些龙蛋，就在那头沉睡黄金母龙的肚子旁边。

    当她们刚刚捡起附近的两块尖锐的石头，在三个龙蛋之间躲藏起来之后，一股强烈的劲风，便从远处幽深的洞口，犹如狂风掠过草原般刮了过来。

    它们，回来了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    黄金龙阿尔托利亚非常地兴奋，作为龙族中最强大的黄金一脉，他成功地让自己的妻子－－奥尼娅进入了繁殖期。

    奥尼娅同样是高贵的黄金龙一员，她体型修长健美，充满了母龙的雌魅力，而且她强大无比，通所有的龙族天赋魔法，阿尔托利亚当年，能够获得她的芳心，可是连他的父亲－尊贵的黄金龙王阿彻里都感到无比荣耀。

    但最让阿尔托利亚骄傲的，就是他让奥尼娅怀孕了！

    这在龙族史上，都可以记上重重的一笔。

    本来龙族的生殖率就低的令人发指，而最强大和高贵的黄金龙，更是这种悲剧的佼佼者，数千万年前，龙族大战之后，虽然黄金龙保证了自己地位，但伤亡惨重的全族数量，几乎从来没有超过一千头，勉强保持着不用近亲交配的底限。

    幸运的是，黄金龙的生命长达万年，有漫长的岁月，可以让它们不断尝试。

    可惜就算是天天都在交配，三千年前就和奥尼娅结成伉俪的阿尔托利亚，才在昨天，成功地让他的妻子，充满骄傲和喜悦地产下了三颗卵。

    龙族虽然繁殖率低，但只要成功，就能短时间内快速产卵，唯一的遗憾，就是卵的孵化时间太长了，而且在相当长的时间内，母龙和卵都同时进入沉睡期和孵化器。

    所以，必须在此期间，积累大量的营养，来让从睡眠和破壳出来的妻子孩子，能够获得营养上的补充。

    为此，已经独立掌管了巨大区域的阿尔托利亚，甚至用龙语魔法通知了自己的父亲，申请了两百多头多彩巨龙来协助这次“营养补完计划”。

    当然，他的父亲立刻便将麾下几百个多彩龙贵族一起派了过来，因为据说，高贵的黄金龙王阿彻里，听到有三个龙孙的时候，几乎差点高兴地昏厥过去。

    一胎三蛋，简直就是龙族神话！

    虽然在今天的“营养补完计划”过程中，那个所谓的地表人类帝国，貌似叫神圣什么的－－阿尔托利亚对此嗤之以鼻，只有黄金龙，才配神圣两个字，那些蚂蚁算什么，如果不是巨龙天喜欢暗潮湿的地方，从而经常潜藏在山脉洞中享受生活的话，恐怕整个地表早就被强大的巨龙统治了，那些蚂蚁连出现的机会都没有－－－那些神圣什么国家的战士和魔法师，给一些高贵的多彩巨龙，留下了些许伤痕。

    好吧，阿尔托利亚承认，某些多彩龙差点奄奄一息地挂掉，但，这和有了三个黄金龙子孙相比，本不算什么！

    甚至连那些受伤的多彩龙，眼看都快挂了，还异常兴奋地在和蚂蚁中的强者战斗呢！

    因为在龙族里，任何一条巨龙，无论是黄金还是多彩，只要有后代，都是举族欢庆的特大喜讯！只要不死任何成年龙，那么就完全影响不了大家的心情。

    何况，“我们这次收获颇丰啊！”阿尔托利亚高兴地想到：“足够我亲爱的奥尼娅和孩子们补充营养了。”

    所以当他带领着手下巨龙和用魔法捕获的食物营养，如同狂风般回到巢的时候，心情是万分激动和快乐的。

    只不过马上，他就觉得不对头了，他手下一个多彩龙的贵族－－强大的黑龙伯爵奥斯坦－－沉重地落到地上，回头用疑惑地表情说道：“伟大的阿尔托利亚公爵，您有没有闻到一些古怪的味道。”

    阿尔托利亚当然闻到了，黄金龙的嗅觉，可是非常灵敏的，他点了点巨大的龙头，猛然一声龙吟便长啸了出去，在他背后的几百条堵在洞口密密麻麻的多彩龙手下，差点都站立不稳了。

    “肮脏的人类蚂蚁，你们居然敢闯入伟大的黄金龙巢！”阿尔托利亚愤怒的大喊，从他巨大的龙嘴里，甚至有神圣火焰呼啸而出。

    “不要，不要过来！”一个娇弱的声音，颤抖着从龙蛋中传了出来。

    阿尔托利亚低下将近龙头，这才勉强发现有个象火柴棍般大小的裸体女人，正从三个龙蛋中间哆嗦着露出身影。

    我的龙蛋！我宝贵的子孙！那个肮脏的裸体雌蚂蚁，居然站在我无比珍贵的子女旁边？！

    阿尔托利亚的双眼都冒出了火花，他的腿部肌绷紧，正想冲上去一口把这块肮脏的块撕成碎。

    “别过来！”那个声音虽然娇弱颤抖，但居然透着股坚强和威胁：“如果你动一下，我就砸破这个蛋！”

    说话的正是我们的宇宙机师歇娜，她赤裸的身体虽然在如筛糠般发抖，但她的双手，都坚定地握着两块尖锐的石头，连指关节都快发白了。

    她身后的金发安娜，虽然下半身全被粪便和尿弄的肮脏不堪，但也颤抖着拿着块石头作势欲砸。

    “伟大的阿尔托利亚公爵殿下，请不要冲动！”黑龙伯爵奥斯坦和身后的几个多彩龙贵族，急忙挡住了已经快要发疯的黄金龙公爵。

    “卑贱的王八蛋，你们究竟要什么？！”阿尔托利亚差点眼泪都要飙出来了，如果可能，他甚至愿意牺牲自己的生命，来保护那几颗龙蛋！那可是他爱逾生命的东西！

    当然，关于“王八蛋”这三个字，纯粹是歇娜脑海中翻译器自动转换成地球脏话的，天知道龙族王子阿尔托利亚骂的是什么。

    不过虽然歇娜不明白那头蜥蜴到底骂什么，不过显然局面对自己有利！

    “有戏！看来关于龙族出生率低下的传闻还不够夸张啊！”歇娜大脑飞速转着些东西，她渐渐停止了颤抖，毕竟自己看上去占了一点点上风。

    “我只要求你们不要伤害我和我朋友！我们是误闯进来的，我们对你们没有恶意。”歇娜差点不敢相信自己说的话，两个裸体女人对几百头龙还谈恶意？不过当下，她也实在找不出其他话来安慰那头快要发疯的公龙。

    “我同意你们的要求，你们快点滚！”阿尔托利亚几乎是用龙吟来吼叫的。

    歇娜和安娜两人，差点被吓得扔掉石头昏过去，脑子一时间没反应过来就究竟听到了什么。

    “啊？你们不会吃掉我们？”安娜呆滞的大脑，只能发出这种愚蠢的问题了。

    “快点滚啊！快点滚！快点滚！”阿尔托利亚差点要咬掉自己的龙手指，他身后的几百条巨龙为了拯救王子殿下的疯狂举动，差点互相拥挤在一起连歇娜带蛋都踩个稀巴烂。

    “你们停下！”歇娜实在是不行了，急忙大声呼喊，这个地下溶洞看起来足够容纳数万人拍方阵，但在这几百头龙的庞大身形下，实在是地盘不够了。

    阿尔托利亚急忙发出一道龙吟，制止了场面的继续混乱，他怒气冲冲地说道：“快点从我的龙蛋旁边滚开！你们这些肮脏的东西！”

    “我要个保证！保证你们不伤害到我们！”歇娜举着石头顽固地说道，这年头连老板都不能信，还能相信异星球的蜥蜴？

    阿尔托利亚和身后的几百头多彩龙，差点都被歇娜噎死。

    高贵强大、从不撒谎的龙类承诺还不能相信？难道还要老子们被你们当龙质送你们出洞？！

    黄金龙王子殿下强行忍住昏晕，只是不停低声嚎叫：“快点滚，快点滚！”他坚韧的，几乎可以抵抗十级传奇法师神攻击的龙类神经，都已经快要崩溃了。

    安娜虽然满身骚臭，但她还算见多识广，用空着的手指捅了下歇娜赤裸的后背，轻声说道：“好象历史上说，龙类从来都没毁弃过诺言。”

    歇娜心中一动，但经历过地球长达数千年尔虞我诈的她，还是没办法相信一群禽兽会遵循它们的诺言。

    所以她摇了摇头，心想到底还有什么筹码可以保证自己的安全呢？让她放下唯一的武器任人宰割，可不是联邦学院的教学传统。

    有了！

    歇娜一咬牙，大声说道：“我不能相信你们！”

    群龙差点被她这一句话搞得团灭，不过马上就集体陷入了昏眩，因为这个裸体女人后面说的是：“如果你们可以保证我们的安全，我可以让龙族的生育率提高！”

    这个蚂蚁疯了！

    所有龙都呆呆地看着她，甚至很多龙都情不自禁留下了口水，把地面腐蚀出一个个凹塘。

    阿尔托利亚差点摔倒在地上，他甚至愿意跪下来当龙质，只求这个女人不要继续发疯就好了。

    龙族的生育率问题，已经困扰了整个龙族的所有历史。自从他们的祖先进化成庞大的龙族后，就从来没有什么一杆进洞的奇迹发生过，不过那时候龙的数量还算多，繁衍的问题，只是在百万年前的龙族大战后才凸显了出来。

    但在这百万年里，无数龙族天才法师用尽了一切方法，都不能提高哪怕是一星半点的生育率，甚至还屈辱地不断施展变形术，来模拟那些繁衍快速的种族身体解构，结果也无济于事。

    而眼前这个一身骚臭的裸体女人，居然敢大言不惭地说她能解决这龙族有史以来就从没龙能解决的大难题？！

    如果她能解决，还要龙族那么多祖先的呕心沥血干吗？！

    “好好好！”阿尔托利亚已经快被气的说不出话来了：“我知道你被我们吓傻了。这样吧，我愿意发个灵魂誓言，从此和你签订平等契约，这总可以了吧？！”

    话音刚落，无数巨龙哀嚎：“万万不能啊！我高贵的黄金龙王子殿下，你可不能和这种肮脏的生物签订平等契约啊！”

    “难道就眼看这个疯女人毁掉我的子孙吗？！”阿尔托利亚差点哭出来：“天知道我以后还会不会再有这种机会！！”

    所有龙鸦雀无声，没错，一条龙一辈子能让老婆屙个蛋出来就已经不得了了，象这样一下子三喜临门的事情，或许还真就空前绝后了。

    如果让黄金龙王阿彻里的后代可以绵延下去，那么或许和人类签订个平等契约，还代价低一点。

    “啥是平等契约？”歇娜带着一脸白痴的表情，转身问后面的安娜。

    安娜的眼泪都快掉下来了，身体不断发抖。

    谁听说过龙和人类订过这种契约？自从龙族的灵魂誓言流传到人类之中，就只有在夫妻或者皇帝和大臣中才会运用到，而且还是极为少数的极端情况，毕竟这个星球男女并不平等，或者除非是大臣功劳太大，皇帝为了压制笼络他，才不得不用这个誓言。

    题外话，至于什么不平等契约什么的，谁有那么大的能耐，修改龙族密语的魔法？或许龙族中存在，只不过没有流传出来而已。况且人类研究这个魔法很多年，除了搞出几个疯子神经病以外，其他一无所获。

    所以安娜就算是个被不停奸污的体厕所，也能从魔法学徒的闲聊中得知这些趣闻。

    可眼下，居然有头龙，要和这个黑头发的女奴签订平等契约。

    如果传出去，怕是整个艾斯大陆都要陆沉了吧？

    “签，签，签……”安娜哆嗦的嘴里，已经没办法说出其他语言了。

    歇娜放心地点了点头，她还是比较信赖身后的这个女人，虽然她此刻一身粪便和尿水，但她毕竟知道比才来到这星球三天的自己要多的多。

    “我同意。”歇娜点了点头，又补了一句：“我朋友懂这个魔法的，你不要耍花招哦！”她看的出阿尔托利亚明显是这群龙的头领，所以才答应下来的。

    只不过她的话，犹如一阵清风，差点没把所有龙都刮走，耍花招？只有你们人类才会吧？所有多彩龙，无论白黑蓝黄，都在咬牙切齿地想。

    阿尔托利亚忍住眼眶的泪水，心想：“儿子女儿啊，爸爸是为了你们才这么做的啊！以后一定要孝顺我啊！”咬紧一口钢铁般的龙牙，怒吼道：“你叫什么名字！”

    “歇娜！”女机师毫不犹豫的回答，居然第一次发现没有一条龙露出鄙视的眼神。

    “难道龙族不是用大陆上的那种后缀名的吗？”在哈库斯魔法塔挨了三天的轮奸，歇娜自然也明白自己的名字才是导致大家鄙视的关键。

    不过她也想到，可能是那些龙现在本来不及鄙视她吧？

    阿尔托利亚也确实来不及想这些无聊的问题，他立刻用龙族密语大声地吟唱了起来。

    等他长篇大论结束后，一阵魔法波动，将他和歇娜紧紧联系了起来，仿佛一龙一人之间，忽然产生了灵魂共鸣一般。

    安娜点头激动地说道：“没错没错，我听过魔法师念过其中一段，音节都没错。”

    歇娜奇怪地想：“难道她听不懂龙语？”她可是明明白白地知道里面所有的内容，比如：“伟大的龙神，我以自己的灵魂发誓，和歇娜共享伟大的龙族力量，永远成为平等的生命共享体……”之类OOXX的。

    “好了？”歇娜只是确定下，阿尔托利亚忍气吞声地回答：“好了！快点滚，我不想再看到你们！”

    于是两个裸体女奴对望一眼后，很干脆地扔掉了手里的石头，小心翼翼地迈着步子走了出来。

    当她们刚离开危险的龙蛋区域，阿尔托利亚便象火箭一样飞了过去，用身体护住龙蛋和后面的妻子，一边泪流满面，一边发誓，除非小孩长大，否则再也不离开母子半步了。

    而歇娜她们虽然没危险，却感觉到了羞耻。

    “臭死了！”有头多彩巨龙忍不住用翼膜挡住了龙鼻，厌恶地说道。

    两人脸都红了，这才反应过来究竟是什么出卖了她们的存在。

    只是当两人运用深水灵的魔法一边走一边清洗身体，眼看就要到达龙洞边沿的时候，歇娜却停下来了脚步。

    因为她听到很多龙都开始窃窃私语：“她居然说可以提高龙族的生育率！”

    “这个人类疯子，阿尔托利亚能够保住他的蛋真是万幸！”

    “不错，换了我的话，我也和她签订契约，她已经彻底疯了！”

    这些龙虽然在窃窃私语，但按照它们的体型，简直就是在歇娜的耳边怒吼。

    “都给我闭嘴！”知道自己和那头黄金蜥蜴已经共享生命的歇娜，虽然还不明白究竟得到了多大的好处，但她却明白，自己有个大筹码，现在本不用惧怕这些巨龙了。

    “你们这些只知道吃女人的冷血动物，怎么可能明白人类的智慧？！”歇娜忍不住涨红着脸反击，她身后的安娜差点吓得再度失禁，已经不知道该怎么形容她此刻的心情了，不过她本不知道歇娜在说什么，因为裸体女机师，用的是龙语。

    那些巨龙先前和她们对话的时候，一直用的是人类通用语，而他们窃窃私语的时候，用的却是本族语言，所以当他们发现这个大言不惭的人类裸体女疯子，居然听得懂他们的龙语，甚至还能熟练的用龙语来反骂他们的时候，所有巨龙，包括还在激动中的阿尔托利亚，都变成了化石。

    “这怎么可能？！”所有龙在石化状态中，只有这五个字在心中回荡。

    他们自然不会明白，曾经有艘科学研究船，在相隔艾斯大陆三光年的位置，记录了所有星域中智慧生命的脑部波动，艾斯大陆的龙族语言，自然也在其中。

    只是为什么从来没有这个星球的奇怪报告，歇娜也搞不清楚。

    “没话讲了吧？”歇娜狠狠地出了口恶气，转身便准备和浑身发抖的安娜一起离开。

    “等一下。”黑龙伯爵奥斯坦脸上露出一阵奇怪的表情说道：“难道你们人类，一直以为我们是吃你们女人的？”

    歇娜转身挺着子狂喷：“当然如此，不然你们杀那人，烧村庄，然后又抓了那么多女人来干吗？”

    她身后安娜一脸莫名恐惧，本听不懂双方的龙语交往。

    阿尔托利亚此时已经稍稍恢复了下心情，听到歇娜这么说，他忍不住又怒火中烧：“你个臭女人懂什么！”

    “你们还没从猴子变成人的时候，我们龙族就翱翔在这片星空下了。”阿尔托利亚低声长鸣：“这个星球上所有生物都是弱强食，难道你们人类就有差？你们不是一样吃猪？吃牛？万一以后有**进化成智慧生物，岂不是一样要反过来责问你们为什么老是吃它们的后代？”

    “何况你们人类的质那么差，一嘴巴的骚味和酸味，除了剑齿虎和土狼，因为实在饿的受不了，才勉强下咽以外，怎么能够当我们高贵的龙族主食？！”黄金龙王子一脸不屑地总结。

    歇娜听得晕头转向，她除了发现龙族王子通食物链哲学，和这群蜥蜴居然懂得进化论以外，实在是被“人太难吃，本不能当主食”给惊呆了。

    “那你们，你们为什么搞龙灾？”她结结巴巴地问道。

    “笑话！”阿尔托利亚一脸冷笑：“我们最喜欢的，就是吃草原牛和骏马，可是自从出现了你们人类后，野生的牛马都被你们圈养了，我们不去抢，难道饿死？”

    “你们人类要保护那些所谓的财产，我们要吃点东西下肚，大家打起来，乒乒乓乓地死点男人，有什么不对？”

    歇娜憋急了，蹦出一句：“大家可以和平交换啊！”

    “你们吃蜂蜜的时候，和蜜蜂平等交换过什么东西了？除了拍死敢反抗的蜜蜂以外？”阿尔托利亚眯着眼睛嘲笑道：“我忘记了，有的时候，你们连蜜蜂都搞不定。”

    歇娜在这个话题上被彻底击败了，不过她还有一手：“那你们抓那些女人回来干吗？不要告诉我，你们还会和女人类交配！”

    说话这句话，她自己也脸红了，这种口居然爆的出，实在出乎她自己的意料。

    “哈哈哈！”所有多彩龙都大笑了起来，连阿尔托利亚也笑的很荡。

    “难道她们真的是被抓回来交配的？”歇娜无论如何，也想不通此刻她眼前晃来晃去的几百的象火箭一样的龙，怎么才能捅进最多开到十几厘米的女人下体。

    “你知道我们龙族为了提高生育率，花了多少心血吗？”阿尔托利亚停止了猥琐的笑容，淡淡的问道。

    歇娜当然是一无所知。

    “我们龙族想尽了一切办法，比如到处寻找各种药物提高我们的……我们的兴致。”阿尔托利亚第一次从龙鳞覆盖的脸上露出点不好意思的红光：“甚至还相信各种奇怪的传说，比如什么时候进行夫妻仪式比较好之类，都一无所获。”

    “最后我们伟大祖先，甚至创造哦出了传奇的变形术，让我们可以将身体短暂模拟成繁衍快的种族，就好像这样。”阿尔托利亚闭上了眼睛，等他再张开的时候，他的全身冒出了一团明亮的魔法波纹，然后渐渐消失。

    等闪光隐灭后，一个高大的人类出现在了黄金龙王子原来的位置。

    “我们模拟过无数史前动物，甚至象这样模拟成你们人类。”那个男人的声音还是阿尔托利亚的声音：“当然，变成人类后，自然需要和你们女人进行交配，来做试验。”

    阿尔托利亚人化地一摊手：“总不能让我们骄傲的妻子，在你们男人的胯下受辱吧？”

    歇娜已经彻底无语了，她的眼睛，第一次被那垂荡下来的巨大所吸引，连安娜也不例外。

    这并不是她们太荡，只是先前那些巨龙明显不是人类的形态，所以她们就当是看到驴马等动物的生殖器一样没有感觉，但此时，一个英俊高大的人类汉子，就这样象希腊雕塑里的男人一样出现在眼前，任何正常女人，都会暂时大脑当机的。

    “何况我们龙族，在长期的演变中，发现后来出现的其他种族，居然拥有了哺器官。”阿尔托利亚很骄傲地挺着阳具，继续解释道：“而且那些，竟然可以让我们的幼龙发育的更好，更健康，甚至几乎不会发生夭折的事情，你知道我们有多高兴吗？”

    “可惜的是，最好的牛都被你们喝掉了，而且我们发现，人的功能，比牛更好，你认为我们会怎样选择？”阿尔托利亚挑逗地挺了几下阳具反问道。

    冷血动物是没有房的，哺类才有，歇娜当然明白，只是她现在大脑混乱，已经完全被这颗星球上“人喝牛，龙喝人”的诡异事实给填满了。

    “所以综上所述，人类女人之所以被我们抓来，只是作为生育率繁殖来做试验，以及为我们后代提供汁的，吃她们？那才是暴殓天物。”

    “那她们，她们在哪里？”歇娜机械地问道，她没看见这些龙带女人。

    阿尔托利亚挥了挥手，所有龙都跟着一起闭上了眼睛，然后一团巨大的魔法波动，出现在了地下溶洞的空间中。

    光芒消失后，将近几百个穿着被魔法销毁衣服的裸体女人，便象人体山一样，堆在了附近的比较空闲的地面上。

    歇娜觉得自己对震惊已经感到麻木了，她舔了舔干涩的嘴唇，打破沙锅问到底：“你们成功了没有？”

    阿尔托利亚一脸的古怪表情，他又挥了下手，所有多彩龙都泛出了光芒，片刻之后，几百个裸体健壮男人，已经竖着他们硕大的，排列在了歇娜和安娜的面前。

    两人脚底一软，已经习惯地从道分泌出水了。

    “情况很奇怪。”阿尔托利亚脸带有趣的微笑，注视着眼前不由自主起了生理反应的两个裸体女人：“虽然我们在人类形态下，和人类女人可以正常生育小孩，大大提高我们的繁殖率，但只要我们的妻子也变形成人类，却依然没有任何进展。”

    “当然，这些女人生下孩子后，也不会被我们吃掉，她们会贡献一段时间的，来让我们的幼龙茁壮成长。”

    “孩子？！”歇娜沿着震惊的惯，仍旧抓到了好奇的重点：“什么孩子？难道你们龙和人类，还能生下小孩？那些小孩是龙，还是人？”

    “准确的说，都不是。”阿尔托利亚好象第一次当龙族讲解员有点上瘾了，他皱着眉头说道：“我讲也讲不清楚，你们自己看吧。”

    他的手一挥，面前出现了一道魔法光芒，歇娜两人凝神看去，赫然里面是一个奇妙的地下城市。

    住在这个城市里的女人和男人，都肤色黝黑，却头发银白，两眼散发着红色的光芒。

    “黑暗灵？！”安娜虽然不明白歇娜和那些龙到底说了些什么，导致一会这些龙大变身，挺着几百让她骚态毕露，一会又弄出个魔法影像让她观赏，但她还是瞬间便认出了传说中的地下邪恶居民－－黑暗灵。

    “你的朋友不会龙语吧？”阿尔托利亚问道，显然安娜脸上费解的神情出卖了她。

    歇娜点了点头，这是事实，用道想也能知道。

    “好吧。”阿尔托利亚又用人类语言简单地回述了一遍前面的内容，安娜忽然兴奋地尖叫起来：“啊？！是你们创造了黑暗灵的祖先？！”

    “没错。”阿尔托利亚骄傲地说道：“我们不仅创造了他们的祖先，还一直在创造着她们的母系社会掌控者。”

    此时歇娜也从安娜快速的讲解中，有点明白阿尔托利亚骄傲的来源了。

    黑暗灵，神奇的地下种族，母系社会的结构，虽然每一代黑暗灵都在后代繁衍中渐渐失去特征，但每隔一段时间，总会有充满原始魅力的黑暗祖母进入地下城，维持黑暗灵的血脉。

    想不到这些传奇的生物，居然只是龙族为了繁衍搞试验，而和人类女人交媾产生的。

    说不定在此过程中，龙族某些基因，也赋予了那些黑暗灵的后代，导致他们不仅身体强壮，甚至还天生拥有一些魔法力量，或许他们荡的个，也是从龙族继承过来的。

    不过关于黑暗灵，大陆上没有一个国家和种族会去招惹他们，因为他们不但分散在很多地下城，个个都可以以一当十，而且据说血脉相连，互相支持。

    “当然血脉相连啦～”歇娜心想：“说不定互相都是兄弟姐妹……”

    不过能够随便就诞生这么一种传奇种族，龙族会骄傲，也是必然的。

    “而那些女人，能够在兵荒马乱的社会里，只需要忍受短时间的蹂躏，然后贡献些汁，便能在地下城享受荣华富贵，怪不得没人会出去，也居然没人知道这些秘密。”做为前奴，深知这个星球男尊女卑现状的歇娜，自然明白那些女人为什么就此消失在历史长河的原因。

    “所以，美貌的女人，请你告诉我。”似乎变成人类后，黄金龙王子便不再用“卑贱肮脏”之类的词语了，他第一次称赞了歇娜的容貌：“你在听完我们龙族的故事后，准备将用什么东西，来解决我们祖先历经数百万年都没解决的问题？”

    阿尔托利亚是用极度的嘲弄来说这句话的，他相信，起码这个疯女人，在听完这些故事后，不会再象个白痴一样来刺激巨龙们高傲的神经了。

    否则的话，说不定阿尔托利亚会用自己的让她高潮五百次脱而死，哪怕损失自己的一部分生命也在所不惜。

    但是，一个原始星球上的冷血蜥蜴，怎么可以明白星际机师脑海中庞大的知识库呢？

    “我当然可以！”歇娜高傲地挺着膛，两个房犹如山峦般倔强起伏：“只要我愿意，可以让你们干一次，生一个！就怕你们到时候没东西吃，全部饿死！”

    第七章

    2250年，科技大爆炸两百年后，人类不仅在星际旅行上获得了从所未有的自由，同时也在基因繁衍工程中取得了空前的进步。

    歇娜就是受惠者之一，当然她的美貌主要取决与父母的遗传和自身的保养，毕竟基因工程只能在胚胎阶段修正错误的、带有遗传疾病的生命代码，或者直接修正免疫系统，省的长大后还要打一针。

    而且因为人的容貌以及大脑的聪明度，所需要调整的范围太大，更容易牵一发动全身，导致不可收拾的后遗症，所以一直是基因科技的禁区。

    但也由此可见，人类对自身的认识，已经达到了多大的高度。

    歇娜在小学阶段，就已经完全掌握了人体所有基因代码，以及全部的生理知识，甚至不仅包括人类，还包括了所有已知的动物分类。

    这要非常感谢“人类知识强制记忆”科技－－就是利用量子科技文明，将成体系的知识，整体输入大脑的记忆海马区－－而所谓的小学大学等阶段，只是提供各种试验工具，让人类能够熟练掌握脑海中庞大的知识。

    所以歇娜，虽然现在赤身裸体，并因为身体的惯，面对无数而流下了情不自禁的水，但通各种繁殖类问题的她，绝对有资格讲“让你们干一次，生一个”这句话。

    冷血蜥蜴又怎样，就连天生无虫或卵子的患者，歇娜都能让他们基因重建生下后代。

    当然，生活在原始行星上的巨龙，完全被吓呆了，哪怕他们因为漫长的生命周期，通过观察已经初步掌握了进化论的知识。

    “你，你，你胡说八道什么？！”这已经不是黄金龙王子一个人在怒吼了，几乎所有多彩龙都发出了龙鸣，差点把横卧在地上的黄金母龙都吵醒。

    “等一下。”黑龙伯爵奥斯坦明显是个很冷静的家伙，他制止了群龙的激愤：“你个女人类，是怎么学会我们的龙语？”

    群龙都安静了下来，显然因为之前的激动而忽略了这个重大的问题。

    高贵的龙族，一直和人类社会隔绝，即便是在漫长的岁月中无意中泄露了平等契约魔法，也只是用龙语的音节在地表流传，那些人类用的是知其然，不知其所以然。

    由此可见龙族语言的神秘程度了。

    而眼前这个裸体骚货，虽然疯疯癫癫大言不惭，但她居然是用隐密的龙族语言在胡说八道。

    “或许这骚货确实有什么门道？”阿尔托利亚大公爵也冷静了下来，他不是笨蛋，否则怎么可以独立管辖这么大一片领域？：“告诉我，人类女人，你是怎么学会我们龙族语言的？”

    啊？本姑娘是用X-493型量子电脑，将你们语言转化为生理电码直接刻在海马区的记忆皱褶里的！

    歇娜当然不会这么回答那群原始巨龙，她回想了下这个星球某些传说后，冷静地说道：“我是在一个流星陨石里获得的龙语知识。”

    所有龙都爆发出了震惊的闷哼，就连阿尔托利亚和奥斯坦两龙，都惊讶地对望了一眼，他们不是全部相信，但也不能不相信一点点，毕竟最近百年来关于陨石的传说甚嚣尘上，何况那把光辉圣剑，也是龙族茶余饭后的话题。

    所以既然能发现那神奇的圣剑，和无人能懂的天书，那么发现些古怪的关于神秘龙族的知识，莫非也是非产有可能的？

    歇娜看着他们虽然震惊，却有点将信将疑的表情，不由内心大呼：谢谢你，神奇的陨石传说。

    虽然机甲被误认为是陨石，导致歇娜陷入了三天的轮奸地狱，但也正是这个传说，两次救了她的命。

    一次是被那两个棍法师救下，避免被摔成泥，此刻又完美地解释了她的龙语来历，省的被那些龙族究问底。

    天知道所谓龙语有多神秘禁忌？说不定这些龙会严刑拷打她逼问呢！所以等于第二次救了裸体机师的小命。

    “你还发现了些什么？”阿尔托利亚毕竟是个龙族领主，他马上就暂时搁置了关于龙语的来历猜测，继续问道。

    歇娜脑筋一转，顺藤瓜地回答：“我还在冥冥中听到了一个声音，就是关于如何提高龙族繁衍的知识。”

    “龙神在上！”就连阿尔托利亚和冷静的奥斯坦黑龙伯爵，都忍不住惊呼了一声，然后齐齐弯腰，向天顶的溶洞祈祷了起来。

    显然这些巨龙虽然有点进入了现代知识体系，初步了解了进化论，但他们的原始脑壳，还是非常留恋神灵的传说。

    歇娜啧啧赞叹地看着眼前的一切，她后面的金发骚货，虽然之前因为无数的暴露，让她长期惯于顺从奸的体，快速溢出粘稠水做好了接纳的准备，但此刻也不由被这种奇景所震撼。

    “原来龙也有神灵啊！”安娜一边大量分泌着骚乎乎的水，一边潮红着脸惊叹，大陆上文明高度发达，她从小便接触到各种关于神明的传说，就连她自己，也是水之女神的崇拜者，只是没想到在传说中吃人不眨眼的凶悍巨龙，居然也有信仰的宗教。

    不过歇娜和她不一样，女机师只是抱着文明差异的心情在观赏的，神明？开玩笑，真有神明，或许只有纵横宇宙的地球联邦军队，才配这两个字。

    只是那些巨龙明显不是这么想的－－一个能够学会龙语的人类，还自称冥冥中得到了提高龙族生育率的方法－－除了龙神降临亲自指点，还有什么其他的解释？

    至于为什么龙神不亲自指点条龙？比如高贵的阿尔托利亚王子？那只有用神灵们神秘莫测的行为和心情才能解释的。

    所以当群龙都虔诚地做完冗长的祈祷后，阿尔托利亚用期待的声音问道：“那块龙神降临的陨石在哪里？”

    群龙都用期待的眼神看着歇娜，万一这个流着水的骚货说的是真的，那么那块陨石，从此以后可以成为龙族的神迹圣地。

    啊？让泛用型机甲被群蜥蜴朝拜？歇娜可不是这么想的，那可是她回家的唯一保障：“那块陨石，已经在降临之后，消失了！”

    她娇媚的脸蛋上，带着一股痛惜的表情。

    群龙“哦”了一声，都和她一起流露出同样的痛惜，神迹啊，真是天意难测哦！

    “那么，得到伟大龙神指点的你。”阿尔托利亚小心翼翼地用着措辞问道：“准备怎样帮助我们呢？”

    虽然他还不敢完全相信眼前这个多汁的人类女体，但这个女人既懂龙语，又能莫名其妙地闯进神秘的龙族巢，最后在生命得到保障的同时，还大言不惭地说可以治好龙族的隐疾，那么或许，她还真的就是龙神神迹的使者？

    何况死马还能当活马医呢！

    这个问题，歇娜早就有了答案，或许在拥有高端科技的宇宙船里，她会非常简单地回答：哦，简单地很啊！

    只要用磁波共振分析下你们的生殖器构造，然后取得你们虫和卵子的样本，送到培养皿里，用人造子就可以啦～～

    但是以上物品，或许三光年外还有，眼下除了自己的裸露的体，还能拿出什么象样的工具？

    所以她只是涨红了脸说道：“你们，你们和那些女人，先交媾一次给我看看。”她指的是那些象山一样堆起来的昏迷裸体女。

    群龙不明所以，阿尔托利亚好奇地问道：“这个，你确定？”

    歇娜羞红着脸点了点头，她总不能说我需要你们的样本吧？

    至于她为什么要的样本，道理也很简单，虽然她手头上没有任何显微镜，但做为深水灵的掌握者，以及最近三天无时无刻不在和打交到，她甚至可以细微感觉到入体内那些魔法师的，到底有多大的活。

    但是她总不能荡无耻地亲自上阵来检验吧？所以既然那些女人迟早都要成为龙和人类杂交的母亲，那么就让她们提早牺牲下吧。

    阿尔托利亚没有反对，毕竟眼前这个女人看起来自信十足，而且她表现出来的龙语知识、气质和胆量，绝对不是那些毫无见识的普通女可以比拟的。

    所以在黄金龙王子的心目中，这个裸体骚货是龙神使者的可能，早就达到了80％以上。

    他努了下嘴，一个黑色多彩巨龙的人类化身，便走了出来，然后鼓着一身黑色的健壮肌，将一具苍白的女体，从堆叠的小山中抽了出来。

    歇娜两人羞怯地看到，那个昏迷的女还颇有几分姿色，她明显是个娇生惯养的小贵族，红色的毛发干净柔顺，两个子虽然小巧，但和纤细的身材比起来，却显得恰到好处地娇挺，胯下被红色毛覆盖的洞，也是异常的粉红娇嫩，显然没有多少经验，一双长腿苍白柔软，虽然整体皮肤因为白人体质略显有些糙，但在眼下的迷奸场合里，无端感觉异常的靡和诱惑。

    “这些龙还真‘挑食’。”歇娜忍不住羞涩地想着这些无聊的念头，她和安娜都发现，眼前这些蔓延了很长距离的小型山，几乎每个裸体女都是有几分特点的，不是容貌可人，就是身材傲人。

    那个黑龙化身把那女体拖到胯下，用手掌固定好腰部后，毫不犹豫地便将硕大的强硬地顶了进去，只是在进入的过程中，似乎稍微被什么东西阻挡了下。

    然后那个昏迷女人的臀部胯下，便沁出了一道细长的鲜血痕迹，顺着苍白柔软的大腿慢慢地顺流直下。

    “她还是处女？”歇娜捂着脸和安娜两人激动地颤抖，不是她们变态，因为这些女人早就注定逃不过这些命运，只是两人第一次看到有处女在她们面前被破瓜，这可是没几个女人有过的经历啊！

    但那个昏迷少女显然被龙类魔法禁锢了神志，她只是在被破瓜的瞬间，浑身抽搐了下，却还是没有醒过来。

    而那头黑龙看起来经常有这种经历，他本没有什么怜悯地绷紧全身健壮的黑色肌，就象个打桩机一样，纯粹依靠那些血迹的润滑，便开始了高速奋勇地抽。

    歇娜看着那少女昏迷的体，在黑人的蹂躏下不断来回摇晃，下体的血越飙越多，已经稀稀拉拉地连成一条直线滴在地面了，忍不住娇喊：“你们停手，她会死的啊！”

    阿尔托利亚一拍脑门，抱歉地说道：“对不起，真是不好意思！嘿，安德烈，给她点恢复力。”

    歇娜怒气冲冲地看着那个黑人随手用了个不知名的魔法，便制止了胯下处女的血，然后只是笑着又开始了奋力地高速冲刺。

    “那些黑暗灵的主母，诞生的过程还真艰辛。”她虽然有点愤怒，却也很无奈，因为人类在屠杀那些文明落后的星球土着时，也不比这些巨龙好多少。

    这些巨龙虽然毫不在意胯下女人的死活，但总比人类不论男女杀光所有土着要仁慈点。

    而且歇娜也帮不上任何忙，她的魔法只能在自己体内形成各种体，一旦离身，就只是纯净水而已。

    不过还好，当那个黑人鼓着强大的龙劲，“扑哧扑哧”地在三分钟内连续高速抽了将近600次后，胯下的小处女，终于在昏迷状态中可怜兮兮地开始分泌出水。

    不过女人的欲望，即便是个处女，在被开发出来后，还是远远超越了男人。

    那个小处女虽然未经人事，并还在昏迷中，可是她荡的下体，很快便在接下来的两分钟里进入了状态，她的道嫩不断被那巨捅的来回翻弄，而且里面的水声简直越来越响，不停有翻滚着泡沫的白色浆滚滚涌出。

    “嗯～～嗯～～”歇娜羞红着脸，发现她身后的安娜，已经忍不住眼前的场景，久经挞伐的荡体开始全身潮红，不仅下体水泛滥，两条腿纠缠在一起紧紧夹住，而且已经快要支持不住身体的平衡了，她淡蓝色的眼眸一片情欲的水汽，喉咙中忍不住就发出了闷哼。

    女机师完全不能责怪身后女人的荡，因为她自己也好不了多少，她已经可以清晰地感觉到道里热乎乎的水已经滑出了唇，在黑色毛上结成了大片粘乎乎的露珠。

    可是她因为自卑，不敢在龙族面前使用“荡魔法”的代名词深水灵，所以只能让自己的情欲渐渐高涨，下身不断泥泞。

    这一幕，在黑人冲刺了将近半小时，抽了两万多下之后，才彻底落下帷幕。

    在此过程中，那个昏迷的小处女，已经因为连续不断的达到了五十几次之多的各种高潮，而导致快要脱水了，要不是黑人凝聚了道神圣光芒回复了她的状态，恐怕她早就彻底高潮成个死尸了。

    但即便被回复了生命，她的胯下，也已经汇聚了一滩由水和还有尿水组成的小池塘，她的两条长腿早就油光发亮，下体就象个被榨的橙子般还在不断激出各种的水花。

    甚至连她的娇小的房，都已经明显涨大了一圈，口水不停从吐出的舌尖滴落，在地面和她的嘴唇间形成了无数道靡的粘连线。

    当那个黑人好不容易胀红了脸，在最终时刻怒吼一声，犹如缝纫机一样密密麻麻地狂了几百下后，终于停止不动，只有他的臀部不断绷紧抽动，显然正在出他龙族的华。

    而那个胯下小处女，就象被子弹扫一样，全身不断弹动，明显可以看见腹部都渐渐鼓胀了起来。

    “这些龙，居然的这么多。”歇娜忍不住从喉咙深处发出了一声呻吟，她和安娜两人，早就因为腿软而靠在了墙壁上，但冰冷的墙壁丝毫降低不了她们的情欲，甚至那个金发体马桶，已经因为被无数男人开发，导致异常敏感的身体自行开始了手指奸。

    不过前宇宙机师，还是记得自己的使命，她挣扎着绵软的双腿，也不顾身后金发骚货快要自HIGH到高潮的尴尬情景，带着下身的大股粘滑水，便冲了上去。

    “请让一下！”歇娜羞红着脸，将和她一样同样裸体的黑人推开，但那硕大的还没来得及软下来，就从那个潮水般的道里退出来的时候，她自己都差点忍不住软在地上。

    “注意注意！你可不能那么贱！”歇娜拼命给自己打气，强行压制下女人自然的生理欲望，那个黑色巨龙的人类化身，哈哈大笑地抽身而退，就站在旁边饶有兴趣地注视着裸体女机师的动作。

    其实其他龙类，包括阿尔托利亚王子殿下，都在兴致勃勃兼且好奇地观看着：“她到底要干什么？”

    歇娜管不了那么多了，那个小处女因为失去了黑人的掌握，已经象团烂泥一样流着各种体瘫在了地上，她忍着满鼻子的骚味和生**蛋一样的交余味，将那小处女泡在水池塘里的大腿分开。

    然后拨开那小处女的娇嫩火热的外唇，尽量让那被捅成大洞的嫩道敞开，然后歇娜一手托起那小处女的腰，一手挡在那昏迷的桃源洞口。

    没多久，黑龙在小处女火热道深处的，便倒流了出来。

    “真多啊！”歇娜惊叹了一下，那些几乎流满了她整个娇小的手掌。

    “要帮忙吗？”安娜虽然已经骚到不堪入目，但还是强行拖着荡的体一瘸一拐地走了过来－－她必须夹着腿，否则她的水就哗啦啦流下来了－－潮红着脸关切地问道。

    歇娜点了点头：“帮我堵住这个，这个女孩的，那里。”

    安娜会意，羞红着脸用玉手紧紧堵住了那个小处女泛滥成灾的粉嫩洞。

    然后歇娜便躺在地上，也不顾周围的肮脏体，张开双腿，灌了点到自己的屁眼里。

    这是没办法的事情，她只能在体进入她身体的羞人洞内，才能用刚刚掌握三天的魔法力量生涩地感觉里面的情况。

    她既不想喝那些进别人骚逼里的，也不想意外生个黑暗灵的杂种，那么只能让这些火热粘稠的龙族，稍微倒点在自己娇嫩的屁眼里。

    “反正就当是又被那些死鬼魔法师肛交了一次吧。”歇娜羞红脸，用阿Q的神欺骗自己。

    但是很快，她便沉浸到奇妙的魔法世界中了。

    “啊，原来如此。”歇娜通过身体的感觉，发现那些龙族的里，其实虫的活力也是非常的强盛，除了按照比例看虫数量少了一半以外，其他都差不多。

    “那么，究竟是什么原因让他们的生育率这么低呢？”歇娜张开眼睛，仔细地思索了起来，她忽然问身边那个黑人：“你结婚了吗？”

    那个黑人面色一呆，想不到这个女人会问如此的问题，他看了下龙族王子，后者点了点头，他便回答道：“我和我高贵的妻子阿拉亚在一千年前……”

    “好了好了。”歇娜打断了黑人的长篇大论－－难道这些龙都不会正常说话？－－立刻问道：“你们有孩子吗？”

    那个黑人尴尬地摇了摇头：“目前还没有，我们正在努力。”

    歇娜低头沉思了起来，然后转头向其他龙问道：“还有谁已经结婚，但却没生过孩子的？”

    这个问题简直捅了马蜂窝，几百条巨龙你看看我，我看看你，几乎98％都举起了手。

    “你，你，你，还有你。”歇娜从地上挺着玉站起来，丝毫不顾忌从屁眼里“卟卟”流出的龙族，她的神已经完全沉浸到科学研究中了：“你们也，也选个交媾一次。”

    阿尔托利亚微笑地点头示意，让那些龙听从这个裸体女人的指示。

    龙的生命漫长到几乎快要无聊，强悍无敌的他们，全靠天天和妻子们交配来获得生活乐趣，那么浪费点小小的时间，本无所谓。

    何况，说不定这个女人还真的是从龙神那里得到了什么指示呢？

    于是被歇娜点名的几条强壮巨龙，也嘻嘻哈哈地从裸体女人堆里选了几个姿色上乘、身材诱人的出来，然后便同样没有前戏地将硕大高速狂了进去。

    之后的半小时，就是歇娜两女，一边受着情欲的煎熬，一边流着大量纯净粘稠的水，在这群男女群交的场面中强自忍耐观看。

    不过安娜是很快便沉醉了进去，她的体实在是被男人开发太长时间了，本无法抵挡眼前靡的场面，没过多久，就用手指把自己送进了连续高潮的昏迷地狱。

    歇娜还是强自镇静着，她在女人生理欲望的驱使下，甚至有段时间恨不得求那些男人来自己，但还是忍住了：“我可是纵横宇宙的机甲机师啊！我一旦回到机甲，这些傲慢的生物，只是群碳基生命的残渣而已。”

    这种高傲的自尊心，才是让她免于羞耻情欲地狱的清醒剂。

    所以当她维持住清醒的状态，等那些巨龙都嚎叫着纷纷之后，她便立刻摇醒昏迷的安娜，在后者红潮尚未褪去的情况下，一一将那些巨龙的，用自己娇嫩的屁眼分析了一遍。

    “他们的，都没什么问题。”歇娜不停将先前的龙从屁眼中硬屙出来，一边将后面的其他龙灌了进去，当然她免不了用手指来帮忙抠弄几下，安娜也没有自曝其丑的用深水灵魔法来清晰。

    只是分析的结果，显然让歇娜更确定了：“这些龙的虫活和健康度，都没有什么问题。那么问题，肯定出在他们的配偶身上。”

    按照采样分析得出结论的宇宙机师，沉吟片刻后站起来，将最后的龙从屁眼里努力抠拉了出来，也不顾忌还垂荡在雪白大腿部的无数粘丝，便大声说道：“现在，我希望大家能够配合我一下，让我研究下你们妻子的生殖器。”

    即便是荡无耻的群龙，此时也都涨红了脸，纷纷大喊：“这不可能，我绝不同意你这个肮脏的女人碰我的妻子。”

    阿尔托利亚挥手制止了手下贵族的怒吼，他低声问道：“伟大龙神的使者，你的要求，我很难接受。”

    群龙也都停止了喧嚣，刚刚反应过来面前这个女人似乎是龙神的使者的事实，只不过这种刺激，还是让他们一时间难以接受。

    “我必须要检验你们妻子的生殖器官！”歇娜涨红着脸坚持自己的主张，开什么玩笑，不检查那些母龙，天知道她该怎么确定问题的源，如果她解决不了这个问题，被恼怒的龙族当作欺骗者吃掉的可能是板上钉钉的。

    群龙鸦雀无声，一边是可能的龙族神使，一边是自己妻子骄傲高贵的体，在无法完全确定歇娜的身份前，两者都很难选择。

    “就算我同意你的要求。”阿尔托利亚为难地说道：“他们的妻子都在遥远的其他龙域，要过来也需要很长时间，而且还需要大量的困难解释。”

    想不到龙族居然是男女平等啊？！歇娜被这个情况小小震惊了一下，如果在地表男尊女卑的中世纪社会，可能只要丈夫喊一下“过来”，他的卑贱妻子，就必须不问情由地跟过来了。

    “那么，那么你的妻子。”歇娜指了指那条陷入休眠的横卧黄金母龙：“能不能先让她代劳一下？”

    所有龙的视线，都在歇娜和阿尔托利亚之间错愕震惊地来回扫。

    这个女人确实疯掉了，居然敢拿尊贵的黄金龙王子的配偶做试验！

    阿尔托利亚的人类俊脸上一阵扭曲，他低沉的闷吼道：“歇娜，你这个卑……你这个女人类，你确定，你清楚自己在干什么吗？！”

    这是关键时刻，歇娜挺着赤裸膛，奋力从菊花中挤出最后一道白浊滚烫的浓浓龙，毫不示弱地回答：“我确定！”

    阿尔托利亚的脸色变成纯红，他深吸一口气，有一刹那，歇娜几乎以为他要喷出致命的龙息了。

    “好的！我同意！”阿尔托利亚狰狞地说道：“但是，如果你失败了！你将做为欺骗龙族的罪人，被我亲口撕成碎！我还将囚禁你的灵魂，让你永远不得安宁！为此，就算我付出撕毁契约的代价，而丧失一半的生命也在所不惜！你明白吗？！”

    “我明白！”歇娜颤抖着嗓音坚定地回答，至于什么囚禁灵魂之类，让她心中猛然一动，更加修正了她的想法，让她的把握更上一层楼，但撕成碎肯定是事实。

    只是现在她有超越百分百的把握，完全可以依靠超越这颗星球文明几千年的知识，来破解龙族的生育问题，所以她是丝毫不畏惧。

    阿尔托利亚深吸一口气，他的眼神中似乎浮现出一种希翼的表情，毕竟这个女人敢如此疯狂，除了她确实是疯子以外，或许还真的有可能？！

    所有巨龙都流露出不可置信地眼光看着歇娜，显然也是如此想到的。

    “你们，都带着其他女人和食物去休憩空间。”黄金龙王子吩咐道：“歇娜，你和你的同伴留下来。”

    这很正确，龙族虽然是蜥蜴类冷血动物进化而成的，但长期的文明积累，还是知道羞耻两个字，虽然奸人类不包括在内。

    所以其他多彩巨龙，很快便闪着魔法光芒，带着那些裸体女人山，消失不见了。

    “在这里下层，还有一个巨大的空间，是他们的贵宾休息室。”阿尔托利亚既然豁出去了，就耐心地给惊讶的歇娜两人解释：“不过我希望等会，你们能够成功，否则你们也知道后果。”

    歇娜点了点头，她身后的安娜也咬紧嘴唇点了下头，她虽然觉得歇娜太疯狂，但这个女人毕竟从警卫森严的魔法塔，奇迹般地挣脱了锁链，带着自己远走高飞，虽然时运不济地连遭厄运，但她已经完全信赖了歇娜。

    阿尔托利亚赞许地点了点头，那两个女人越坚定，他就越有信心，王子殿下手一挥，同样龙族秘法变形术施展到了他的妻子身上。

    于是一个有着优美体型的女人，便出现在了歇娜她们面前。

    这简直就是一具完美的胴体，她的毛发和阿尔托利亚一样是耀眼的金黄色，眼睫毛修长地覆盖在动人的眼皮上，鼻梁如同刀削一般笔直坚挺，红唇娇艳地仿佛能滴出水来。

    玉颈象天鹅般修长，肩膀小巧圆滑，双臂双腿虽然柔嫩，却结实有力富有弹，里面似乎饱含了一条成年母龙的庞大力量，她的玉虽然只是模拟成人类状态，没有任何哺功能，但却完美俏直，仿佛半个玉碗般扣在膛上，颤颤巍巍地山此起彼伏，两颗红殷桃鲜嫩可口。

    她的下体完全没有毛发，光溜溜的阜饱满动人，如同珠般的蒂俏皮地从包皮中傲立出头，干净滑嫩的道口被肥厚的外唇完全包裹了起来，让人忍不住想一探究竟。

    她的屁眼就象幽深的洞口一样圆滑细致，丝丝的皮皱褶纹理清晰，显然从未被任何试探过里面的奥秘。

    “这就是我最钟爱的妻子。”阿尔托利亚充满怜爱的说道：“她就是骄傲高贵的黄金龙太子妃，奥尼娅公主殿下。”

    歇娜完全可以理解黄金龙王子的心情，如此动人成熟的体，如果放在地表，可能会引起新一轮的特洛伊木马大战也未可知。

    这简直就是一具完美的榨机器啊！曾做过三天奴，有着“榨骚货”美誉的歇娜，忍不住俗地用同样的语言来赞美了太子妃殿下。

    “所以，如果你失败了，你应该能够明白我会怎样发泄心中的怒火！”阿尔托利亚眯着眼睛轻声说道，歇娜点了点头，表示感同身受。

    “接下来，该怎么办？”阿尔托利亚满意地问道，他的硕大，已经在自己妻子动人的体面前，忍不住仰天直立：“就象刚才那样？”

    “等一下。”歇娜急忙制止了他的动作，他们两个夫妻大战，自己在旁边观战，怎么可以了解那条母龙身体里面的变化？

    “你们龙族应该也有转移意识的魔法吧？”歇娜紧张的问道。

    她在魔法塔当体泄欲马桶的三天里，曾听魔法师们闲谈，了解到人类的黑暗系高端法师，可以将自己的灵魂意识，通过某种神奇法术转移到存放自身某节肢体的匣子中，这样万一身体陨落，还能重新从肢体中再生。

    本来她就对这种完全超越联邦基因技术的魔法大感兴趣，何况眼前的黄金龙王子，也曾经威胁过她要囚禁她的灵魂，当时便让她重新计划了后续。

    所以她现在，只是再度确认而已。

    “没错，这种法术虽然需要庞大的魔法力，但我们龙族还是可以轻易施展的。”阿尔托利亚略感奇怪的回答，他不知道为什么这个女人要问这个毫不相关的问题。

    歇娜点点头，果断地说道：“请你施展这种法术，让我和你妻子的意识交换一下。”

    只有这个方法，才能完全保证掌握母龙身体的每个细微变化，本来在此之前，歇娜还准备让那条巨龙变出两，同时自己和母龙，来体会其中奥妙呢。

    不过既然有更好的方法，又不至于让自己羞耻地被头蜥蜴奸污，歇娜还是选择了更好的替代方案。

    阿尔托利亚想了下，觉得整个过程还是掌握在自己手里，虽然高傲的妻子，将短时间受困在那具肮脏的人类躯体中，可只要成功了，相信美丽的太子妃，还是会从大局出发原谅他的。

    至于失败么，哼哼，大不了把这个女人交给老婆处置，让她发泄怒火就好了。

    所以黄金龙王子，只是略微闭上了眼睛，一道奥妙的魔法波纹，便散发了出去。

    歇娜两眼一黑，再度清醒的时候，已经是躺在那句母龙的动人体中，眼看着自己本来的身体，绵软地滑倒在地上。

    “照顾好她。”阿尔托利亚严厉地吩咐身后的安娜，金发骚货知道此时歇娜已经成为太子妃的灵魂载体，当下战战兢兢地跪在她面前，小心地注视着她昏迷的体每个动静。

    黄金龙王子点了点头，回头对还在地上挥舞手脚熟悉身体的歇娜说道：“准备好了吗？”

    歇娜也点了点头，这具身体虽然不是她的，但龙族魔法神奇无比，她丝毫没有感觉到任何不适：“如果这种魔法可以在联邦推广，有多少女人或者高官会来享受？”

    “我会发大财的！”女机师差点掉进黄金的漩涡中，她清醒过来后说道：“开始吧！”

    可能龙族的作风就是蛮干，反正黄金龙王子即便对的是自己妻子的娇美体，仍旧是一杆到底，丝毫不做前戏。

    歇娜除了在魔法塔当奴，此前的生命里哪曾经历过这种剧烈冲击？当下便习惯成自然地施展出了深水灵的魔法，在太子妃神秘的中，分泌出了大量粘滑的水。

    “你是深水灵的共鸣者？”阿尔托利亚诧异地问道：“你难道当过女奴？”

    人类没有接触过龙族社会，龙族可是接触人类社会很久了，毕竟有很多龙族，都会用变形术去打打野食什么的，自然明白在人类社会中，一旦有能沟通深水灵的女人，除非出身高贵，否则一定被贵族掠夺过来当作泄欲工具的。

    歇娜非常后悔，她发现自己反应过快了，显然龙族太子妃经常变形成女人和丈夫搏，她的道虽然柔软嫩滑，但却韧非常好，估计用钻头来钻，也不会丝毫磨损。

    而她的过快反应，彻底暴露了她的奴身份。

    “是又怎么样？”歇娜咬牙反驳：“反正你老婆现在又不知道，而且我如果成功了，你和你老婆就是龙族的大功臣！”

    阿尔托利亚不是笨蛋，否则也不会有如此大毅力来行果断之事，当下略一思考，便完全同意了歇娜的观点，只是他的心头怒火丝毫不减，完全发泄在了的抽速度上。

    歇娜立刻便被的叫连连，虽然她的体不会破损，但那种快感，完全超越了任何人类带来的刺激。

    在漫长岁月中，曾经无数次把女人变成黑暗灵主母的龙族，完全掌握了女人道内的所有秘密，而其这具体，还是他自己老婆的。

    所以阿尔托利亚的，并不是完全直线前进的，他先猛力撞击在歇娜的道口附近凸起的G点糙壁上，然后顺着水的滋润，“哧溜”一下便长驱直入捣入子口，在歇娜因为子被破开，而浑身兴奋地发抖的时候，已经一头撞在了输卵管的窄狭通道上，让歇娜全身，都被快感的电流刺激的胡乱颤抖。

    更何况，这种情况，完全是按照一秒四次的超高速，在几乎无间断地发生着。

    “啊啊啊啊啊啊啊～～啊啊暗暗啊啊啊啊～～老公～～心肝～～死我吧～～啊啊啊啊啊，爽死我了呀～～美死了～～死我～～”歇娜的大脑差点完全陷入信号紊乱中，她在胡乱的叫床中，忍不住用深水灵的魔法形成替代体，注到了乱喷托菲按的腺体中。

    瞬间，那些可以让她陷入毒品癫狂状态的托菲按，完全被体遏止住了。

    本来这并不是她的身体，她完全可以放浪到本不顾忌形象地乱喷，让自己在高潮宇宙中到处流浪。

    但她必须这么做，因为她在体的熟悉过程中，赫然发现了龙族生育率最本的问题。

    那就是，奥尼娅的卵巢中，卵子数量少的可怜，只有寥寥无几的三四个，而充斥卵巢的，就是那些无比滚烫粘稠的卵了。

    或许造物主是平衡的，那些弱小的种族，无论是人类，还是其他动物，母体的卵巢内，都与生俱来的便带有固定数量的卵子，少则几百个，多则成千上万。

    而最强大的龙族，或许是他们的身体基因太复杂，导致他们的雌生物，天生携带的卵子数量，便只有可怜的这么几个。

    这也是为什么公龙的虫数量只比正常人类少一半，却在漫长的岁月中，哪怕是时时刻刻在交媾，都只有极少的生育率的主要原因。

    毕竟公龙的功能太强劲，他们一次高潮，可能他胯下的母龙，已经忍不住连续高潮了无数次了。

    而在如此海量的女高潮下，谁能保证公龙在的时候，正是母龙高潮地流出卵子的好时机？而不是在先前的无数次高潮中，白白浪费了某颗宝贵的卵子？

    所以，龙族那种如同中五千万巨奖的生育率，如此低下，实在是情有可原。

    歇娜相信她的采样分析，毕竟她现在的体，可是刚产下三颗卵的黄金龙太子妃啊。

    “这骚母龙能够一次产三颗，简直就是用尽她一辈子的运气了。”明白问题源的歇娜，忍不住对阿尔托利亚和他妻子的运气，感到异常钦佩。

    怪不得这个家伙对那三颗龙蛋爱逾命啊！连和人类签订平等契约的事情都做出来了。歇娜看着正在奋力干她洞的龙族王子，忍不住佩服无比。

    她不知其实阿尔托利亚也万分佩服她。

    “这个女人，可真是……”阿尔托利亚简直无法用语言来形容，因为此时就算他妻子奥尼娅原装上阵，恐怕也早被自己干的翻着白眼狂流龙族宝贵的了，而他胯下的这个人类女，仅仅用她的意识体，就能纵妻子的美妙体，抵抗住自己堪称高潮机器般的进攻，仅仅只是不停流出大量白浆而已。

    他不认输地加快了自己极限节奏，但除了在十分钟内狂了数万下，把自己累得象条公狗一样以外，他甚至感觉到自己的关已经摇摇欲坠了。

    “怎么可能？”阿尔托利亚惊诧万分：“就算深水灵魔法，也不会有这种作用啊！难道老子要早泄？”

    他和这个星球上的其他人类一样，都以为深水灵只是用来清洗脏东西，最多补充女人的水分泌而已。

    自然不会明白，他胯下的前宇宙女机师，不仅拥有傲视天下的超强神力，还能将深水灵的共鸣，通过交器官的接触，彻底吸出男人蛋蛋中的绝大多数。

    这可是拥有“榨骚货”美誉的歇娜独门绝技啊，就算是变成男人的黄金龙，也一样无法抗拒。

    十五分钟后，阿尔托利亚忍不住体内的酸麻，一阵狂吼后，已经象泄洪一样喷出了无数，足足比他平时的交时间短了50％以上，而且还差点的尽龙亡。

    歇娜赶紧抓住时机，通过深水灵的魔法，疯狂将体转换成托菲按，完全注到所有的腺体中。

    这种人为极端控制的灭顶高潮，很难用语言来形容。

    因为歇娜自己，都在舌尖感到一阵甜骚味道后，大脑彻底被自己搞出来的化学信号紊乱，翻着白眼，流着口水娇喊一声：“丢光了啦！！”

    便身体象虾米一样弓了起来，全身都泛出潮红的油光，两个房差点爆炸，下体紧紧箍住还在的王子，屁眼里都出了混合托菲按成分的迷幻毒。

    阿尔托利亚完全搞不懂了，胯下的女人刚才还貌似清醒万分，现在居然就在自己的刹那，忽然毫无征兆地便陷入了绝顶？！

    就连他的**巴，都是差点变身成巨龙，才使劲全力从那个几乎成为黑洞的中挣扎着脱离了出来。

    “呼呼呼呼。”阿尔托利亚震惊地看着自己被挤成扁平饼状的阳具，心想：“还好老子是头巨龙，换成平常男人，不是连脑髓都被吸出来？！”

    而此时的歇娜，已经被自己搞出来的高潮，彻底送进了昏迷地狱里，直到十分钟后，才悠悠醒转，在这十分钟里，安娜和阿尔托利亚王子，都是大脑空白的呆在旁边，连一句话都没说过。

    不过当看到她醒过来的时候，黄金龙王子还是急切地问道：“怎么样？”

    他问的自然不是老婆的体怎么样，毕竟那可是母龙的强悍体；也问的不是歇娜的意识没被高潮搅成粉碎吧？如果她失败了，那么这个女骗子活该有这个下场。

    歇娜当然明白他问的是什么，她好不容易喘了口气，脸上的高潮红晕还没有退下去，只是仔细感觉了下身体内部后，忽然露出奇怪的表情说道：“我，我要生蛋了。”

    没错，她确实在阿尔托利亚的时候，同时将全身都送进了托菲按引起的快感地狱中，她的卵巢也在刹那间连续流淌出了三次，甚至在托菲按的强力刺激下，连那最后的几颗卵子，一起被卵的狂潮从卵巢底部被带了出来。

    而且最关键的是，阿尔托利亚王子不愧为一胎三蛋的神人，他的虫方向感极强，一个卵子都没漏掉，全部命中。

    甚至，还有两个卵子同时被几个虫钻破了细胞壁，开始了融合。

    所以她此刻的身体内部，已经忽然开始了蠕动，子里面猛地感觉有了七八个硬邦邦的异物。

    “啊？！”黄金龙王子明显没想到奇迹真的就出现在他的眼前，他已经快要疯掉了。

    “等一下等一下！”阿尔托利亚疯狂大喊：“你真的怀孕了！等一下！啊！我的宝宝，我的宝宝！可是，变形术现在取消不了啊！我无比可爱的宝宝啊！！！你的子能撑住的！哦，哦，我又有宝宝了！我们龙族也有这种情况发生的！你忍住慢慢来啊！啊！！我的宝宝！”

    “我的宝宝！天啊！龙神在上，我又有新的后代啦！”王子到后面，已经是在喜极而泣地胡言乱语了。

    这不能怪他，这里就算换成他沉稳的父亲黄金龙王亲自前来，恐怕也会成为史上第一个因为脑血栓硬化而挂掉的巨龙。

    歇娜从王子断断续续的胡言乱语中，拼凑出了大概情况。

    龙族也曾经有在以人类的身体下分娩龙蛋的情况，而且变形术只能慢慢消失，不能主动取消，可是……

    “好象有七八个龙蛋耶！”歇娜忍住腹部的剧痛，躺在地上有气无力地提醒疯狂状态的黄金龙王子。

    “啊！”阿尔托利亚停了下来，他的眼珠呆滞地一动不动：“七八个？七八个？！”

    歇娜赶紧大声怒吼，以免王子再度陷入无可救药的狂喜：“如果不想你老婆的身体完蛋，就快点想办法，不要发疯啦！”同时凝聚最后的意志力，在剧痛中用深水灵浇了那个快傻掉的王子一头冷水。

    阿尔托利亚立刻被冷水刺激地清醒了过来，他结结巴巴手忙脚乱地说道：“你忍住忍住，我去找人帮忙，你忍住啊！”

    说完便发出一阵龙吟，保持人形状态飞在半空中大喊：“所有多彩龙贵族，都快点过来，这里发生大事啦！快点来啊！”说道最后，都差点哭出来了。

    歇娜满身都是淋漓大汗，一边强忍剧痛一边翻着白眼心想：“果然男人一个都靠不住，关键时刻连个**巴毛的用处都派不上！”

    这些男人平时只知道用**巴来折腾女人，一到要派用处的时候，就算是公龙都一样没有用。

    这个时候，阿尔托利亚王子手下的几百头多彩雄龙，已经闪烁着魔法从下一层瞬移了过来，当他们从王子结结巴巴的讲述中得知事实后，个个都傻掉了。

    谁能不傻，那头龙见过一次就中标七八个的奇景？就算是人类，也是史无前例的。

    还是黑龙公爵奥斯坦见多识广，他急忙说道：“快快！快让歇娜把你的龙蛋产出来，不然她会被撑死的。”

    歇娜这时才想到这个问题，她忍痛抬头看了下那三个巨蛋，心想完了，那简直是个个和人一样大小啊！

    或许一头母龙可以象拉串葡萄一样从龙体里生产这些蛋，但如果是个普通女人，岂不是直接被撑死？

    而她此时的腹部，已经高高隆起，快要象怀胎十月的孕妇一样了，并且还在用眼可以看见的速度在缓慢成长，要不是母龙的化身实在强韧，恐怕普通女人早就爆腹了。

    阿尔托利亚也反应过来了，或许他妻子强悍的人类化身，可以勉强容纳下一个巨蛋，但七八个？恐怕他老婆也顶不住。

    “怎么生产？”奥尼娅之前是在龙型下产蛋的，对眼前情况王子束手无策。

    “快点！”奥斯坦急切的说道：“谁伸到她子里面把蛋抠出来！”

    大家都你看我我看你，这可是王子妃的身体啊！

    何况包括阿尔托利亚自己的手臂，都如同水桶一样细，龙族变身都是为了健壮美型，什么时候为这种事情考虑过了？

    “我来！”安娜猛地冲到歇娜的身边，后者一边哭喊一边点了点头，显然是实在说不出话，否则早就点安娜的名字了。

    安娜一边将歇娜胯下的粘滑水和，不管三七二十一地涂在手臂上，一边回头喊：“快点，谁给我手指上施展个风洞魔法！”

    道理很简单，哪怕她的手能伸到歇娜的子里，也没办法把快要象鸵鸟蛋大小飞速成长的龙蛋抠出来，就算她能，歇娜的道也不可能同时容纳一个握着蛋的拳头。

    王子飞奔上前，此时本管不了什么肮脏啊卑贱之类的问题，直接将一个风洞魔法施展到涂满了各种骚味粘的安娜手指上。

    这可是一个可以强力吸附物体的风压魔法，安娜能够想到如此方法，不愧她是体泄欲器中最有头脑的。

    金发骚货立刻将油滑的手臂，伸入到早就张开到极限，到处流淌骚水粘的歇娜下体里，几乎毫无阻碍地便入了她的子。

    “哦，吸到了。”安娜兴奋地大喊，两腿打开到极限的歇娜，差点被这种硬生生的抠弄痛地昏过去。

    安娜小心翼翼地将还在不断变大的龙蛋，一个一个地从歇娜被撑成大馒头的子里吸出来，当这些蛋被小心放到地上的时候，还在不停变大，直到如同成人般高大，才停止了这种疯狂的生长。

    当最后一个蛋也被安娜用手指“吸”出来之后，所有巨龙都喜极而泣。

    阿尔托利亚简直是快高兴地发疯了：“天哪，我有十个宝宝了！”－－加上前面三个。

    而歇娜，已经彻底放松，陷入了昏迷之中。

    “还好，老娘这种苦，不是在自己身上熬的……！”这是她最后的念头。

    只此一次，下不为例。

 8-9

    第八章

    歇娜分开双腿，赤身裸体地站在一个洞中央，她的脸色潮红，两个傲人的房，不停地从里面“呲拉拉”向外激喷出细股的汁，她左手的大拇指在蒂上隔着包皮狠命搓动，食指和中指弯曲地入了自己的粉嫩的道，在里面细细地抠弄和挖动。

    她两条腿不断地颤抖，差点都要支持不住身体的平衡了，下体的桃源洞口已经在欲勃发之下自行敞开，从圆圆的道口里流出一长串香甜浓骚的水。

    她一边在强烈的快感中呻吟，但她的右手却笔直伸向前方，仿佛正在酝酿什么。

    她确实是在手，但同时也在训练。

    “你的身体很特殊，我或许可以帮你点忙。”这是歇娜在几天前灵魂回到自己的体，从昏迷中醒过来后，黄金龙王子的感激之语。

    没办法不感激，甚至龙族全体上下，在得知了歇娜“一次中标，连产7蛋”的丰功伟绩后，就差没把她天天含在龙嘴里保护起来了。

    哪怕是让黄金龙王阿彻里，亲自来舔歇娜的屁眼，恐怕都不会有任何问题。

    所以这几天，阿尔托利亚王子的庞大地下溶洞里，挤满了从各地飞过来的龙族贵族，其中也包括了他的父亲阿彻里，当然，所有龙都是变成人形来祝贺的，否则这个洞再大，也要塌掉。

    “不过很奇怪，虽然你的神力那么强大，而且也和我的儿子缔结了平等契约，应该不会这样啊？！”高贵的龙王在仔细检查了她赤裸体的每一个地方后，即便已经活了数万年之久，还是皱起了眉头。

    就算歇娜可以轻易承受灵魂魔法的转移，并且共享了黄金龙王子庞大的生命里和潜能，但她仍旧不能和土、火、风、电、水中的任何一个主元素形成亲近共鸣，就算是其他形态的魔法也不行。

    此时的歇娜，在得到了黄金龙的传承后，已经渐渐明白了很多龙族记忆中关于艾斯大陆的知识。

    五大主元素只是元素魔法的基，还有两大阵营魔法，比如光明、黑暗，以及自然灵擅长的自然魔法等，她都了如指掌，但对她的体质丝毫没有帮助。

    不行就是不行，哪怕她的神力可以沟通天地。

    她唯一觉得有改变的，就是她自己本来的美丽体，在灵魂回归后，忽然开始分泌起了汁。

    “这应该是我潜意识已经认为自己分娩的结果吧。”对于生理知识异常熟悉的歇娜，当然明白在太子妃体里产蛋的经历，已经深深刻在了她灵魂的深处，导致她本体虽没生过小孩，但却开始催了。

    题外话，其实在龙族里，灵魂转移的魔法也只能在夫妻中可以使用，还是互相都共享了生命的情况下，歇娜虽然可以被转移，但也是因为她被缔结了契约，否则龙族也不用内战了，只要把对方灵魂封印在弱小动物体内就可以了。

    “不过你不要灰心。”龙王阿彻里安慰歇娜：“你已经和我儿子共享了生命，那么他强大的力量，虽然不能让你拥有龙族的力量，但也改变了你的体质，并且让你获得了数达千年的寿命，还青春永驻呢。”

    没错，歇娜发现她的体，已经如同太子妃的人形化身一般滑嫩坚韧，不仅她的力量大增，耐力飞涨，而且她的器官和排泄器官变得无比耐磨，同时又非常的敏感。

    “青春永驻啊？！”歇娜陶醉在自己全身清新的体香味和浓醇的下体骚味中－－那股骚味并不是经历男人太多而散发的臭骚，而是体质改变后，大量雌激素不停分泌的结果：“这可是连联邦的基因科技都办不到的事情啊！虽然我下面变得非常荡敏感，但没关系，还有深水灵魔法可以克制呢。”

    不过阿尔托利亚王子殿下，对此有不同的看法。

    “歇娜，其实你可以成为一个魔法战士。”王子在看了歇娜展露的联邦格斗技后，认真的说道：“你的搏能力非常强大，应该以前有训练过，不过你不应该让你的魔法能力如此荒废，说不定，你可以成为最强大的魔法师。”

    歇娜被王子的话惊呆了，开什么玩笑，无法掌握任何其他魔法的她，靠扔水球把别人笑死吗？

    王子认真的解释道：“你现在虽然只能通过体的接触，才能让对方一样共鸣欲高潮，但你有没有想过，你为什么可以把男人的……男人的从蛋……睾丸中大量的勾出来？”

    王子是涨红着脸说以上话的，不过歇娜也好不了多少，她差点连脚趾都羞红了：“我还没搞清楚。”

    毕竟那是对方体内的事情，歇娜还不明其中奥秘。

    王子于是将那天和歇娜“惊天一战”中，自己身体发生的变化仔细描述了一遍，最后红着脸总结道：“当你爆发自己的大高潮的时候，深水灵的共鸣力量，甚至差点把我脑髓都抽出来，我相信，无论男女，只要你自己高潮了，就一样可以让对方陷入狂欢，关键的地方，就是你应该训练你自己。”

    “让你的那种力量，即便不通过体接触，也能影响到对手！”

    歇娜眼睛一亮，她被王子的话，打开了一条新的道路。

    她仿佛看到自己使用搏的技巧和龙族的力量，以及深水灵的欲高潮帮助下，在这片大陆的地表上，可以和任何一个强者对决。

    “但是，我该怎么做？！”歇娜羞红着脸，还是很干脆地询问了博学的黄金龙王子。

    “很简单。”王子红着脸指导歇娜：“你要训练你自己！”

    王子的训练方法很直接，就是让她自己灌注所有神，控制体达到大高潮的同时，还能维持住深水灵的共鸣，从而将这种高潮波动，散发到周围的空间里去。

    简单的说，就是让她一边手，一边拼命把魔法波动扩散出体外。

    所以她现在于这个单独洞中站立自慰，并不是她太骚，而是她为了今后的生存在打拼。

    她右手面前一米处的地上，捆着一头无法动掸的雄土狼。

    “你的目标，就是让这头土狼。”王子将她扔到了这个洞之后，便关闭了所有出口，让她自生自灭：“道路是你选的，如果你死了，和你缔结契约的我也有巨大损失，所以，与其让只有一点搏能力的你去地表送死，不如你就死在这里，也方便我收集你的灵魂，不至于消散掉。”

    之所以王子会这么说，是因为歇娜坚决要离开。

    这个决定，当时曾把所有龙都惊呆了。

    “为什么要走？”黑龙伯爵奥斯坦诧异地问道：“你在这里是我们龙族的恩人，在这个星球上，没有任何生命会在这里找不开心！”

    没错，虽然现在人类数量庞大，连龙族也不敢轻易地独自出外寻衅，但人类也一样，无法在龙族聚集的地盘上威胁到歇娜的一毛。

    “我有我的使命，我必须要走！”在一个原始星球的地下溶洞，被群蜥蜴当神供起来，可不是宇宙机师的目标，她必须找到可以替代能量修复机甲的东西。

    “能告诉我们，你的使命是什么？”龙王阿彻里冷静地询问，他相信只要歇娜说出来，无论是要颠覆一个国家，还是要杀掉什么仇人，就算龙族挂掉一半，这种损失，所有龙都愿意承担。

    毕竟只要歇娜在，就能让龙族繁衍昌盛。

    “我也不清楚。”歇娜摇了摇头，她确实不知道这个星球还有什么东西，能让她造出简单的核反应炉，不过她必须去寻找：“我没办法说，或许那是龙神刻在我脑海的很模糊的指令。”

    她只能这样撒谎，毕竟没有任何其他借口，可以让龙族放她走。

    群龙都是互相对望一眼，阿尔托利亚王子叹了口气说道：“那其他龙的后代问题，怎么解决？”

    对此，歇娜有成竹：“我会教安娜的，她很聪明，应该没什么问题。”

    站在她身后的金发裸体骚货，也羞红着脸点了点头。

    本来歇娜一直以为她是有什么牵挂，才那么拼命地从魔法塔里求自己帮忙的，没想到安娜的回答是：“我不甘心，我不甘心从此就被几个老头子当马桶一样糟蹋，他们不仅灌我喝他们臭烘烘的，还喜欢打我虐待我，我不甘心！”

    歇娜了解她的心情，任何一个聪明漂亮的女孩，都不会甘心自己一辈子如此下场的，只是她被安娜后面的话惊呆了：“而且你在魔法塔，从来没见过三十岁以上的女奴吧？”

    歇娜摇了摇头，安娜咬着红唇说道：“奴只要一到三十岁左右，基本都被不断的滥交搞得憔悴不堪，所以她们基本都因为体成熟到烂，而被失去兴趣的魔法师，当作魔法试验靶子，给，给，给销毁了……”

    “所以那些女奴，才会那样妒忌你，因为她们一直幻想，通过自己卖力地当条母狗，可以让那些魔法师大人们喜欢上她们。”安娜摇头说道：“但这些傻女人，已经是公共厕所了，怎么可能让高贵的魔法师娶她们当老婆呢？就是当个姬妾，也不够格啊！”

    歇娜叹了口气，她早就明白这个事实了，只是想不到，在那些充满最后绝望幻想的女奴里，还有安娜这么聪明的女人存在。

    所以当歇娜为了自己能够脱身，提前对安娜说：“我要走，但是那些龙一定不放我走，如果你愿意，我可以将提高龙族生育率的方法教会你，你愿意学吗？”

    “我愿意！”安娜想了想，便羞红着脸答应了。

    歇娜知道她愿意，毕竟她摆脱了体厕所和被销毁的命运，何况那些龙的化身，个个强壮健康，相比安娜的少女芳心里，早就愿意被那些壮汉天天到欲仙欲死了。

    因为在这里，她才会自由和有最重要的安全感，而且还是大陆最强悍生物的掌上明珠。

    无论是欲的满足，还是虚荣感，都可以让这个聪明的女孩，获得女人能够得到的最大喜悦。

    这并不是安娜骚贱，其实就算是地球联邦，99％的女人都是心底这样期盼的，除了那些少不更事还相信纯爱的少女或者天生冷淡的之外。

    于是在歇娜被王子询问龙族后续繁衍问题的时候，她便将安娜选为了继承人。

    安娜也确实非常聪明，她在歇娜的教导下，很快便掌握了和对方同步高潮，并且转化托菲按，在对方的刹那，将卵巢里所有存货都一起喷出来的绝招。

    当第二个做试验的青铜龙男爵，同样激动地看着躺在水里的安娜，在巨龙少女的帮助下惨嚎着屙出珍贵的六七个龙蛋的时候，所有龙都同意了歇娜离开的请求。

    毕竟只要龙族繁衍的问题能够解决，没有什么是能让这群强悍生物担心的。

    只是歇娜很奇怪：“难道你们龙类，居然没有一个能沟通深水灵的？”

    “哦～～纯粹是体质问题～”阿尔托利亚“导师”细心解释：“长期的生存演化里，能够活下来的龙，都是最强壮最善于战斗的，那些会无关紧要魔法的龙，都被淘汰了。”

    歇娜被击败了，真不愧是生命里达到数万年，用眼就能感觉进化论存在的巨龙啊！

    不过即便安娜也掌握了龙族的魔法，但群龙对歇娜的感激之情，还是非常庞大的，毕竟是她第一个拯救了龙族。

    所以对她今后的旅行安全，还是非常重视的。

    “要不，我们派最强壮的巨龙，变形成人类跟随你一起冒险吧？”龙王阿彻里提议。

    歇娜拒绝了，她自己都不知道要找什么，而且限于联邦不干预政策，还想回到星空宇宙的，她，自然不会冒超现代科技被发现的危险：“还是不要了，龙神的旨意是必须我自己去寻找和发现。”

    大家都鸦雀无声，毕竟龙神最大！

    不过阿尔托利亚王子还是趁没人的时候，悄悄地在她腹部刺入了一块微小的柔软龙晶，并对她说：“如果你遇到危险，就用深水灵的魔法共鸣它，到时候，我们最强大的龙族十二巨龙，都会被瞬间到你的身边，帮你解决危难。”

    歇娜刚想满脸泪水地道谢，王子殿下已经脸色一变说道：“可是这个龙晶，是所有巨龙魔法力的结晶，是从数百万年巨龙战争的时候流传下来的，只有这一块了，而且一旦你使用了它，那么它就会消失，所以，只有一次机会。”

    王子的脸变得好象很狰狞：“所以你必须强大自己，否则与其让我们浪费这么宝贵的宝物，说不定只是用来帮你解决几个小毛贼！那会让我们丢光所有脸的！”

    “与其让你死的那么不堪，不如就死在我们手里，还能帮你收尸，并且让你灵魂永远安详快乐！”

    所以，我们的歇娜同学，便被赤身裸体扔到了这个封闭的洞，她的面前，只有一头被捆绑的土狼，而且她的双脚也被魔法固定了，就算她想帮土狼手都办不到。

    “除非你让那头狼，不然你就饿死吧～”阿尔托利亚故意恶狠狠地说道，然后便消失了。

    歇娜知道她其实不会饿死，因为阿尔托利亚虽然假装凶狠，但他的眼睛里，一直有崇拜和感激的目光，不然也不会故意不和歇娜对眼了。

    只是女机师自己，也不愿意成为一个时刻需要人帮忙的废物。

    “那种被人打倒，然后随意蹂躏和羞辱的生活，我再也不要来第二次！”这是拥有强大自尊心的宇宙女机师，对自己发的誓言。

    所以在接下来的一天时间里，她不断地用手指奸着自己的体，同时在高潮的快感中，拼命凝聚魔法力量，想影响到那头莫名其妙的草原土狼。

    之所以要不断奸自己，只是因为这样可以促使神经腺体分泌托菲按而已，毕竟她只能生产托菲按，而不能让它从腺体里冒出来，那种肌和神经的反应，她本控制不了。

    除非她想让腺体爆炸，不然的话，也只有靠不断地自慰，才能让肌产生分泌的动力。

    但是，一个女人的高潮，也是有极限的。

    在这二十四小时里，歇娜不仅忍受着饥饿，还要和自己几次高潮后随之而来的体疲软做斗争，要不是她还能转化肾上腺素，恐怕早就瘫在地上睡着了。

    “我一定要成功！一定要成功！”歇娜在兴奋状态中，透支着自己的体力。

    她必须要成功，否则就靠她现在虽然大增的力量和格斗技巧，或许可以一口气战胜十几个训练有素的那些家族士兵（她的参照物，是以第一次遇见的罗尼家族战士来衡量的），但如果不慎被围，还是会陷入绝境。

    她可不是真正的巨龙化身，只是分享了点龙族的力量而已，而且那种分享，还是基于原本体质上提高了200％而已。

    就是说，她本来可以举起50公斤的杠铃，现在却能举起200公斤罢了，或许在高科技的地球联邦，已经是了不起的记录，但在中世纪的艾斯大陆，只是个普通高手而已。

    所以能多掌握一点绝招，还是要拼劲全力去掌握的。

    更何况这种绝招，简直就是为她量身定做的，只要她努力，总能成功，而且一旦成功，那威力……

    当第二十五个小时来临的时候，已经饿过头的歇娜，虽然还在托菲按造成的迷幻快感中颤抖，但她已经觉得头晕眼花了：“顶住啊！一定要顶住！我可是宇宙机师，不能被头蜥蜴看不起！”

    “顶住啊！”她拼命地搓着已经肿起来的蒂－－要不是深水魔法的滋润，恐怕早就烂掉了－－放声大喊：“啊啊啊！！我肯定会成功的！！啊啊哦哦～～死我自己啊！！哦哦哦！！丢了要丢了～～丢光啊！！”

    她的眼睛快速闭合，整个人象被无形绳索拉上去一样绷紧，手指动作越来越快，连道的壁，都被她揉搓的动作拉扯变形，发出“咕唧咕唧”的粘稠水声，就好像猪在吃溲水一样。

    “这是今天第七十次大高潮吧？！”她奋力地分泌托菲按，卵巢中充满了转化的卵，正象男人一样从输卵管喷出来，宛如洪水般冲刷了子，然后蜿蜒泄出道，将两条绵软的长腿浸的油光发亮。

    猛然间，她忽然觉得头顶开了道天门，仿佛她周身所有的共鸣，都从她脑门里扩散了出去。

    “啊啊啊啊啊啊！”她觉得自己就象个气球，被针戳了一下后，全部的气都从身体四周喷了出去，就连她的鼻子，都闻到了自己下体散发出浓郁香醇的利比多激素气味。

    “呜嗷！”那头土狼忽然强烈挣扎着魔法绳索，仰头长嚎了起来，歇娜在高潮的刺激下，强行挣开沉重的眼皮，惊喜兴奋地发现，那头土狼的下体，已经硬成一条铁棍了。

    “啊！有戏！”激动的歇娜，拼命将毒品般的托菲按激素注入腺体，她马上就在宛如漏气的状态下，进入了连续的大高潮昏迷中。

    等到她从地面上苏醒之后，整个洞都被她的水和流满了，但是让她激动地叫起来的是，那头土狼已经的满地都是白浊的浓，并且毫无生命气息了。

    “不错，你终于迈出了第一步！”阿尔托利亚王子的声音也带着激动，他从上面扔下来一块香喷喷的烤牛：“慢点吃哦。”

    歇娜不顾满地的肮脏秽物，在地上拼命施展肢体，不让那快硕大的牛掉在水里弄脏，然后也不顾全身骚臭的体，就大口大口地撕吃了起来。

    王子并没有给她水，因为她自己就是转化水的大师级人物。

    不过王子还是对她提出了意见：“你必须缩短你的这种准备时间，从近以后，你还要接受更加严厉的特训，并且如果你再昏过去，就饿死在这里吧！”

    吃的满嘴油光的歇娜本来不及抱怨，她的两个子都被牛的油水给涂满了，她只是觉得很幸福，有这么一个面恶心善的导师在教导她，而且这个牛，确实烤的很好吃。

    “看来这些巨龙并不是吃生的啊！”歇娜觉得异常的满足，不仅是她的欲和食欲，连她的心理，都被成功的喜悦充满了。

    －－－－－－－－－－－－

    她此后的十天，都是在这个地中渡过的。

    阿尔托利亚王子之后送进来的动物，也一次比一次庞大，甚至连头草原巨象都被塞了进来，那次的，把歇娜的下半身直到肚脐眼都淹没了。

    不过歇娜的表现也非常良好，她的魔法波纹散布启动时间越来越短，而且也没有再度被自己搞出来的灭顶高潮弄昏过去。

    不过当她转换了深水魔法，把草原巨象的浓浓白色转化成纯水流掉之后，没想到接下来，阿尔托利亚王子居然直接放了头土狼进来。

    那是没被捆起来的一头饥饿的土狼。

    “这个笨蛋，真的想搞死我啊？！”歇娜奋尽全力，死死掐住那头土狼的脖子，可是她马上就被王子的魔法固定住了双手，土狼立刻惨嚎着翻滚到了旁边。

    “你要杀了我啊！”歇娜歇斯底里地大喊，王子的回答是：“快，它要扑过来了！”

    歇娜拼命地将所有可以用到的深水共鸣，全部注入了体内腺体，然后生平第一次，在3秒内进入了绝大高潮：“老娘死了变成鬼也不放过你！”

    然后她欣喜地看到，那头土狼在飞扑过来的过程中，已经忽然凄厉地嚎叫一声，一股腥臭的浓，已经满了她赤裸体的全身。

    最后那头狼，已经彻底象条死狼一样倒在地上生死不明了。

    “很好！你出师了！”阿尔托利亚鼓掌，将歇娜用魔法拉回了正常的溶洞中。

    我们可爱的宇宙骚机师，已经全身无力地躺在地上，任由肾上腺素和托菲按的余韵，麻醉着自己香醇的体。

    “但是，你要记住，你的魔法力量，只能对付普通人，或者第一次全无防备的大魔法师。”阿尔托利亚郑重地说道：“一旦神力极高的魔法师有了防备，那么你将事半功倍。”

    “不过只要是单对单的情况下，相信对方也会陷入情欲之中，到时候你只要和他有了肢体接触，也能轻易放到他。”

    歇娜歪头，故意舔了舔嘴唇挑逗王子道：“那如果是你呢？”

    阿尔托利亚紧张地看了看四周，确定老婆奥尼娅不在旁边，然后低头轻声调笑道：“如果是我的话，恐怕你只能让我免费享受一次了，嘿嘿嘿。”

    歇娜当然不会荡无耻到勾引龙王子，她毕竟只是开玩笑，龙王子也是明白她的意思，才会故意反击的。

    不过歇娜也从中评断出了自己的战斗力，那就是如果对付搏能力出色的战士，她可以凭借巨龙共享的力量和格斗术，和对方周旋，如果对方人太多，那么她也可以凭借深水魔法，让对方丧失“战斗力”。

    如果是高神力的法师－－“嘿嘿！就算我不能偷袭你，我把你搞的象条发情的公狗一样，不信你还能念魔法！”

    女机师此刻即便是刚清洗掉浑身的和水，浑身散发体醇香和骚味的躺在地上，她的心中，依然是被前所未有的自信所激荡。

    －－－－－－－－－－－－－

    又过了三天，在龙族的欢送大会之后，歇娜踏上了新的征途。

    在她的身后，是龙族所有人欢快的笑容和感激的祝福，就算是曾被她交换过灵魂的王妃奥尼娅也一样－－虽然不是她的意识所生，但卵子都是她的。

    而安娜，更是痛哭流涕，其中有对新生活的向往，又有和歇娜分手的不忍。

    “我会回来看你们的。”一身法师长袍打扮的歇娜，背了把长剑（龙洞里缺布～～～但是不缺武器）便风姿飒爽地转身里去了。

    她的目标，就是传说中的光辉圣剑，毕竟那东西，在群龙的闲聊中，实在是太象地球联邦的高科技工具－－量子分割仪了。

    “我要看看，那个科学轨道站，为什么会这么乌龙！”隐约间感到有点莫名不安的她，此时迫切地想要去看下那把传说中百年前的神圣物品。

    她的方向，自然是神圣帝国的首都，因为，那把圣剑的主人，光辉王－路易斯大公爵的后代，便居住在那里。

    第九章

    三天之后，在帝国东部荒山野岭长途跋涉的歇娜，终于看到了第一个没有荒废的人类村落。

    “哦～他们没有受到龙灾的影响吗？”歇娜觉得很奇怪。

    她自然不会知道，在龙洞训练的十几天里，金发骚货安娜已经被灵魂转移了十几次，不仅和同样数量的巨龙签订了平等契约（恐怕那骚货会成为人类史上生命力最长的女……），而且还为他们的妻子产下了将近百多颗龙蛋。

    有龙蛋，自然需要“营养”，所以不仅是神圣帝国的东部，整个艾斯大陆都被卷入了“一年龙灾”的疯狂阶段。

    虽然此刻歇娜并没有走出东部行省的区域，但与其他地方的混乱相比，最早卷入龙灾的东部行省，反而已经变得安全了起来，自然也就有无数难民跑了回来，而这个村镇，只是桥头堡而已。

    将大陆卷入有史以来最大混乱的始作俑者歇娜，并不了解她的“丰功伟绩”，她只是觉得既然有人类出现，那么她需要赶紧换一身打扮。

    毕竟她现在穿着法师袍还背着把没有鞘的长剑，实在是太过不伦不类，很容易被穿帮。

    所以她立刻便裹紧兜帽，低头进入了那座挂着“罗尼家族治下－－艾丁镇”牌子的小村镇－－她可不想被十几天前才轮奸过她的那些残余家族士兵认出来。

    很快，歇娜便在难民熙熙攘攘的人群中，找到了一家重新开业的装备店。

    “嘿！尊贵的魔法师大人，你好！请问你需要些什么？”壮的店主，放下了火炉上正在熔炼的金属，回头好奇地注着客人。

    “真是个骚货。”明的店主，自然一眼就看出歇娜宽大的魔法袍下什么都没穿，不仅两个硕大玉的轮廓隐约浮现，就连她的一双玉脚，都是赤足站在地上的。

    歇娜当然注意到了店主的目光，她也没办法，能在龙洞里搞把长剑已经很了不起了，还想从群蜥蜴里找到衣服和鞋子？

    不过她确实非常心痛自己的脚，那可是基本从来没在野外赤足走过路的啊，现在不仅肮脏泥泞，还酸痛不堪。

    “请问，有什么战士的装备吗？”歇娜低头红着脸问道，当务之急是赶快换套穿的。

    “有有有！”店主虽然色迷迷，但还是非常殷勤地带着歇娜来到了里面的展览房，琳琅满目地各种铠甲，差点晕掉了歇娜的眼睛。

    “可是，怎么都是男式的？”歇娜浏览了一遍后，奇怪的问道。

    此地的装甲固然非常多种多样，有全身板甲，有半身鳞甲，但无一例外，都是没有任何部“包容”的男式装备，甚至有的板甲还在胯部留下了万一“冲动”的时候，给小****打造的膨胀余地。

    那个店主也吃了一惊：“啊？保护你的是女战士？”

    歇娜也不解释，她只是反问：“怎么？女战士很少？”

    “这位应该是刚出道吧？”店主打量着歇娜露出长袍的小腿柔嫩肌肤，心想：“可能是个贵族的小姐学了两手魔法，就想在龙灾的时候找不痛快？才找了个同样学了几手花拳绣腿的女伴？”

    “有有有，当然有。”店主打开了个箱子，一一把女式盔甲拿出来让歇娜观赏：“这年头，女战士还是比较少的，何况款式很……很刺激……，所以不方便挂出来。”

    歇娜才看了第一件，就明白啥叫“很刺激”了。

    因为女式盔甲，与其说是防具，不如说是金属的比基尼，而且和地球的比基尼泳装不同，艾斯大陆的女防具，只有一个头颈箍，两个简单的钢制护，一对黑漆漆的钢铁护膝，和一双雕刻着花纹的钢铁平底鞋。

    “这个，这个，好象你太节约材料了吧？！”歇娜红着脸忍不住提醒了下：“而且，而且好象少拿了一件吧？”

    “这位法师小姐，你大概是从没出过门或者从来没见过女战士吧？”店主略带惊奇地问道。

    歇娜只好点点头，谁让她只是十几天前才从宇宙星空坠落下来呢？除了见过无数男人的，和几十个裸体骚货以外……

    那店主荡地舔了舔舌头解释道：“你看，这个头颈箍，不仅可以保护你的颈部在剧烈的战斗中不至于扭伤，还能避免被对手勒死或扭断。”

    “而且无论女人多么通战斗技巧，她们和男人比起来，力量上都有不足，所以铠甲只要保护好你们重要部位就好。”

    他瞟了眼歇娜在法师袍下傲立的双峰：“你看这对束，它不仅同时托住你们女人的那对累赘，不让它们影响到你们的战斗，况且材料越少，你们才越敏捷，难道你的女战士同伴，不也是这样关照你的？”

    歇娜沉默无语，她还能怎么回答？老娘力气可大了？！

    “至于女式铠甲，为什么只有颈箍、部、护膝和鞋子的铠甲，而没有那关键的……关键部位的防护嘛……”

    他又色迷迷地瞟了羞红脸的法师一眼：“一是因为女人和男人不一样，那里受到的伤害可能会小很多，第二嘛－－－女战士被俘后，如果少点那个地方的防备，会更容易活下来哦～”

    歇娜算是彻底明白这个店主为什么说星球上女战士“比较少”了。

    首先在这个男尊女卑的社会，能走上战士之路的女，已经是少到可怜，而且还会因为先天的弱点，只能走敏捷战士路线，最关键的，如果你长的身材不好，可能直接就被这种象没穿一样的的铠甲所暴露，说不定别人一恶心，干脆就用弓箭死你了。

    而如果那女人的身材很好，面容艳丽，那对方可能舍不得用弓箭你，让你有很大的生存余地，可除非你确实武艺高强，否则一旦被擒，没有穿任何下装的女战士，确实，确实存活率比较高……

    何况如果一个女人真的是盘亮条顺，不去靠发骚吊几个金婿，还会跑来当个风餐露宿、抛头露脸，可能随时都会成为敌人胯下玩物的女战士吗？

    但歇娜没有选择，一边是随时会被穿帮的法师长袍，一边是虽然很荡，但却已经被艾斯大陆接受的女战士造型。

    “能不能，能不能帮我打造个那个，那个部位的防具？”歇娜红着脸小声问道。

    店主摇摇头：“我没那个模具……而且一旦打造了，你的朋友，那个，那个大小解的时候，恐怕也不大方便。”

    歇娜彻底死了这条心，不过店主很快继续说道：“当然，女战士也不是光着……光着那个地方走动的，那实在是太那个了……一般女战士，都会有简易围裙束腰的。”

    本来歇娜几乎准备买件男式板甲了，就算是硬塞，也要把两个大塞进去，可听了店主的话后，她忍不住眼睛一亮：“哦，你这里有卖吗？”

    能够不受那种子被塞的痛苦当然是最好。

    “当然有！我这里货色齐全！”店主很快打开另外一个箱子，从里面爱不释手地拿出了很多女式围裙。

    歇娜差点昏过去：“怪不得这个男人，会这样爱不释手啊！”

    那能叫围裙束腰吗？这个星球缺布也不能缺成这样啊？！怕是她稍微动一下，下体春光就一览无余了。

    “这个……有长点的吗？”她快要暴走了。

    店主很奇怪地看了她一眼，心想：“虽然当战士的骚逼不多，但老子也经手不少，其他货色都是越短越好，方便提高生存率，这小婊子的朋友到底怎么想的？”

    不过客人是上帝，虽然这个星球有没有上帝还两说，但是店主还是帮歇娜找了条他存货中最长的裙子。

    歇娜拿过来比了比，觉得如果动作不是太大，这条刚刚超过臀部下线五厘米的“超短裙”还是勉强可以符合她的要求。

    “就这条吧。”她垂头丧气地说道，然后从那些女式“盔甲”中，挑了一个不起眼的长筒颈箍，和最符合她子尺寸、同时又不是花里胡哨的黑色钢束，一双闪着黑色光芒的钢铁护膝，以及一双符合她脚型的黑色平底钢鞋出来。

    “哈哈！你好有眼力啊！”店主大加赞赏：“这个颈箍不仅可以完美防护你朋友的头颈，里面的衬垫多柔软，多柔软，你捏捏看。”

    “你看看，这个束虽然是钢铁外壳，但里面填充的都是最顶级的棉花，手感多柔软，保证你的女伴时刻都感觉到细心的呵护。”

    “这个护膝虽然也是钢铁的，但它可以自由弯曲，绝对不影响你的关节活动，同时保护你的膝盖关节不至于受到伤害；这双钢鞋子不仅可以让她撩腿威力大增，而且你看，里面的丝绸衬垫和棉花吸汗的设计，绝对让你女伴的小脚不起丝毫疤痕，还免去了脚汗的烦恼，同时你看看，你看看，这里面还有高达八厘米的内增高垫，绝对让你的女伴身材暴增，生存率大大提高啊！”

    歇娜在店主的自吹自擂中头晕眼花地付了钱，然后说道：“我要找个地方试一下，我和我女伴的身材差不多。”

    店主眉花眼笑地收了钱，立刻打开个被布帘子拉住的房间：“请尽情试，不用客气，里面绝对没有偷窥的洞眼。”

    歇娜没好气地拽过了装备，走了进去，她已经不在乎有没有人偷看了，毕竟她只能在这里换衣服，总不能让她到大街上换吧？

    不过当她脱下法师袍，将自己香和骚味四溢的胴体，穿戴上那个颈箍、束、护膝和鞋子之后，她还是忍不住感觉到了温柔地惬意。

    不仅她的头颈感觉非常舒适，丝毫不影响头部转动，她的部也被黑色钢束完美地托了起来，显得更加娇挺，而且她那深邃的沟，简直可以让男人目不转睛地深陷进去。

    一双黑色护膝犹如大腿和小腿的分割点，不仅让大腿显得更加雪白嫩滑，也让她的小腿看起来无比修长纤细。

    尤其是她的那双鞋子，不仅呵护了她娇嫩的脚掌－－上面的污泥已经被她用深水灵洗掉了－－而且那犹如超高鞋的内增高垫，让她本来就凹凸有致地身材，显得更加前凸后翘了起来，简直就象在T型台上走秀的模特。

    她满意地看着自己光着下体的女战士造型，忍不住一股细小的水就流了出来。

    “这个星球对女战士的定位还蛮准确的，这种打扮，确实保证了身体的敏捷，而且也真的对生存率有大提高。”歇娜愉快地想，如果有敌人面对自己这种体的媚惑，恐怕也会忍不住手下留情吧。

    她恋恋不舍地穿上了短裙，包裹住了胯下那片神奇的黑色森林和桃源洞，然后便包起了法师袍走了出去。

    “哦～”那个店主差点被锤子砸到手上，他忍不住吹了个口哨，下身飞速地把裤子顶了个帐篷。

    “其实，其实你这样还是太危险。”那店主结结巴巴地说道：“如果你愿意看看我的披风，想必你会喜欢。”

    歇娜当然明白“太危险”的含义，她本来就想找找看有没有什么遮挡一下，毕竟她这样出去，恐怕就算不是敌人，也会有不少人想来“擒获”她。

    “你看，这就是女战士经常会穿的披风，不仅可以遮挡风雨，还能免去阳光的曝晒。”那店主拉开一个帘子，无数披风都挂在了墙上：“这些男女都通用的，没有区别。”

    歇娜仔细地挑选了一件黑色的披风，以便和她的束以及鞋子颜色相称，只是她忽然发现这个披风明显只能覆盖到臀部的位置，自己大腿以下部位，直到鞋子的地方，仍旧是光溜溜地暴露在空气中。

    “试一下这些丝袜，本来我这里是没有的，但是那些贵族难民，为了混口饭吃，把他们姬妾的东西都卖了。”壮的店主捧着一堆崭新的丝袜，流着口水象献宝一样呈现给歇娜。

    歇娜丝毫没有抵抗力，她在联邦学院，就非常喜欢用丝袜来增加自己的感，那可是纯真少女泡帅哥的利器啊。

    她仔细选了一双长筒黑色透明丝袜，跑进了那个更衣室，脱下钢鞋，穿了上去。

    “哦～～”她呻吟着抚着自己的腿部曲线，一股故乡的感觉油然而生，本来就有点湿润的道，顿时一股热乎乎的水又流进了她坐着的臀缝。

    她羞红着脸擦掉了荡的体，然后又端详了下自己的打扮，很好，即便穿着披风，她仍旧看上去象个敏捷妖艳的女战士，如果脱掉披风，哦～～

    歇娜很难想象，会有男对手，可以专心地和自己－－一个如同被SM颈箍、铁束束缚的，充满黑色诱惑和长筒丝袜魅力、散发着体和女激素骚味的她－－来对抗。

    “我的魔法，应该成功率更高。”毕竟如今的她，简直是色香味俱全，无论是从视觉诱惑，还是体味媚惑上来说，她都是名副其实的“吸女王”了。

    “我真是个大骚货！一个充满了斗志的大骚货！”她调皮地表扬了自己一句，然后便高兴地将自己妖媚的体用披风裹紧，然后走了出来继续问道问道：“有没有符合这把长剑的剑鞘？还有，能帮我把这把法杖也作个套子吗？”

    她取出了背后的长剑，和那把来自倒霉魔法学徒的法杖。

    长剑自然要有剑鞘，不然割伤自己柔嫩的肌肤就不好啦，至于那把法杖，歇娜还是有妙用的。

    她在前几天跋山涉水中，其实也不断在锻炼她的深水灵魔法，她发现，只要手持这把法杖，不仅她的魔法影响范围会扩大两倍，达到三米的距离，而且……

    而且用来安慰自己，比光用手指奸蒂，起到的作用要更加快。

    毕竟那次“毕业考试”的时候，是她刚刚搞定一头草原巨象，体内的神经和肌还在不断促使腺体分泌。

    所以她如果要在平时迅速得到分泌的动力，那手还是必须的。

    能够更快的获得快感，同时还能增加欲魔法影响的距离和强度，歇娜无论如何都不会放弃的。

    虽然那店主不明白为什么法杖也要做个套子，但还是很高兴地答应了下来，并且立即开始了工作。

    很快，经过淬火冷却后，歇娜已经将长剑和魔法杖同样背在了身后，她试验了下，发现拔出和放入都非常的快捷便利，显然这位店主虽然罗嗦而且色迷迷，但手艺确实不错。

    不过店主随后的话，让她陷入了不小的困境：“承蒙惠顾，披风、丝袜、两个鞘子，总计两百金币。”

    歇娜为难地看着钱包，她从魔法学徒那里搜刮来的金币总数才500多个，已经付了300多个在那套荡的“盔甲”上了，如果全部付掉，可能接下来的漫长岁月就要喝西北风了。

    “能不能打个折扣？”她小声地问道，毕竟她现在穿的已经是少的不能再少了，本没办法放弃任何一件装备：“我买了这么多，打点折扣吧～”

    “当然可以。”那店主荡地笑了起来，他毫不遮掩地掏出了早就充血的：“让我爽个够，我就打你对折。”

    在店主的打铁卖装备的生命里，他很多次碰见过囊中羞涩的女战士，显然那些早就准备好体“退路”的女人，都不会在意提前奉献一次的。

    不过他可从来没见过象歇娜那样妖媚的女人：“我管装备是卖给她女伴还是卖给她自己的，让我爽一次不过分吧？何况这个女人早就流出骚味了。”

    他的鼻子，自然可以闻到歇娜身上隐隐散发出来的女激素味道，那是种隐藏在女人清新麝香味道中的靡气息，只有久经人事的老男人，才能分辨出来。

    歇娜不知道她的水气息出卖了她，但她无论如何，也不会那么骚贱的出卖体，当然如果是她自己愿意，又另当别论了。

    可眼前这个男人，显然不是联邦女机师的菜，换成风靡联邦的大歌星来说这句话，或许还有可能。

    她灵机一动，已经从背后出了魔法杖，当那男店主刚想惊慌呼救的时候，她忽然骚媚的一笑，敞开了披风，将被颈箍、束、护膝还有长筒丝袜、内高跟鞋等黑色装备束缚的体，完全呈现在了他的面前。

    那是具多么动人的体啊，山峦起伏，沟深陷，平坦光滑的小腹，隐约有几黑色的毛，俏皮地从黑色超短裙中冒出头来，她的大腿雪白粉嫩，一双护膝充满了钢铁的光芒，更显靡的对比，她整个身体，都在内增高的鞋子支撑下跌宕起伏，玲珑剔透。

    尤其是从她胯下发出的那股浓郁的骚香，配合着体的阵阵麝香味，已经让这个店主魂不守舍，完全忘记了魔法杖的威胁。

    歇娜骚媚地舔了舔舌头，然后撩起了超短裙，露出了让人神往的黑毛洞，挑逗地慢慢将魔法杖的顶端，轻轻地摩擦着洞口珠之上，一道水，已经沁出了洞口，打湿了附近的黑色毛。

    “嗯～～啊～～”她娇喘一声，那法杖已经缓缓入了道，然后她的神力奋力高涨，全身都在法杖的抽中紧缩，她的腺体在得到了无穷动力后，立刻开始分泌强大的托菲按。

    “啊！”歇娜娇呼一声，已经不堪忍受体内的激素和魔法杖的刺激，从子内排泄出了大量的，犹如粘稠的洪水般，顺着魔法杖的抽，“哗啦啦”地喷撒在了地面。

    而那个男店主，已经在歇娜高潮的瞬间，两眼都翻成白色，脖子一硬，就象个死尸一样仰天便倒，他胯下的就象高压水龙头一般，不断地飙出源源不断的，就算是到最后实在流不出了，还在一抽一抽地来回弹动。

    歇娜潮红着脸，满意地用深水灵魔法清洗了自己靡的下体，然后收起魔法杖，拖着绵软的双腿，慢慢转身便走出了装备店。

    这是她第一次在普通男人身上试验自己的魔法，也第一次获得了成功。

    “可是，还是有弱点。”歇娜一边陶醉在高潮余韵中，一边仔细地分析：“我虽然前后只用了三分钟，就让那个棍的人事不省，但我的神力，虽然在法杖的帮助下，可以达到三米的距离，但目前看来还只能对付一个敌人。”

    “而且这个方法太荡，除非是生死一线，或者是无人之地，否则……”歇娜并不是骚狂痴女，若不是有生命危险，她怎么可能在有人观战的时候，施展这么荡的魔法？！

    但只要持之以恒，歇娜相信，她肯定可以取得更大的进步。

    既然成功了，就没有道理会止步！

    所以她，还是满怀希望和兴奋地，在难民的指点下，向着帝都的方向前进。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “佣兵团的新任务出来了？”乔林镇上佣兵任务发布馆门口，很多佣兵都在窃窃私语。

    “听说是个护送任务哦～～”

    “不知道哪些佣兵能得到这个任务。”

    乔林镇是位于帝国东部行省边缘的小镇，只要穿过它，就是一片广袤的沙漠，然后还要经过无穷的树海灵的领地，最后还要经过正在爆发新一轮龙灾的北部行省，才能到达在龙灾威胁下，无穷高手拼命保护的神圣帝国首都。

    所以在平时的安全时期，这里一直都是佣兵团的聚集地，一次长途护送任务，可是收益颇丰的，而此时，虽然龙灾此起彼伏，但所谓富贵险中秋，还是有不少佣兵，聚集在这个堪称是护送任务桥头堡的小镇。

    这次的任务，是由罗尼家族的附属表亲家族颁布的，为的是将珍惜的魔法矿石，护送到危机重重的帝都去，那里有无数法师正因为魔力枯竭，而嗷嗷待哺。

    风险大，则利益大，所以很多不要命的佣兵都摩拳擦掌，能够在龙灾时刻还不要命，自然都是些胆大妄为的家伙。

    所以在乔林镇佣兵发布馆对面的酒吧里，此刻已经是剑拔弩张，一派紧张压抑的气氛。

    “你们疾风佣兵团，真的也要掺一脚？”有个赤裸上身的壮汉，手提把巨大的斧子低声喝道。

    对面的数个领头者，显然是疾风佣兵团的头目，也毫不示弱地说道：“没错，虽然你们苍狼佣兵团的人多，但我们疾风的人也不少，何况，还有金鹰佣兵团的法师兄弟们等着呢。”

    还有一群人披着法师袍，明显就是金鹰佣兵团的魔法高手，其中一个长者说道：“嘿嘿，不用急着拉伙，我们法师佣兵，没有近战保护P都不是，你们几个佣兵团先争个高下，我们跟着最强的就好。”

    这个老法师明显是老江湖，他说的直白，却没人能反对或者鄙视，毕竟法师就是个远程职业，施法时间是硬伤。

    就当三大佣兵团虎视眈眈，其他小佣兵团的头目也鱼龙混杂，准备浑水鱼的时候，一个身影进入了快要爆炸的酒馆内。

    来的，自然是我们的宇宙骚机师，歇娜大小姐。

    她本来就对这个大陆的地理情况不熟，到乔林镇的时候，已经又拖延了一个多月的时间。

    虽然路上通过和几群少量流寇交战，让她的联邦制式剑法更加纯属，也让她的深水灵魔法使用的纯熟圆转之外，只是在消耗大量的银币和金币而已。

    她更加焦急的是：“我的机甲时间可拖不起，多一天，就多一份被人发现的危险。”

    她当然不知道，此刻的罗尼家族早被龙灾搞得焦头烂额，没个一年半载，谁都想不起那个“陨石”，所以她的焦急是情有可原的。

    何况她的财物已经用的差不多了，当前龙灾乱世，到处物价飞涨，连块牛排都要2金币，所以她此刻，已经快要囊中空空如也了。

    当她到了乔林镇之后，看到那个佣兵告示，也是非常想加入的，毕竟护送任务是直达帝都，和她的目标完全顺路，何况大家人多，肯定可以避免被乱世中的盗贼团骚扰，万一孤身旅行，歇娜可不想再面临当泄欲工具的下场了。

    所以她直接找了个佣兵，询问怎么加入，不知道那佣兵是故意捉弄她，还是想看着这个低头美女出丑，只是对她说：“嗯，那个酒馆就是报名地点。”

    于是她便兴冲冲地一头走了进来，进来前她还准备好演示几下剑法呢～～不过进来之后，眼前的气氛，和众人诡异的眼神，立刻让她明白了处境。

    “这本就是黑帮火并啊！”但是此刻要退出，就显得太做作了。

    于是歇娜低着头，在将近70多个佣兵的注视下，故作不知地从瑟瑟发抖的老板手里买了杯最廉价的葡萄酒，就大方地站到了最里面的墙角，低头吸了起来。

    “哪来的骚货啊？！”

    “最近女战士可少见了，不过这骚逼的身材真不错。”

    “那两条黑丝袜长腿真过瘾，不知道干起来怎么样？”

    附近佣兵的窃窃私语，让歇娜觉得浑身难受，不过也没办法，他们明显都是刀头舔血的汉子，俗放荡是正常的，让他们绅士点，那才是不可思议。

    “哦，姐姐你好。”一个怯弱的声音响了起来。

    歇娜低头一看，原来是个穿着法师袍的小姑娘，满打满算最多16岁，和那个被黑龙强奸的贵族小处女差不多大。

    “露丝，不要乱说话。”一个20岁左右的年轻人，慌乱地护着那个青涩的女孩，看来不是情人，就是兄妹。

    “没关系。”歇娜低声笑道：“原来你叫露丝啊，我叫歇娜。安娜苏。”她这次学聪明了，基于安娜骚货的名字，给自己起了个后缀名。

    那个年轻人显然阅历不是很够，手忙脚乱地说道：“哦哦，歇娜小姐你好，我是卢卡斯。吉斯，这是我的妹妹露丝。吉斯。”

    “哦～你好，幸会幸会。”歇娜按照在龙洞和安娜恶补的礼节，做了个弯腰的姿势，然后便自来熟的和那对兄妹低声聊了起来。

    毕竟在这么紧张的气氛下，几个人小声聊天，反而不会象个独行客一样瞩目。

    歇娜虽然也才20岁出头，但她已经是星际联邦的宇宙机师了，不仅知识渊博，而且经验也比那个小子丰富太多了－－－虽然是被逼的－－所以，她很快便和那对兄妹打的火热。

    “原来你们是一起的啊！”歇娜不仅了解到这对兄妹居然组建了一个叫“苍蝇苍蝇我爱你”的佣兵团，还见到了其他的三个团员。

    “本就是翘家出来玩的小孩子吧？还是贵族的小孩呢！”“苍蝇”佣兵团不仅名字弱智，它的团员各个都是毛都没长齐的小萝莉小正太。

    三男两女的组合，不仅青春洋溢，而且幼稚无比。

    他们几个男的个个都被眼前的场面搞得激动万分，而两个女孩则是显得有点惊慌，不过他们都服饰华丽，皮肤细白，一看就是贵族家的顽皮小孩。

    歇娜心中一动，因为她看到这五个人都带着魔法杖，于是说道：“哦原来大家都是尊贵的魔法师大人呢，真让人羡慕。”

    “哪里哪里～～”露丝谦虚地回答，她的眼睛一直盯着歇娜法师袍下的山峦：“姐姐你的身材这么好，才让妹妹我羡慕呢。”

    原来是这样才和我搭话的啊？歇娜看着这个明显闷骚的小萝莉，微笑说道：“妹妹你客气啦，我才20岁不到呢，你以后也能这样的哦。”

    她们的对话，明显吸引了其他伙伴的注意力，所有人的眼神都假装无意地从歇娜的房上划过。

    女的是羡慕，男的是青春懵懂的色情。

    “我是个女战士，目前孤身一人，不知道有没有荣幸，可以加入贵佣兵团呢？”歇娜微笑着，略微敞开了下披风，她弯腰做了个贵族礼节，顿时诱惑的颈箍、柔腻的大片肌肤和深深的沟，把这些少年男女的眼神直至心神都勾引了进去。

    当然，她的贵族礼节，更是起到了莫大的作用－－这可是经常和尊贵的魔法师大人交媾的安娜倾心传授的。

    “我，我同样。”露丝的哥哥卢卡斯忙不迭的点头，其他男女，有的羡慕妒忌，有的也色迷迷的点了头。

    歇娜知道她的身材诱惑固然起到了作用，但她的贵族礼节，才是决定的因素。

    太子党只会和太子党一起玩，这是任何星空下都不变的事实。

    虽然这群贵族小孩只是因为好玩临时凑起来的一个佣兵团，可你让现场的其他人来试试？

    “姐姐，你是哪个家族的啊？”露丝悄声询问，歇娜早有准备，将从安娜那里得知的，某个隐密的贵族体系报了出来。

    “啊，好久不见金蔷薇家族的人了。”这个大陆的贵族体系并不完全是用名字来划分的，很多军团都是一个贵族体系的，金蔷薇家族历史悠久，但非常低调，是假冒伪劣的好品牌。

    “你们这次也要参加护送任务？”歇娜假装好奇地问道，毕竟挤进来纯粹看打架，这些小孩的兴致也未免太好了吧？

    果然，卢卡斯认真的说道：“没错，其实我们还想顺便去帝都。”

    歇娜点了点头，看来浑水鱼也是他们的选择，这些罗莉正太，虽然人情历练上差了点，但聪明才智还是不少的。

    “不过看起来很难参加啊。”卢卡斯叹口气：“这些佣兵团都想独吞，最多带个金鹰法师佣兵团一起走，我们这些人，看来比较难！”

    原来“苍蝇佣兵团”和歇娜当初想的一样，都以为这是个只凭实力就可以参加的任务，却没想到世界是很残酷的，大家都要吃饭发财，谁会留下**蛋缝让别人叮？

    歇娜点了点头，看起来确实难办，只能看情况随机应变了。

    而此时，场内的几个佣兵团头目，已经开始了最后的摊牌。

    “只要你们疾风的退一下，我们苍狼愿意给你们5％的提成。”苍狼团长恶狠狠地说道。

    “我给你10％吧。”疾风团长斜着眼睛嘲讽道。

    其他几个佣兵团的也都大笑了起来，并不是5％太少，其实已经很丰厚了，但兵荒马乱的，谁知道你会不会兑现？

    难道还天天跑在后面追债？

    “好好好！”苍狼团长豪气冲天：“那就手底下看谁狠！按照规矩，想抢食的每团留两人，不想抢的马上滚！”

    “今天就在这个酒吧大家练练！看谁有种！”苍狼团长的大斧子，一下把桌子劈成两半，回头扔给老板一袋子金币：“够你再开两家酒吧的了！快滚！”

    那老板立刻屁滚尿流的奔了出去，其他佣兵团的，也都你看看我我看看你的，有的商议了会，留下了两个最强悍的，而更多的佣兵团头目，则是无奈兼兴奋地退了出去。

    毕竟，这是佣兵界的传统，弱强食，谁狠谁有吃，又免掉了团灭的危险，不至于几万人大PK。

    “就这些人了？！”苍狼团长虎目四顾，赫然和其他人一样震惊当场。

    因为在这些虎狼之师的团队里，居然有打着“苍蝇苍蝇我爱你”旗帜的佣兵团混在其中。

    正是歇娜和卢卡斯。

 10-12

    第十章

    歇娜之所以会和卢卡斯站在一起，纯粹只是因为苍蝇佣兵团里，就她是战士，而卢卡斯则是最强大的五级火法师而已。

    其他四个，两个男的都是四级土系和电系的魔法学徒，露丝和另外一个女孩，则都是光明阵营的治疗法师。

    这也是他们最初想跟团的主要原因，毕竟他们都是远程或辅助的职业。

    只是当歇娜加入后，团长卢卡斯才在苍狼团长最后通牒的时候，悄声问道：“歇娜，我们要不要也参加？”

    他虽然比歇娜大一岁，但看起来还是非常尊重她的意愿，毕竟金蔷薇家族，也是个古老的家族，何况就算他们佣兵团要出手夺位置，也需要唯一的近战歇娜的帮助。

    歇娜当然是同意，她在此前和流寇的战斗中，都轻松获得了胜利，此时对自己的联邦制式剑法非常有信心。

    何况眼前足有七八个佣兵团都留下了人马，大可以乱中取胜。

    “当然要，不过谁和我一起？”歇娜抿着红唇问道，显得调皮感。

    三个正太都面红耳赤，他们什么时候碰到过如此娇媚的女生？

    “我吧～～”卢卡斯毛遂自荐，毕竟他的实力最高，虽然战士和牧师的配合非常优，但在眼前的乱战场合，还是两个攻击点比较妥当。

    何况歇娜身为女战士，走的应该是敏捷路线吧？卢卡斯低估了歇娜一半的实力，所以觉得不必要派妹妹上场，毕竟敏捷战士说不定挨不了对手的一下重击，连恢复都免了。

    可是当宇宙机师为了战斗，脱下披风展现出丰美的身体后，在场留下的所有男人，都忍不住胯下**巴一阵跳动硬了起来。

    因为歇娜铠甲包围的体，实在是太骚美了。

    她的面容本来就含羞带骚，红唇娇艳欲滴，此刻她的玉颈面容，都被她颈部长长的黑色颈箍衬托出娇的表情。

    而且她的部因为太大，虽然被黑色钢铁束护住了大半，但房的上半部分，还是暴露出了大片的白腻肌肤，尤其是被挤压的深邃沟，差点就让身边的卢卡斯少爷直接在裤子里了。

    她的大腿柔滑细腻，在小小的黑色护膝分割下，她的小腿是如此的纤细修长，圆滑的脚踝，充满诱惑地埋在了钢铁轻鞋中，她的整个身体，都在犹如高跟鞋般的衬垫下，挺拔凹凸，散发着难以言喻的女人香。

    更关键的是，她的长筒黑色蕾丝透明袜子，在她体的对比下，显得是那样的感诱人，简直让人恨不得仔细抚，就算是在上面也认了。

    当然，最关键的，是她的腹部以下，都被紧窄的超短裙包裹，不仅让臀部曲线更加翘立饱满，而且大家都知道，女战士的胯下，是什么都没穿的。

    只是这样的尤物来当女战士，在场的佣兵就算再见多识广，也是闻所未闻。

    “这个骚货难道是专门喜欢别人抓住她猛，才当女战士的？”苍狼团长忍不住如此猜到，这不能怪他，其实在场所有人，都在色迷迷地想象着歇娜胯下光溜溜的春光，几乎都是这般感叹的。

    毕竟有史以来，敢当女战士，能当女战士的，都是些身材虽然不错，但容貌却一般的荡女人，那些女人不愿自甘堕落当玩物，但又想接触那种自由自在、被俘还能靠被人轮奸来保命的刺激生活，才自愿接受战士的训练，主动来当这种稀少的职业的。

    当然，被生活所逼的也不在少数，只是很多女人都情愿去当地下情人或娼妓，也不愿当个心惊胆颤的女战士。

    所以长此以往，女战士几乎就是传说中的职业，一般见到的女战士，不是容貌难上层次，就是那种喜欢受虐的荡骚逼。

    这可不能怪歇娜，她只会唯一的深水魔法，而这种和荡几乎是同义词的魔法，实在是不能在大庭广众中显现，所以她能够拿出手的，就只有她的机甲格斗技能了。

    她不当女战士，难道还去当体马桶供人泄欲吗？

    所以此时的她，双手牢牢握住长剑，已经准备好为自由和探索而奋斗了。

    只是她现在全身前倾，无端让沟更加诱人，她的臀部轻轻抬起，虽然做好了移动的准备，但是当她看到身边卢卡斯已经快要鼻子喷血的时候，才意识到自己的动作，已经将裙下春光向后微微暴露了出来。

    “真该死，这恶心的女战士设计。”咒骂归咒骂，她还是没办法改正姿势，难道让她夹着两条玉腿和敌人战斗吗？

    她只是幽怨地瞪了下身边的青年，才让这个贵族子弟勉强守住心神，提起魔法杖准备应敌。

    “嘿！你们这个什么苍蝇苍蝇的佣兵团！”虽然歇娜娇媚迷人，让苍狼团长的胯下巨物昂然充血，但钱还是不能让的。

    眼前这女人虽然无比诱人多汁，但只要有了钱，稍微差点的那种货色，还是应该可以找的到的。

    所以苍狼佣兵团长一边穿戴盔甲，一边大声喊道：“你们这两个人，说的就是你们，就是那个骚货和那个……那个少爷，你们不要为了好玩，丢掉命！”

    他确实是好心，一方面他还想无论胜利失败，都要和歇娜谈个价钱好好享受一次－－说不定这个极品女人，就是因为要满足被强奸或者轮奸的刺激，才来当女战士的哦－－，而且那个法师，虽然年轻，却看上去非常象贵族。

    能够少点麻烦，还是最好，这很符合在场所有人的逻辑，他们也不想无端伤害到个贵族子弟而惹上麻烦，毕竟等会混战起来刀枪不长眼睛。

    “那我们如果不参加，你们是不是会带上我们？”卢卡斯紧张地问道，歇娜也暗中点了点头，真能这样，她也不愿意和群臭男人作战，尤其是他们都穿好护甲之后，更是压迫力十足。

    所有佣兵都大笑起来：“只要你们付钱，我们当然会带上你们。”

    歇娜心中小惊慌一下，她可没多少钱了，不过卢卡斯的回答让她彻底放心了：“既然这样，我们就比试一下吧。”

    年轻的贵族青年，从小就接受骑士主义的熏陶，虽然是法师，却有股豪气，否则，他也不会在兵荒马乱中，纠集几个失散的贵族后裔，一起逃向帝都的主家。

    “好样的！”歇娜对卢卡斯微微笑道，却不料后者面红耳赤全身紧绷，才没一下子就，毕竟她的臀部隐密，都若隐若现的展露在卢卡斯的眼前，这位年轻贵族，整个人都被歇娜白腻屁股沟里散发的迷人骚味给诱惑住了，或许只要歇娜轻轻捏碰一下，他的就会象水枪一样失禁。

    “好吧，既然这样，你就不要怪我不客气！”苍狼的团长，毫不客气地便和身后一个剑士，一起冲了过来。

    现在场面还没乱，能把这个骚货和小贵族先放到，才是正理，省的到时候麻烦的不得了。

    其他佣兵也是如此想法，所以他们都没动手，毕竟现在还不是正餐。

    不过很快，他们就呆住了。

    虽然那个火魔法师卢卡斯，如同大家所想一般，被突如其来的袭击很干脆地就放到并昏迷过去了，但是那个极品的骚逼，居然正面挡住了团长的重击？！

    其实不能怪卢卡斯，他毕竟是个魔法师，还是作战经验不够的那种菜鸟法师，这才近身突袭下被轻松放倒，毕竟在场的佣兵，留下的都是双近战，谁会在这么狭小的地方使用魔法来当后盾？

    只是让大家都打碎一地眼镜的，就是歇娜居然硬抗住了苍狼团长的当头一斧。

    虽然团长大人是用斧背，而且只是为了砸晕她还留了一大半的力气，但大家还是惊讶不已，因为苍狼团长的臂力，可是能够轻易砸断一块岩石的啊！

    “哦？！”苍狼团长露出了玩味的笑容说道：“骚货，你的骚劲还挺足啊！”

    歇娜咬着嘴唇无法反驳，她全身力气都用在了和团长巨斧的抗衡中，那股力量似乎源源不断永无尽头，让她即便被巨龙影响过的体，都觉得很难扛的下来。

    “你***才是骚棍！”歇娜心头破口大骂，嘴里一咬银牙，猛地腰部用力，一个空翻落在了后面。

    “哦～～”酒吧里一阵口哨声，显然那条超短裙，本无法在她空翻的时候保护下身的秘密，一时间那转瞬即逝的春光，还是让所有人都笑连连。

    歇娜羞红了脸，双腿使劲抠住地面，娇叱一声，左右晃动一下，也不顾羞耻地便分开了双腿，当头一脚便向还未抽回巨斧的团长膛踹去。

    苍狼团长明显一阵惊讶：“这骚货的格斗技巧还真是惊人！”

    他正因为歇娜的借力，全身都处在真空期，虽然巨力惊人，却很难在那么快的时候恢复反震，不过他的反应非常迅速，已经马上扔下巨斧，一把便向那条柔嫩玉腿的脚踝抓去。

    “只要抓住你的腿，你个骚货还不是任我蹂躏？！”苍狼团长甚至觉得下腹已经有团烈火在升起了，实在是歇娜的玉腿和隐现的黑毛洞，让他起了这般不堪的反应。

    可惜他的反应，早被歇娜掌握，这种几乎是经典拆招的瞬间，女机师本不假思索，立刻弯曲长腿，扭腰一个近身，手肘和膝盖如同雨点般击打在了苍狼团长的两肋肾脏上。

    就算那团长大人在强壮，也经受不了如此打击，当下便象个破口袋一样倒飞了出去。

    所有人的眼神，立刻便从荡色情，忽然转化成了凝重。

    谁能想到，名声显赫的苍狼团长，居然没几手，就被那个骚美的女人给瞬间摆平？！

    他们自然不会明白，歇娜的这几下，已经完全发挥了千锤百炼的联邦格斗术，而且要不是有龙族力量的影响，她也不会胜的如此华丽。

    可是，这也让她陷入了困境。

    但凡乱战，大家目标都很明确，那就是先摆平最强的那个，这是经历过无数乱战的佣兵们的共同心得。

    眼下本来被众人默认为最强的苍狼团长，居然被一个女人轻易摆平，那么歇娜，也就立刻成了众矢之的。

    所有人都有默契地摆成个半圆，缓缓地向歇娜的方向移动，就连那喘过气来的苍狼团长，也慢慢爬起来，毫无芥蒂地加入了围攻群中。

    “不妙啊！”歇娜觉得腋下和两腿间香汗淋漓，她越紧张，体香就越浓郁，她也没办法：“想不到太高调，居然被围攻了，怎么办？在这里就算用了深水灵的魔法，按照目前只能对付一个人的程度，还是无济于事啊？！”

    “何况，我现在本不能让那些男人再凌辱我！”这是她此前就发过的誓，但在当下，更有必要遵循。

    因为她最近几天赫然发现，她的身体，在龙族平等契约的影响下，开始有了奇妙的变化，比如力量恢复力等等不已而足。

    但最奇妙的，就是她的道内，居然重新长回了处女膜！

    本来她的胯下两个洞，已经因为被太多凌辱糟蹋过，虽然有深水灵的保护，但终究还是渐渐松弛了下来，可是在共享了平等契约后，她的身体一日恢复过一日，不仅她野外洗澡的时候发现洞宛如处女般紧缩，甚至还真的让她发现，自己又重新拥有了那块奇妙的粉红膜。

    当时她差点昏过去，龙族的恢复力居然还有这种功效，简直让她喜极而泣。

    尤其是当她发现，就算自己捅破了那层膜，也能在相隔固定的十二个小时后重新长回来之后，她连最后的担心都没有了。

    她本来还怕这层膜恢复速度会太快，说不定一一送之间就恢复了，那她以后和爱郎交媾的时候，岂不是要痛的死去活来？

    只是就算处女膜会不断重生，她还是忽然地就多了种奇怪的处女情怀－－那就是，无论如何，都不能再让那些男人轻易地进入我神秘的禁区了！

    那么眼下，既不能使用深水魔法远程纵这些男人的欲，又不能牺牲自己的身体来内部使用魔法，那么她还有什么手段，可以战胜这些人？！

    若论单打独斗，歇娜也信心可以战胜眼前任何人，毕竟她的技术和力量，都不是以前能想象的，可一旦围攻，天知道这些熟练乱斗的家伙，互相之间有什么配合？

    她可不想再次被人打倒，然后没有反抗之力地任人摆布了！

    “有了！”歇娜眼前一亮：“只要我不让这些人进入身体，那么说不定最多牺牲下皮，就能获得最后的胜利！”

    只要概率超过10％，歇娜就觉得有必要去赌一下，这是她天使然，否则现在说不定已经和哈库斯魔法塔陪葬了。

    众人本来都摆好架势，小心翼翼地围了上去，可是瞬间，所有人都差点石化。

    因为眼前这个不清深浅的小骚货，忽然放开了架势，仪态万方地挺直了身躯。

    “这小骚货要认输？”所有人都是丈二金刚不着头脑，但很快他们就眼睛闪闪发光了起来。

    因为歇娜此时，已经优雅狐媚地将钢铁束慢慢地解了下来，一双玉含羞带嗔地在膛轻轻跳动，所有人的眼神，都跟着她轻轻抚子的玉指所牵动。

    “嗯～～”歇娜春情荡漾地轻哼一声，她缓缓扭动赤裸的腰肢，一手抚着子，一手跟着自己扭动的节奏，慢慢将短裙轻轻撩了起来，那隐现的黑色森林，让所有人的喉咙都忍不住滑动了起来。

    她被黑色透明丝袜包裹的圆润长腿，犹如两条诱人的黑色烈火，散发着无比感媚惑的光芒。

    没错，她跳的就是风靡联邦的钢管舞，要的就是那种若隐若现的感觉。

    当她看到所有男人的眼神，都开始泛出赤裸裸的色欲之时，便知道火候差不多了，必须要给他们个更大的震撼，否则，可能会所有人都忍不住冲上来轮奸她的。

    于是她娇吟一声“啊！”，便猛地扯掉短裙的侧边绳带，然后扭动着胯部，将裙子卷成一团，塞到了自己的红唇之中，在颈箍的黑色光芒下，那种赤裸裸的荡魅力，让所有人都脑门一轰，完全身不由己地僵住了！

    她越来越放肆地扭动着臀部，同时一手挎在腰间，一手轻轻揉搓充血的蒂，开始更加疯狂地舞动起来。

    她的体香越来越浓郁，腥骚中带着处女的兰麝味道，简直就象吸女妖一般让人感觉她既清纯，又成熟到烂。

    她的下体已经不断有清亮的水急速流淌，宛如被油脂浸得发亮的大腿部，在白嫩肌肤和黑色透明长袜的蕾丝边的映衬下，显得是那样柔弱，有是那样的让人想要好好凌虐一番。

    最关键的，是她的下体桃源洞口，在她的卖力扭动中，不断变形，仿佛就象个咬着嘴的红唇，似乎不断诱惑别人：无论用什么，都可以轻易地进入哦，让你享受到最高的境界。

    就在这个时候，围攻她的佣兵，已经有几个家伙，控制不住地开始了，一股股白浊的，仿佛如引信一样，点燃了其他人的欲望。

    于是很快没多久，已经有七八个人，一边痛苦一边爽到极点地昏在了地上。

    歇娜骄傲之极，她这次只是在体内极限共鸣了深水灵－－她可不想让自己的魔法波动，惊动酒吧外的金鹰魔法师群－－将自己身体深处的雌芳香激散了出去而已！

    然后仅仅配合她完美妖媚的体，便能达到如此大的功效，简直堪比武侠小说中的“天魔艳舞”了！

    只是那些佣兵中，显然还有几个忍耐力非常强，毕竟她现在并没有用深水欲魔法来影响他们，全凭的是视觉和嗅觉的刺激而已。

    歇娜一边继续艳舞着体，一边计算了下，觉得自己还是胜算太小，而且那些人的眼中欲念越来越强烈，如果不想被他们抓住轮奸，再次让自己体会到破处的痛苦，那么就只有一个办法了！

    歇娜一咬牙，猛地用种幽怨地表情看着他们，然后缓缓地平躺到地上，一边在地上挣扎扭动，一边用柔腻的声音娇喊道：“男人，给我你的，快点～～啊～～嗯～～我要不行了～～”

    剩下的五个男人，包括苍狼团长在内，都是流着口水，大脑一片空白的慢慢围了上去。

    歇娜用娇媚幽怨的眼神，从地上半起了身体，然后拉住了苍狼团长的手，让他慢慢平躺下去，然后趴到他的身上，用肥厚滑腻的阜和蒂，上下起伏，不断摩擦着他高耸入云的。

    同时她的双手，还抓住另外两个男人的生殖器骚媚地来回套弄，只是第四个男人，企图将塞入她的嘴巴时，她情急生智，两手内弯，用手肘托起子的底部，在不影响其他两个男人的情况下，用弹十足的子，开始给那个男人进行了交。

    只是第五个男人，她实在想不到地方了，却没想到那人将她跪在沧浪团长身上的，两条向后的被黑丝包裹的玉腿抓了起来，将一双拥有柔滑丝质长袜包住的光滑脚掌左右相对拼成了个洞，便“啊！”地长舒一口气，开始奋勇地捅了起来。

    “这丝袜包住的骚脚，真骚，真荡啊！”那男人一边高速抽动身体，一边忍不住爽的流下了眼泪。

    “好的，我可没有让他们进我身体的任何一个秘密禁区～～”歇娜开心地想到，虽然她正在卖力地用体外部所有可以利用的地方，在榨取这五个男人的，但在眼下，已经是她最好的选择了！

    就算是有点凌辱的味道，但也是她自己选择的！而不是毫无反抗地任人摆布！

    所以她一边羞涩地声浪语：“嗯～～哦～～好爽啊～～舒服啊～～哥哥～～嗯嗯～～哥哥，你们舒服吗？嗯呢～～妹妹的身体让你们满意吗？”

    那几个男人色授魂销，点头齐声回答：“满意满意！”忽然脸色一变，全部都鼓足了浑身肌，臀部一挺，华便齐齐到了歇娜的媚上。

    这是她的绝招，只要男人一分心，对关的控制就大打折扣拉～～

    但是那些男人显然在佣兵时刻憋的太久了，直到把歇娜的满头满脸，差点被骚臭的窒息，才纷纷打着满足的哆嗦，两眼一翻躺倒在地。

    歇娜好不容易才从昏厥的苍狼团长体上站了起来，倒不是她体力消耗过大－－她的体力现在可好呢！－－而是地面太滑了，全都是湿溜溜的，而且她的全身上下，包括被黑色透明蕾丝边丝袜包裹的脚底板，也都是白浊的蛋白质，看上去，就象刚被一桶浆糊，从头倒到尾一样！

    她羞涩地扯下一件佣兵的衣服，将自己全身都擦了一遍，只是她不敢施展深水魔法，所以虽然她擦的很仔细，但那些显然无孔不入，她的屁眼和道内部都被沾了许多，她从大腿到脚趾的黑色丝袜，简直被从里到外都浸透了，而且因为她体温的蒸发，很多粘乎乎的痕迹，已经不是干衣服能擦掉的了。

    只是当她尽量擦干身体，穿好短裙和束，抱着昏迷的卢卡斯，一身余味的走出酒吧之时，所有等在外面的佣兵，都彻底石化了！

    “我终于又有了一门绝技了！”领悟色舞技能，彻底从用体“榨骚货”变身为只靠感官刺激，就成为了“吸妖女”的歇娜，忍不住便内心激动了起来。

    第十一章

    歇娜在接下来的几天里，沉浸在忙碌的和其他佣兵团一起做准备工作和众人崇拜目光中了。

    之所以和其他佣兵团一起做准备，只是因为苍蝇苍蝇我爱你佣兵团实在规模太小，实在没办法保护那么大的护送车队。

    所以，虽然歇娜是最后胜出的唯一代表，但她还是必须和其他几个有实力的佣兵团合作。

    但是她的方法就不是那么血腥了，毕竟她可不是原始星球上的野蛮人。

    她只是简单地据各个佣兵团的大小和实力，挑选了苍狼、疾风以及金鹰三个比较大的来合作。

    没有人有异议，毕竟这个星球上讲究弱强食，强者安排游戏规则，早就是大家的共识。

    何况当时歇娜胜出的过程，并没有人泄露出去，毕竟这不是什么好消息，如果让所有人知道，他们的头目有的甚至连她的身体都没碰到，就早泄到昏迷，那实在是太丢脸了。

    就算那剩下的最后五个，是在歇娜的子、手以及蒂和脚掌的摩擦下缴械的，但依然不是什么可以挺头抬的豪举，甚至还不如和某个婊子大战三小时来得有价值。

    何况歇娜的武力，也确实是直接击败了最强悍的苍狼团长，让大家都心服口服的。

    于是所有人都严守秘密，让其他人都以为歇娜简直就是女战神下凡，个个敬仰恭敬，除了经历了那场最后尴尬大战的几个头目，偶尔望着她妖娆的身姿大流口水以外。

    不过随之而来的排兵布阵，让这些久经战场考验的老佣兵，都竖起了大拇指，连最后一丝荡的不敬都烟消云散。

    毕竟，歇娜虽然出身与热兵器顶峰时代，但战场的排兵布阵，还都是大同小异的。

    只是歇娜还是很困扰，因为那个昏过去的卢卡斯，一直都不愿意和她站在一起。

    “这个家伙，应该是自尊心受损了吧～～”歇娜想的没错，骄傲的卢卡斯少爷，在得知自己开场就昏迷，然后全靠歇娜一人扳回场面的时候，除了羞愧还是羞愧。

    他拼命地苦练魔法，希望能够有朝一日在那个女人面前展现自己的风采。

    “我一定可以成功的～～”卢卡斯甚至幻想，自己某天成功地在危险时刻，施放了关键的魔法，从而将那个黑发美人救了下来，他甚至看到歇娜娇吟着躺倒在他的身上，享受他战后的激情爱抚。

    “哦～～”卢卡斯觉得自己的都快和手上的魔法一起出去了。

    忽然，他觉得有团热乎乎的绵软身体，紧紧依靠在他的背后。

    “歇娜～～”他转身才发现，团里唯一的女战士，正笑眯眯地紧贴他站着：“你怎么，怎么过来了？”卢卡斯又是甜蜜，又是尴尬，他的**巴还顶着法师袍呢～

    歇娜当然知道他在想什么，在这个团里，只有她青春妖媚的体，可以让眼前的年轻法师如此不堪。

    “卢卡斯～～其实你很强的～～”歇娜看着比她大一岁的魔法师，手中发出去的炽热火球，便知道他被打倒，纯粹是经验不足：“如果你能多参加战斗，一定可以让你的家族自豪～”

    卢卡斯红着脸点点头，他忽然抑制不住冲动地单膝跪了下来：“请您允许我称为您的护身骑士～”

    护身骑士不分近战远程，骑马的可以当，魔法师也可以当，这只是一个称号罢了～

    但这也表示了，骄傲的卢卡斯少爷，一半是羞愧，一半是感激，还有某种暧昧的因素，让他作出了以上的决定。

    歇娜点点头，她怎么会拒绝这种无伤大雅的事情，微笑着说道：“好啊～”

    可是当卢卡斯兴奋地抬头仰望的时候，差点连鼻血都留下来。

    因为他之前是站在石头上训练的，这样可以获得良好的魔法视野，而当歇娜来到后，他便跳下了石头，虽然那个石头不高，但在此刻，他跪下的地方，一抬头，正好可以看到女战士被超短裙裹住的裙下风光。

    那是多么荡迷人的风景啊！卢卡斯只觉得头脑一阵轰鸣。

    歇娜因为站的时候双腿叉开，所以她的部一览无遗地暴露在少爷面前，她杂乱的黑色毛充满了骚荡的魅力，她的粉嫩唇微微敞开，里面不仅露出了些许如同花瓣般的芽，还有一道粉红色的处女膜隐约可见。

    卢卡斯不是处男，贵族少爷没几个是处男的，他当然明白那片膜代表了什么～

    “我的女士，她居然还是处女？！”卢卡斯一阵激动，忍不住便了一裤子，粘稠的顺着少年光滑的大腿流到草地上。

    歇娜猛然觉得似乎有股的味道散发了出来，她对此可是非常敏感的，定睛一看，才发现贵族少爷居然遗了。

    几乎与此同时，她才猛然反应过来，正是自己站立的高度，让那个少爷如此不堪的，当下羞红了脸，什么都没说就跑掉了，空留卢卡斯一人呆呆地望着她美丽的背影，**巴一抖一抖地流着最后的残。

    几天后，护送车队出发了，歇娜坐在马背上，跟随大家一起前行。

    她在联邦军事学院的时候也骑过马，只是长途跋涉，实在是让她难以接受，要不是她和龙族签过契约，体拥有强大柔韧和恢复能力，恐怕她的两腿内侧，早就要被磨出血了。

    不过她必须要忍受，因为前途漫漫，还不知道要发生什么事情。

    “前面就是沙盗横行的通古斯大沙漠了～”苍狼团长策马从后赶上，尊敬地向歇娜通报。

    做为一个被直接打倒的人，苍狼团长非常敬重眼前的女人，虽然最后他也是在这个女人的阜摩擦下的异常狼狈，甚至昏迷了过去，但丝毫不影响他的敬意。

    因为他和几个通女人之道的佣兵，都同时发现，无论从歇娜走路的姿势，还是她双腿夹紧的程度，或者是她身上如兰似麝的幽香，都表明她是一个不折不扣的处女。

    在这种乱世，还有如此通武技，同时又守身如玉的美貌女人，实在是不多见，虽然她也通媚惑之道，但这种女人发挥天生武器的保命之道，总比毫无廉耻靠卖骚逼来摇尾乞怜的女人要好太多了。

    所以几位佣兵团长都是对歇娜赞叹不已，并心声恋慕，虽然她身上时常散发出来的那种－－成熟靡到烂的骚味，也经常把这些人搞的迷惑不已。

    一个又骚臭又清纯的处女，究竟是什么样的女人？这个问题时常困惑在所有人的心中。

    不过现在，所有人的心神，都在那片无垠的广袤沙漠之上。

    沙盗，可是让艾斯大陆小孩都不敢哭的名词。

    他们险狡诈，凶残恶毒，经常成群结队，在沙漠风暴的掩护下打家劫舍，滥杀无辜。

    虽然沙漠风暴让很多旅人都闻风色变，但这些沙盗仿佛和风暴有默契一样，在沙暴中毫发无损。

    这也让很多人，都认为沙盗的背后，一定有风系魔法师在施展魔法，否则大自然的威力，怎么可能庇护这些没有人的家伙？

    不过这也成就了沙盗的凶残气焰，有恃无恐的他们，经常烧毁村庄，屠杀男人，凌辱女，而且经常是先奸后杀，再分尸然后吃掉的。

    简直比传说中的巨龙还要恐怖残忍一百倍。

    因此每个经过乔林镇的护送队，都对沙盗万分戒备，一点不敢放松警惕。

    “希望他们也被龙灾影响就好～”苍狼团长在歇娜身边叹气，不过两人都没抱太大的指望，毕竟沙漠上除了沙子，还有什么好让食的龙族留恋的？

    但万幸的是，一连几天，传说中的沙盗都没有出现，直到数百人的护送队伍几乎可以看到沙漠边缘的时候，噩运才迎头而上。

    “那是沙暴！”领头的斥候飞速回报，他的身后极限距离，是一道眼都能看到的细小风墙～

    所有人都立刻下马，将骆驼和马屁趴在前面，紧紧地躲在了动物的后面。

    歇娜忍着一鼻子马屁裆部的骚味，安抚怀子的小萝莉：“露丝，不要怕，说不定只是普通沙暴而已。”

    可是她的安慰，很快连自己都不相信了。

    因为她明显可以听见，沙暴中传来的马蹄轰鸣声，以及无数的呼喊叫嚣。

    “要完蛋～”还没等她反应过来，一匹被沙暴卷起来的骆驼已经重重地砸在了她的头上，她甚至来不及伸出手去抵抗一下，就被砸晕过去了

    她最后看到的，就是怀中的露丝，就象洋娃娃一样被风暴卷了起来，和其他无数人一样，象纸片一般被狂乱的沙暴吹走了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    等她再醒过来的时候，发现自己就象一头烤猪一样，被绳子紧紧地绑在了一横架子上，架子下面是还没点燃的炭火。

    她的身体虽然还穿着盔甲，但已经象被洗澡一样淋了一头的牛油。

    “哈哈哈～～醒过来了～”歇娜忍住心中恐惧，抬头一看，发现那个声音并不是对她说的，而是对在场的所有人说的。

    这是一个沙漠洞，里面虽然不大，但也同样被绑了四十多个女人，歇娜仔细一看，全部都是护送队的女仆，身为战士的，只有她一个。

    而且没看见任何一个男。

    “其他人都到哪里去了？”她惊慌地想，会不会都死了？

    不过她很快就知道了答案。

    “你们不用担心你们男人的安全～”说话的还是那人，他是个身材巨大的壮汉：“我们沙盗不吃男人，所以他们都被我们的法师大人送到了遥远的地方自生自灭了～”

    “哈哈哈哈～”一百多个沙盗都跟着大笑起来，其中一个口缝着八级风系标识的法师，也光着小腿哈哈大笑。

    “我们这次收获丰盛啊！”沙盗头目高呼：“不仅有价值连城的财宝和魔石，还有这么多的女人，可以让大家享用！”

    沙盗都轰然叫好～

    “我不要死啊～～”有个女人放声大哭：“你们不要吃我～～我愿意做任何事情～～求求你了～”

    沙盗首领傲慢地走到那个女人身边，伸出手在被绑成香肠般的女人下体了几下，放在鼻子里闻了下，然后呸的吐了口浓痰：“骚货，就算淋了那么多的牛油，还是一股子骚味，不知道被多少**巴干过了！～”

    “你过来～”他招手喊了个喽罗：“好好帮她洗一下，里面都要洗干净，等会不要吃到不属于你们的脏东西～”

    那喽罗兴奋地点头，拿了把铁刷子，便卖力地在那女人的屁股后面清洗了起来，只是他的动作，让那受到铁刷子无情抽的女人，拼命惨呼了起来，一股鲜血便直接从道里喷了出来。

    “臭逼～”那喽罗越刷越起劲，而那女人眼睛一翻已经彻底昏死过去。

    歇娜和其他女人，看的是心惊胆颤，差点呕吐出来。

    “好～～”沙盗头目很满意眼前的效果：“你们谁不想那么早被我们吃掉的，就自己说些你们擅长的东西，不然的话，我们大家都是很饿的哦～～”

    他的话，顿时引起了所有女人的哀求声，一片尖叫杂音四起。

    “一个一个说～”沙盗头目怒吼：“谁他妈嘴，直接点火烧烤！”

    立刻一片寂静，毕竟没有女人愿意被烤成流油的吃掉。

    “嗯～～”沙盗头目满意地笑了笑，随手指着最左边的一个说道：“你先说～”

    “我什么都愿意干～我愿意舔所有人的任何地方～”那女的颇有几分姿色，此刻为了活命，已经不顾廉耻了：“我愿意按照大爷们的要求做任何卑贱的事情，只求你们绕过我啊～～”

    沙盗头目鄙视地看了她一眼，都这时候了，谁不会说这种话？

    “我会夹，我夹男人的功夫老爷都称赞过～而且我干净，只有老爷一个人过我～～”第二个女人也是慌不择路：“我的屁眼也会夹，我夹的很紧很紧的，真的～～我不骗人的！！”

    之后就是各种女人自曝的声音，诸如“我嘴巴吸的爽死人了～～”“我的子会跳舞”之类，甚至连“我会吃大家的大便让大家开心”之类走恶心路线的也跑了出来。

    轮到歇娜的时候，她出于羞耻心，只能说道：“我，我还是处女～”

    沙盗头目大吃一惊，其实所有人都大吃一惊，他们不是没见过女战士，但处女战士，还是非常稀有的。

    “快看看，她到底长的有多难看？”沙盗头目好奇地指挥一人上去清洗歇娜的头部，毕竟她先前被骆驼砸了一下，虽然在龙族体质下没有任何青肿，但还是鲜血长流，才被大家看都没看就绑在了架子上。

    只是当那喽罗清洗好之后，激动万分地回头说道：“美女啊，老大，美女啊！”

    “啊？！”沙盗头目一阵兴奋，跑过来一看：“果然美女！”

    所有人都挤在歇娜旁边观看，确实，象她这种被龙族青春永驻的女人，到哪里去找？

    而且她的五官优美迷人，在水滴和牛油的泛下，就好像满脸都是香汗一般，散发着诱人的骚媚气息。

    老大推开几个人，站到歇娜的臀部，用手指轻轻了进去，歇娜忍住巨大的羞耻感才没有哭出来：“老娘发誓也没用啊～～居然又被人侵犯了～～”

    但形式比人强，她无论如何也没办法反抗，何况现场还有个魔法师在，随时都有可能发现她的魔法波动。

    沙盗头目满脸通红地抠弄了几下，满意地闻着手指处女的水和清香笑道：“好货色，好货色！把她放下来！给她冲水～”

    经验老道的头目，自然到了那片让人心疼的处女膜。

    只是当大家七手八脚把她的盔甲剥下来之后，才发现这个女人虽然被绑成了粽子，但她的身材，一下子就让十几个沙盗都喷出了鼻血。

    “太完美了～”“太极品了～～”

    歇娜身上牛油和水滴闪烁着混合的油光，仿佛她排出的香汗般诱人，而且她山峦起伏，峰顶高耸入云，小腹盈盈一握，屁股饱满圆润，而且弹十足，两条裹着丝袜的长腿让人浮现联翩，恨不得将小弟弟进那两条光滑温柔的玉腿中，永远都不要拔出来。

    再加上她的双腿还被绳子绑住，导致她的门若隐若现，肥厚鲜嫩的唇犹如鲍鱼般鲜醇可人，黑色毛更是散发着诱人的媚惑，简直让很多人都有了的冲动。

    “这个女人是我的！我破了之后，你们再玩！”沙盗老大着歇娜长腿上黑色的光滑丝袜，一边忍不住冲动地心想：“这他妈还是处女啊！她到底怎么发育的？！”

    他自然不知道，眼前这具体，早在一个月前，已经被无数男人的蹂躏过了，这才在龙族体质影响下，发育成眼前的处女身体。

    否则从未经过人事的女子，怎么可能长的如此妖媚成熟？

    但是那个如假包换的处女膜，确实让沙盗老大，只能感叹造物主的神奇了。

    “谢谢老大！”所有沙盗都感激涕零，一辈子能到这么个尤物，也算没有白活，要她的处女身，只有老大才能享受了。

    于是歇娜，在时隔四年之后，再度被下身撕裂的处女膜传出的痛苦，忍不住惨哼了出来：“啊～～痛死我了～～”

    她的处女鲜血，再次慢慢地随着硕大的缓缓流出，只是在快感的推动下，她还算清醒地头脑一直有个问题：“我该怎么才能解决那个魔法师？”

    第十二章

    沙盗老大此时非常兴奋，他虽然不是第一次处女，但象胯下这般美艳骚的处女，确实是他的大**巴第一次遇见。

    当他刚把壮的，顺着歇娜臀缝流下的牛油和水珠的混合油，缓缓入她向后暴露的小之时，那种美爽的感觉，差点让老大浑身都颤抖了。

    “美啊！！太紧了～～这种感觉，哦～～”老大的眼睛死死顶住那被**巴撑开的黑毛洞，只见在黑色细长毛覆盖下的粉红唇，正如一张泛着油光的小口般紧紧地裹住了他的致命武器。

    当他拼命缓缓入的时候，连雪白臀部附近的，都跟着挤进了歇娜的小。

    之所以会这样，一是龙族的共享，让歇娜的如同处女般紧窄，第二嘛，其实是因为自从她被放到地上后，双腿和手臂的绳索都没有解开。

    那条大的绳索，不仅牢牢限制了她四肢的自由，把她绑成个母狗翘臀的羞耻姿势，犹如在魔法塔受辱般趴在了地上，而且捆住她大腿的绳子，也让她两条黑色丝袜包裹的圆滑长腿，只能紧紧地并在一起，一点空隙都没有。

    天知道这种被动的紧缚，让她的道愈加紧窄成什么样子！

    可就算如此紧窄，也不能抵挡沙盗老大的前进。

    老大只觉得越往前，阻力就越大，就算有牛油的润滑，但犹如被无数小嘴箍住猛唆的感觉，实在是让久经“搏”考验的他，都差点忍不住就了！

    “这可不行！老子如果连这骚货的处女膜都没破就泄了，这脸就丢大了！”于是沙盗老大闷哼一声，纯粹运气斗气，浑身一阵光芒闪现，强劲的臀部筋全部鼓起，一鼓作气地便整全部扎了进去！

    “啊！！”歇娜痛的是连子都抽紧了，她苦于无法动弹，否则早就到处乱滚了！

    那种撕裂感，真的比她当初第一次破处还要强烈十倍啊！想当年，联邦学院的帅哥，可是很温柔地突破她第一道防线的呀～

    但是歇娜的痛苦，丝毫没有让身后的壮汉怜悯，反倒是她破瓜时流下的鲜红血，让沙盗老大的眼睛都红了！

    “处女的极品血啊！”老大略微停了下，让胯下的女人稍微喘了口气，然后他已经用手指沾了点顺着流出嫩的鲜血，然后放在嘴里咂吧咂吧地舔着，那种血混合水的骚味，简直让他疯狂了起来。

    “爽啊！味道太美了！”沙盗老大兴奋地运起斗气，全身肌都作用在**巴上，整个人就象缝纫机一样密密麻麻地着他胯下的裸体女战士，登时鲜血长流，惨呼连天。

    直到过了将近三分钟之后，快要痛昏过去的歇娜，才觉得下体的撕裂感渐渐微弱下来，她的道，已经开始慢慢熟练地分泌出水了。

    “嗯～～啊～～”其实久经男人弄的歇娜，已经忍不住随着的抽，闷哼出快乐的声了。

    “这个女人虽然还是处女，但没想到这样敏感啊！”沙盗老大感叹老天的神奇造物，同时更加兴奋地狂体下的小血逼。

    歇娜被折腾地咬牙切齿，这一半是因为快感导致的兴奋，一半是出于无奈。

    此时的她，因为四肢都被绳子绑住，本无法施展刚刚领悟的“吸艳舞”，而且场子里还有个不知道深浅、但明显却很强大的魔法师，所以她也不敢在体外施展魔法，让其他人被欲所共鸣。

    她甚至还不敢在体内也施展深水灵的魔法，因为她害怕一旦自己让沙盗老大提前的人事不省，接下来岂不是要被一百多个臭烘烘的沙盗轮奸？

    毕竟老大曾经说过，只要他破瓜完毕，就把歇娜赏给手下玩的啊！

    “我既然已经又被侵犯了，那怎么可以再次被那么多人当泄欲工具呢？！”歇娜一边强忍着道深处传来的越来越剧烈的骚痒快感，一边拼命想对策。

    可是时间留给她已经不多了，或许是她的体太狐媚，也或许是她的小实在太紧窄，久经沙场的沙盗老大，虽然提足了斗气，但他的，仍旧在仅仅了五分钟不到，就开始猛地跳了一下！

    “糟糕！他要了！”在哈库斯魔法塔有无比丰富和惨痛经历的歇娜，自然明白那个男人的处境：“快，怎么办啊？！”

    “事到临头，只能拼命一搏了！”歇娜眼睛一亮，忍着屁股处传来的越来越强烈的潮喷尿意，下了一个从来都没试过的决定。

    既然深水灵魔法可以吸的男人蛋蛋空空如也，那么反过来呢？

    之所以她从来没有去试过的原因也很简单，此前她或者侵犯她的，都是这个星球的野蛮男人，难道她还专门去让这些男人更持久地蹂躏她吗？

    但是眼下，如果不这么试一下，恐怕接下来就是被一百多**巴的生不如死了！还是完全无法反抗地生不如死！－－因为她就算能搞的对方快速出，也必然数量不多，否则那么多人同时都早泄而且还都同样的昏迷，那么肯定会被魔法师或者有心人发现她的奥秘。

    所以，她必须在沙盗老大前，想办法阻止他的冲动。

    歇娜美目轻轻闭上，看上去似乎完全沉醉在欲的骚荡快感中了，但其实，她已经逆向共鸣了深水灵，让她高涨的快感，反过来去加固对方的关！

    当她的体内波动刚随着共鸣过去，便明显感到一阵奇妙的变化。

    原本已经开始不断跳动的，渐渐平稳了下来，而且只要她越兴奋，那**巴就越硬，似乎都快变成一石头了！

    “成功了！”歇娜被牛油、汗还有水珠搞得湿淋淋的俏脸上，第一次露出了甜美的微笑，将眼前观战的大群沙盗，同时惹地**巴一阵跳动。

    而她身后正猛力奋的老大，内心中简直快要激动地跳起来了！

    “这***，简直就是魔女的逼啊！”老大兴奋地在内心大吼。

    本来他为了快感持续，已经鼓起全部斗气来压抑的冲动了，但无论是斗气也好，还是他不停地提肛门，都没办法克制那股越来越强的冲动－－没办法，谁让胯下这个女人的身体太骚美，小太紧了呢！

    而且她在挨的时候，屁股里会散发出一股难以言喻的骚香，简直就象催情药一般，让老大恨不得把自己的**巴都融化到那个洞里面去，在这种情况下，他又怎样才能克制的澎湃冲力呢？

    所以，他本来已经准备好，就算被小弟私下嘲笑自己早泄，也要拼命把所有的，都一股脑地到那团白花花水灵灵的骚屁股深处的！

    只是忽然间，就象神明附体一样，沙盗老大猛地感觉到关忽然加固了，就象他的完全消失了一般，可是他的快感不但没有削弱，反而愈加高涨了起来！

    “爽啊！”老大忍不住心中的快意，俯下身体，双手狂搓母狗姿势中歇娜垂荡的一双玉，同时他的舌头，拼命舔着女战士裸背上的油和汗水：“好香甜，又带着股骚咸，真***是人间第一极品啊！”

    他只觉得身下这个女体的骚洞，仿佛如章鱼般不停紧紧吸着他的头马眼，同时还让他象超人一样，简直就能到地久天长！

    “老子要到永远！”这是兴奋到极点的沙盗老大，生平第一次发出的豪言！

    毕竟如果有个男人，发现自己几乎完全不用担心的虚弱，而可以不停征服最美的女人！那种成就感和同时产生的体快感，世界上绝对没人曾经享受过！

    歇娜已经来不及去想沙盗老大的感受了，她此刻为了保证那条公狗不泄身，已经在不停转换托菲按来保证自己的共鸣力度了～～

    不过大家都知道托菲按的用处，那就是女人的高潮通行证啊！

    所以没多久，歇娜就在一股股强烈的快感中，不仅潮喷了好几次尿，而且她的大高潮也同时到了三四次，至于小高潮，那简直就是无以计数了！

    于是她的下体，早就泛滥成一个泥道了！不仅有清亮的尿随着潮吹淋满了大腿上的蕾丝黑长袜，而且还有无数冒泡的白浆，伴随着火热的粘稠，将她从大腿到脚趾的黑色透明长袜，不仅全部浸湿，还因为她被紧紧捆缚的双腿姿势，导致汇聚成了一团的池塘。

    这些体散发的浓烈骚味和处女清香，犹如双重弹一般，不仅轰炸着老大的嗅觉感官，让他的更猛更快，也让围观的其他沙盗，个个都面红耳赤。

    这还不算，其实更利害的，是歇娜的叫～

    不知道是因为她使用了体内的深水共鸣，还是因为她的声音确实撩人感，总之，当歇娜开始在快感高潮中不断呻吟的时候，所有人都觉得**巴在不断跳动。

    “嗯～～啊～～爽死了～～嗯嗯嗯嗯～～”歇娜的这种闷哼，已经让很多人**巴都硬的疼起来了。

    “美死了～～死我啊！～～哥哥～～心肝～～狠狠地我！！”她小高潮中的奋力叫，曾经差点让某些关不牢的家伙早泄。

    而她在大高潮中高亢地哀鸣：“啊啊啊啊啊！就是那里！！我要丢了！！啊啊啊啊啊啊！！丢了丢了丢了！！！全部都丢光了！！啊啊啊啊啊！！全部丢光啊！！！”居然让十几个家伙一屁股坐到地上，**巴不断抖着流出了白色的，甚至就连其他身经百战的沙盗，也都差点关失守。

    “我不行了！”当歇娜再次于绝顶高潮中迸发出哀鸣的时候，有个沙盗忽然拼命地大吼一声，然后也不管老大有没有吩咐，便猛地将身边一个裸体女人从烧烤横架上放了下来，迫不及待地便把了进去。

    “啊啊啊！！”伴随那女人呼天抢地地惨嚎，就是那个沙盗舒服到极点的呻吟：“爽死了～～”

    有第一个，就有第二个，以及无数个。

    没多久，四十多个女人，都被一百多个沙盗的全身洞水泄不通，就算是被铁刷子刷地道大出血的那几个，也被欲冲昏头脑的沙盗前后左右夹攻。

    刹那间，惨呼和舒爽的声音此起彼伏。

    歇娜在高潮的余韵中，还是保持着唯一的一点神志的－－－－不然怎么控制体内的共鸣？

    只是当她看到眼前场景的时候，立刻便发现了此种问题的关键：“嗯？原来魔法还能这么用？”

    她指的，便是她的声音！

    她的体早就被大家看光了，虽然妖媚到难以形容，但肯定不是眼前场面的罪魁祸首，毕竟没人一看到她的身体，立刻就冲动到可以不顾老大的命令－－或许她的“吸艳舞”可以达到这种效果，但她现在可是被全身捆缚啊！

    而且她的骚味虽然够诱人，但影响范围太小，完全没办法达到眼前的震撼场景！

    那么现在荡群交场面的罪魁祸首，自然就是她的声音了！

    受过现代物理知识熏陶的宇宙女机师，自然明白声音在空气中的振动原理：“难道配合深水灵的波动，可以神不知鬼不觉地瞒过那个法师？”

    显然那个魔法师，也加入了狂呼乱交的群落中去了。

    歇娜心中一动，开始有意识地配合深水灵的共鸣频率，发出同步叫了！

    效果简直是惊人！

    或许她此前的叫，只是无意识契合了深水灵的某些共鸣，但效果已经非常可观了！

    而她现在刻意而为之下，简直就让所有人，无论男女都陷入了疯狂！

    就算那些本来还因为道干涩而痛苦不堪的女人，都在刹那间，立刻由惨呼变成了疯狂的呻吟～甚至连那几个道大出血的女人，都浑身潮红不顾命地扭动身体配合了起来。

    “恩恩～～我们的身体好爽快！！好想啊！！”歇娜激动地大声叫起来，她的措辞，都由“我”变成了“我们”，完全契合了心理学中主观替代的作用。

    当她话音刚落，眼前一百多个男女，纷纷都尖叫或闷哼了起来，无数扭动的臀部都有刹那间的停顿，然后一阵和的熟悉骚味，便充盈在歇娜的鼻尖了。

    “嗯～～哦～爽死了～～现在～～就是现在～～不要停～～哦哦哦哦哦～～”歇娜在自己魔法的托菲按分泌下，不断放大被强奸的快感，并将自身的快感融合到呻吟里去，催促着眼前的男女继续无视疲软，立刻便重新交媾了起来。

    她并不是毫无怜悯，只是那些沙盗本来就是人类残渣，能死在女人肚皮上，已经算是善终了。

    而那些女人，平时也就是老爷们的专属泄欲工具，比起哈库斯魔法塔的奴来，最多就是有点自由，以及的人少了点而已。

    所以，如果她们能够避免被烧烤的命运，歇娜还是觉得自己算在帮她们。

    故此，她是不遗余力地放大着自己的快感，在不断把自己送进绝顶高潮的同时，也把其他人一起免费送了进去。

    “好是好！但这太消耗体力了！”歇娜鼓起全身的魔法波动，不停地拼命叫，到最后，她已经完全不需要刻意融合了，她的声已经浑然天成地自带剧烈的催情效果，只要她一高潮，那下面的男女，无论是否刚刚高潮过，都情不自禁地再次出和。

    “这就是我的新绝招－－女王呻吟吗？”喜欢起动画名字的歇娜，再度给自己新发现的技能，起了个荡的名字－－虽然荡，但名副其实。

    只是当她觉得下腹一阵难以形容的快感再度涌来，忍不住又用叫把所有人都带入粉红高潮地狱的时候，心中还是有点遗憾：“可惜这一招，一样不能在大庭广众里公开用啊！”

    确实如此，除了保命时刻，一般决斗，她可没那么不要脸地使用这个绝招的心理准备啊！

    很快，随着她的不断呻吟和波动，沙盗洞，由杂乱的喧嚣变得渐渐沉寂了下来。

    歇娜下体一阵扭动，尿道口又出一股粘亮的潮吹尿，她颤抖了几下后，方才从剧烈的快感刺激中暂时挣脱出来，她的身体随着身后头目的冲刺不断摇晃，强自睁开眼，看了下宛如劫后余生的洞。

    场面简直是，简直是靡到惨不忍睹。

    到处都是横七竖八的苍白裸体，牛油、水、、汗还有高潮中情不自禁喷撒出来的汁、尿大便残渣等，通通都流满了男男女女的下体各处。

    其中最醒目的，还是那些刺眼的鲜血长河。无论是男是女，她们和他们的生殖器里，都是鲜血长流，全身毫无任何动静。

    “都死了？！”歇娜在震惊中，一下子又被沙盗头目巨大的顶到了子深处，忍不住颤抖地大喊一声：“死我算了！！老大！！呜呜呜呜！！”

    她的荡下体，黑色毛早就被粘纠结在了一起，粉嫩的肥鲍鱼口，再度激流出一股热乎乎的白浊。

    他背后的沙盗老大早就被快感冲昏了头脑，不仅对手下的疯狂下场视而不见，而且他的全部神，都早被自己**巴带走了。

    他现在已经完全没有沙盗老大的风范了，全部斗气消耗地一干二净，如果看他的其他部位，简直就不像个人，仿佛是个风干的躯体，似乎所有的血和气，都集中在了里。

    当然，他的已经前所未有地坚硬巨大，仿佛是钻头般毫不停歇地不停冲刺。

    歇娜再又了一次后，终于勉强看清楚了场面，当她发现连那魔法师都虚脱地生死不知的时候，才松了口气。

    然后她柳眉一转，深水魔法地共鸣一下子回归征途，不过这样做的后果，让她自己都差点难以接受。

    因为就在那瞬间，她身后的沙盗老大猛然发出一阵惊天动地的吼叫：“啊！”

    随之而来的，便是一股如同高压水枪里出来的水柱，不仅把歇娜潮湿的洞的水泄不通，还在的强大压力下，把她整整出了两米远。

    当歇娜好不容易才用从臀部传来的激感中反应过来，扭着被老大的一片粘稠的腰部，翻转身体向后看是，差点被吓的疯掉。

    映入她眼帘的，已经不能称作是人的身体了，或者说是个木乃伊的尸体更合适。

    此时的沙盗老大，完全没有先前的那些健壮肌了，全身都干瘪地连肋骨都能清晰可数，唯一可以证明他曾经是活人的，就是他和歇娜之间，那条用连成的直线。

    “我，我，我真的把他抽干了？！”歇娜过了好久，才从呆滞的情形中意识到了问题的答案。

    她忍不住干呕了起来，然后才发现，她的房已经的空空如也，显然汁早被沙盗老大的双手，从自己高潮到无以复加的身体里硬挤了出来。

    “还好，那时候他已经失去意识了吧？不然早就发现了！”歇娜过了一会，已经想到了问题的答案，没错，如果不是失去意识，谁会接受处女的身体居然会流这种诡异事实？

    “帮龙族生蛋还真是好处坏处都有啊！”歇娜瘫在地上感叹道。

    确实如此，帮龙族生蛋，让她拥有了无穷的生命和体恢复力，甚至还能青春永驻。

    但是，也让她身体重新长回了处女膜，虽然这应该算是好事吧？歇娜相信，放在地球联邦，应该有无数女人愿意重新拥有处女膜。

    “可是它会不停长回来～以后我岂不是天天都要当处女，痛的死去活来？”她想到被沙盗老大破处的痛苦，简直是不堪回首，而且明显，这种痛苦肯定是十二个小时会来一次的……

    最关键的，是她还因为产蛋，而导致房分泌水，那本和处女的身体不搭调啊！

    “以后，我还要多多注意，省的穿帮！”歇娜一咬牙，从地上翻滚到一个岩石上，利用岩石的尖角，慢慢磨断了手上的绳索。

    当她重获自由后，才发现果然如她所料，这个洞里一个活人都没有了，沙盗老大不用说了，其他人不是死于严重脱水，就是死于各种过于亢奋而引起的心脏病。

    “算了，总好过死于烧烤后被吃掉。”对于沙盗，歇娜没有怜悯，她的感慨，完全是为那些可怜女人而发的，本来她们就逃不掉最后的命运，她能让这些女人死在高潮快乐中，也算是对得起她们了。

    “接下来，该怎么办？”望着洞外无边沙漠的她，陷入了茫然。

    不过，她很快便高兴了起来，因为在遥远的沙漠尽头，明显有一群人正在缓缓移动过来。

    那是被狂风吹走的剩余车队，以及露丝等残余佣兵。

    究竟是命运安排的奇迹，还是其他原因，歇娜都不管了，此刻她的心中，只有感激。

 13-14

    第十三章

    当残余护送人马和歇娜会合的时候，她已经清扫完所有的后续工作了。

    她早就奋力从屁股里挤出了沙盗老大入了大量，而且在深水灵的共鸣下，仔细地清洗了体每一处肌肤，除了绳子的红印暂时不能消退外，她全身看上去都清香四溢，宛如从未被人侵犯过一般。

    而那些或者死于脱水，或者死于心脏疾病、脑血管爆裂以及动脉微血管大出血的沙盗，都被她用找回来的长剑补了几下，看上去就象是被她从后面刺杀的一般。

    至于那些同样死于严重脱水或者道、肛门大出血的裸体女人们，歇娜则没有那样做，毕竟她需要讲一个故事－－关于如何巧妙地挣脱绳索，打倒企图奸污她的沙盗，最后偷袭那些欲仙欲死的强敌们的经历。

    关于为什么那么多沙盗都没有发现她的行动，这并不重要，很多时候，细节并不为大众所关注，而且，这种神秘感，也符合她从酒吧出来后的一贯形象。

    所以当剩下的百多个佣兵，和大队人马重新和歇娜会合之后，在奇迹般地保住了财宝并且还意外发现沙盗已经全军覆没之后，所有人的眼中，都是对她的崇拜、敬仰和感激。

    谁能一个人刺杀了横行十多年无人可以克制的沙盗？而且还是个女战士？

    谁能在被沙盗掳走财物和女人后，还能重新夺回他们的命子？至于那些女人，本来就是消耗品，最多重新买一批回来就是了。

    所以，本来只是灰心丧气等待赔偿的罗尼家族商团和佣兵，都对女神般的歇娜感激地五体投地。

    至于她说的故事中明显需要推敲的细节，谁会在意？

    不过歇娜也在他们恭敬的述说中，得知为什么会在此地和这些倒霉却又幸运的家伙重逢。

    或许是沙盗为了吃掉这么多人，才花了很多时间召集分散的部下，导致歇娜等人快要走出沙漠，才匆匆赶上来围剿的吧？

    总之，这些佣兵和商团的男人们，被有“选择”的沙暴吹走之后，很快便在不远的沙漠边缘被渐渐多起来的植被减弱了风势，除了有不少人因为摔伤而在边缘绿洲修养外，其他还算良好的佣兵和商团人员，都是抱着万一的想法回头来搜索的。

    他们并不是去找沙盗散布的巢－－借他们一个胆，也不会在对方的地盘做那种傻事。

    他们只是来看看，还能不能收集下沙盗遗留的财物，以便不至于赔的倾家荡产而已。

    所以他们是一路沿着沙暴相反的路线走过来的，本来已经打算再走个几里地就回去的，以免不小心和穷凶极恶的沙盗再次碰面，却没想到，居然遇上了歇娜。

    或许是从未有被害者敢回头搜寻的经验，所以这次沙盗还是一如既往的嚣张，他们这个临时巢非常靠近出事地点，这才让沙漠中孤立无援的歇娜，能够和残余佣兵再度重逢。

    这种奇遇，只能说一边的女人太传奇，而一边的剩余人马太过紧张这次的货物，才导致这种宛如传说故事般的重逢。

    但无论如何，这次的护送财物，奇迹般地没有受到任何损失，也让所有人对歇娜的感激更上一层楼。

    当晚，商团老大在大家都回到绿洲后，便召开了一个盛大的庆功会。

    入席的不仅有罗尼远亲贵族的头面人物，还有各佣兵团的老大，大家都恭敬地给歇娜敬了酒。

    歇娜不能不喝，因为这是艾斯大陆的习俗，虽然以前往往都是男英雄接受这种豪迈的洗礼，但做为从未有过的先例，她还是必须以女的身份来遵循这种惯例。

    否则，她也说不清惹怒这些贵族的后果－－说不定再次被轮奸？

    所以她只能硬着头皮不断喝着艾斯大陆土产佳酿，还是在不能用魔法来稀释的情况下喝的，毕竟身边还有个金鹰佣兵团的魔法师团长在，她可不想立即从英雄变成泄欲工具。

    只是当歇娜被灌的稀里糊涂，口大片白嫩的肌肤都被酒浸湿的时候，商团老大出于尊敬，决定派个大家公认的男妓来让这位传奇女战士享受一下。

    这当然也是惯例，毕竟艾斯大陆长久以来，每个英雄在最后，都是醉醺醺地和最美艳的婊子共渡春宵的。

    虽然歇娜是女人，但传统比天大，贵族商团老大也是费尽心机才找了这么个男妓出来的。

    毕竟贵族们的生活不是宠幸女奴，就是共享后庭，要找个既拥有雄壮男，又姿色动人，同时还喜欢女人的男妓，还是比较困难的。

    不过当歇娜听到这个消息的时候，还是忍不住刺激地从酒中暂时清醒了下。

    “不用了不用了～～”歇娜娇媚的红唇中吐着酒气，脱去披风的她，全身都在酒的刺激下一片潮红，而且她腹部以下不知为何，一直散发着一股难以形容的幽深骚香，她那凹凸有致的体，在女战士的铠甲和黑色丝袜中弥漫着靡的诱惑。

    要不是她拯救了商团上下，恐怕在场已经有好几个红着眼睛的贵族老大，想要把她按在胯下好好蹂躏一番了。

    “我，我还是处女。”歇娜的双眼因为醉酒，显得波光盈盈，这是她唯一的推脱借口了。

    众人纷纷大吃一惊。

    贵族们吃惊的地方在于，他们都不是处男，自然可以轻易嗅到她身体内散发出的成熟女人独有的骚味，但听到她说她是处女，才赫然发现歇娜与众不同的地方。

    “果然象是处女，无论是眉毛还是双腿的紧闭程度，都是处女的征兆啊！”久阅女色的贵族们，当然不明白龙族神奇的共享恢复体质：“而且她的味道虽然成熟风骚，但从那种什么都没穿的短裙里面，还是可以闻到处女独有的青涩幽香啊！”

    和贵族老爷们因为经验而陷入自我矛盾的困境中相比，佣兵团老大的反应就简单多了。

    他们因为一直和歇娜接触，早就看出她是“奇怪”的处女，却从来没想到，她从沙盗巢中杀出后，居然还是个处女？！

    难道沙盗们连**巴都没伸进去，就被这个女人全部刺杀光了！

    深深震惊的佣兵们，已经把歇娜神化成深不可测的传说人物了！

    “或许那次在酒吧，她只是为了控制力量，才迂回地用那种方法来让我们投降的吧？！”深入误区的佣兵们，在误解的歧途上越走越远。

    “那好吧～～既然歇娜女士还是完璧玉女，那么这次我们也不方便如此庆祝了！”没过多久，一个年长的罗尼家族长老宣布：“反正只要到了京都，我们为帝国作出的贡献，必然会被皇帝陛下亲自嘉奖的，而传奇女英雄歇娜，也肯定将受到比我们现在这种简陋的庆祝盛大的多的欢庆仪式！”

    “到时候，歇娜女士肯定是帝国另一个传奇！”长老激昂地说道：“她孤身一人剿灭沙盗的故事，会永远流传在诗人的口中！那么，我们为即将新诞生的传奇和贵族，歇娜女士干杯吧！”

    所有人都举杯高呼，因为长老说的的确是事实，歇娜只要到了帝都，就铁板钉钉是新的女贵族。

    神圣帝国一向讲究武功，做为“金蔷薇家族成员”的歇娜，必定可以独立成一个贵族体系，广大门楣的。

    歇娜晕头转向地喝了最后一杯，便和兴高采烈的大家一起离开了庆祝会，她此时本来不及想去了帝都后是不是会被戳穿身份上的漏洞，她的心神，已经被卢卡斯吸引了。

    当女英雄摇摇晃晃想回到营地休息的时候，苍蝇佣兵团的老大，正在路边一个草丛里呆呆地流泪看着明月。

    “想，想什么呢？”歇娜摇摇晃晃地走过去，毫不顾忌地一屁股坐了下来。

    卢卡斯红着脸回答：“身为您的护卫骑士，我太没用了。”

    他非常地羞愧，哪有护卫骑士连一个魔法都没放出，就被敌人弄到不知名的地方去的？要不是“他的女士”歇娜传奇般的杀光了所有沙盗，恐怕他的日子也好过不到哪里去！

    更何况，这对年轻的贵族来说，是自尊心上的极大打击。

    “我，我不是没事吗？”歇娜吃吃地笑了起来，她的脑袋虽然都被酒烧的快迷糊了，但还是觉得应该安慰下这个年长她一岁的青年：“再说，再说你的妹妹，不也，不也没事吗？”

    露丝当时要不是靠着卢卡斯在空中死命拉着手，恐怕早就被风吹到死亡地狱中去了。

    卢卡斯羞愧地点点头，这虽然是他勇敢的事迹，但和歇娜相比，他还是觉得非常羞惭：“我侮辱了护卫骑士的尊严！”

    歇娜虽然不明白，到底这个护卫骑士在艾斯大陆这种中古年代的星球上，有什么意义？但她还是在酒的麻醉下，迷迷糊糊地感觉到了这个男人的内疚。

    “哦～～”女机师醉醺醺地把卢卡斯的手放在了她的脯上：“不要紧，没事的，没事的，你也是英雄，大英雄哦～～”

    卢卡斯一句话都没听进去，他的血都全部集中到了两个地方，一个是被抓住的手，一个是他下边壮的钢上。

    就算是有钢铁束的阻挡，但他仍然明显感觉到自己手上丰满细腻的肌肤触觉，那种随波起伏的弹和触感，越加让他的钢坚硬和大。

    年方二十一岁的贵族少爷，什么时候见过如此风情万种的女人？他此前经历的，不是象鹌鹑一样的女仆，就是憔悴不堪的妓女，而眼前“他的女士”，不仅是个拯救了所有人的英雄，还是个小他一岁的小女人，更是一个难以用语言来形容的美艳尤物。

    卢卡斯觉得自己的手掌都要融化在歇娜的子上了，他的下体一突一突的，差点就在法师袍的下摆上。

    “我，我～～我对不起～～”他通红着脸结结巴巴地解释，只觉得原本还算强壮的腿，都开始抽筋了：“我，我乞求你的原谅～”

    歇娜嘿嘿地小声偷笑了起来，她那醉的稀奇古怪的脑袋，只觉得眼前的男生异常可爱：“哦～～我原谅你～～”

    卢卡斯通红着脸想把手抽回来，歇娜幽怨地看着他，咬着嘴唇说道：“就那么不想碰我？”

    这并不是她荡，只是她在酒作用下，已经搞不清自己在做什么了。

    女人一旦喝醉，比男人还要放纵，这也是为什么大多数男人都想灌醉女人的原因－－因为一旦她们醉了，混乱的大脑，就会渴求更刺激的体验。

    此时的歇娜，完全忘记自己在一个陌生的异星球上了，她只是觉得自己好象回到了联邦学院，在和一个帅哥学长调情。

    地球联邦学院为了宇宙移民，可是非常鼓励开放的行为的呀～～所以对此，歇娜的少女心怀中，完全没有什么罪恶感～～而是觉得很好玩罢了。

    但是她的调情语言，又怎是卢卡斯可以承受的？这位少爷从小到大，不是不做前戏的就直接个爽，要么对手就是个不懂风情的小女仆，什么时候和女人正常地交往过？

    他此时此刻，已经完全被歇娜挑逗的不堪忍受了，何况当下还有她不停散发的酒香和体骚味呢？

    所以卢卡斯在听到歇娜含羞带嗔地反问后，只觉得头脑一紧，就双手都抓在了她被束裹住的子上。

    “嗯～～”歇娜发出了悠长舒服呻吟，她娇媚地看着卢卡斯，扭动着纤细的腰肢，缓缓靠了过去：“用力点，但不要抓疼我～～”

    卢卡斯红着脸解开了她的束，顿时两个大玉兔调皮地弹了出来，少爷喉结一阵抽动，忍不住用嘴含住了一个嫣红的头，另一只手按照歇娜的吩咐，轻轻地搓揉着她的房部。

    “嗯呢～～就是这样～～好舒服～～嗯～～好舒服～～”歇娜在酒和快感的刺激下，渐渐浑身都荡漾了起来，她甚至觉得，紧紧并住的两腿，都开始有一股热水渐渐顺着丝袜流淌了下来。

    她的骚香越来越浓郁，简直就象春药般弥漫在四周。

    卢卡斯觉得似乎连鼻子都开始要融化了，他越来越兴奋，揉搓和吸允的也越来越大力，歇娜躺在他的双腿上，不仅觉得两个赤裸子上传来的快感越来越强烈，甚至她的后背都快被一钢给顶穿了。

    “你的家伙，好利害～～”歇娜星眸微张，娇喘着调笑道：“嗯～～好舒服～～我的子好舒服～～卢卡斯，你真～～”

    卢卡斯只觉得浑身都骄傲了起来，他现在只有一个念头，无论如何，都要用自己的努力，来让“他的女士”高兴快乐，只有这样，才能弥补他的过失。

    于是他的舌头，不停从一个头转到另一个头，还在吸允和揉搓中，夹杂着轻轻地啮咬。

    “啊！”歇娜被他轻轻啮咬头的动作，搞得刺激不堪，体内一阵紧缩，不仅下体流出的水打湿了裙子下摆和黑色丝袜的蕾丝边，就连她的房深处，都受不了地激出了两股细长的汁激流。

    这两股汁，不仅的卢卡斯满头满脸，也把歇娜自己搞得浑身都是白色的汁。

    “再用力点～～嗯～～我还要好多～～好多要出来～～”歇娜在快乐中，完全忘记了处境，大声地呻吟起来，她不停扭动身体，迎合着卢卡斯揉搓的节奏，希望能挤出更多的水，来让自己鼓胀的房得到发泄。

    卢卡斯从来没过刚生过孩子的女人，所以他也不知道眼前女人水代表了什么。

    “或许女人就是天生都会水的吧？以前的女人，只是没和我有这种快乐前奏而已。”误入歧途的卢卡斯，直到几年后娶了妻子才明白眼前的诡异场面是如何不可理喻，但是在当下，他只是被那香甜中略带股腥味的汁，刺激地浑身都在发抖，更加用力地揉搓和用牙齿咬了起来。

    “啊！啊！啊！好舒服～～用力咬～～嗯～～～”歇娜大脑都被信号搞乱了，她本忘记了深水魔法，只是纵情在激的快感中：“用力～～啊～～”

    又是几股子“哧哧哧哧”地从她的头中飙了出来，伴随的，自然是她大力亢奋地呻吟。

    “好舒服～～好舒服～～舒服死了～～”歇娜披头散发，满身都是自己出来的水，她沉醉在快感中的身体忽然一抖，便感觉到卢卡斯的嘴，已经开始舔她的全身了。

    “啊～～”她不断发着抖，本来她的敏感点就多，此时被卢卡斯卖力地舔弄着，简直是全身都如电流经过般麻木了起来。

    可是当少爷的舌头，开始细细舔弄她肛门口的时候，那种神经粘膜被刺激的快乐感受，差点让她直接失禁。

    “哦～好舒服～～不要停～～我要去了！”歇娜半哭半笑地哀求了起来，猛然间两腿一蹬，她的道口哗啦啦地便流出了大串的粘稠丝。

    卢卡斯好奇地用手指沾了一条水连接的丝，拉长了啧啧赞叹：“这么多，这么粘啊～～”

    歇娜羞涩地闭上了眼睛说道：“不要看，不要看～～”

    就算是在醉酒里，女人天生的羞耻感，还是非常强大的。

    卢卡斯听话地放下来手指，不过既然他的女士没让他停，那他就必须继续呀～～

    所以很快，卢卡斯又用舌头伸了进去，细细地开始舔起了歇娜的菊花深处内壁。

    “好香，好骚～～”卢卡斯一边沉醉在歇娜屁股深处散发出来的味道中，一边舔的津津有味。

    歇娜已经完全说不出话来了，她的喉咙不断滑动，两手胡乱地想抓点什么，却完全抓不到，要不是卢卡斯抱着她的腰，恐怕传奇女战士已经软瘫在地上了。

    等她又连续流了三次后，卢卡斯才开始转移阵地，将她缓缓平放在了地上，然后除下她的超短裙，搂着她两条修长的、被黑色长筒透明丝袜包裹的腿，紧紧向上抱了起来。

    歇娜在羞涩和快感中勉强挣了下眼睛，立刻被种羞耻感击垮了。

    因为她此时，部和肛门完全没有阻碍地暴露在了身体上方，而她的双腿被紧紧压在了子上，整个背部平躺在草地上，但是腰肢却被卢卡斯的双手拉的向上坚挺着。

    这完全就是交姿势中最羞人的动作啊！

    “不要，不要这样啊！”歇娜含羞带嗔地娇吟着，她可没有看着自己部被人羞辱的厚脸皮。

    但是卢卡斯却以为这只是她欲拒还迎而已，毕竟只在竭力希望摆出最荡姿势的妓女身上，看见过这种姿势的少爷，本能地误以为，这应该是女人最喜欢的姿势吧？！

    所以他第一次违抗了“他的女士”的命令，轻轻地将舌头开始吸起了歇娜暴露充血的核。

    “嗯！”就算是被卢卡斯按住了两条腿弯，歇娜的腰部还是瞬间坚挺了数秒：“好舒服～～好舒服～～嗯～～啊～～不行了～～啊～～好舒服～～”

    她的部并不是没被人舔过，以前在联邦学院的时候，歇娜可是女权主义者哦～～

    不过她自己也没想到，自从坠落到这颗星球，自己的身体，在无数男人开发过后，居然会变得如此敏感！

    以前男朋友舔她的时候，可没如此刺激啊！－－当然，控制了深水灵的共鸣高潮的她，自然在魔法塔体会不到这种刺激。

    所以卢卡斯甚至还没舔几下，毫无防范的歇娜就已经又丢了一次了。

    “我的女士，你好荡啊！”就算再尊敬歇娜，卢卡斯还是调笑了她一句。不是处男的少爷，自然明白她黑毛洞里流出来的粘稠体，代表了什么意思。

    “我，我不荡～～”歇娜羞耻地捂住了脸，但很快她便不能解释了：“啊！！那里！！那里！！舔的好舒服呀～～好舒服～不行了不行了！！又要丢了！！啊啊啊啊啊啊！”

    当她又连续丢了四五次之后，连卢卡斯都觉得舔不下去了，因为她的唇就象被浆糊泼过一般，到处都是粘乎乎清亮的水丝。

    嘴唇上都是水的少爷，只能用手指代劳，只是他的手指刚刚碰到歇娜的核，就象按了开关一样，立刻一股喷泉便四了出来。

    “啊啊啊啊啊啊～～”歇娜翻着无神的双眼，整个人都软掉了，她的尿道，就象水枪一样四处潮喷着尿，将粘乎乎的体，不断从输尿管中激出来，因为压力太大，导致尿道口不停变形，将这些热乎乎的粘洒满了自己和卢卡斯全身。

    就连她自己的俏脸，都全是尿和水。

    卢卡斯生平第一次看到这种奇景，震惊过后，完全是兴奋，他立刻不停地用手指隔着包皮拼命搓着歇娜的蒂，在后者完全失神的状态中，隔了一分钟，再次成功地让她喷出了几乎同样高度的喷泉。

    “不要，要搞坏了！”酒醉的歇娜，完全想不起使用魔法，她只是潮红着脸，软弱无力地呻吟，只是她的声音比蚊子大不了多少，兴奋地卢卡斯本听不到。

    少爷再又捣鼓出了几道喷泉后，想再看看还有什么奇迹会发生，于是他轻声说道：“我手指要进去了哦～～”

    歇娜的臀部抽紧了一下，被高潮淹没的她，只是想夹住那两手指，不让他胡作非为，可是她的这种微弱抵抗，几乎完全没有作用。

    卢卡斯的食指和中指，在尿和水的润滑下，无视了她括约肌的夹紧，轻松地就了进去，只是很开，就被一道膜挡住了。

    此时十二小时已经过去了，歇娜新的处女膜也早就长了回来。

    “可惜啊，我的女士果然还是处女！”卢卡斯自然不敢将他的女士用手指破处，当下忽然眼睛一亮，想起了父亲请回来的交老师，交给他的一招让女人快乐的绝技。

    一般贵族都会请这种经验丰富的妓女来教育后代，否则没有经验的子孙，很容易称为糜烂的贵族上层的笑话，卢卡斯自然也受过这种教育。

    于是他立刻将两手指在歇娜的粉嫩洞中向上抠，没多久，一块糙的地方便被他发现了。

    歇娜双腿猛然夹住，臀部抽紧地摇头哀鸣：“不要，那里不可以！”

    她可不想变成个被高潮淹没到丧失理智的女人。

    可是到她G点的少爷，怎么会放弃这种机会，他对歇娜的警告充耳不闻，满心只是想取悦他的女士来赎罪。

    于是他一边用食指和中指用力挤压那块糙的膜，一边用另外个手掌按照记忆中老师的指点，覆盖在歇娜黑色毛丛生的肥厚阜上，不停地向下转圈挤压。

    “呜呜呜呜呜！！”不能用魔法反抗，沉醉在酒和快感中的歇娜，她的感带怎么可以抵抗这么强大的攻击？！

    所以没过多久，她的意识几乎完全溃散，整个人都是被卢卡斯抱住才没有散架，她只是觉得，先前喝的酒似乎全部都转化成了和尿，在不断的高潮中，犹如洒水车一样不停地在向四周喷发。

    直到过了不知多久，双手酸麻的卢卡斯，才消停了下来。

    不过此刻，他和歇娜两人，都象洗了澡一样，全身都被她道里喷出的各种体打的湿漉漉的。

    “请让护卫骑士，侍奉尊贵的女士，进入最高的快乐境地吧～～”卢卡斯虔诚地说道，然后虎腰一挺，他的便趁势滑进了歇娜的菊花之中。

    后者完全没有反抗，她已经彻底被身体里的反应搞懵掉了，而且卢卡斯的不是她的道，没有处女膜撕裂疼痛的歇娜，此时只是觉得，她的屁眼里正被燃烧的一团火来回摩擦着最痒的地方。

    “给我～～给我～～好舒服～～都给我～～”歇娜舒服地不断叫。

    “给你什么啊？”卢卡斯故作不知的问道，这是他老师教他的，据说可以让对方更能放开心，所以他才一板一眼地照搬了过来。

    歇娜羞红了脸，她轻声说道：“给我用力，用力地，用力地……嗯嗯～～啊啊啊～～好舒服～～”

    卢卡斯停了下来，仔细按照老师教导的问道：“用力干什么啊？不说清楚就不给你！”

    意识快要溃散的歇娜，忍不住屁眼里的骚痒，大声哭喊了起来：“用力干我的屁眼啊！！用力干！！往死里干！！呜呜呜呜呜！～！！”

    “遵命，我的女士。”卢卡斯恭敬地回答，然后奋进全力地抽了起来。

    他确实不认为自己在亵渎他的女士，毕竟在艾斯大陆的概念里，只要女人的处女膜还在，那么她就还是一个完璧的玉女，其他地方的接触，都是可以接受的。

    否则那些佣兵，也不会在酒吧之后如此尊敬她的。

    当然，这也是为什么卢卡斯会用这种手段来取悦歇娜的主要原因，他并没有破坏那宝贵的处女膜，他只是在用干他女士的屁眼来取悦她而已。

    歇娜当然不会明白这种奇怪的艾斯大陆风俗，她只是沉醉在了快乐中，为了快乐更持久，甚至还在潜意识里使用了深水魔法共鸣。

    当然是新领悟的，让男人更持久的共鸣。

    不过她还算明白，眼下的卢卡斯并不是敌人，所以才没有把共鸣强度开到最大，不然十个卢卡斯也照样死无全尸。

    只是在过了一个小时，连迷糊的歇娜都觉得自己快要口干舌燥地脱水而死之后，方才于不断高潮中停了下来，当她让深水灵的魔法逆转回正常渠道后，两人都爆发出了声嘶力竭地哀鸣。

    歇娜哀鸣，是因为她当晚的最后一个高潮再度降临了，她的身体早就快成了一团骚水四溢的烂泥，而卢卡斯的哀鸣，则是他有生以来，第一次在女人的屁眼深处连了二十多道。

    这还是歇娜留手的结果……

    总之，当歇娜拖着两腿之间不断流淌的浓，拼命从地上爬起来，慢慢摇晃着身体回到不远处的独身帐篷之时，已经有点清醒的她，是这样对卢卡斯说的：“不要记在心上，就当是做梦了。”

    事情都已经发生了，她可不想一个野蛮人来纠缠她，就算是野蛮人中的贵族也一样，虽然这男人还比较可爱，但毕竟她还是要回到无垠宇宙中去的，能不伤害一个人的心，自然是最好。

    卢卡斯点了点头，他并不是不爱歇娜，可是他的父亲早就安排好了他的亲事，和歇娜的这段爱，只是他用来赎罪，并且用来纪念青年时期一段暗恋感情的方式而已。

    这段露水情缘，将永远被卢卡斯记在心中。

    不过不能怪他不说出来，毕竟歇娜虽然留手，但她的吸允力量还是太强劲，卢卡斯没的脱阳而死，已经算是他体质不错了。

    第二天之后，大家都启程再度前行。

    歇娜也发现她和卢卡斯之间，又回到了先前那种关系之中，只是少爷的脸上一扫霾，显得自信心十足。

    她当然明白，这是她“原谅”了他的后果。

    不过她也发现，似乎苍蝇佣兵团的其他人都知道她和卢卡斯之间的事情，露丝小妹妹就经常红着脸偷瞄她的部和下体。

    “难道这里的生活如此开放？兄弟姐妹都共享对方的经历？”无意中猜中艾斯大陆风俗的歇娜，只能无奈的骑在马上，一边摇晃着臀部，一边摇曳生姿地跟随大家慢慢前行。

    前方，就是沙漠的最后尽头，接壤地，就是帝国中部行省，最大的山脉森林。

    那里居住着，神奇莫测的林海灵。

    第十四章

    中部行省的林海，是片野生动物的乐园。

    歇娜也在几天的行程中，得知了关于林海灵的传说。

    和荡、残忍的黑暗灵不同，似乎艾斯大陆对于林海灵的认识，还是停留在传说上的。

    “你是说，它们从来没有人看见过？”当大队人马在林海边缘扎营休息的时候，歇娜忍不住惊讶，对跑过来和她聊天的露丝问道。

    “没错～”露丝虽然看着歇娜的脸，但她的余光，还是偷偷瞄着后者披风下傲立的房曲线。

    歇娜当然感觉到了露丝的眼神，心想这个小女孩，怎么这样关系别人的身材？

    其实露丝本身也长的很不错，雪白的银发，加上深红的眼眸和樱桃小口，若不是她的部被裹在法师袍里看不出太大的曲线外，这个小姑娘还算是个不错的尤物呢。

    歇娜忍不住想：“她的毛是不是也是银白色的？”不过这种好奇的念头只是一闪而过，立刻便被林海灵的传说吸引了：“那它们岂不是比龙族还要神秘？”

    “对的，传说它们会给人祝福的～～”露丝咬着嘴唇，她的银发垂荡了几丝下来，看上去非常诱惑，她红着脸一边偷瞄歇娜的部一边小声说道：“不过究竟是什么祝福，就没人知道啦～”

    歇娜“哦”的点了点头，便没有再放在心上。

    眼下大家都是九死一生地从龙灾和沙盗中拼杀过来，虽然歇娜对于龙灾可谓“毫无惧色”，可是其他人并没有她的“自信”，大家都是时刻提防着，一路上都充满了紧张的气氛，只是到了林海后，这种气氛才渐渐消失了。

    能够不提心吊胆，对于歇娜和所有人都是一种放松，所以大家才会互相闲聊。

    只是为什么大家都似乎不担心龙族和盗贼了，露丝是这样解释的。

    “因为林海没有龙族爱吃的东西，而且没有盗贼敢在神圣林海中作恶。”银发的贵族小牧师，几乎象个跟屁虫一样尾随歇娜，只要她一有疑问，立刻屁颠屁颠地上来解释。

    自从歇娜和卢卡斯有了一夜“后庭花开”的露水情缘后，本来就很粘她的小姑娘，在最近几天不仅更加粘，而且还经常露出奇怪的害羞表情。

    歇娜也觉得很奇怪，奇怪的并不是关于林海中的传说，她奇怪的是露丝的态度－－难道这小姑娘想从她这里打听点什么？还是有另外的企图？

    毕竟两人只是萍水相逢，就算她和露丝的哥哥在酒醉的情况下有了一夜情，但那也是金风玉露般的偶遇而已，有点熟悉艾斯大陆贵族定亲习俗的歇娜都知道两人绝对不可能，何况是土生土长的银发小骚货呢？

    所以，歇娜对露丝的接近，感觉到非常不理解。

    不过她还是没办法太过着痕迹的摆脱这个小妹妹，毕竟人家也没恶意，所以她只是想尽办法去做做探路先锋，才能获得一点空闲的时间。

    之所以这么做，只是为了让她能够有时间整理下自己的技能。

    “我现在可以对付三四个苍狼团长级别的战士围攻，就算遇到落单的魔法师也丝毫不惧。”歇娜在空闲的时间极力整理思绪：“不过遇到危机时刻，还是需要深水灵魔法才能摆脱危机啊～可是，那些技能一旦曝光，自己就必须杀光所有目击者，真是头疼。”

    没错，她现在的技能确实非常多。

    只要她想办法让自己感觉到欲的快感，那么她就可以利用曼妙裸体的艳舞，或者是她荡的声线，又或者是她极骚的体味，都可以让群体敌人陷入欲罢不能的头脑真空期。

    如果有两分钟左右的时间，她甚至可以只靠快感的波动，就能将三百米范围内的任何单个目标送进被“抽干”的绝杀境地。

    可谓是又能单杀，又能群殴。

    可惜的是，她的绝招只要一出手，就必定还是有一段不短的时间来准备，相对于魔法师那种瞬发的各种法术，她的“魔法”虽然威力绝伦，但在时间上就明显输了一筹。

    而且正因为有准备时间，所以她魔法的曝光可能就大大增加，再加上深水灵在大陆人类中荡的固有形象，她还必须杀光所有目击者。

    正是这一点，让歇娜非常困扰。

    谁能保证，在场的没有无辜者？让她去杀一个手无寸铁的无辜弱者，来自地球联邦高端文明的女机师，还没有这种心理准备。

    或许她可以毫无怜悯地按下按钮消灭宇宙海盗，可她并不是变态杀人犯。

    “所以，如果能再快点提高魔法的准备时间就好了。”歇娜经常在空闲时间策马对着附近的小动物施展魔法，但还是毫无进展。

    其实在龙王子阿尔托利亚的预期中，歇娜能达到这种高度已经非常了不起了，她现在的困扰，纯粹是羞耻心和同情心在作怪，若是黄金龙王子殿下和她换个身体，恐怕艾斯大陆早就崛起一个“吸女王”了。

    歇娜的无聊练习，在进入了林海之后，暂时告一段落。

    因为林海太茂密，暗潮湿的地形和植物，让大家都必须紧紧相连，才不至于掉队，而且一向安全的林海深处，也并不需要有谁去探路，所以歇娜几乎全程都被露丝缠在身边。

    “她以前在家就是这样，喜欢和比她大的姐姐聊天。”卢卡斯微笑着向她解释，此刻的青年贵族，完全摆脱了霾，真正和歇娜成为了无话不谈的朋友。

    只是朋友而已。

    歇娜也没招，毕竟人家大哥都这么说了，而且她还必须和这些人搞好关系，说不定到了帝都，还能把这些贵族当招牌，免去身份被拆穿的危机。

    所以她只能带着这么个银发小姑娘到处乱跑，幸好的是，其他三个苍蝇团员虽然也都知道她和卢卡斯之间的风流韵事，但除了窃窃私语外，对她还是非常尊敬的。

    此种的理由很简单，就是艾斯大陆的风俗而已。

    在这片中世纪的土地上，护卫骑士，其实就是主人的保镖兼伴侣而已。

    甚至连主人结婚后，护卫骑士的职能也丝毫不变，主人的配偶不但不会为此恼火，反而经常会乐在其中的参与进来。

    “这大概就是中世纪贵族的糜烂生活吧～～”歇娜有气无力地想到，所以正是如此，卢卡斯的行为不但被大家认同，还能在小圈子里人尽皆知。

    以上风俗习惯，都是露丝告诉歇娜的。

    银毛小姑娘虽然看上去人不大，却对男女之间的事情非常了解，她在和歇娜解释的时候，除了不断偷看女机师的下身和丝袜长腿外，连脸都没红一下。

    “中世纪还真是荡。”歇娜无奈地把这里和地球的中世纪对比了下，发现除了星空不对外，其他都差不多。

    而露丝为什么会这样爱缠着对歇娜，答案也在进入林海中心地点后揭开了。

    当时护送队伍一边小心翼翼地保护着珍贵的三车货物，一边探索着周围的地形，不过大家都很放心，因为领头的贵族老爷有地图。

    “嘿，附近有两个温泉，大家晚上就休息下吧。”罗尼家族远方亲戚大声吩咐，他看着地图，将右边的温泉划给了剩下的一百多个佣兵，又将左边的温泉给了歇娜和露丝，以及另外个苍蝇佣兵团的女孩。

    毕竟整个护卫队就只剩下了这三个女，其他女人都被沙盗团队弄的脱而死了。

    “放心去吧～～”那个长老贵族低声说道：“这帮佣兵虽然野，但绝对不会对恩人作出任何亵渎行为的～～不然他们自己都会看不起自己。”

    歇娜虽然不知道长老的话有多少可信度，可当她看到那个温泉的时候，还是忍不住舒服地呻吟了一下。

    那个温泉面积虽然不大，但周围都是壮的大树，而且是在一个高地上，如果有人胆敢靠近，绝对无法隐藏行踪。

    再加上温泉水清澈见底，不断冒着热气的小池塘，让三个女人觉得浑身毛孔都张开了。

    露丝第一个脱下法师袍和罩，然后便跳了进去。

    歇娜偷偷瞄了一眼，发现这个星球大概确实是没有关于“女内裤”的这个概念，遥想了下似乎地球上也是一八几几年才有内裤的，就彻底绝望了。

    “姐姐，快下来！”露丝兴奋地在温泉里跳跃着，她的银发都被水打湿，前一双玉兔虽然不如歇娜的那般丰满诱人，但小姑娘34B的子，自有一股青春气息存在，不断地在跳跃的女孩口来回弹动：“水里好舒服呀～”

    歇娜偷瞄了一下不禁好奇地心想：“她的下面，真的都是银色的毛耶～～”

    那团银色的毛，就象白狐狸的体毛般覆盖在小姑娘粉嫩的阜上，在温泉水面的拍打下不断溅出清亮的水花。

    另外一个女法师，也忍不住诱惑，脱下法师袍下水了，只是她无论是身材还是样貌都是中等，没有让歇娜感觉到任何看点。

    女机师看了看四周，实在是受不了温泉的诱惑，深水魔法虽然也能清洗身体，但和这种充满自然韵味的温泉相比，还是差的不知道有多远的。

    于是她迅速地脱下披风、长袜、短裙和铠甲，一团丰满多汁的体，便也跟着跳了进去。

    “啊哈哈哈～”一连串银铃般的笑声，顿时回荡在森林上空。

    “真舒服啊～～”歇娜打闹了几下后，忍不住便躺在了温泉的边上，四肢都放松开来，头枕着石头，任凭泉水将她的身体到处飘荡。

    “姐姐，你好漂亮～”歇娜睁眼一瞧，发现露丝正咬着银发，红着脸又靠了过来。

    “呵呵，你也是啊～～”她同样恭维了一句，其实要论相貌和身材，银发小姑娘也确实不错，只是在风姿韵味上差了不少而已。

    不过让歇娜吃惊的是，露丝居然用两个手掌忽然都伸过来，抚起了她的一个硕大的子。

    “不要，不要这样。”歇娜羞涩地扭动身体，把自己弯腰沉了下去，挣脱了小姑娘的魔爪。

    难道她居然是百合？她震惊的猜测到。

    后者的回答让她不清头脑：“不是啦，我只是，只是羡慕姐姐的身材，怎么，怎么才能长的那么好看～～”

    露丝垂着银发，温泉正好到她的肚脐眼，她的银白毛在泉水中闪闪发光，两眼含着一层奇怪的水汽，娇羞地回答道。

    此时，另外个女孩已经洗的浑身舒畅地先走了，偌大个温泉，只有歇娜和她两人而已。

    “是吗？”歇娜一边怀疑一边略微伸直了身体，她的两个子，就象白腻的玉球般浑圆饱满，丝毫没有任何下垂的痕迹，傲立在她玉脂般的脯上。

    她轻声说道：“不用羡慕的，你现在还小，才十六岁，以后一定会比姐姐长的还要好看的。”

    “嗯～～”露丝红着脸低头答应，她一边靠过来，一边轻声说道：“姐姐，你能让我吗？”

    歇娜一下子也不知道该如何反应，就已经被露丝挤在了温泉的角落里，小姑娘一边靠在她温暖的胴体上，一边将两手都在歇娜的部轻轻搓揉着。

    “嗯啊～～～”歇娜情不自禁地发出了一声低吟。

    或许因为都是女人的关系，反正露丝的双手揉搓，比任何男人，都让歇娜感觉到恰到好处。

    既不重，也不轻，而且似乎每下都让她觉得欲罢不能。

    “姐姐，妹妹揉的好吗？”露丝垂荡着几银发，略带荡地笑着问道。

    “她确实是个百合。”歇娜总算明白这小姑娘在酒吧为什么过来和她搭讪了，以及她之后一直缠着她的原因：“或许还因为我和她的哥哥有了，有了那段关系后，她才更加大胆放肆了吧？”

    可是明白是一回事，能否抗拒就又是一回事了。

    歇娜本来想拼命忍着快感，也要将这个银发小骚货一把推开的，只是忽然间，她觉得似乎全身都失去了力量，四肢连抬一下的力气都没有了。

    “我怎么回事？”获得过龙族体质的她绝对不应该这样啊！只是当她睁眼一看，才赫然发现，整个温泉，都弥漫着一股奇怪的韵律。

    似乎连水汽和硫磺味，都按照某种规律在共鸣。

    “什么魔法？难道是这个小骚货使用的？”只是她已经来不及想这件事了，因为她的头，已经被露丝一口咬住了。

    “啊！～～～”歇娜喉咙里发出一声悠长的呻吟，太舒服了～～只有女人，才了解其他女人头到底敏感在哪里啊！

    她只觉得自己的两个头，被压在她身上的小姑娘来回用软滑的舌头舔动，仿佛每一下吸允，都能让她浑身颤抖，两个子里一阵阵的骚痒，简直让她整个人都快要跟着扭起来了。

    “哦～～嗯～～”歇娜在红着脸挣扎了几下后，忽然身体一挺，从房里出了两道纯白的汁，一道直接入了露丝的胃，一道则激到了温泉上方，然后四散落下，不仅覆盖了她们两人的赤裸的身体，还有很多都洒在了热水里。

    “姐姐，你好利害～～你的水真香～”露丝咂吧着嘴，俏皮地舔了下红唇表扬道。

    歇娜本无力反抗，她现在下身被还泡在温泉里，整个上半身都被小骚货压在了旁边的草地上，两个子仍旧在后者的揉搓下，不断激着新鲜的。

    “姐姐你的水好多好多啊！！我以后也要象姐姐这样！”虽然对交非常在行，却丝毫不了解女人生育后才会有汁的小骚货，只是一边兴奋地大喊，一边奋力揉搓，同时还张开嘴唇，四处接着那些喷撒的汁。

    歇娜只能在房泄的快感中颤抖，她现在居然连施展魔法的力气都没有。

    “共鸣，我要共鸣～～”但是宇宙机师毫不放弃，她可不想没有反抗地任人宰割，虽然不知道这种失去力气的怪异场合怎么会产生的，究竟是温泉还是露丝，让她陷入如此尴尬的场地，她的心中只有一个念头：“我要共鸣，快，我要共鸣深水灵。”

    可是她的努力，马上便遭到了极大的挑战。

    此时了两三分钟的房，已经在银发小骚货拼命挤压的手里空空如也，再也不出任何的了，两个房都象空口袋一般软塌了下来，只有头还鲜艳欲滴地耸立着，一抽一抽地似乎还想再喷点什么东西。

    “啊～～姐姐的身体都好香甜～”露丝俯下身体，开始不断用舌头舔着歇娜被汁覆盖的肌肤，那种柔滑的触感，简直把后者的体内讯号完全搞乱。

    “不要，不要那里！”歇娜颤抖着，想躲开露丝的舌头，不让她舔腋窝，但她毫无力气地挣扎，完全被小骚货当作了欲拒还迎。

    “啊～～好舒服～～”腋窝里传来又痒又湿润的感觉，把歇娜的舒服程度，再度向上提高了一个台阶，于是很快，从肚脐，两肋和大腿内侧，都被露丝舔了个遍。

    那种极乐的快感，简直差点直接把她送上天。

    “哎哟～～姐姐流了好多水呀～～”露丝咬着银发，象个小狐狸一样荡地笑了起来。

    歇娜羞地连话都说不出来，她自然知道，自己不堪的身体，在露丝熟练的摆弄下，究竟荡到了什么程度。

    小狐狸弯腰仔细地将手指轻轻抠进了歇娜的下体，因为她比露丝高，所以她的道离温泉水面还有一厘米左右的距离，也让露丝抠弄的更是方便。

    “好长的水丝哦～～”露丝兴奋地将手指伸出来，拉了道粘稠水的长丝，故意给歇娜看：“姐姐你的身体真好，你的水太粘稠了，一定可以让所有男人都可以滑溜溜地进去哦～～妹妹好羡慕～～”

    歇娜一边心理诅咒着这个大陆上糜烂的贵族教育，一边拼命想夹紧双腿，可是她刚有动作，露丝已经用手肘撑了开来。

    “姐姐不乖～～是不是妹妹玩姐姐玩的不好啊？”露丝假装哀怨地说道，她荡地舔掉了手指上的水丝，然后笑道：“既然姐姐不想让妹妹玩，那么妹妹和姐姐一起玩好不好啊？”

    歇娜连摇头的力气都没有，因为她确实被这个小骚货玩的快尿道失禁要潮吹了。

    “姐姐一定很想丢～～”露丝一边将歇娜的长腿从水中捞到岸上，一边俯身躺在她的腿边：“其实妹妹玩了姐姐那么长时间，也想丢，就让妹妹和姐姐一起丢吧～～”

    歇娜含羞带嗔地看着小姑娘扒开她的双腿，两人下体就象两个山洞对接般凑在了一起，银色毛和黑色毛互相映衬，就象阳太极图案般对比鲜明。

    “要开始了哦～～”小骚货把银发向后轻轻一甩，忽然反咬着左手尾纸，整个人就象磨盘一样转了起来。

    “嗯啊～～嗯啊～～好舒服～～姐姐的逼逼好嫩滑啊！！好舒服啊！！嗯啊～～”露丝几乎是用快要哭出来的声音在悲鸣，但是她的屁股和腰部，反而扭的更加用力。

    歇娜觉得自己连脑门都要被撑开了，她的阜中暴露的尿道壁和包皮中的蒂，都被那小骚货恰到好处地互相摩擦着，几乎连一丝多余的空间都没遗漏。

    层层快感，就象火焰般不断窜向她的神经和腺体，大脑瞬间就如掉下悬崖般，忍不住就要投入进去了。

    这种快感，只有最通女人感带的男妓，才能让女人达到如此高的境界。

    歇娜穷其一辈子，都没想到会有个女人，同样把她带到了这种快感高度。

    “我要不行了～～”她忍不住就叫了出来：“恩恩～～姐姐也好舒服～～姐姐要丢了～～啊～～”

    “我也要丢了～～姐姐等一下～～我和你一起丢～～啊啊啊啊～～一起丢～～”露丝全身都在波浪起伏，她不断扭着屁股，同时发出了和歇娜差不多的悲鸣。

    “一起丢！！丢光啊！！”随着歇娜的哀鸣，两人道相接的地方，猛然间喷出了两道激烈的喷泉，就象两高压水枪对一样，把才被带着硫磺味的温泉水洗干净的体，一下子都喷的到处都是骚乎乎的尿粘。

    “还要～我还要！”露丝带着哭腔，在喷泉刚消失的时候，便又立刻摇着屁股转了起来，两人的生殖器接口处，不仅一片狼籍，银白和黑色的毛纠结在一起，到处都是水和尿，还不断发出犹如磨豆腐般的水濡交融的声音。

    没过多久，两女就象救火队一样，不断在身体的交接处爆发无数道喷泉，直到两人都口干舌燥，只能舔着嘴唇边的水和尿解渴。

    但就算如此，银发小狐狸露丝的骚劲，似乎还是没有过去，她仍旧饥渴地摇动着臀部，拼命把自己和歇娜都送进高潮。

    只是当她实在忍不住口渴的时候，才从旁边捞些温泉上来喝，当然，也撒了很多到歇娜的美脸上让她解渴。

    “不行～这样下去，体绝对会跟不上的！”歇娜当然明白，纯粹靠自然界的水和体来转化体，绝对比不上眼下的消耗速度，她虽然被露丝搞得欲仙欲死，但久经这种考验的她，还是能勉强保留一点神志的。

    “这种场面，绝对不正常！再骚的女人，流了那么多和尿后，都会在体力消耗下疲软的！”可是明白归明白，四肢无力的她，还是只能听凭疯狂的小骚逼摆弄她的。

    “只有，只有共鸣啊！”她的希望，都集中在了深水灵的魔法上，如果不想在这里被个女人搞的脱水死掉，那么就必须集中神，沟通深水灵。

    但眼下那个禁锢她魔法力量的“魔法”太强大，她无论如何，也没办法沟通深水灵。

    “这到底是什么地方？！”歇娜在快感的喜悦中，还是流露出一丝恐惧。

    她当然明白，就凭眼前这个浪到小逼都快磨破还不自知的露丝小骚货，还不配当这种场面的主角，那么眼下的危险境地，自然就是温泉和周围的环境所引起的。

    “既然不能用深水魔法沟通，那么尝尝其他的办法？！”歇娜望着眼前诡异的水纹共鸣，忽然产生了一个想法：“为什么不尝试和那种共鸣一起谐振？”

    不能逆流而上，那就顺流而下，水不能阻挡自己，只要不淹死自己，那就够了！

    歇娜眼前一亮，立刻调动所有神力，全心进入了周围环境的共鸣中。

    或者是她以前在当机师的时候，就已经拥有了同步率1000％的谐振经验，也或许是她前无古人后无来者的强大神力，反正她很快，就和眼前空间的共鸣同时达到了相同的频率！

    后果是非常强大的！

    “啊！！！”本来还在奋力摇动屁股的露丝，忽然高亢地鸣叫了一下，然后她的鼻血忽然流了下来，整个身体都崩紧到极致，猛地在下一秒弹了起来，就象被人当皮球拍了一下般在空中转了360度。

    无数水和尿，就象不要钱的自来水一样，从她的道里狂乱喷向四周，就连她的屁眼里，都有骚乎乎的体乱了出来。

    当歇娜震惊地看着眼前的银发小骚货，就象个四面漏水的水袋一样在空中翻滚，然后“啪唧”一下俯卧在地上，两个子都差点摔扁，嘴巴和道、屁眼就象关不住的水龙头般粘横流的时候，一个声音忽然响了起来。

    “谢谢你～通自然的人类女孩，你给了我们林海灵最伟大的体验～”

    “你让我们终于了解了什么是最终的自然，只有彻底和自然化为一体，才是我们林海灵的生存目的～”

    “感谢你的指点，为此，我们所有林海灵，都将给你最高贵的祝福！”

    “你将如草叶般，虽然不断受到伤害和践踏，却永远都能回复过来，只要你的生命还有一口气，那么你的，都将让你重获新生！”

    歇娜听的是震惊不已，她本来不及想那些是什么祝福，她只是勉强嘶声问道：“为什么，你们为什么要这样玩弄我们？”

    如果说是需要人类的指点，为什么要用这种方法来抽干女人的生命？

    回答她的，依旧是空荡荡的森林：

    “我们并不会让你们受到伤害，因为林海灵都是自然的守护者，我们只是想看看，到底人类在自然的欲望下，会达到什么样的程度，因为只有这样，才能让我们揭开最终的答案。”

    “那就是，我们林海灵，究竟是为什么而生，为什么存在！”

    歇娜听的是稀里糊涂，她想，难道这些林海灵都没有身体，只是一群意识体吗？不然它们为什么会为自己的存在形式苦恼？

    “你想的没错～”空荡荡的森林里，那些奇怪的隐形林海灵似乎可以看穿她的思想：“我们只是森林的产物，整片森林都是我们的身体，所以，我们才疑惑自己的存在。”

    “只是在你的身上，我们第一次看到了和自然极限的共鸣，那种程度，是连身为自然意识的我们都无法达到的，我们看到了最终的生命形式，看到了最终的结局，谢谢你～～”

    歇娜这才明白，原来自己被当作了一种类似于望远镜一样的工具，借助她的谐振，到底这些奇怪的生命看到了什么，已经不是她所关注的，她只是在想，究竟这些家伙害了多少人。

    “重申一下，我们从未伤害过任何人。”林海灵依然看穿了她的心思：“我们只是放纵所有生物善良的欲望，让我们和他们一起进入奥妙的生命世界，来领悟最高层次的奥义而已。”

    “不止是你们人类，就连动物和禽兽，我们也让它们一样加入到自然的共鸣中。当然，只有善良的欲望，林海灵，排斥一切邪恶的念头。如果在过程中，你们的身体受到了伤害，都会回复到原始的状态。”

    话音刚落，一树枝便贯穿了歇娜的房，她毫无防范地“啊”的一声惨叫起来，然后那树枝便抽了回去。

    “即便是砍掉你身上的四肢，你都会在我们的祝福下重新长回来。”

    于是被这些古怪生物搞得莫名其妙加惨呼不已的歇娜，目瞪口呆地看着自己的房，以极快的速度愈合了起来。

    那种速度，比龙族共享体质后的生命回复要快无数倍。

    “哦哟，不知道我的处女膜会不会也这样？！”此时大脑空白的她，居然想到的是如此无聊的一个问题。

    “放心，你想让什么东西长回来，想多快长回来，一切都受你的控制！龙族的朋友。”

    歇娜送了一口气，心想幸好如此，不然真的就会成为有史以来最痛苦的女人了。

    “但是，这种祝福，永远不会再出现了，因为我们将离开这里，去宇宙最高的地方领悟生命了！”

    “等一下！”歇娜焦急地大喊：“等一下，带上我！”

    如果能一起离开这个星球，当然是最好，歇娜可不想再在这个星球上遇到些什么莫名其妙的事情了。

    可是，不知道是她喊的太慢，还是那些从未谋面的林海灵走的太快，总之，再也没有任何声音回答她。

    当她又喊了无数声，差点把自己喉咙都喊哑，当然立刻在心意中又恢复成宛如黄鹂鸣叫般清脆－－心中其实是一片失望的：“这帮家伙，走的也太快了！”

    当她看到血迹斑斑、骚臭的赤裸露丝，还是挥舞了下恢复了力气的手臂，一边抱着这个银发小骚货，一边向营地走去。

    “这帮古怪的林海灵，长什么样子都没看到。”这是歇娜的内心OS。

    只是她还来不及体会她新得到的力量，就已经发现，自己差点裸体跑进一群佣兵的营地里。

    “幸好幸好。”她抱着露丝迅速跑回温泉，只是当她再看那片森林时，空间里已经彻底没有那种奇特的波动了。

 15-17

    第十五章

    歇娜和大部队骑马走出中部林海的时候，身后的护卫骑士变成了两个。

    一个自然是卢卡斯大少爷，而第二个，则是露丝小妹妹。

    银发小骚货是在两人被林海灵“玩弄”后的第二天，才清醒过来的。

    当时她什么都不记得，只记得自己和歇娜互相玩弄得很爽，然后就高潮到昏迷过去了。

    至于什么鼻血流遍全身啊，每个洞都在水之类的，歇娜看见她一点都想不起来，便也没有刻意去提醒她。

    这种惊世骇俗的事情，还是多一事不如少一事来的好。

    不过这也导致了，吉斯家族的两位后裔，都变成了歇娜的护卫骑士。

    一个是出于感恩，一个则是出于想再度体验那种极限的快感。

    歇娜没有拒绝露丝的“好意”，她还想借助吉斯家族在帝都的声望来一窥“光辉圣剑”的虚实，但是她很明确地告诉了露丝，自己绝对不会再和她发生任何体关系。

    “我并不是百合，所以我接受你做为我护卫骑士的诚意，但我们今后还是成为好朋友比较好。”歇娜直截了当地便和露丝摊牌。

    后者用手指捻着银发，红着脸问道：“可是歇娜姐姐，你那天也很愉快啊～～”

    “没错，但那只是自然的生理反应而已。”歇娜羞红脸解释，心中不断诅咒，这小姑娘怎么只记得这些胡乱不堪的事情，却把关键东西都忘记：“但我们女人和男人不同，如果你有机会和真正相爱的男人发生关系，你会从体和心灵上都得到最大的快乐。”

    这是她唯一可以用正常语言来解释的极限了。

    露丝似懂非懂地点点头，也没有再多说什么。

    歇娜松了一口气，幸好此后几天，露丝都没有再怎么纠缠，只是经常会问些奇怪的问题，诸如：“怎么最近几天姐姐一直都没有和哥哥玩后面啊？”之类的。

    歇娜都是用：“你还小，不懂什么寻欢作乐和真正的爱情之间的区别，以后你就会明白了。”来打发掉的。

    为此她费了不少的心力，差点都忘记检查林海灵的祝福到底有什么用了。

    不过当护送车队走出林海之后，她还是回想起了那不可思议的一幕。

    “那些奇怪的生命体，究竟赐予了我什么样的祝福呢？”再度可以当探路先锋的歇娜，有的时候会在没有危险的地方，尝试着了解下自己身体的变化。

    当然结果是非常惊人的。

    本来龙族的共享生命，就已经让她的身体拥有缓慢恢复的能力，比如她的道和屁眼，以及子，都在龙族的体质影响下恢复了最初的紧窄和弹，甚至还能让她在十二小时内重新长出处女膜。

    但是经过林海灵不可思议的祝福后，歇娜发现，她的身体，只要不被同时砍掉头颅和心脏，那么都可以在周围自然生命力的帮助下，快速转换成基因重组的营养，让断肢在极短的时间内，重新生长回来。

    第一次，她是用砍掉自己数头发来获得验证的。

    然后第二次，她狠下心来砍掉了一小手指，即便林海灵的祝福是假的，她相信龙族的体质也能挽救这种失败的场面。

    但令她震惊的是，她血流满地的手掌，在周围植被的自然共鸣下，就象地球联邦的纳米修复装置一样，不断转换周围自然元素中的营养来组成手指细胞，然后她的小尾指就以眼可见的速度快速长了回来。

    “真神奇，比泡在营养里用纳米虫修补身体还要快！”曾经在营养恢复舱中修补过战场伤痕的歇娜，自然发现林海灵的祝福，让身体的恢复速度，居然远远超越了纵横星际的地球联邦基因科技。

    深受鼓舞的她，在第三次试验中，毫不犹豫地用长剑割掉了自己的房，她一边惨叫一边集中神，脑海里只有一句话：“快恢复！”

    然后她新生的房便重新长了回来，甚至连原本因为交过度而略带黑褐色的头，都重新变成纯粹的粉红色。

    兴奋的她，不断用长剑切割自己做试验，甚至有一次，把自己的整个道，包括阜、蒂和外唇，都连从下腹处剜了出来。

    鲜血淋漓的她，要不是有所准备地不断用深水灵魔法转换血和吗啡来麻醉自己，恐怕早就昏死过去了。

    可是她的付出是有回报的，重新长回的女生殖器，不仅一如既往地柔嫩，也丝毫看不出有任何被侵伐过的痕迹和颜色了。

    “我现在，才是货真价实的处女啊！”歇娜高兴地看着重生的下体，一把就将原来被无数男人蹂躏过的骚乎乎的“旧阜”，扔到悬崖下喂狼了。

    当她重新把自己切割一遍，全部零件都换成新生的体后，所付出的代价，只是让周围的两棵大树枯萎了一部分而已。

    “原来这种转换，是需要付出自然生命力的代价啊！”歇娜明白了林海灵祝福的真正奥妙，从心底里尊敬这些古怪诡异的东西。

    唯一的遗憾，就是它们离开这个星球的速度太快，不然歇娜也不用继续在这个大陆游荡了。

    “那如果身边没有自然界的植物，这种祝福会不会失效？”歇娜经常思考这个问题，但目前没办法做试验，因为即便护送队伍离开了中部林海，也是继续穿行在神圣帝国的荒野之中。

    除非是到人烟稠密的地方，才有可能让她知道问题的答案。

    好在没多久，整个车队，就已经来到了离开帝都三百公里不到的另一个贵族领域。

    “好的，这里就是哈萨维公爵的领地了，我们暂时应该非常安全。”罗尼家族长老高兴地宣布：“公爵领地的龙灾已经结束了，领地骑士和佣兵将会保护我们的安全，大家可以放心去休息一下了。”

    “今天休息过后，我们就能在公爵兵士的护卫下回到帝都了！大家狂欢吧！”

    随着长老的宣布，所有人都高兴地跳了起来。

    歇娜也从贴身护卫露丝的叙述下，明白了当前的处境。

    哈萨维公爵的领地和帝都是接壤的，解除龙灾警报的公爵，应该可以在三天内，就把护送车队安全领到目的地。

    “到时候，歇娜姐姐一定要赏光来我们吉斯伯爵府哦～”露丝妖媚地着歇娜的玉手，小骚货虽然对爱情开始似懂非懂，但仍旧没有放弃眼前可以让她获得极乐快感的伴侣。

    歇娜点了点头，巧妙地挣脱了露丝的手，她可对女人一点兴趣都没有，甚至如果不是在高潮中，那么可能一闻到其他女人下体的骚味，有着正常取向的歇娜，说不定会直接吐出来。

    她微笑着对有点失望的露丝说道：“我一定会去拜访的，而且还会教你点绝招哦～～”

    她说的绝招，自然就是她在无数男人胯下体会出来的心得，这些心得无论对取悦男还取悦自己，都有莫大的帮助。

    不过小骚货显然误解了歇娜的意思，立刻多云转晴地笑了起来。

    歇娜知道她的误解，但也不高兴去解释了，反正到时候她就明白了。

    “哈萨维公爵，有请罗尼家族长老、吉斯家族两位继承人以及这次护送任务的英雄－－单身消灭帝国心腹大患沙盗的－－歇娜。安娜苏小姐！”

    众人都高兴地喧哗了起来，露丝回头看着歇娜兴奋地大声说道：“看，我们猜的没错吧～～歇娜，你就是帝国今后最耀眼的英雄！”

    能够封地在帝都附近的哈萨维大公爵，本身就是帝国举足轻重的权贵之一，这样的人，只邀请了他看得上的罗尼家族和吉斯家族，甚至连苍蝇佣兵团另外三个贵族后裔都没有份获得他的肯定，如今居然将歇娜的英雄事迹当众宣布了出来，风头甚至盖过传统的两位贵族，简直就让歇娜受宠若惊。

    已经不是小白的她，自然明白这种宣布代表了什么意思－－那就是只要不出意外，她就是新贵！

    “也就是说，能够看到光辉圣剑的机会，又大大多了一层！”歇娜的心中激动不已，她也没料到，当初只用欲高潮为动力，就让那些沙盗在她的声中的兴奋而死的壮举，居然如此得到帝国高层的重视，甚至在龙灾中，都能让帝国权贵把焦点对准她！

    她当然不清楚，龙灾只是对普通人有极大的伤害，贵族可都是缩在帝都安全地方的！而且龙灾就算规模再大，也只是几十年或者几百年才发生一次，时间最多持续十几天而已！

    而沙盗，已经在帝国的心脏地带横行了十几年，所有大大小小的权贵，都曾在他们的手里受到过不同程度地损失。

    所以在帝国皇帝和贵族们的心目中，消灭了沙盗全体的歇娜，甚至比那些在龙灾中奋勇献身的英雄还要让他们感激涕零！

    毕竟那些英雄只是保卫了平民的生命，而歇娜则是泄了他们心头之恨，甚至还帮他们打通了一条安全的财路！

    所以当歇娜盛装出席晚宴的时候，包括哈萨维公爵在内，所有人都对她举起了手中酒杯！

    “为我们的英雄，歇娜。安娜苏小姐干杯！”哈萨维公爵红着脸大声高喊。

    歇娜当时并没有穿着那身SM造型的女战士装束，而是在露丝的心打扮下，穿着一件拖地的露丝质晚礼服出席晚宴的。

    “姐姐，你的沟，一定会让哈萨维那头老棍迷的神魂颠倒的～～”银发小骚货一边爱恋地抚着歇娜白腻的部，一边大逆不道地胡说着。

    歇娜忽略了小姑娘揩油的举动，她只是好奇地问道：“你们出席晚宴都是这么穿的吗？”

    因为她身上只有这么一件黑色的拖地长裙晚礼服，甚至连罩都被晚礼服自带的丝带所代替了，她被丝绸包裹的下面，仍旧是真空上阵，比穿战士铠甲还要真空。

    她甚至能感觉到只要一走动，道和屁眼内便丝丝凉风袭来。

    之所以她会问，只是因为露丝，也同样穿着一件差不多的粉红色晚礼服，里面也是波臀浪空空如也。

    “当然，要不还要穿什么？”露丝一边沉醉在抚“爱人”的肌肤上，一边好奇地反问。

    歇娜心想，这个星球的女人就算再高贵，也只是高贵男人的玩物而已。

    否则她们怎么会穿如此暴露的衣服，来让男人评头论足呢？

    “晚宴要开始了～～”哈萨维的管家进来催促道。于是歇娜摆脱了露丝的骚扰，夹紧玉腿，按照地球联邦的模特步子，沿着一直线向前摇曳生姿地走去。

    这种一直线步法，正是地球联邦研究过的，最能体现女人身段的模特步法。反正这个星球女人就象被挑选的移动子，那么歇娜自然要多发挥点魅力，方便自己能更靠近光辉圣剑－－天知道哈萨维公爵是不是直接就能让她观看呢？

    “姐姐你走路真好看～”露丝跟在后面竭力想模仿。

    歇娜知道自己走的确实很好看，这种一直线的走路法，正是让双脚始终踩在一条直线上，看起来简单，却非常难，尤其难在必须不是刻意地去走，而是要走的非常自然。

    如此，才能在波臀浪中，既显得风情万种、妖媚迷人，又看上去风姿绰约宛如纯洁的仙女。

    只有这种双重视觉效果，才能冲击那些虚伪的男人眼球。

    所以当她们两人一入场，就连久经美女考验的老棍哈萨维公爵，都是红着脸来祝酒的。

    他的下体，早就硬的象铁棍了。

    “这个女人，真是可惜～”哈萨维公爵颤抖着酒杯想到，他可惜的是歇娜居然成为皇帝陛下也想接见的女英雄，显然不是自己可以提前吃上的！：“如果她能利用美色诱惑陛下，结合她的武力和剿灭沙盗的功勋，一定可以成为帝国最强势的女贵族！”

    想通这个道理的哈萨维，虽然还是在歇娜的诱惑下硬挺着，但神色间已经放松了不少。

    可并不是所有贵族，都象哈萨维那样老奸巨滑，一眼就能看穿后续发展的。

    当歇娜刚刚喝下第一杯祝福酒的时候，有个声音已经冷冷地响了起来。

    “哼，不就是一群沙盗吗？如果不是我要镇守边疆，此次又被陛下招来保护帝都的话，我一个手就能灭了它们！”说话的是一个虎背熊腰的男人，他虽然没有穿铠甲，但他的气势和锋芒，让所有人都感觉一阵血腥气扑面而来。

    “一群被一个女人就杀光的废物，居然还能横行神圣帝国沙漠十几年，你们这帮家伙，真是丢了帝国的脸！”那人看都没看歇娜一眼，只是挑衅地向四周扫着其他贵族。

    哈萨维公爵脸上一阵青红交加，按照他的爵位，可以怒吼任何一个胆敢说出以上话语的贵族，但眼前这个家伙，却是让他伤透了脑筋。

    “这个～～安东尼侯爵，请不要这么动气，大家都是帝国贵族嘛～”哈萨维公爵干笑着想缓和下气氛，但那人明显不买帐，场面仍旧非常尴尬。

    歇娜很好奇，这种场合还有刺头，不由低声问旁边的露丝：“这家伙是谁？”

    没想到露丝居然比她还要冲动，小骚货气鼓鼓地就炸了开来，连他哥哥在旁边都阻挡不住：“安东尼，你别嚣张，镇守边疆有什么了不起，要不是靠祖上余荫，象你这种货色，早就被沙盗啃成人干了！”

    这句话就象点燃了火药桶，那那人一扭头瞪着露丝，忽然刻毒地说道：“呵呵，我当谁呢～～原来是闻名帝都的吉斯大公爵的爱孙女露丝啊～～你不在你的封地喝那些婊子们的水，怎么有空来和我们这些真正的英雄后裔斗嘴啊？是不是长大了，开始想尝尝男人胯下滋味了？！”

    他的话不仅刻毒，而且下流，简直就象把露丝彻底扒光了一样，小骚货怎么可能忍下这口气？！

    “哼哼，就算我想让男人压我，也轮不到你这个喜欢被人干屁眼的废物！”唇枪舌剑，就象不要钱的子弹一样向那个雄壮的男人。

    顿时，场面乱成一团，两人之间恶毒的言语飞来窜去，要不是哈萨维公爵和其他人奋力阻拦，说不定那男人就要拔出长剑，和同样抢了侍者法师一魔杖的露丝干起来了。

    歇娜在旁边听的目瞪口呆，怎么也没想到，看上去高贵优雅的贵族聚会，居然在刹那间，就变成泼妇骂街般的下流场所。

    “这个，你们吉斯家族，难道和那男人有世仇？！”歇娜悄悄地问尴尬万分的卢卡斯护卫骑士。

    这个吉斯家族的男后裔，显然对妹妹一点办法都没有，否则也不会在就把任由她和陌生人歇娜搭讪了，甚至也阻止不了她和歇娜发生关系。

    但在自愿成为护卫骑士的职责下，卢卡斯还是对他的女士简练地讲述了一下缘由。

    原来这个男人也是帝国一个新兴贵族，只有百多年的历史（卢卡斯很模糊地没有讲清楚这个贵族的成长过程），但却非常强势。

    而吉斯家族，则是帝国的老牌贵族，姻亲遍布帝国，所有就算是哈萨维大公爵，都要给吉斯家两个后裔和那个男人一个面子。

    只不过吉斯家族和这个男人的家族，在军部利益上有争执，所以导致两方的后代谁都不服谁，一旦见面就是互相挑刺，互挖隐私。

    要不是两方都来头颇大，哈萨维公爵也不会勉强让两边都同时出席庆功会。

    本来老棍是想这种皆大欢喜的场面，或许能让两边在体谅大局的情况下有点收敛，没想到那男人一看这次的女英雄居然是和吉斯家的两个人在一起，一下子就忍不住火气爆发了起来。

    这才造成如此不堪的局面。

    歇娜听的是哑口无言，实在想不到屹立艾斯大陆数千年不倒的神圣帝国，内部子居然已经如此腐烂了。

    不过她很快就从局外人，变成了漩涡的中心。

    因为那个男人明显在对骂中开始乱喷子弹了，他大声喊着：“哦好！你们吉斯家的，觉得老子是靠祖宗名头和家传宝物在混日子，那你们呢？难道不是？说不定那个叫歇娜的臭婊子，纯粹是靠她卖命地摇屁股，才把沙盗搞的欲仙欲死地挂掉的！你们也就是这种靠婊子撑场面的家族了！”

    他这一骂，所有人都尴尬不已地看着歇娜。

    歇娜是气的咬牙切齿，虽然那男人说中了30％的真相，但有哪个女人会主动去做那样不要脸的事情？当初歇娜可是忍着二度破处的痛苦，才把自己从绝境中拯救出来的！

    如果换成那个男人，恐怕早就被沙盗吃的连渣滓也不剩了！

    而且那人动不动就喊她为“臭婊子”，实在是是可忍，孰不可忍！

    歇娜“哗啦”一下捏碎了杯子，让所有人都惊讶地看着她。

    “好，你既然骂我是臭婊子～”歇娜一脸平静地看着那个男人：“那么你也就等于是侮辱了我的名誉，在此，我向你提出挑战！”

    顿时场面大哗，众人都议论纷纷，但没有人提出异议，因为歇娜知道，侮辱名誉而提出挑战，正是这个星球上贵族的光荣传统。

    就连露丝都兴奋地用挑衅的眼光望着安东尼，然后轻声问道：“姐姐，不要勉强，不行的话，我们吉斯家族就算名誉扫地，也不会让你出事的。”

    歇娜感到心中一阵温暖，知道小骚货虽然是个不要脸的百合，但她确实是真心真意地为她考虑，因为只要认输，就能保护挑战者的命，也是贵族间的传统，只是会大大丢脸而已。

    露丝能说这种话，就连卢卡斯都在不停点头，显然两人都把她当作真正的好伙伴了。

    “没事的，我会让他当众吃尽苦头的！”歇娜微笑着说道，她现在穿着这种真空晚礼服，天知道她能用什么花样来解决对手－－虽然她没办法让魔法波动散布体外，但她可是非常聪明的联邦天才哦～

    一时间，所有人都开始感到有点兴致了起来。

    第十六章

    当歇娜发出挑战，而那个叫安东尼的贵族后裔，也欣然接受之后，所有贵族都鱼贯而出，露丝挥手示意，让歇娜跟着她。

    “原来外面还专门有决斗的场地啊！”歇娜感叹地看着这个花园中的小亭子，里面用白色的颜料划了一个圆圈，显然是让两个决斗者就在里面拼命的。

    “只要走出这个圆圈，你就算输了。”卢卡斯仔细地讲解道。

    因为艾斯大陆幅员辽阔，每个地方的贵族决斗都规矩有点不一样，比如在西部行省就是到死为止，而在帝都附近，比试双方都可以认输－－只要你觉得不丢脸就行。

    “姐姐放手去比，你这次是为我们吉斯家族而战，就算认输，也不会丢你们金蔷薇家族的脸。”露丝气鼓鼓地说道：“好好教训下这个家伙，让他知道女人也不好惹！”

    小姑娘实在是被安东尼揭露她荡的百合生活而羞恼万分，自然恨不得歇娜好好报复下这个家伙。

    虽然安东尼家传武技惊人，但总不会超越那些佣兵头目的总和吧？

    “我的歇娜姐姐，可是一口气战胜十几个佣兵团头目的女人哦！”露丝心想，不过她还是很有小心思的，特别安排了个仆人拿着块白色毛巾。

    “这是？”歇娜小声问道。

    卢卡斯耐心地解释：“在帝都附近，万一决斗的时候被别人打的连圈子都走不出去，那么只要扔这块毛巾，就算认输了，如果对方还要下死手，那么就算是皇帝陛下都不会宽恕他的罪行。”

    歇娜点了点头，心中对卢卡斯和露丝兄妹俩油然产生了极大的好感，毕竟她虽然是为他们出头，但两人明显对她的安危看的比家族荣誉还要重要。

    只是她还有一个疑问：“这么小的场地，如果是魔法师怎么办？”

    “魔法师不会决斗的，都是护卫骑士来代替他们的，毕竟魔法师太珍贵，歇娜姐姐应该在金蔷薇家族呆太久了吧？不过也难怪，金蔷薇军团里确实没几个象样的魔法师，他们都是真正的勇士！”露丝详细地回答道。

    差点穿帮的歇娜不好意思地点了点头，确实如此，一万人里才能选一个魔法师出来，相比之下，骑士确实不值钱点，怪不得护卫骑士这种奇怪的非佣非保镖的职业如此流行……

    “好了，请两边入席。”担任裁判的哈萨维大公爵，坐在花园的椅子上，和其他贵族一起兴致勃勃的观战。

    既然两边都开打了，那么就当出闹剧来看也不错，这是所有贵族的心声。

    “你最好还是小心点，安东尼世传的绝技，不是那些佣兵头目可以比的。”临上场时，卢卡斯和露丝还是齐声关照道。

    歇娜道一阵紧缩，她本来还信心满满，但一想到即将面对大陆最顶尖的骑士，只和流寇佣兵这种纯靠身体吃饭的家伙较量过的她，不禁感到紧张了起来。

    何况此时花园墙头上，还站着很多魔法侍卫，她本不敢大幅度施展魔法。

    “或许只能用我想出来的那些绝招了吧～～”坚定信心的她，毅然地站到了亭子里。

    “呵呵，伟大的女英雄歇娜。安娜苏小姐，你就准备这样和我决斗吗？”穿好鱼鳞甲的安东尼－－除了在马上，一般骑士不会穿那种重死人的板甲的－－双手持剑，对着歇娜古怪的笑了起来。

    歇娜这时才发现，自己居然还穿着那套拖地的黑色露长裙，而且手中连把长剑都没有。

    她忍住满脸的尴尬，大声问道：“尊贵的哈萨维大公爵，能否赐借一把单手长剑？”

    她没要双手剑，联邦制式剑法只有单手剑，毕竟机甲只需一手持剑，另一手无论是装光盾还是能量，都比双手剑有效率的多。

    哈萨维大公爵对这种小要求当然不会拒绝，他立刻让侍从拿了把长剑上来。

    “歇娜小姐，你不需要换衣服吗？”哈萨维老头还体贴地问道。

    “不了，谢谢您的好意。”歇娜礼貌地用贵族礼义表达了感谢，她还想利用这套晚礼服来玩些花样呢。

    “你这是对我的侮辱！”安东尼愤慨地喊了起来。

    “要你管！”露丝大声喧嚣，虽然她也很担心歇娜是否太托大，但此刻绝对是先占口头便宜再说：“你是不是怕输，所以先找借口啊？！”

    安东尼被噎地喘不过气来，他也不会骂，只是挥舞了几下双手长剑，然后瓮声瓮气地对歇娜说：“本来我还不想让你太难堪，但既然那小婊子这样羞辱我，就别怪我等会下手无情！”

    没错，其实安东尼在某种程度上，确实被歇娜无双的美色给迷住了，他之所以挑衅，只是纯粹出于对吉斯家族的愤恨而已。

    既然歇娜站在吉斯家一边，那必然是得不到的天鹅，所以他才口出无忌之言来羞辱她的。

    其实在他的内心，即便是站在了决斗台上，还是存着手下留情，日后好相见，说不定还能让这个帝国女新贵在决斗中感受他的男魅力，从而拜倒在他的胯下呢。

    但是现在，他满脑子只是想着该如何才能狠狠羞辱歇娜，从而让吉斯家丢尽脸皮。

    歇娜不置可否地嗯了一下，她只是在真空丝绸露长裙的遮掩下，将双腿部尽力开始摩擦了起来。

    声色味，先从味道开始下手，这是歇娜的第一步计划。

    只是这种摩擦确实很难，毕竟她可不能让大家都看出她在裙子下面用腿来挤压道，否则不用比试就可以认输了。

    但幸好，她的身体在龙族和林海灵的双重祝福下，不仅拥有坚韧的柔嫩皮肤，还让她器官的敏感度，无端端地提升了无数倍。

    很快，她全新的处女身，在这种仅靠双腿部小幅度的摩擦，就奔腾起了浓浓的欲快感。

    “我现在虽然是完整的处女身体，但却连最贱的婊子都不如啊～～”沉醉在快感中的她，不由对自己身体的敏感无可奈何了起来。

    安东尼在对面看的莫名其妙，那些贵族老爷可能因为坐的太远而看不清楚，他可是一眼便看出歇娜的脸上，无端端地生出了娇艳的酡红。

    “为什么会这样？难道她真的对我也有意思？”安东尼误解了歇娜双眼中荡漾的春情，不过也没法怪他，因为歇娜此时已经全身都潮红了起来。

    安东尼甚至可以看见这种潮红，是如何从耳朵部蔓延到玉颈，然后在染红了大片裸露的部半个丰满的玉球后，又如何渐渐延伸到那层诱惑的丝绸长袍之下的。

    “她应该现在连那个地方都红了吧？”联想到潮红应该泛遍对面美女全身的安东尼，忍不住就开始幻想晚礼服下骚美的春光了，一想到那处迷人的仙人洞，就连久经美女考验的安东尼，都忍不住在歇娜的美色诱惑下差点流出鼻血来。

    他的很快便直挺挺地顶在了皮裤上，因为此时的他不仅沉醉在幻想里，鼻子还闻到了一股难以言喻的迷人幽香。

    那不仅是一股女人身体的香，里面还包含着处女青涩的麝香味，以及他熟悉的女人发情时刻的骚味。

    “这个女人，真是极品！”安东尼全身热血沸腾，他恨不得一下子就击败这个女人，然后撕开她的长裙，将熔化在那个迷人的洞中，再也不拔出来。

    歇娜看着眼前男人的反应，知道他已经热血上头了。

    她要的就是这种反应，因为无论如何，一个顶着大**巴的男人，身形怎么样也要慢下来点，毕竟他穿的是裤子，又不是在女人的道，没有润滑的头，在快速的身形转换下，可是非常痛苦的哦～～

    于是她猛地用力蠕动了几下道和肛门，将她下面的气味散发地更浓郁一点，然后她立刻拖着长裙纵身向前，一记剑光直指安东尼的下体。

    “这个骚女人，她要我的下面～”安东尼差点就放弃了反抗，但他的骑士修养，还是救了他**巴一条命，沉重的双手大剑立刻封住了歇娜单手剑的去路。

    “荡”的一声巨响，两人都被弹开几步。

    安东尼仍旧在色欲中似笑非笑，但歇娜却有点吃惊了。

    “果然正规的骑士，和那些讨生活的佣兵流寇就是不一样！”歇娜的玉手虎口火辣辣地疼，安东尼虽然没有在体外凝聚斗气，但很明显，他早就达到“斗气入体”的境界，不至于象那些乡野村夫般浑身冒光了。

    而且他的斗气加持非常强大，甚至就在那种仓促的场合下，仍旧可以和有双重祝福加持的歇娜平分秋色。

    只是当他想趁势追击的时候，忍不住眉头皱了一下，然后站在原地不动了。

    歇娜知道他的头被皮裤磨疼了，这才没有色迷迷地追过来撕她的衣服。

    于是她轻轻娇吟一声：“嗯～～”屁股深处又在双腿的摩擦下，散发出一股浓郁的香骚味。

    本来安东尼的**巴已经有点疼的软了下来，此时在她混合了“女王呻吟”的娇吟声，和那催情香味的影响下，立刻便象百折不饶地勇士般又坚挺了起俩。

    “我要死你个骚货！”安东尼心头在怒吼，究竟沙场的他居然此时只想用巨好好死眼前的女敌人，若是让他家族知道，怕是全族都要震惊不已！

    可是还没等他动手，歇娜已经一道剑光又从某个诡异地角度斜了下来。

    “荡”的一声巨响，第一次的场面再度重现。

    “公爵殿下，您看这究竟是怎么回事？”一个贵族小声地问哈萨维大公爵。

    因为现在的场面赫然是歇娜拖着冗长的露晚礼服长裙，在一剑一剑地有节奏地攻击着安东尼。

    而号称是“西部战场之狼”的安东尼将军，则脸露奇怪的微笑（太远，大家都没看出来那其实是笑），站在原地不断抵挡着。

    两人就象在拆招一样机械地一攻一守，安东尼家族震惊世人家传剑法无影无踪，甚至连奇妙的步法也没有任何展现。

    “我也不明白。”哈萨维公爵回答，他此时只是认定，或许安东尼这小子在拿他家族的名誉来放水，获取歇娜的欢心？

    “哥哥，安东尼怎么这么不对劲？”虽然不清楚歇娜为什么要穿那么拖沓的长裙来战斗，但对她神鬼莫测身手有莫大信心的吉斯家两兄妹，还是非常看好她的神秘杀手，虽然从来没见过，但还是非常有信心的，只是他们也对安东尼的身手非常了解，所以露丝才对他古怪的反应大惑不解：“难道他对姐姐有意思？”

    卢卡斯摇摇头回答：“很难说，毕竟按照常理，歇娜能在晚礼服的拖累下发挥成这样，已经是超常了，但安东尼会用家族荣誉来放水？我看不可能！”

    露丝也点点头，毕竟安东尼家族在边疆威名显赫，如果他们后代最有出息的一个，居然会在保卫被龙灾围困的帝都时，把家族的荣誉葬送在一个女人的裙下，那没有一个人会相信的！

    因为安东尼也不是处男啊？！贵族家为了不丢脸，哪个成年男人，不是经过了几百个婊子的熏陶后，才敢在上流社会露面的？

    但无论大家怎样猜测，都不敢相信，安东尼家族的希望之星，居然真的是在歇娜的骚味和娇吟声中沉迷了。

    甚至连她的手都没碰到就已经浑身开始颤抖了。

    歇娜其实也非常焦急，此时已经交战十几分钟，她的这种香味越来越浓郁了，如果在这样下去，难保不会结束的时候，被有心人闻出来，到时候她的秘密武器说不定就要被人曝光了。

    但那个安东尼也确实不是处男那种不堪的定力，虽然被她的体味和声音迷的七荤八素，但就是没有露出任何溃败的痕迹。

    而且他的力量在斗气的帮助下，远远超越了纯靠体的歇娜，甚至他的格斗技巧，也在不自觉的情况下，挡住了歇娜全神贯注的攻击。

    “联邦制式剑法来去就这么几下，恐怕再来也没新意了！”歇娜心中焦急地想到。

    确实如此，联邦机甲剑法确实是糅合了无数剑法的髓，但当时已经是高科技时代了，冷兵器的格斗华能流传一点下来已经不错了，况且机甲间除非弹尽能量绝，否则谁会拼命到贴身搏？

    能有几下对付下普通佣兵就很不错了，在顶尖的冷兵器高手前，歇娜的联邦剑法确实显得略微简陋了一点。

    但是时间不等人，歇娜紧咬红唇，心想必须如此了！

    她猛地娇吟一声，将安东尼的魂魄都沉醉在她柔美的声线中，然后她欺身到了他的侧面，让他转过来堵住了观战贵族的视线。

    她不是要帮他手，虽然眼前视角被堵，可以让她做这种事情，但又要脱他的裤子，还要手来回抽动，除非对面贵族都是八岁以下小孩，否则谁看不出来。

    所以她做的，只是绝对让人意想不到的动作。

    当安东尼的双手剑再次抵挡的时候，她猛地巧妙地磕了下他的剑刃，让双手剑的猛地向她的下身方位刺了过去。

    “嗯～～”她忽然发出了一声绵软的声音，整把双手剑霍然划开了她的晚礼服下摆，不仅让她两腿玉腿在中间显露出来，还让那柄长剑牢牢地夹在了她的腿中。

    “呼呼，好舒服～～”她含羞带骚地瞥了安东尼一眼，后者已经完全沉醉在眼前的美景中了。

    于是歇娜轻轻地将双腿摩擦着那柄冰冷的双手剑，同时将阜都压在了锋刃上。

    “安东尼，我想要！”她的阜在利刃下渐渐分成两瓣，饱满的和毛将寒冷的剑刃包裹了进去，隐隐有鲜血和水，顺着那把长剑沁了出来。

    “啊！！好爽啊！！我丢了！！”歇娜在瞬间就轻声低呼了起来，她的双眼闭上，鼻翼和嘴唇不断颤抖，全身一片潮红，下体在剑刃上猛地流出一道粘稠的白浊长丝。

    一股浓郁到极点的骚香味，彻底将如醉如痴的安东尼打入了最后的绝境。

    “呃～～”这个驰骋沙场的贵族，忽然两眼一翻，皮裤子外面都被的隐约可以看见一道道在里面流动的痕迹。

    当他轰然倒下的时候，所有人都看见歇娜的长裙被撕开一个口子，但显然那把长剑只是划过了大腿，露出了点小伤口而已，而她的右手，正打在安东尼的肋部，这个贵族两眼紧闭地跪着昏迷了过去。

    当时场景简直让人都忘记了该怎么反应，也让晚风有更多时间吹走小亭子里酸溜溜骚乎乎的高潮分泌物的气味。

    “姐姐，你太了！”露丝第一个反应过来，大家都欢呼了起来。

    歇娜也高兴地走了下来，她又一次凭借自己的聪明和经验，击败了人生旅途上另一个危险的对手。

    她可不怕安东尼醒过来后暴怒揭发之类的，这种贵族只能吃哑巴亏，说出来谁会相信那样天方夜谭般的故事－－一个女人居然靠道夹双手剑，把对手送进到虚脱的高潮中去？

    何况那女人的道一点都没有受伤？

    感谢林海灵祝福的歇娜，还没来得及太高兴，就被露丝一句话打回震惊的深渊。

    “这下看安东尼怎么狂？！他以后会醒悟的，光靠他家里一百年前留下的光辉圣剑和先帝赐予的武技，还不足让他们家横行天下！”

    第十七章

    歇娜一脸崩溃地回到哈萨维公爵安排的房间里，心中一阵绝望。

    “怎么办？”她一边脱光衣服，一边自己问自己。

    本来来帝都的目的就是想看一眼光辉圣剑，如果真是量子分割仪，她就一定要把它偷回来，因为只要这个分割仪到手，那么无论是用来切割工具，还是直接卸下微型能量反应炉，都可以让机甲的功能暂时恢复一点。

    虽然分割仪的能量本不可能再度启动机甲，但或许可以修好通讯装置也未可知。

    但现在好了，为了出一口气，结果把正主儿给彻底羞辱了，以后再想看到这把剑，怕是真的要杀进去才行了。

    可她一个女人，就算这次成了新贵，又怎么可以调动兵马来攻打帝国边疆权贵的府邸呢？而且说不定那把光辉圣剑，就在边疆某个军营里被重兵把守哦！

    “姐姐，你好漂亮！”就在歇娜发呆的时候，露丝已经偷偷溜进了她的房间，一看她还是光溜溜地呆立着，立刻话也不说，就同样脱下唯一的长裙，然后一头埋在了她的臀部，一边用粉舌象小狗一样舔着她的菊花，一边含糊不清地赞美道。

    歇娜本来想摇着屁股摆脱她的骚扰，但心中忽然一动，反而用双腿把小骚货银白头发的脑袋，死死夹在了胯下。

    既然这个星球上，荣誉主人可以和护卫骑士发生关系，那么歇娜就要抓住机会，在这个小骚货的身上多问出点东西来。

    她可不想在卢卡斯的身上问，毕竟那段情缘已经过去，她可不想让个朋友来她的屁眼。

    “姐姐，你的下面好好吃啊～～”露丝兴奋地大喊，她不停用舌头在歇娜的道和肛门里来回舔，同时还拼命吸允着后者情不自禁流下的水。

    歇娜心想这个女孩确实是百合，因为她自己肯定不会觉得其他女人生殖器和水有什么好吃的地方。

    但她还是用屁股把露丝渐渐放倒在地上，当小姑娘舔地舌头渐渐乏力的时候，歇娜就把被口水弄得滑溜溜、粘乎乎的阜，对准了小骚货敞开的肥嫩阜，用力开始摩了起来。

    相比那小姑娘贫乏的体力，宇宙机师的腰部力量，可是受过龙族和林海灵的双重加持哦！

    没过多久，在一阵濡滑的水声中，露丝就被歇娜搞得魂飞魄散，嘴里不停喊着：“姐姐，磨死我～用力磨压～～我的小妹妹，我的小妹妹，酸啊！！酸，酸酸啊！”

    “丢了丢了，要丢了拉！”露丝忽然睁开眼睛，看着歇娜拼命用黑毛覆盖的阜磨着她的下体，猛地就感到一阵触电般的强大刺激汹涌奔腾而出，不由娇喊一声后便瘫倒了下去。

    她的尿道口直接就翻了出来，一股强劲的尿就象喷泉般激了出来，同时她的道不停收缩，一股股白浊的也慢慢被挤了出来。

    歇娜并没有高潮，虽然她的身体比最贱的婊子还要敏感，但此刻的她已经在身体内部共鸣了深水灵的魔法，因为她并不是想和露丝来场百合大战，她只是想把小骚货的脑子搞乱，然后获得些情报而已。

    高潮，就是最好的大脑混乱剂。

    于是可怜的露丝，在歇娜的心摆弄下，没有多久，就连连出无数尿和，不但把两人都打的浑身粘乎乎骚臭不堪，还差点就在歇娜的摆布下晕死过去。

    她确实晕了好几次，但都活过来了，因为歇娜还在不停地折磨她的下身。

    “姐姐，我不行了，要坏了，要坏了啦～～”露丝呜呜呜地哭起来，但很快，她又被一阵快感冲上了浪头：“呃呃呃～～不要下来～～用力～～我要去了～～丢丢丢丢了～～呃呃呃～～”

    当她又连续狂丢三次，眼看又要再度高潮地昏过去的时候，歇娜猛然一停，问道：“好妹子，你知道光辉圣剑供在哪里吗？”

    此时的露丝已经完全大脑一片空白，要不是她的体力已经被歇娜榨干，或许自己就要扭屁股了，不过现在的她，只能在燃烧的情欲下苦苦哀求：“不要停啊姐姐～～妹妹的小妹妹快要丢了～～小妹妹要丢了啊～～不要停啊姐姐～～”

    “光辉圣剑供在哪里？”歇娜用力地又磨了几下，让小骚货始终保持在高潮差一点点的地方，欲罢不能地露丝披散着银发，下体毛几乎都纠结在了一起，她哭喊着说道：“我知道我知道，光辉圣剑就在帝都安东尼家族的府邸里！快给我，快给我啊！！姐姐，求求你可怜可怜我吧～～”

    歇娜高兴地连连转动屁股，让她粉嫩地阜和蒂，都准确地在小骚货银白毛覆盖的下体上磨动，在她连续用力转了十几圈后，露丝忽然全身一阵抽搐，尿道口张了十几下，却连一滴尿都不出来了。

    然后她的道猛地流出一滩稀薄的，彻底便昏了过去。

    歇娜生怕她脱水死掉，因为眼前的小骚货已经连尿都光了，于是稍微凝聚了点纯水，给她灌了下去。

    然后她暂时不去管这个小骚货，任凭她在不知名的地方快乐地游荡灵魂，歇娜只是去浴室洗了个热水澡－－深水灵唯一缺点，就是不能变出热水－－然后躺在澡盆里开始计划下一步。

    但是对帝都一无所知的她，想了半天，只想去两个重点。

    一是在帝都里顺其自然，如果可以的话，或许能假借着探伤的名头去看望下声名受损的安东尼，实则是这个豪族门楣的虚实。

    二是必须要化妆。

    既然龙灾发生的时候，皇帝让所有高手都来保护帝都，那么天知道，哈库斯魔法塔那些高手有没有也来到帝都，万一碰到哈库斯大魔导，或者雪佛兰，就算是碰到个曾经蹂躏过她的中级法师，怕是她的身份也会被戳穿，到时候不仅皇帝丢脸，恐怕她也会再度沦为奴。

    毕竟这个世界，奴隶逃脱是要收到重罚的！而且皇帝也能少封点地，少花点钱！

    再说既然罗尼家族的远房亲戚来押送这些货物的，那么天知道会不会碰到当日曾亲自强奸她的菲尔德。罗尼侯爵，毕竟做为家主，他很有可能早就逃到帝都来了。

    “就是不知道机甲是不是已经被他们发现了！”对此紧张万分的歇娜，更是坚定了化妆的信心！

    不入虎，焉得虎子？！就算让她再度被人破处，她也愿意为重返宇宙作出这样的牺牲！大不了就当被狗日了，何况她的处女膜还是随时都能控制着长回来的。

    只要她能克服心理上的关卡，认为这种牺牲都是值得的就可以！

    所以在第二天启程的时候，歇娜便向露丝讨教了些化妆品来。

    “姐姐怎么需要这种东西？”充分释放了欲的露丝，满脸都是得到满足后的舒展，一口就答应了她的要求，只是对她这种需要感到好奇而已。

    歇娜很高兴，因为露丝随身携带了很多化妆品，不仅有保养的植物油，还有改变发色的颜料。

    “看来这个星球的女人，也喜欢染发啊～”对此欢欣鼓舞的歇娜随口回答道：“我想变个形象而已。”

    露丝嘟着嘴说道：“不嘛～～姐姐黑色的头发和……和下面的毛毛都好感，不要改嘛～说不定你一改，我哥哥就不喜欢你了，以后再也不你屁屁了～～”

    她说的很小声，但是卢卡斯明显听见了，歇娜一阵脸红。

    “不会的，我爱慕的是歇娜的勇气和智慧，只要她需要，我愿意在任何时刻贡献我的身体，让歇娜女士获得想要的快乐。”卢卡斯羞涩的说道：“无论她变成什么样子。”

    露丝刮了刮脸皮表示她哥哥不要脸，歇娜则是假装镇定地回了个骑士礼节，然后逃命似地本回了营地。

    当启程之后，混在浩浩荡荡的护送队伍中的歇娜，已经是一头银白色的长发和露丝没有什么两样了。

    “姐姐，想不到你染成银白色的头发后，更加漂亮啊！”露丝看到歇娜染的和她一样，不由开心了起俩，而且她还发现歇娜打上了很深的黑色眼影和腮红，不仅看上去风尘味十足，还显得很野和放荡。

    “不过你这样化妆，没有那种清纯的感觉了啊～～”露丝表示不满：“而且看上去不大象你原来的样子了～”

    歇娜心想，我要的就是这种效果。

    最高深的化妆方法，就是彻底改变一个人的气质。

    她本来除了身上会散发出成熟女人的感骚味外，整体看上去就是犹如不食人间烟火的仙女，现在则变成了一个风尘味十足的女佣兵，怕是经常的她死去活来的雪佛兰大法师，亲自站在她面前观看个十秒，也不一定能将她和那个“榨骚货”联系起来。

    “我就是化妆玩玩罢了，如果太清纯了，说不定到时候贵族都来求婚，还不如看上去风尘味大点来的保险。”歇娜是这样解释的。

    露丝一下子也反驳不出来，因为此时的歇娜一头银发，脖子上套了个颈箍，全身雪白的肌肤都大片大片的暴露在狭小的黑色护具外面，两条包裹着黑色透明长袜的长腿，在马背上看起来光滑诱人，凡是路过的佣兵，都忍不住明显地撑起了帐篷。

    要不是她的披风还挡住了些许春光，怕是经过这样化妆的歇娜，浑身散发出的荡风尘气，会直接就让她被那些臭男人一拥而上奸到死的。

    就算是大家碍于她的名头，露丝也能发现有很多佣兵已经落在后面，一边看着歇娜的背影，一边在肆无忌惮地掏出家伙手了。

    “这些人！”身为贵族的露丝红着脸不去看他们，心中还是对歇娜所说的：“男人能让你欲仙欲死”的话语不以为然。

    所幸一路上都是安然无事，被歇娜的风骚外边折腾了三天的佣兵，也在流下一路的后，缓缓进入了帝都。

    此时帝都的龙灾虽然还存在，但在歇娜等人进来的一刻，忽然都烟消云散了。

    所有人都欢呼着出来迎接这个车队，只有歇娜明白，这些巨龙为什么退走了。

    “他们应该都感觉到了我和阿尔托利亚王子之间的灵魂波动吧？”歇娜心想，这是唯一的解释了。

    帝都确实很宏大，远比哈萨维公爵的领地城堡大无数倍，纵横交错的城墙和房屋顶上，到处都是人在打扫龙灾后死去的抵抗者，无数被巨龙魔法和搏撕成半截或者烧焦的尸体，还是让所有人都感到先前龙灾时刻的惊心动魄。

    “虽然是把凡人视为蝼蚁，但总是比我们地球联邦要好一点。”歇娜看见一头被咬成两半的牛，还是忍不住把巨龙和联邦的行径做了对比。

    虽然联邦只要在同温层上按动电钮，就能象筛子一样过滤掉土着星球上的原住民，而且死不见尸，但和眼前凄惨的场景比起来，反而倒是巨龙更仁慈点。

    毕竟他们只是为了后代的繁衍，而不象地球联邦纯粹为了掠夺资源。

    不过平民的痛苦，丝毫没有降低贵族们的兴奋心情，因为这次的护送不但送来魔法师们急需的魔石来补充魔力，应对接下来的龙灾－－他们可不知道，只要歇娜在，那里就没有龙灾了－－而且这次的护送队，可是让消灭了沙盗，让所有贵族都看到一条崭新的私货偷运捷径！

    大家都是人，当然要发财！

    当晚穿梭在这些贵族们身边，接受他们恭维之词的歇娜，当然明白这些家伙在想什么。

    “如果他们也象地球联邦一样纵横宇宙，怕是照样没有变化！”深悉这些人皮兽心的家伙到底在庆祝什么的歇娜，此时也忍不住感到了点厌恶。

    当然，她也有点小高兴，因为在场的贵族里，也包括了东部行省的菲尔德侯爵和哈库斯魔法塔的两位大法师，只不过这些曾经在她丰美的体上都颤抖着过的家伙，显然都没认出化妆之后的受害者。

    “啊～～美丽的歇娜。安娜苏小姐，你真是我们帝国的骄傲！”菲尔德侯爵和两位大法师，一起和其他贵族敬酒赞叹道。

    前者是本想不起来曾被他的骏马踢下悬崖的女人叫什么名字，后者两位大法师则虽然觉得这个女人怎么和哈库斯魔法塔的那个骚货奴居然前置名一样，但无论如何，都不会把那个母狗般的泄欲女奴，和眼前单身击败沙盗的女佣兵联系在一起。

    就算收到那个女奴袭击守卫后逃跑的消息，两人仍旧不会作此联想。

    因为当时东部行省正在遭受龙灾，哈库斯魔法塔都被摧毁了，这个赤身裸体的女人，不是被龙族当移动瓶吃掉了，就是饿死在广袤的山区之中。

    当时的那个女人，在两位大法师的心里，只是个魔法废柴而已，除了她的下身确实天赋异禀，能让男人获得最大的喜悦，可无论如何，也无法和这个明显通剑技的女人划伤等号。

    她可是不仅浇灭了沙盗，还单挑击败了光辉后裔安东尼的女英雄啊！

    这样的女人，又怎么会是当时不断被他们的那个人马桶呢？

    何况，她的头发和气质都完全不同，所以两位大法师，只是觉得有点巧合，本就没放在心上。

    但是歇娜不同，她可是对这些老相识恨的咬牙切齿！

    因为这些人本没把女人当回事，而且菲尔德是真的差点杀了她，那两个老家伙也是把她推倒轮奸地狱的罪魁祸首，更别提在他们的手下，有多少被烂的女人直接被这些家伙用魔法销毁掉了！

    “总有一天，我要亲手报仇！”歇娜咬着红唇，任凭银发在额前飘舞，只是她不知道，此时她脸上那种坚强的表情，配合上一身荡的女战士装束，再加上十足的风尘味，无端让很多贵族的心里都起了征服的念头。

    就连曾被她打败的安东尼，都站在其他贵族堆里恶狠狠地注视着她。

    “就是这个女人，差点让我身败名裂失去继承人的位置！”安东尼心想。

    当时这位光辉后裔惨败在女人剑下的消息，如同长了翅膀一样传回了帝都，当他一到帝都就被本家招了回去。

    要不是他的爷爷非常宠爱他，恐怕这次他继承人的位置，都要落到其他旁系后裔的手上！

    不过他自始至终都没有透露战斗过程中的分毫，因为那种奇怪的失败，如果让人知道了，那么就算爷爷再崇他，怕也保护不了继承人的位置！

    因为那实在太耻辱了！他－－光辉圣剑的第四代子孙，居然会被个女人在决斗中暗中施展某些荡的伎俩，直接搞的到昏迷？！简直就是天大的耻辱！

    “我一定要找个机会好好教育下你个骚婊子！”勉强保住位置的安东尼，此时心中对歇娜只有刻骨的征服欲望和仇恨。

    “先奸的你欲仙欲死，然后再把你放到军营里劳军！最后在把你调教成匹母马，老子就骑着你到处逛街！”这是他心中不切实际的幻想。

    因为立刻，皇帝陛下就驾到了。

    “特别封赏歇娜。安娜苏女士为帝国特别勋爵，享受二等公爵的封赏！”皇帝直接就简单明了地宣读了旨意。

    所有人都对歇娜赞叹不已，这种厚赐可不是一般人能享受到的，何况还是个女人！

    所有人包括歇娜自己，都不明白皇帝为什么会这么厚待她，他们都不知道，皇后的兄弟，可是某次被沙盗杀掉的受害者。

    要不是沙漠太大，沙盗在那个风系魔法师的帮助下神出鬼没，而且巢众多的话，曾经十几次派兵围剿的皇帝，又怎会容忍这股盗贼几乎切断了帝国一半的运送线路呢？！

    所以，歇娜不仅是为帝国运兵打开通道，还为所有贵族都多了个生财捷径，甚至让整个神圣帝国的运兵速度都提高一倍－－皇帝的征服大计，说不定就不用交给儿子了！

    于是于公于私，皇帝都要厚赏歇娜的，要不是她是女人，恐怕直接当亲王都有可能。

    只是当歇娜听到最后一个封赏时，和所有人都大吃了一惊！

    “特别将此次护送车队的流星天书，赏赐给歇娜勋爵！”

    她只觉得两腿间一热，一股激动兴奋的水便流了下来，将长裙的边摆都打湿了。

 18-21

    第十八章

    歇娜回到暂住的旅馆时，心情是极度激动的，她当然还没立刻拿到那本传说中的流星天书，因为这种赏赐都不可能在皇族酒会上直接赐予的。

    据露丝等人介绍，《天书》等赏赐，是会在教会举行的一个授勋仪式之后，才会和勋爵府邸等赏赐一起交给她。

    其实她也很奇怪，这本天书不是在二十年前落在另外个国家，然后被博物馆藏起来了吗？怎么又到了神圣帝国的手中？

    “大陆上的国家时时刻刻都盯着这些流星带来的奇宝不放。”露丝小手一摊地说道：“每年都有人想办法从那个国家里将天书偷出来的。”

    歇娜顿时也明白了，这种被传说披上所谓一旦能参悟就能统一大陆这种神秘外衣的天书，必然也是被周边国家时刻觊觎的。

    “他们参悟不了是他们笨，若是给我来参悟，怕是早就明白奥秘了。”想来其他国家，也是都有这种打算的才是。

    所以这次神圣帝国能够偷来此书，不知道废了多少心血和人手才成功的，就算在自己国境里都是被其他财宝掩盖着偷运回国都。

    “怪不得光辉圣剑也是藏在帝都之内啊！”歇娜想通了为什么安东尼家族会不把这柄传世长剑带在身边镇守边疆的原因，如果他们带了这把剑，怕是边疆才会更不稳吧？

    同时她也明白了天书为什么会过段时间再赏赐给她的原因，想来皇帝陛下也会先临摹下文字，然后再把原版随手赏赐掉的。

    毕竟天书珍贵的是文字，又不是天书本身。

    “不过歇娜女士，你也要小心保存天书原版才对啊。”卢卡斯在护送她到旅馆后小心地嘱咐道，歇娜点了点头，她当然要小心保护，虽然这个秘密只有上层贵族才知道，但天晓得会不会有人高价把这种情报里通外国？何况还有个对她恨之入骨的安东尼在觊觎呢！

    “我知道了。”歇娜将恋恋不舍的卢卡斯送了出去，后者曾好几暗示愿意留下来陪伴她渡过一个“后庭花开”之夜，同时顺便保护她的安全。

    但歇娜拒绝了，虽然卢卡斯确实让她在那次醉酒后兴奋高潮成了个荡妇，但她的屁眼现在已经重新变成了处女的禁地，不是万不得已，她还不想轻易让人用来享受她的后庭。

    不过当她刚刚进入旅馆的房间，便立刻后悔了卢卡斯的建议。

    因为一蓬渔网，已经带着魔法师的沉默法术，顿时将她搂头盖倒在地上。

    “快点，小心点不要惊动其他人！”带头的法师吩咐其他蒙面人，那几个家伙立刻把歇娜藏在裙子里的防身短剑搜了出来，还有几个手甚至还恶意地在她的下身掏了几把。

    “不要虫上脑！”那个法师警告了其他几个人，那些家伙嘿嘿低声笑了起来。

    “她可是皇上册封的女勋爵，万一败露了大家都要倒霉！”那个法师继续警告道，其他人才停止了对歇娜的亵玩。

    本来歇娜就算在渔网中，也可以施展魔法来“击败”这些人，就算有法师在场，她也相信如今的手段，只要没有外人观看，也能“放倒”这些家伙，毕竟她虽然不能动，却依旧可以靠裸露的大腿和郁积在臀部深处的女骚香，或者再带上她新开发的娇吟声，就能在旅馆里解决他们－－毕竟在旅馆里，听到女人叫床还是非常正常的。

    但她之所以没有下手，就是因为听到了法师的警告。

    “他们知道我是新册封的女勋爵？”歇娜立刻反应过来，这些人难道是那些色欲包天的权贵趁她还没正式拥有府邸的时候，故意抓住她来玩弄一段时间的？－－毕竟在帝都，就算她说别人强奸她，也不会有人相信，帝都的贵族圈子可是非常乱的－－大家没事就是在胯下互相玩弄，按照那些贵族的想法，只要不玩死歇娜，皇帝也不会追究，这种事情谁都说不清楚责任的～～

    何况万一玩的好，说不定大家以后还能经常切磋呢～～这种伎俩，歇娜也曾听露丝说过，却没想到自己来帝都第一天，就会碰见这种事情。

    “可见就算是女贵族，也只是那些男人的高级玩物而已。”对中世纪贵族荡风气感到惊讶的歇娜，忍不住如此感叹。

    不过这并不是她放弃抵抗的原因，她可不想当那些棍的胯下泄欲工具，她之所以放弃抵抗，只是忽然有种期待，因为或许这些人，说不定就是安东尼的手下。

    毕竟她曾经对安东尼做出过如此羞辱的事情，就算他从来没和家里人说过，怕也会悄悄动手，以便在她还没有府邸的时候先来报复她一下。

    毕竟一旦她有了自己的府邸，再想潜入，难度就比旅馆大多了。

    所以她只是赌了一下，如果那些人是将她送到某个不知名的贵族府邸的话，那么她会在门口抢先动手，然后套脱掉。

    但如果是送到安东尼家族府邸的话，那么她就想冒个险，看看会有什么收获。

    好在她的赌博确实成功了，因为那些人在用渔网捆住歇娜后，就将她塞到了个马车里，虽然马车是密封的，但她还是可以从木板的缝隙中看到两侧的风景，等她看到“安东尼。华特公爵府”的字样一闪而过的时候，便知道自己猜对了。

    帝都贵族众多，但公爵府外基本都不会有其他贵族的府邸在旁边自取其辱的，而且这些人也不会故意绕道安东尼府邸来掩人耳目的，因为在龙灾时刻，没人会在半夜出来溜达的。

    至于为什么不直接送入公爵府，歇娜也心中明白了奥妙：“这个安东尼，应该确实是隐瞒了落败真相吧？所以才秘密派手下偷袭，想必他也认为自己是个女战士，只是对为什么抵抗不了我的感魅力而愤恨吧？”

    所以他才会策划这么一出暗夜偷袭的伎俩，然后再悄悄地送到他的别院，在安东尼的心目中，估计是想好好整治她到死才会解恨吧？

    “拼不拼？”歇娜在马车即将进入公爵府后门的时候，心中犹豫了一下。

    毕竟现在还能全身而退，可一旦进去了，天知道会有什么样的虐待在等着她？

    “拼了！”歇娜一咬牙，重回宇宙星空闻名世界的欲望燃烧着，让她赌博式地放弃了那一线逃跑的最佳时机。

    “呵呵，做的好！”当安东尼熟悉的声音再度响起的时候，歇娜便知道自己猜对了所有秘密！

    “无论接下来是什么，我都要熬过去，找到那把光辉圣剑！”这是她对自己的誓言！

    等一群人扛着被渔网捆住的歇娜向幽暗的地下室奔去的时候，她明显可以看到，安东尼的脸上，露出的是一种残忍的笑意。

    “我顶得住的！”歇娜默默给自己打起，但还是忍不住便颤抖了起来－－她毕竟还是一个女人啊～～

    “少主，这个臭婊子害怕地都发抖了！”当众人把歇娜放到冰冷的地下室的时候，有个家伙就对着安东尼谄媚道。

    安东尼哈哈大笑，他恶毒地说道：“这个骚货当然要害怕！老子要整的她后悔当女人！”

    歇娜躺在地上挣扎了起来，但是沉默魔法的时间还没过，她的声音本发布出来，之所以挣扎，只是她自然地反应而已，如果不做作一下也太失常理了。

    可是没多久，她便觉得自己本不用这么做作了。

    因为安东尼随手就拿出了一把小刀，然后就冲到她的面前，恶狠狠地说道：“你不是会点格斗技吗？你不是两条腿会夹吗？你不是够骚吗？！”

    “我看你再怎么骚！”话音刚落，安东尼已经迅疾地用小刀刺入了歇娜小巧的锁骨，小刀翻腾了几下，已经势如破竹地切断了她的肩部经脉。

    “啊啊啊！！”这时沉默魔法已经被那个法师解除，歇娜被忽如起来的痛苦折腾地在渔网中翻滚蹦跳，这次可是真的不是演戏，那种挑断经脉的痛苦有谁可以忍受？！

    她的鲜血直接便浸透了晚会长裙，将一对子的轮廓都勾了出来。

    “还没玩呢！骚货！”安东尼恶毒地握住她的双脚，右手翻挑了几下，歇娜的脚跟经脉已经同样被挑断。

    “啊啊啊啊！”歇娜本来痛骂都喊不出来，只是满头大汗地在地上翻滚，她此时不敢施展林海灵的复原法术，以免功亏一篑，所以她只能全凭自己体的自然反应，在渔网中象条丰美的鲔鱼般跳动。

    她脚跟的鲜血，和肩部的鲜血混在了一起，顿时将整条渔网都弄得血迹斑斑。

    “骚婊子，你不是会叫吗？老子再让你喊！”被复仇快感充盈内心的安东尼，手轻轻一跳，就在家传武技的支持下，准确地挑断了歇娜喉咙中的软骨。

    一下子，随着狂喷而出的鲜血，歇娜整个人就象失音的玩具一样，除了翻滚，再也发不出任何成型的语言了。

    “咿咿呜呜～～”这是她此时唯一可以喊出的声音，而且她的翻滚，还是全凭腰部和臀部的肌在弹动，因为她的手脚都失去了经脉的纵，而本不能动弹了。

    “臭婊子，看你再骚！”安东尼哈哈大笑，没有什么场面比看着仇人手脚残废躺在地上哀鸣更过瘾的了：“把她剥光，然后我让大家开开眼界！”

    一群手下兴奋地蜂拥而上，将歇娜从渔网中拉了出来，然后大家七手八脚地，便把还在痛苦中挣扎的歇娜剥得一丝不挂了。

    “就算是个残废，也还真是不错啊！”安东尼的忍不住又硬了起来。

    没错，虽然歇娜此时双手双脚的经脉都被连挑断，就连喉咙的软骨也被割开，全身都是鲜血淋漓，但她丰美的身子，还是在满身血迹中显得那样圆润柔滑，大片大片的白腻肌肤在鲜血的衬托下，反而更加诱惑和邪恶了起来。

    尤其是她下腹的黑色毛，此时在鲜血和粉红的唇映照下，伴随着周边白嫩的下体肌肤，简直就是诱惑人不赔命的销魂森林。

    “少主，这骚货可真是极品啊！”那个貌似是小头目的家伙这次是真心发出了赞叹。

    安东尼喉头滑动了下，他的头点了点表示赞同手下的审美观，然后便俯身蹲了下去，此时的歇娜正被几个护卫踩住了手掌和脚踝－－这样做，就是为了她不再翻滚而已－－她的所有体，都呈现在了大家的面前。

    无论是鲜血还是房，甚至最珍贵的下，都被大家看的一览无余。

    “希望我这样的牺牲，值得换到点情报！”这时歇娜此时唯一的想法了。

    安东尼蹲下欣赏了一会歇娜的惨状，然后用手指慢慢搓着她的蒂。

    完全没有被润滑的蒂，被糙的手指直接玩弄，那种痛苦简直可以比得上用头磨墙壁了。

    歇娜因为声带被割，实在是发不出大喊，只能头部不断来回摆动，发出“咿唔”的痛苦闷哼。

    “是不是很爽？”安东尼使尽最大的力气狠狠地搓着歇娜的蒂：“是不是很爽啊？你个骚货，是不是爽的要死了？！”

    歇娜确实要死了，她第一次感到快感的源头之一，有生以来第一次被男人玩弄地这样痛苦。

    她的眼泪不断流了出来，眼中第一次忍不住露出了求饶的表情。

    “求饶？你是不是想求饶啊？”安东尼当然看懂了歇娜的表情，但在此时，只是让差点被歇娜弄掉继承人宝座的他，以及当时当众出丑的他，更加感到复仇的快感而已。

    “你个骚货，有你这么求饶的吗？”安东尼冷笑着，从歇娜暴露的被鲜血浸湿的道口挖了点水出来：“有你这样一边流水一边求饶的吗？！我看你是觉得不够吧？你这个骚货！”

    歇娜觉得满脸通红，失声的她一句话都骂不出来，她的下体流水，虽然有她敏感的体质在内－－她骚贱的下体，就算是被人玩弄的痛苦不堪，也会在其中感到受虐的快乐，而流出大量水来的－－但有那个女人，会觉得这种情况下还自得其乐？

    可是安东尼当然不会去理解她的想法。

    “把这个婊子用水冲一下，又是臭婊子的血，又是水的，看着就让人恶心！”安东尼一声令下，所有人都掏出了**巴，无数道尿便对着歇娜身上了过去。

    这是安东尼早就安排好的一幕，为的就是让歇娜彻底感到羞辱。

    没错，当那些骚臭的尿在歇娜的体上激流淌的时候，她确实有那么一刻，觉得还不如死了算了。

    但是没过多久，她便发现，安东尼为了折磨她，远远不止以上的这些手段。

    这个光辉圣剑的后裔，本不是人！

    第十九章

    当那些护院用尿的歇娜浑身一阵骚臭后，便把尿汁横流的她从地上拉了起来。

    “骚货！真臭啊～～啊哈哈哈～～”几个护院对着如同烂泥一样的残废歇娜大声羞辱，他们就象扔团臭一样，把她屈辱地拖到了里面。

    “骚货，这下你真的成骚货了！”安东尼放声大笑，他最后一个上去，把对准了歇娜的道，伸进去后撒了泡尿出来。

    “真***爽！”安东尼看着她下面骚臭的洞，差点就硬了起来，好在他斗气坚持下，把这泡尿强劲地入了她的道深处。

    “主人快看，她还是处女啊！”有几个护院已经细心地发现了她被大家扒开的道深处，长着一道粉红的膜。

    安东尼也惊讶地低头看了看：“没错，没想到这个骚货居然还是处女？！”

    在他的心目中，本来以为可以作出那种荡姿势的女人，绝对已经是早就千人骑万人日的婊子了，没想到这个女英雄居然还是处女！

    “来，拿水来，把这臭婊子洗一下，弄干净后大爷给她开苞！”安东尼兴奋地喊了起来：“开完后，老子再看着你们玩她，最后再让所有人都开开眼界！”

    手下轰然叫好，已经有人从地下室的上面提了几桶水下来了。

    当清亮的水倾倒在歇娜头上和身体上的时候，她忍不住差点就哭了出来。

    “我要忍住，就当是被群狗了～～”她拼命抑制住自己施展魔法的冲动，毕竟眼前还是人数太多，再说她已经受了那么多的苦，不妨再多忍受点时间。

    就当时光流转，自己又回到哈库斯魔法塔就好了。

    “幸好我体内可以悄悄地恢复，不然用处女之身，肯定被他们玩死～～”歇娜心想，她唯一的盼望，就是希望安东尼有独自和她相对的时间，那样她就有办法查出些情报。

    眼前人太多，不仅有魔法师在里面，而且她还只是想悄悄地找到情报，否则一旦被迫干掉所有人，那么就算她知道光辉圣剑藏在哪里，怕也进不了安东尼家族的府邸。

    所以现在既然已经受了那么多的苦头和羞辱，就多撑点时间，来争取到可以有和安东尼单独的那一刻－－只要有那一刻，歇娜相信自己可以让这家伙什么都说出来，事后还迷迷糊糊地不知道发生了什么事情！

    于是她仍旧按照正常手脚全废的反应，一动不动地躺在地上，任凭那些人欢呼雀跃地用清水羞辱着她赤裸的体。

    很快，她身上骚臭的尿已经被冲的一干二净，就连流到道和屁眼深处的尿，也被他们灌进去很多清水冲刷了出来。

    没多久，她又变成一具散发着女人体熟香的尤物了。

    “主人，这个女人太极品了，她的香味太骚了！简直就不是处女能发出来的啊！”那个法师小队长色迷迷地对安东尼说道。

    安东尼也沉醉在歇娜全身随着水蒸气散发出来的骚味中了，那是种清纯中带着股味的奇妙骚香，还带着处女般酸涩的清纯气息。

    “老大，我忍不住了。”虽然歇娜本没有动用魔法，但她荡的体自然散发出的激素味道，还是让一个护卫情不自禁地在了裤子上。

    “真是没用！”安东尼嘶哑地骂了手下一句，他的情况也不好过，已经疼痛到要爆炸了。

    于是他速度脱下全身衣服，整个人就象罗马雕塑一样充满了健壮的肌，而且歇娜第一次发现，原来这个男人的上居然还在头沟后面套了个不短的羊毛皮套。

    这是她第一次亲眼看见安东尼的，也是第一次明白了露丝给她讲的贵族中靡传闻的真实。

    没错，很多贵族，都在**巴后端会套上个羊毛制作的皮套，这样可以极大地刺激女人的道，让她们在又酸又痒的情况下迅速高潮，满足男人们的征服欲望。

    只是歇娜没想到，这个光辉圣剑的后裔，也是那些人中的一员。

    “哈哈哈！你个骚货，享受老子给你破瓜的荣耀吧！”安东尼狂笑一声，毫不做任何前戏地，已经扑到了仰卧在地上的歇娜体上，臀部只是稍微对了下准头，就一**巴强行硬塞了进去。

    “呜呜呜！”歇娜的眼睛里流露出痛苦和恐惧的神情，她可不是做作，这次是真的感觉到强烈的撕裂感，好象整个人都被撕成两半了！

    “真地紧啊！”安东尼被她下面紧窄的道给箍住了，只捅破了一点点处女膜就前进不得，于是他想办法拼命在洞口来回了几下，刚刚挣脱了点道的紧箍，就立刻毫不犹豫地刺了进去！

    “呜呜呜呜！”歇娜就算手脚都残废不能动弹，她的屁股和腰部也在拼命扭动，此时干涩的道里，怎么能接受如此剧烈的摩擦？！

    “啊！！！”安东尼也是痛的大叫，他的虽然久经考验，但在这么紧窄的道里，毫无润滑地一到底，也让他的头感到火辣辣地疼痛。

    而且歇娜自从割掉了“旧的道”后，按照她以前看过的一本书，将自己新的生殖器，故意长成了传说中的第一名器－－八爪章鱼的构造。

    她的本意，本来是想让未来的情郎享受最高的快感，没想到在此刻，却无端造成了安东尼的困扰。

    因为他的**巴，不仅在那干涩紧窄的道内寸步不能移动，还被周围充满了筋的道内壁抓的死死的，无数象章鱼口器般的瓣，紧紧贴在他的头上不断猛吸，仿佛就象被个章鱼的无数触手吸盘套住了一样。

    “啊啊！！！”他拼命大喊，直到家传斗气使用到了极致，才猛地挣脱了歇娜道的束缚，犹如在无数黑洞的吸引下，困难到极点的退回了洞口。

    所有人都震惊地看着他的，因为安东尼除了只进去一次，导致破瓜沾了很多血迹外，他本来还算壮的，居然差点被挤成了薄饼！

    血红的头马眼洞开，显然要不是他拔的快，恐怕就直接被吸出来了！

    “主人！你没事吧！”在所有人的目瞪口呆中，那个法师队长紧张地问道。

    安东尼屏了半天的气，才将斗气再度鼓捣到顶峰，然后中被歇娜的壁挤出海绵体的血，也再度回流到了海绵体中，让他的再度恢复了正常。

    “好爽！”此时此刻，安东尼才来得及发出第一声舒服的呻吟，他可惜的想到，要不是为了泄愤已经把这个女人搞成了残废，恐怕自己在享受到她身体的秘密后，忍不住就会放过她，甚至会情不自禁地迷上她的！

    “还好，她已经成了残废！”安东尼恶狠狠地想到：“我只要狠狠地她到死就行了，再失败在她手上，我干脆就不要混了！”

    于是他这次在上涂了很多歇娜的处子鲜血，然后又吐了几道唾沫，心准备之后，再度在她恐惧的眼神和无声的哀鸣中，腰部一挺，缓缓地入了她黑色毛覆盖的紧窄洞中。

    歇娜也不知道她自己重新生长的体居然会这样紧绷，并且似乎生殖器内每块控制壁的肌都受她的控制。

    “难道这就是第一名器章鱼逼的特点吗？”对此不算明了的歇娜，只是很明白，在当前的情况下，她心准备给老公的名器，不仅给安东尼的入带来了极大的困难，也给自己造成而来无穷的痛苦！

    因为，实在是太紧了！

    就算她本没去控制，她的神经依然在受到侵犯后，不由自主地就收紧了括约肌，犹如皮套子般的紧握，给两人都带来了极大的阻力和痛苦！

    唯一可以庆幸的，就是她的身体太过敏感，这种紧窄地几乎难以动弹的情况，在安东尼拼命来回移动了三次后，忽然间便得到了改善。

    因为大量的水，已经象不要钱的一样从她紧缩却荡的道中冒了出来。

    她的处女名器，忽然就象涂了层油一样，让安东尼抽地越来越顺滑，越来越欢畅！

    “好爽！好爽！”安东尼的心中在狂呼，因为他的**巴虽然在水的滋润下越越快，但歇娜的逼，还是和先前一样丝毫没有任何的扩大！

    此时的他，就好像**巴在一个和它尺寸完全想通的套子中行进一样，全靠如同肥油一般粘稠的水，才完全抵消了前进的摩擦力！

    那种感觉，甚至让他觉得其他女人的口交、肛交，都比不上胯下女人给他带来的爽快！

    因为歇娜的小逼，就象无数嘴巴在猛吸他**巴的每寸地方，连跳动的筋都不放过！每次他的入，都是浑身颤抖，拼命吸气，才没有在终点忍不住的！

    “爽死了啊！”不仅是安东尼在上面的奋不顾身，恨不得连睾丸都塞进去，就连他胯下的歇娜，虽然手足残废声带被割断，但在她的心中，也是这样大喊的！

    因为不仅她的身体敏感无比，而且安东尼**巴上的羊毛套子，确实是随着的抽动，无时无刻不在刺激着她的道每寸壁！

    本来她的道就紧窄，此时在那羊毛的搔痒下，仿佛整个道都开始控制不住地欢腾了起来！

    “咿咿呜呜！”她一边发出无意义的哀鸣，一边每隔几下，就身体紧缩，然后一弹，大片大片的白浆就随着被带出了道。

    安东尼看着他胯下的白浆，当然知道这个曾经用美色羞辱过他的处女战士，已经在他的底下泄身无数次了！

    几乎是每抽她四五下，这个骚荡的处女就小丢一次，然后个二十三下之后，安东尼就都能感觉到头被子深处喷出来的热水浇的又烫又麻！

    要不是他从小就经过无数婊子的训练，再加上此时他又拼劲了斗气，不然也早就泄了！

    不过他并不知道，此时的歇娜，本就没用任何绝招，就连肌的紧缩，都是无意识的举动，若是她想让他，怕是第一下就连脑髓都挤出来了。

    可就算歇娜一直完全沉醉在高潮中乱丢，但安东尼也觉得自己的脑髓都快被吸出来了。

    “不行了！”他大吼一声，猛地快速抽了七八下，就顶在了歇娜温暖子的深处，出了大股浓，配合他的，自然是一道汹涌而来的滚烫。

    两人都浑身发抖地停顿了下来，当安东尼将萎缩的**巴软绵绵地滑出迷人洞的时候，歇娜还在地上一抽一抽地痉挛着。

    安东尼好不容易站了起来，略带怜惜地想到：“这种极品女人，就算是我的对手，我都忍不住心软，哎～～可惜太早把她弄残废了，不然……”

    就算是心狠手辣地新一代光辉后裔，他还是差点就对歇娜动情了，可是她已经是残废了，再如何好，也不会被家族接受。

    于是他手一挥，万分不舍地对说下说道：“你们玩吧，我在旁边休息一会！”

    这种极品名器美女，即便不能当长期伴侣，那么看着她被手下玩死，也算是人生不可多得的体验了。

    毕竟这种机会可实在是难找啊！若是平时，安东尼和歇娜睡过一次后，绝对会无条件地拜倒在她的裙下，只盼她能大发慈悲地再让他爽一次，什么时候会轮到这些下人来享受？

    但自己的命令早就发出去了，安东尼也只好任凭下人享受歇娜极品的美。

    可是他赫然发现，就算歇娜被自己的快要半昏迷了，那些没有斗气的下人，却丝毫没有折磨到这个女人半分。

    因为所有人都看到安东尼前所未有的舒爽，于是便都耐心地等待，没人去歇娜的其他地方，都专心想尝尝她的道到底什么味道，居然可以让阅女无数的少主人这般感叹！

    所以大家都能预料到，这些人的**巴，只要一进了歇娜的道，是如何瞬间就被八爪章鱼般的名器给紧紧裹住地！

    最强悍的，也就是勉强在她的洞中抽了十几下，然后便被无穷无尽地给握住了头不放，在无法动弹的情况下狂了一洞的。

    有的人，甚至刚在洞口想缓缓推进，就被歇娜的道一口给吸了进去，然后便差点的尽人亡。

    而这些，都还是她尚在半昏迷中的洞，自发的反应而已。

    不过就算这样，敏感的她，还是在这短短的几分钟内，仅仅因为不同**巴的进入，就已经兴奋激动的连连泄了四五次身。

    “主人，属下无能～～实在是，这女人太……”法师队长和其他人都瘫在地上，用欲仙欲死地无力声调报告道。

    安东尼也哈哈大笑了起来，只是当他勉强鼓足了力气站起来，走过去查看歇娜下体的时候，赫然发现她的逼已经紧紧闭合了起来。

    当他诧异地伸出手指抠进去的时候，便差点被里面满含的和水到身体。

    “好紧的逼！好有力的弹！”安东尼自然明白，歇娜的下体丝毫没有松弛，反而将所有的和她自己的春水都关闭在了洞里，一旦受到外力的撬动，便会在的弹下，立刻四散飙出来。

    幸好他有经验，方才没有被喷的满身都是！

    “第一名器八爪章鱼！”安东尼当然明白这些东西：“黑毛馒头逼！春水芙蓉！这些名器可以集中在一个女人的身上，真是难以想象！”

    八爪章鱼就不解释了，馒头逼只是一种形容，指的就是阜丰满肥厚的器，而春水芙蓉，就是指无论什么体，只要在她的逼里，那么在无意识地情况下，都会强劲有力地的到处都是。

    这三种名器，无论那种，都能让男人疯狂，而此时，居然都集中在了歇娜的身上！怪不得安东尼会感觉到非常后悔！

    “少主，不知道您接下来想让我们开什么眼界？！”法师队长虽然在歇娜的道里折戟沉沙，但依然有气无力地问道。

    安东尼叹了口气，这逼再好，也是个残废的骚货了，何况已经被手下都享用过，既然都浪费了，不如再多点刺激比较好。

    “也没什么，就是看她能支持多久的小把戏而已。”非常后悔的安东尼，也没有什么兴致来解释，就按了个机关，于是地面上便升起了一个由水力控制的木马，前后两个**巴在木马的背上不断耸动。

    见到这幕场景的安东尼，忽然又兴奋了起来。

    “不知道你这次，能不能把木马也吸出来～～哈哈哈哈！”

    第二十章

    当歇娜被架到木马上的时候，终于刚刚从快乐荡的云端苏醒了过来。

    虽然她的手脚都不能动，但她的身体还在高潮的余韵中不断颤抖。

    于是当那两硕大的木头硬进她的下体时，她还是忍不住从喉头里闷哼了一声舒服的呻吟。

    “少主，这女人虽然才刚被开苞，但真的是比最荡的货还要骚啊！”那些勉强站起来将她到木马上的家丁，都由衷地对安东尼感叹道。

    安东尼也心内一阵痒痒，要不是他的被挤出了一大半，几乎在破瓜的时候连了二十多道，否则此刻他早就恨不得再把歇娜的死去活来了。

    可惜，他**巴的筋虽然还在猛跳，可从部到头，都被歇娜紧窄密闭的道套的疼痛不已，马眼因为的太多，已经火辣辣地感到了痛苦。

    “这个女人太舒服了，就是一般人绝对顶不住她的那种吸力啊！”安东尼环顾四周，那些家丁虽然勉强可以站着，但他们的，都象刚放在榨汁机里榨过的甘蔗一样东倒西歪，甚至还有个家伙的，犹如被啃过一样差点折成两段。

    但是这些人的脸上，无一不露出了极限回味的美妙表情。

    “她可真的是一个迷死人不赔命的‘榨骚货’啊！”安东尼感叹地和昔日哈库斯魔法塔众法师发出了一样的赞叹。

    尤其是此刻，虽然歇娜还没从昏迷中完全苏醒过来，但那两坚硬的木马，只是刚进去了一点点，就被她握力强劲的八爪章鱼下体和韧极强的屁眼给夹住了！

    就算她的道里包了一洞的和水，都丝毫没有放松那木头半分！

    安东尼一边赞叹，一边走到她的旁边，用绳子将她的双手反绑，虽然她早就失去了对手的控制，可一旦随着身体乱摆，还是会让后面的好戏不够彩的。

    然后他又将绳子吊到了空中，以方便让歇娜的身体始终保持笔直向上，只是当他绑好后，发现她的两个房就象山峰般坚挺的时候，忍不住就在颤颤巍巍地山樱桃的诱惑下又坚硬了起来。

    “呼呼～～”安东尼拼命呼了几口气，才从的疼痛感中缓和了下来：“骚货！光是子就那么骚！”他狠狠地说道，然后硬是猛力地将她的双抓到变形，才觉得有点解恨。

    “咿咿咿咿咿咿！”歇娜此时终于在疼痛中从高潮的快感里清醒过来了，她赫然发现自己已经被在了木马上，而且两个子都快被安东尼捏爆了，不由地从两眼中露出了哀求的神色。

    “刚才还不是很利害吗？！”安东尼死命抓她的两个子：“刚才不是随便就把我们这些人都差点榨干吗？！怎么现在要求饶了？！说个求饶我听听，我就放了你！”

    “你妈！”歇娜在心中破口大骂：“老娘能说话早就喷死你了！”可是她一点声音都发不出，尤其是在她如此痛苦的时刻，骚贱的子居然在安东尼不要命的蹂躏中感觉到快感了！

    “呜呜呜～～”歇娜红着脸想到：“林海灵的恢复体质好是好，但它也扰乱了我的身体反应啊！”

    没错，就象失去痛感的人会喜欢折腾身体一样，潜意识知道再如何损坏，只要不伤害到大脑，她的身体都会没事的，所以不仅将危险排除在了正常反应里，还会对外界的刺激加倍感觉到敏感！

    毕竟她的身体，在重生的时候，可是心为了将来的完美“福”而准备的啊！那可是她准备用来献给未来意中人的完美体！

    在她的想象中，自己在未来老公的下快乐地死去活来，那才是人生第一享受！

    所以她在之前重生成处女的时候，不仅增加了神经对感带的反应，而且还将感带的刺激度和覆盖度，几乎扩大了五倍以上。

    导致她不仅敏感无比，她的敏感区域还几乎包括了所有的神秘地带。

    “啊？！就这样她都能兴奋？！”安东尼看着在自己手中快要爆炸的玉，赫然发现歇娜的喘息猛地越来越，脸上红晕也越来越浓，就连她下体的骚香都更加浓郁了。

    “臭骚货！”安东尼兴奋地放开那对玉，然后在她的肩膀上死命一压，只听“鞣”地两声紧密摩擦在壁上的声音响了起来，然后歇娜便在他大力的按动下，猛地便完全坐到了木马的鞍上。

    “咿咿呜呜！”歇娜一边觉得痛苦万分，一边又从那种痛苦中忽然感觉到一种犹如解恨一般的快感。

    因为之前她的下体两个洞虽然夹住了那两假阳具，但她荡的意识里，其实是恨不得让这些东西个爽快的，只是她当初将下面两个洞重生的太紧绷和有弹，方才在不自觉中都能夹的动弹不得。

    只是当她被安东尼痛苦地一下子按到底的时候，虽然痛不欲生，但道和屁眼深处渴望蹂躏摩擦的欲望，一下子就得到了满足，那种感觉，就仿佛有个蚊子在骚逼里面叮了口，然后终于有东西能够抠到了一样满足。

    “真是，真是我见过的最骚的处女啊！”安东尼从手中传来的颤抖，也能觉察到歇娜无言的快乐，他现在差点都忘记自己的目标只是为了折磨她而已，简直以为自己是在讨好她了。

    “这可不行！”安东尼咬着牙齿想：“如果她没有残废，我愿意出一切条件来换她的芳心，但她命不好，既然残废了，就当作是我报复的对象就好了！”

    再一度坚定信心的他，猛地俯下身，将歇娜的脚踝紧紧绑在了地面，那样无论如何来回耸动，都不会让她依靠两个洞的弹和夹劲来让她的身体随之起伏了！

    “这样你就不能逃过这两个东西的凌辱了！”安东尼满头大汗地站了起来，他是靠着顽强的意志和不多的斗气，才从歇娜体下浓郁的香和骚味中挣扎出来的。

    此时的女机师，上身被绳子牢牢吊住，下身被绳子固定在地面完全不能动弹，就算她的洞夹紧力再强，也无法控制那两假阳具的抽了！因为她整个身体，都完全被定住了！

    “接下来，我们就看看你到底能骚到什么时候！哈阿哈哈哈！”安东尼放声狂笑，然后他猛地按了下按钮，那两阳具，就在地下水流强劲地带动下，忽然轰鸣着就高速启动了起来。

    所有人都惊讶地看着那个木马，因为虽然是叫木马，其实却是没有头颈的，只是个鞍具，所以从歇娜两腿和阜中露出的些微缝隙，还是可以看见那种速度是如何地快地！

    “简直，简直就是……”就连安东尼也是第一次用这种玩意折磨女人，所以他也被惊呆了。

    这个艾斯大路上的人自然不知道什么是打桩机，于是也想不出形容词，可是歇娜却知道地球上这种老古董的名字，所以她几乎是翻着白眼顿时消散了所有意识。

    “打桩机的速度，也比不上啊！”这是她最后清醒的意识，然后她的体，便完全沉醉在那前所未有的快感中去了。

    两长达二十厘米，达五厘米的假阳具，同时在一个女人的道和屁眼，以一秒来回－－是来回哦！－－来回十次的速度高速抽，试问，哪个女人能承受？！

    要不是歇娜的道和屁眼，都被她自己分泌的水和体浸透了，怕是早就被的冒烟了吧？！

    可就算她的水分泌的再快，在众人的眼中，还是可以看到丝丝白雾渐渐地弥漫在她粉嫩的下体周围了！

    “咿咿呜呜～”歇娜的口水横流，全身潮红成一个红人了，她的香骚味弥漫了整个地下室，尤其是高速抽的阳具，在她紧密的双洞中“哧哧哧哧哧哧哧哧”连续不断的水声，简直让所有人都情不自禁再度忍着剧痛坚挺了起来。

    “少主，她会不会被搞坏？”虽然已经欲再度大发，但那个法师队长还是提醒了下安东尼。

    后者红着眼，头再度分泌出清洗，他坚挺着下体走过去了歇娜阜的温度，虽然她已经在一分钟内泄了十七八次，但显然再这样下去，就算是第一名器八爪章鱼，也会变成熟透的章鱼……

    “克拉”一声，安东尼将木马的速度调低了一半，心中一阵遗憾：“这种场面再也见不到啦～”

    确实如此，再找一个象歇娜这样的女人来承受木马最高速度攻击，怕是比登天还难了！

    当木马的假阳具恢复到一秒五个来回的正常高速后，歇娜方才“嘶啦”一声喘出了第一口气！

    她自木马启动后，就一直在高潮中飘来荡去，连一口气都被憋在中出不来，要不是安东尼放缓了速度，恐怕她会成为有史以来第一个在高潮中窒息而死的女人！

    能把女人有氧运动的交，变成象男人无氧运动的交，歇娜也算是第一人了！

    但她的下体，早就被无数的和水搞得鼓胀不堪，因为八爪章鱼的骚逼密封太好，除了能够随着假阳具带出点体外，其他的骚水都憋在了道里，她的屁眼还算好，除了肠外，还没那么多粘稠的体。

    当她实在忍不住的时候，猛地便有意识地放开了对唇的控制，忽然间，所有的春水都象找到了出口一样，在她强劲的弹力下就象高压水龙头般四而出。

    “啊！！好骚的水啊！！”包括安东尼在内的所有人，都象饥渴的旅人一样笑着到处接着她喷撒出来的水，那股芳香中带着点咸，粘稠中有带着点甜的春水，让所有人都喝的津津有味回味不绝。

    “老大，接下来呢？”法师队长舔了舔嘴唇上歇娜出的春水，色迷迷地问道。

    安东尼看着在木马假阳具的抽下浑身颤抖的歇娜，和她昏迷中还带着兴奋的表情，忍不住就从头里渗出了点。

    “老子居然就这样遗了～～”安东尼赞叹道，同时把这种赞叹变成了愤怒：“每人一鞭子，给我拼命地抽，只要不抽她的脸，不抽死她都可以，我看这个骚货能顶到什么时候！”

    所有人都兴奋地拿起了鞭子，对着在高潮中不断泄身的歇娜，从四面八方抽了过去。

    幸好老大吩咐，没有一个人抽她的脸，但是所有人都别有用心地将鞭子对准了她波浪起伏的部和臀部抽了过去。

    “呜！！！！！！！！”歇娜在快乐中猛地被四面八方袭来的痛苦所打断，她睁开眼发现眼前的景象，不由哀叹：“安东尼真的不是人！”

    可是她无论怎么挣扎咒骂都无济于事，因为她已经被牢牢禁锢在了这个木马上！一点都动弹不得！

    所以她很快就被鞭子抽的鲜血淋漓，连房的子都被抽地皮开绽，要不是她新换了体，导致不会流水的话，恐怕她的身份都会被怀疑！

    可是就算她没被怀疑，原本骚美丰润、肌肤白腻的身体，也被那些一边手一边抽她的男人，给鞭子打的体无完肤，血流遍地。

    尤其让她更无法忍受的，就是木马的假阳具还是在这种暴虐中依然抽不停，让她感到既痛苦到地狱，又欢快到天堂！

    “呜呜呜呜～～”她一边流着眼泪，一边在鞭影中抽搐，同时还生平第一次在虐待中流出了大量的。

    有第一次，就有第二次，很快，她几乎从每次抽打中都能获得快感，因为她的感带实在太多了，子肋下，腋窝，臀部，几乎都是密密麻麻的感带，当鞭子的痛苦刚一过去，立刻就全身都泡在了快感中，直到下一次的鞭笞再度来临。

    “老大，这个女人不对啊～～”那个法师队长颤抖着在手中又了一次，带着空空如也的囊对安东尼喘息道：“好象我们越打她，她的骚劲就越大，除非打死她……”

    安东尼点了点头，他猛地一挺身，一大串浓就激到了血模糊的歇娜身上，被刺激到破损体的她，现是疼痛万分，忽然又沉醉在接下里升腾起的快感中了。

    “她是个……”安东尼瘫在地上总结道：“她是个世界上最荡、最骚贱、最变态地享受鞭笞的处女！”

    这种女人绝对极品，可惜已经残废！

    安东尼制止了其他人的鞭笞，其实这些人也打不动了，他们早就的有气无力，否则歇娜可能真的已经被这些活活打死了。

    不过就算如此，她原本白腻丰美的骚，也被打成了一团血模糊，要不是她的脸丝毫未受伤害，可能大家都以为她死了，但是所有人看着她露出的享受表情，还是情不自禁地赞叹道：“骚货！”

    “大家先走吧～～”安东尼挥手让手下去休息，他也走了出去，临出门的时候，始终觉得忘记了什么事，却一直没想起来，于是也就算了。

    但是等他休息了一天后，再度神有点恢复的时候，猛然便想了起来：“哦～忘记关木马了！”

    一想到那两硕大的假阳具，居然已经抽了歇娜一整天，还是在她先被轮奸后背大家打的半死不活的情况下，安东尼就觉得非常不妙！

    他不是可惜歇娜的命，而是觉得这种极品还没玩够，如果居然就这么简单地死在心大意的手下，那才真的是一大损失！

    所以他一头便绕过家族其他人的注意，然后冲向地下室，他并没有喊任何人帮忙，因为一个已经被打成那样的残废女人，还被两不知疲倦地假阳具折腾了一天，就算没死，估计也快了。

    所以当他赶到地下室，看到歇娜已经几乎丧失所有生命特征，木马下面全是血水和白浆的混合体的时候，他还是非常担心的。

    不过，很快他就不担心了，因为歇娜忽然张开她妩媚的双眼，含着笑意对他看了过来。

    第二十一章

    歇娜之所以会那儿诡异的笑，只是因为她实在是对安东尼愤恨到了极点罢了。

    当昨天安东尼走后没多久，她就已经因为下体的体不断被假阳具带出洞，然后在大量的连续高潮后，身体陷入了疲软，导致爱渐渐不再分泌，整个人都被干涩的洞里传来的摩擦痛苦给刺激苏醒了过来。

    女人再荡再骚贱，也会因为自然的疲软而失去对交的欲望，这一点，就算敏感的歇娜，也一样无法逃脱。

    所以当时的她即便再骚，也已经感觉不到任何快感了，反而是被痛苦瞬间折磨的快要发疯了。

    那已经不是抽了，而是两没有感觉的假阳具，象砂皮一样地在磨损着她的道和屁眼。

    要不是她拥有龙族的坚韧和体力，以及林海灵的祝福，恐怕下体早就以为被撕裂而大出血死了。

    但就算如此，她也感到坚持不了多久自己就会彻底痛苦地死去，还好，她苏醒了。

    “安东尼，你等着。”披头散发全身都是浓浓的歇娜，先拼命用深水灵的共鸣转化了许多水来濡滑道和屁眼，同时还转化了托菲按来抑制可能的快感。

    接着她就开始使用林海灵的祝福，希望可以修复身体皮的损伤，已经被挑断导致手脚残废的经脉。

    “这里看上去好象没有什么植物，不知道可不可以同样使用林海灵的祝福？”歇娜打量着地下室周围的墙壁，不由有点担心。

    好在此地下方有地下水经过，而且似乎林海灵的祝福也对生命体有效果，总之，歇娜可以感觉到无数生命的力量，从那些地底鱼类的身上传送到了她的体内。

    于是那些被禽兽鞭笞的伤痕，以及手脚的经脉，都在灵祝福下恢复了过来，她还不放心，又多吸收了很多生命力在体内，以防安东尼接下来又会带着什么人来折磨她。

    毕竟多点防备，总好过被当场折磨死要好，因为这家伙居然会开着假阳具就走了，怕是看她没死，会用更恐怖的方法来折腾她的体吧？！

    所以她一直是压抑着修复好的完整的身体自然产生的欲快感，趴在木马上一边让那两假阳具继续着她的两个洞，一边静静地等待安东尼和他手下的到来。

    只是没想到，安东尼居然会因为无心之失，而贸然独自闯入了地下室！

    这简直就是天赐良机！

    要是个普通女人，怕是早就被折磨死了！－－对此恨的咬牙切齿的歇娜，自然对安东尼怒极反笑了！

    只不过或许她本来的姿色就非常艳丽，也或许是修复好的身体别有一股新生的诱惑气息，反正她刚一笑，安东尼就已经被彻底迷住了，完全忘记自己来干什么了。

    此时的这个光辉圣剑后裔，已经手忙脚乱地解开了歇娜双手双脚的绳索，将她放到地上之后，才在她忽如其来的笑容里迷失方向的。

    所以歇娜毫不费力地就站了起来，她此时体内生命力旺盛，一点都没有饥饿感，于是她扭着腰肢摆了个荡的S造型，然后从下体喷出一股奇异的浓骚味，接着用饥渴的声音对安东尼迷茫笑的脸娇吟一声：“哥哥，你现在很爽，爽的来不及就要啦！”

    她的深水灵波动，再加上女王娇吟，以及吸艳舞和催情体香，一下子就把安东尼打入了地狱！

    他的猛地就刚硬了起来，甚至直接在斗气的支持下戳破了皮裤，然后两眼笼罩上了一层粉红色的迷雾，整个臀部都在拼命颤抖，一股股的浓就象不要钱般便激了出来。

    歇娜任由这些在她娇媚的体上，她一边将这些涂抹在身上，一边骚媚地问道：“哥哥，你知道光辉圣剑放在哪里吗？”

    安东尼拼命点头，他已经在不断中完全大脑空白了，他颤抖着回答：“知道，知道，就在公爵府的后院密室中。”

    歇娜眼睛一转，立刻将手指抚到安东尼的上，后者的**巴不断跳动，但却暂时不再了。

    “把你知道的都告诉我～～”歇娜的体已经象蛇一样绕在了安东尼健硕的身体上，后者完全分不清东南西北，已经在的渴求下彻底忘记自己在干什么了，简直就是有求必应。

    很快她便得知光辉圣剑藏在那个具体位置，连密室的地形，有些什么机关，整个公爵府的防卫漏洞，甚至连安东尼父亲一晚上和几个女人玩，都被在欲刺激下忘我的安东尼全部抖露了出来。

    “好的～谢谢你，安东尼家族的继承人～”歇娜点了点头，从安东尼的身上滑了下来，然后她眯起了眼睛，着安东尼的头微笑道：“现在可以了，成个残废把！”

    “哦噢噢噢哦哦！”安东尼低声闷吼，脑门子青筋都爆了出来，然后无数滚烫的浓，就再度象水龙头般喷了出来。

    歇娜开心地看着他越越少，也越越稀薄，只觉得心中一阵快意，这家伙既然上来就挑断她手脚经脉，那她也用不着和他客气！

    反正他在这种失神的时刻永远也不会记起发生了什么的－－这可是学过人类身体学的歇娜所深知的。

    一个人如果太过兴奋，那么他会忘记事情的经过和细节，因为他的大脑需要保护他的身体，否则会因为太激动而心脏爆裂的。

    现在的安东尼之所以不会死，只是因为歇娜在他体内用深水灵保护他的内脏而已，但如果她不在，那么安东尼就会死！

    这一点，安东尼自己是不知道的，可是他的潜意识知道，所以在他有生之年，潜意识都会将可能导致他受到致命伤害的一幕彻底封印起来。

    他到死，都不会知道自己怎么会到彻底失去功能的！

    歇娜眼看着安东尼的两眼发白躺倒在地，马眼一鼓一鼓地只能流出鲜血之后，便知道这个继承人彻底变成中看不中用的太监了，于是她捡起钥匙便随着安东尼告诉的地形走出了地下室。

    她是赤身裸体的，之所以不穿安东尼的衣服，只是因为这个少主的衣服太显眼了。

    所以她打开大门后，并拼命夹紧屁眼和道，不然自己的香骚味影响到旁边的警卫，趁他们不注意，扔了石头，在他们转头去看的时候，已经闪身而出，没入了公爵府的园林之中。

    她不能留下丝毫的逃脱痕迹，否则很容易让这个继承人想起她逃掉的事情，这样的话，可能会打草惊蛇的。

    因为她在临走前，已经给这个继承人用学到的心理暗示法催眠了他的意识。

    所以她利用搏术在假山后偷袭了一个曾经蹂躏过她的家丁，剥下他的衣服盖着兜帽走出公爵府后，心中是万分兴奋的！－－那个倒霉的家丁，自然已经被顺手报仇的她扔到了一口深井中去了。

    她选择的是出公爵府，因为现在这个府邸为了应付再也不回来的龙灾而警备森严，尤其是密室附近，所以她还必须熬过一段时间才能来一探虚实。

    “安东尼，你的我生不如死，我也要用偷掉你家的宝物来回报你！”歇娜转身看着巍峨的公爵府心想：“我们两不相欠！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    当安东尼从昏迷中苏醒后，已经是晚上了，当时他一阵惊慌，连胯下**巴的惨状都来不及照顾，只是心头一阵迷糊：“我怎么会把那女人放掉了？”

    歇娜最后的催眠，就是让他以为自己是的太高兴，就顺手把她放掉了。

    虽然里面逻辑错误百出，比如手脚残废的她是如何走出公爵府的，以及他为什么会躺在地下室等等，但他仍旧认为自己做的合情合理。

    因为他确实是喜欢上了歇娜的体，仿佛自己会放掉她也情有可原。

    当他走上地下室的时候，警卫也看着他心中嘀咕：“少主这次的那女人好长时间啊，连腿都站不稳了。”

    不过他们是下人，又怎么会去管安东尼少主的事情？里面的女人是死是活，本轮不到他们来询问。

    所以安东尼一直到死，都没人来提醒他关于歇娜的下落问题，他也一直以为自己对这个神秘的女人有种说不清的情愫。

    至于他为什么会阳痿，据帝都牧师报告说，是因为他太过沉迷于事，导致这个少主在某次交的时候脱阳，能够保住命已经不错了。

    当时的他虽然也曾怀疑过歇娜，但已经无力再去调查了，因为恼羞成怒的家主已经撤掉了他继承人的宝座－－无论如何，生不出下一代的人再优秀，也不配当继承人的！

    所以这个千古疑案，就此再也没人去过问了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    当然歇娜也不是神仙，她也不会知道后续那么多的事情，只是她对这个安东尼此后绝对不会怀疑她非常有把握而已，何况她现在，已经被一个小小的困扰弄的非常难受。

    因为她之前为了修复身体，也为了对付下一次的折磨，而在体内凝聚了太多的生命力量，此时如此简单地便逃脱出来，导致那么多的生命华便渐渐让她抵受不住了。

    所谓生命华，对男人来说，就是，而对她来说，不仅是可以用来修复身体，也让她的卵巢内鼓鼓涨涨，全身都被一种春天般的发情气息包围。

    “这可怎么办？”就算在路上行走，歇娜都是一边流着水，一边拼命夹着两腿扶着墙壁，才没有软倒在地上。

    她身边那些男人，哪怕是路过的丑恶到极点的乞丐，在她此时生命激素浓郁的感觉中，仿佛都只有一样东西吸引她了。

    “**巴～～我要**巴～～”她一边饥渴地幻想着无数**巴她时的爽快，一边拼命用最后的意志力来抵挡生命力渴望释放导致的欲。

    等她在路人古怪的眼神中东倒西歪地回到旅馆时，迎面就碰上了来寻找的卢卡斯。

    “你去哪里了？你穿的是什么衣服？”卢卡斯早上没看见她，已经担心地找了她一天了，就差没禀告家里派人大搜索了。

    或许她再晚点回来，整个帝都都要被这个忠心的护卫骑士翻过来。

    “等会再说！”歇娜咬着嘴唇猛地关上房门，然后用酥软的手拼命脱下自己的家丁裤子，就已经再也支持不住匍匐在了床上。

    “卢卡斯～～帮我！”她哭喊着说道，搁在床上的道里已经流下一长串的粘，和先前的水一起，将脱到一半露在外面的大腿全部都浸的通体粘湿。

    卢卡斯脑门一轰，不仅被眼前的奇景所惊倒，他的鼻子里，也全部都被歇娜闷在裤子里，此时全部释放出来的春味给充盈了。

    “遵命，我的女士。”给主人快感，本来就是护卫骑士应尽的责任，卢卡斯掏出急速变硬的，在歇娜春天般的气息中靠近了她的臀部。

    “后面……后面！”歇娜用唯一的意识喊道，她虽然被过多的生命力搞得春情大发，但有自己意识的她，还是不愿让刚刚重新长回来的处女膜再被破掉。

    那不仅是一个象征，也是她的心理底限，如果她哪天会为了快感而不顾处女膜，那么不是她已经结婚，就是她彻底堕落成了个完完全全的臭婊子。

    她可以放开对肛门的控制，只是因为眼下实在是情急了，就算迫不得已，也只能选择一个比较让她还能接受的地方来宣泄生命力。

    卢卡斯遵从她的吩咐，一棍子就到了她的肛门深处。

    “嗯～～好美啊～～”自己屁眼被撑开的胀满感，让被欲折磨的歇娜大感爽快，她丝毫不动用任何魔法波动，也不用催情的女王呻吟，纯粹靠自身体的大力迎合，来让生命力都集中到肛门，希望可以在卢卡斯的蹂躏下找到个出口。

    她的全力逢迎，不禁让站在背后猛力抽的卢卡斯觉得无比过瘾。

    “我的女士，你真是太美了！”卢卡斯觉得随着自己的不断抽，胯下的女主人似乎越来越娇嫩了起来，他甚至有种错觉，仿佛每入一次，歇娜就更青春了一点。

    等他在激情中不断奋进的时候，不仅她在下蜿蜒承欢、呻吟声四起，而且她看上去，简直就比刚进来的时候年轻了好几岁！

    “难道我眼睛有问题？！”虽然是在极度快乐中，但卢卡斯仍旧忍不住这样想。

    因为现在的歇娜，不仅下体紧窄的似乎比任何处女都要有弹，而且她的整体感觉，似乎和自己妹妹露丝一般只有十七八岁了！

    本来在歇娜身上还能找到二十岁女孩的成熟标识，比如肌肤的质感，虽然也很洁白细腻，但总不如十六七岁的女孩那样充满了生命光泽！

    但此时的歇娜，虽然只有裸背在卢卡斯的眼里，但她的整个人，就象回到了十六七岁一样！

    其实这不能怪卢卡斯，因为连歇娜自己都没想到，过量的生命力会用这种方式来让她回到生命的最巅峰时刻！－－十六七岁，正式女孩发育的最后最巅峰的时候，二十岁的女孩，已经再成熟之后渐渐糜烂而已。

    “还好，只是回到最巅峰，没有过头！”歇娜心想，此时无论卢卡斯再怎么弄她的肛门，她都保持在十六岁的时候，而且房也没有变小，只是更加有生命光泽和弹而已。

    “想不到生命力还能这样用？！”一想到今后不但青春永驻，而且还能始终如同十六岁的少女般绽放，同时又有着成熟女人的完美身材和线条，做为女人的歇娜，忍不住就更加兴奋和快乐起来，她一声娇吟，便彻底投入到这生命的庆祝和狂欢中去了。

    等过了两个小时之后，卢卡斯才从那个注满了和肠道润滑的肛门里软绵绵地滑了出来，不过他还是心中一阵惊叹：“歇娜女士的后庭，真是神奇啊！”

    因为经过两个小时的挞伐后，她的后庭不仅没有象其他女人那样洞开成个大窟窿，反而在他的**巴刚一滑出后，就立刻紧紧密闭了起来，只是因为空间一下子变小，才在她肛门有力的挤压下，将无数和体“叱啦啦”地激了出来！

    卢卡斯毫不嫌脏地用身体当毛巾，挡住并蹭干了那些交体，心中还是在兀自惊叹。

    因而这两小时里，他的**巴几乎没软过，不仅了八次，还在每一次后，就立刻在歇娜宛如嘴巴般的屁眼吸允下立刻又硬了起来。

    而此时连他的都软掉了，但歇娜的屁眼还能这么紧窄有弹，简直就是人间奇迹。

    “确实是奇迹～～”歇娜瘫在床上想到，此时的她因为彻底消耗掉了所有的生命力库存，一下子就疲软地象团烂泥般了，但是她的心情还是非常高兴的，做为一个女人，有什么比拥有最完美的生殖器和身体更开心的？！

    此后的两天，歇娜都在熟悉林海灵的祝福使用量上，因为她此时既然已经回到最巅峰的生理年龄，那么如何避免再度浪成那天的模样，才是最应该关心的。

    “幸好那天是卢卡斯，如果是个其他人，我会不会也那样？！”对此感到万分担心的她，不禁勤奋地锻炼起了祝福术的施展量。

    当然，卢卡斯也曾在修养好后，提出过需不需要再让他来侍奉，歇娜还是婉拒了，毕竟她是文明人，和卢卡斯的两次肛门情缘，一次是醉酒，一次是为了释放过量的生命力，如果不是这种特殊情况，她可不能将和爱分开来使用的。

    毕竟她是个女人，而不是只要**巴爽了就行的男人。

    在她的心目中，拥有完美的身体固然非常重要，但目的却只有一个，就是找个互相欣赏的老公，作个有挑选权从而过上福生活的普通女人而已。

    “或许是个既普通又幸福的星球女领主也行。”这当然也是宇宙机师歇娜的一贯愿望。

    又过了三天，皇帝陛下的封赏就到了，当歇娜在卢卡斯兄妹的帮助下采购了仆人，并举行了几个酒会来应酬其他贵族之后，才在自己新的勋爵府的书房里，第一次看到了那本流星天书。

    “天啊！怎会这样！”

    歇娜闻着鼻子里书房的新鲜油漆味，对着眼前的原版天书，发出了震惊的声音。

 22-25

    第二十二章

    歇娜之所以会那样激动和惊讶，只是因为面前的天书，赫然就是一个联邦制式电脑而已。

    进入星际时代的联邦，在电脑科技上也飞速发展，可以控制一台小型母舰的电脑，也不过就是桌子般大小。

    而在她面前的，竟然就是一个宛如手掌般的平面体。

    “星辉公司的调查船专用平面便携式电脑？！”她自然立刻就认出了这块象铁板一样的东西是什么，也看清了上面的商标和下面的公司介绍以及星域编号和联系方式。

    想来就是那些密密麻麻的文字和奇特的联邦徽章，才让这个中古星球的中世纪铁罐头以为是天书的吧？！

    歇娜按捺住激动的心情按了启动键，然后又在便携电脑上的键盘内输入了联邦通用密码，于是一道三维立体的图像，便出现在铁板的上方。

    整个电脑的显示器就是利用量子波动中光的波粒双向的原理来设计的，只要密码正确就能让电脑激活周围的光线，形成宛如真实的立体图像。

    歇娜能够知道这个密码，道理也很简单，星辉公司是联邦最大的武器制造商，所以调查船的船用电脑都是统一密码设置，一来万一遇难，可以让营救人员毫无阻碍地得知当时的情况，二来也能让当地未开化的土着本不知道捡到了什么。

    “艾斯大陆的人应该也是被电脑上面的文字给搞混头了吧～～”歇娜猜中了答案，不然这些图像肯定会轰动整个大陆。

    不过很快，她便再也没有胡思乱想过了，因为整个人都沉浸在图像中出现的男子所描述的诡异故事里了。

    原来这艘调查船，就是在艾斯星球这片星域中长期监控的科学人员，而那个男子则是调查船的船长。

    他们在一百年前达到这片被联邦划为新一个异星文化调查区的时候，就已经发现了这个星球与众不同的情况。

    “原来他们并不是薪水小偷啊。”歇娜感叹道。

    只是后来他们的报告，却被联邦最大的制造商星辉公司的高层给扣押了－－做为联邦最大的武器控股商，星辉公司掌管着一切科学调查的资源。

    那个高层不仅扣下了他们的报告，还出于野心和欲望，让他们先行去这个星球抓捕些生物来研究，因为此人非常想进最高董事会，一旦掌握艾斯大陆奇妙的魔法文明，势必会给他带来无穷的财富和声望，也必定能让他在举足轻重的星辉公司最高管理层站稳脚跟。

    为此，他甚至用亲人恐吓等手段来威胁他们，所以这些人都只能被迫答应。

    然后便是秘密组织了一次实地调查，可惜的是，他们的目标选错了，竟然选择了一头黄金龙族做为抓捕的目标。

    歇娜听的目瞪口呆，她可是非常了解那些庞然巨物的实力的，不过那些科学家会选择最奇特的生物来做研究，也是情有可原的。

    不过或许派一个火力充足的舰队和机甲群来，确实可以完美实现这个目标，但对于一艘只拥有抓捕网和一门小型光束的调查船来说，那头黄金龙族是在是超越了他们的想象。

    可能那个龙族只是在被网到的时候稍微犹豫了一下，然后就随便喷了口龙炎，没有做好任何心理预防措施的调查船，就在自以为安全的数千米高空上，瞬间被那口魔法烈焰所吞没，接着就象颗流星般坠落了。

    他们的船体四分五裂，载有工具的舱体和救生舱脱离，并且在坠毁过程中赫然发现救生舱在龙族魔法的超高温中丧失了一切功能，导致只能绝望地在最后时刻死于非命，连尸体都被剧烈的温度给火化成灰了。

    “啊！！救命啊！”那是最后一段场景，所有人都在三维图像中惊恐万分，伴随之后的就是一片火红的烈焰。

    歇娜目瞪口答地看着这些东西，此前那男子都是用平缓的口气在叙述，应该是在出发前做的例行研究备忘录影，但在事发之时的那种突然，还是把她代入了同样的恐惧场景中。

    “和他们相比，同样坠落的我还是比较幸运的。”歇娜心想，对于死于烈焰焚身，和被无数人发泄欲，她犹豫了一下，还是选择了后者。

    毕竟人的生命只有一次，没命的话连挽救的机会都没有啊！

    她将天书中的故事整理了一下，便明白了所有经过，甚至对为什么联邦没有再派人过来调查也有点了解－－肯定是那个高层为了掩盖自己擅作主张的计划，在报告中将这个星域列为无资源和无科学意义的荒废星域，所以后面就再也没有人来了。

    毕竟相对控制了银河系数以亿计星球的联邦来说，这么个恒星系实在是太微不足道了。

    至于那几个科学家，那个高层既然有能力让他们被迫组织一次秘密探险，自然也有能力策划一起星际空难，让空空如也的返航飞船被一些“宇宙海盗”轰成碎片，那么这些人的家属也不会怀疑什么，拿了公司的赔偿金之后也就淡淡遗忘了。

    歇娜心中感叹万分：“若不是我随机逃到了这个星域，那么这些死了一百多年的先辈，岂不是永远都默默无闻地死在这里了？”

    一百年，确实足够让永无止境扩张的联邦彻底忘记这么微小的事情了。

    “原来这艘飞船一百年前就坠毁了，应该是工具舱和逃生舱还有主舱都分离了，这才会在时间上对不起来吧！”歇娜想到这个天书出土才20多年的传说，不禁推测了起来。

    想来那把光辉圣剑是在坠落不久才从分离的工具舱中被人找到的，而逃生舱却是过了八十年后才被人发现，时间上有差异也很正常，毕竟这个星球上所有冒险都是用人眼来看的，而不是联邦那种一扫就能知道所有事超级电脑。

    解开疑问的歇娜，立刻便关掉了记录影像，然后她作了一会，调出了这个电脑储存的飞船资料。

    因为很明显，这个飞船在坠落的时候已经分离，而且船体并没有大爆炸，否则后人也找不到被当作“光辉圣剑”的量子分割仪和这本天书了。

    那么可以肯定，飞船的主体能源核心必然还保存完好，否则的话可能早就炸对所有东西都成粉末了。

    虽然科学调查船对能源消耗要求很低，但一个主体核心，还是绝对可以满足机甲需求的，毕竟和任何飞船比起来，三米高的机甲相对而言都是很渺小的。

    “怎么会这样？！”歇娜看着手中的资料发呆。

    因为资料显示，当时在抓捕巨龙的时候，电脑曾分析过黄金龙身上能量罩的浓度，所以将飞船的一半能量都注入了量子分割仪的能源晶体里。

    但问题是，她在看了数据后赫然发现，就算是得到了量子分割仪的能源晶体，也不够机甲来做自我修复的。

    因为整个机甲都是纳米虫进行组合构建的，光是生产修复动力装置的纳米虫需要的能量，就已经超过了量子分割仪的符合了，而贸然开启生产线，除了浪费机甲的能源储备和纳米虫的消耗之外，完全于事无补。

    “电脑，立刻计算主舱的坠落地点。”她将天书转为声控，立即下了指令。

    为今之计，只有得到另一半的能源，才能完全修复好机甲，让她重新启动获得动力和维生设施的能量回到星空。

    于是时间就在另她煎熬的等待中过去了，一个小时后，这台百年前堪称最高智慧结晶的电脑，终于从无数兆亿的可能中，依靠混沌理论的曲线，作出了一个最后的可能。

    “99％的符合度！”歇娜看到那个地点的时候，差点昏迷过去，因为那里竟然是在神圣帝国的边界，正是和帝国有宿怨的艾斯联邦的控制地域上。

    她此时已经不是初来乍到的小白了，对艾斯大陆的纷争也有所了解。

    这个艾斯联邦不仅和神圣帝国接壤，而且因为曾经将帝国大使的妻子轮奸致死，导致两国开展了一次长达数十年的战争，就算在当今，也是两边重兵把守，边界寸草不生的地方。

    “可是再怎样，我也要夺下这个地方！”帝国新任勋爵歇娜咬牙发誓，她已经受到了那么多的苦难，曾经毫无廉耻地被无数男人玩弄与胯下，在她体内和被迫吞下的没有一吨也有八百公斤了。

    她能充当那么多次的下水道，无非就是为了能够重回家园而已！

    眼下希望就在眼前，当然不能放弃！

    歇娜脱光长裙，在镜子中看着自己完美的裸体，并扒开了道和屁眼，让粉红的壁和处女膜，以及鲜红的肠道都敞开地显露了出来。

    “如今我奋斗成这样，又拥有如此新生的身体，还有什么可以阻挡我？！”她眯着眼睛，闻着自己下身散发出的浓郁醉人气息，对着镜子中的自己发誓。

    以后的数天里，她都在不断地酒会中接近卢卡斯家族的人，因为既然敢和安东尼家族对着干，那么这个古老家族也必然有它该有的人脉和力量。

    当然，后面几天里整个帝都都发现龙灾似乎已经过去了，所以她才有那么多的庆祝酒会可以去参加。

    不过虽然无数贵族都对她的美色馋涎欲滴，甚至有很多贵族都愿意起誓做她的跟班护卫骑士，但她都婉言拒绝了。

    因为一来她和清楚护卫骑士的质，或许在战争时期是个保镖，但在和平年代，也就是一个随叫随到的高级伴侣而已。

    二来她也想保持和卢卡斯的微妙，因为她必须利用这个古老家族的声望和人脉，才能达到真正的目的。

    当然，卢卡斯对此也确实非常受宠若惊，自觉自己是歇娜女士独一无二的护卫骑士而自豪的他，曾无数次对歇娜表示愿意随时都愿意为她奉献生命，或者让她欲仙欲死。

    当然歇娜很优雅地婉拒了，因为得不到才是最好的，如果她经常让卢卡斯玩弄与胯下，那么她的神秘感和重要以及诱惑力都会大大下降的。

    不过她和露丝的感情却是越来越好了，小骚货经常会到她的勋爵府来串门，而歇娜也经常安排些帝都有名的男妓来伺候这个银发骚货。

    一开始小婊子还很抗拒，但很快就在那些拥有丰富经验的男人胯下尝到了甜头，常常是泄的一塌糊涂，充分感受到了女人的真正乐趣。

    这一天，当歇娜醒来刚到底楼客厅的时候，小婊子已经不请自来，并且在那些男人的下变成个小荡妇了。

    “歇娜姐姐，你来了啊～～”小骚货和三个男人都躺在地上，满客厅都是酸溜溜的道分泌物和的生**蛋味道。

    露丝打招呼的时候是非常有气无力的，她刚被两个男人象夹三明治一样托在半空中前后夹击，同时还在高潮中不顾身份地让另外一个她的喉咙。

    当歇娜来的时候，正是她早上第八次大高潮和那些男人的同时到来，全身似乎都在狂泄，同时又被堵的死死地向体内注那些的感觉，让露丝差点都高潮地死掉了！

    当她被那些男人放下来的时候，整个人就象没有骨头般地瘫在地上，银毛覆盖的道和屁眼毫无弹地张开到最大，一股股浓烈的从里面慢慢留了出来，将她整个臀部和大腿都淌地到处是粘的痕迹。

    歇娜挥了挥手，让这些男妓退下，又让女佣进来帮这个虚脱的小婊子清洗身体，心想：“我是不是帮忙帮过头了？露丝怕是二十岁不到就会成熟到烂吧？”

    毕竟这小婊子可没受到过任何祝福，被歇娜开发了她真正欲望后，天天主动被几个男妓挞伐的经历，必定让她在二十岁左右就道和屁眼都不会有太大的弹了。

    因为她才十六岁，再过四年这种生活，不变成个成熟到烂的小荡妇才怪！

    不过这已经不是歇娜要关心的了，因为身为女贵族的露丝迟早都有这么一天的，歇娜只是让她来的更早了点而已。

    何况她把露丝从百合的境地里拯救了出来，以后这个女孩绝对会感激她的，因为就算在荡的贵族圈里，百合也是违反人伦的下流禁忌话题，否则当初露丝也不会对安东尼的指责那么失态了。

    以上奉献就算是她给小妹妹露丝的成年礼了。

    “好姐姐，我很不明白。”清洗好的露丝总算是有了点活力，她裹着条浴巾就出来了，银白的头发湿漉漉地垂荡在耳侧，看上去现在还算有少女的青春感觉，只是歇娜知道这个小婊子在最近十多天，已经被起码六十多个男妓玩弄过她的身体了，怕是到现在她的道和屁眼还没合拢呢，于是点头回答道：“妹子你有什么地方不明白的？”

    露丝坐在沙发上，两腿放荡地岔开，和十六岁的少女形象完全没有搭界的地方，她笑道：“姐姐，男人的味道果然特别刺激，可是姐姐你既然那么了解男人能给我们的快乐，为什么你都不享受一下呢？”

    歇娜假装叹了口气说道：“我还是处女，想留给未来的老公呀～～”这是她唯一的借口，帝都放荡的生活，确实不是文明星域的联邦机师愿意接受并自甘堕落的。

    露丝可以接受，因为她本来就对此没有任何罪恶感，所以歇娜也不会认为自己是在害她。

    小骚货听到歇娜的回答后摇了摇头，但人各有志，况且荡的风气也只是在帝都贵族圈里流传，平民百姓还是很传统的，所以她也只是认为歇娜愿意保守点而已。

    “想不到你们金蔷薇家族，居然还和老百姓一样保守。”露丝色迷迷地笑道，忽然她皱了下眉头说道：“最近有点谣传，姐姐你要注意下。”

    歇娜不由有点好奇地，她哦了一下后问道：“什么谣传？”

    “好象是安东尼家族的人不服气，特地去调查了你的背景，结果回帝都放风说金蔷薇家族本没你这号人！”露丝气鼓鼓地说道：“他们这种不要脸的谣言都放的出，真是丢了帝都贵族的脸！”

    歇娜忽然整个人都紧张了起来，她本来在最近几天的奇遇和兴奋下，已经渐渐淡忘了冒充身份的事情。

    毕竟她是新任勋爵，而且又有卢卡斯家族的承认做掩护，再加上金蔷薇家族是个军团贵族，人数众多，所以她一直以为起码可以混个一两年才会被有心人找出破绽。

    没想到安东尼家族这么快就调查了金蔷薇家族的所有人！那可是拥有数万人的大贵族体系，旁系和嫡系亲属加起来怎么也有数十万人吖！

    “这可怎么办？没想到安东尼那家伙这么睚眦必报！难道我的催眠术失效了？”她自然不知道自己的催眠术异常成功，甚至让安东尼到死都不认为有什么不对劲的。

    只是他的家族毕竟是豪门大族，继承人被当众击败，无论如何都要搞清楚这个女人的出身来历才对，加上安东尼家族本来就是军部大佬，自然很快就能调查清楚，哪怕金蔷薇家族有数十万人也一样！

    其实如果没有当初歇娜击败安东尼的那一出，她的身份肯定不会那么快就戳穿，因为帝国面积太大，等远在万里之遥的金蔷薇家族意识到自己本族并没有什么歇娜。安娜苏的时候，她想必不是早就回到星空下，也早就心灰意冷地席卷一堆金银财宝，改头换面地在艾斯星球苟且偷生去了。

    只不过有祸必有福，要不是那一出，虽然她也能知道安东尼家族就是拥有光辉圣剑的后裔，但肯定不会拥有和他单独相处的那一刻，也不会知道府邸的虚实和圣剑藏在哪里。

    只是现在看来，如何继续掩盖身份才是最大的难题。

    因为按照帝国法律，冒充贵族可是要被凌迟处死的！她可不认为光靠林海灵的祝福，就能让自己从碎状态中重新拼回来，那是神仙不是人了！

    “姐姐不用生那么大的气！”露丝误解了歇娜的脸色，以为她在生气，于是靠过来伸手进歇娜的长裙上方开口处，抚着她的子安慰道：“其实我们吉斯家族都支持你，姐姐放心，安东尼家族这种谎言，绝对不会被陛下当真的！”

    吉斯家族支持我？！

    歇娜在口一阵舒服快感传来的同时，心中一亮：“我打击了安东尼家族，吉斯家必然很痛快，这个老牌文人贵族的领袖，就算是哈萨维大公爵都要恭恭敬敬地礼让三分，那么我能不能借此搞点文章，彻底让安东尼家族抬不起头来？！”

    忽然一个计划就瞬间在她天才的脑袋里成型了，不由让她猛地激动了起来，一股股滚烫的水，立刻便从她激动开阖的道口滴滴答答地流到了地上。

    第二十三章

    歇娜的计划很直接，因为既然吉斯家族和安东尼家族在军部不合，而且帝都的贵族圈都是如此荡，那么她或许会有机会！

    为了不被立即戳穿身份，有的时候还是需要牺牲一下的！

    此时银发小骚货显然感觉到歇娜的身体变化了，她脸上猛然一喜，就蹲下来将歇娜的双腿分开，把头埋入她的胯下，开始唆吸起那些奔涌而出的火热水了。

    小骚货虽然已经沉迷在男女的快乐中，但她还是喜欢喝其他女人的水。

    这是她天生的倾向，后天再改变也变不了。

    歇娜感受着小骚货在她下体的舌头侍奉，只觉得每下都舔的恰到好处，不由在快感中心想：“这小婊子怕是要成双恋了～”

    不过眼下还是办正事要紧，于是她将埋头舔的起劲的露丝从胯下拽起来，后者舔了舔嘴唇甜美地笑到：“姐姐不要急啊，姐姐的水是我喝到的最甜美最骚的水了，让小妹多玩一会嘛～”

    歇娜两颊通红，实在是受不了露丝这么赤裸裸的语言，她放回裙子两腿夹紧，认真的说道：“我现在在和你说大事呢～”

    露丝一脸不明所以，看来这小骚货满脑子都沉醉在和水里了，歇娜只好直接地问道：“你上次说皇帝陛下也打听过我的事情？”

    “没错。”露丝很茫然地说道：“皇帝陛下一直都对你很有意思，那次庆功宴会的时候，就对我吉斯家的长老询问过你的来历了啊～”

    歇娜沉吟道：“那么你们吉斯家怎么看陛下的？”

    “还能怎么看？”露丝回答：“能让皇帝陛下询问的女人，不是被收进后当宠妃了，就是当了他的情妇，我们吉斯家当然知道他对你有很大的兴趣，不过你放心啦，我们的家老已经说你还是处女，放心啦～”

    她说的放心，自然是让歇娜放心，就算皇帝想和她发生些什么关系，他们吉斯家也会将她置于保护下的，何况她现在已经是勋爵了，虽然没有实权，但打通了沙漠通道的女英雄，还是让很多贵族都比较感激的，虽然说不上会如何鼎立帮忙，但起码皇帝陛下也不会轻举妄动。

    她的意思歇娜也理解，但是眼前身份危机迫在眉睫，虽然有吉斯家在旁边罩着，可一旦身份被拆穿，再多的贵族帮忙也无济于事，何况到时候，说不定连吉斯家都置身事外了。

    毕竟假冒贵族，天知道会被如何处置。

    “谢谢吉斯家的关心。”歇娜知道，这个小婊子虽然荡不堪，但她和她哥哥卢卡斯两人，对自己倒真的是非常维护的，不过她现在需要的不是这些，于是她小心翼翼地问道：“如果我想当皇帝陛下的护卫骑士，不知道有没有可能？”

    能浑水鱼，找到个最大的靠山，当然就只有皇帝陛下了。

    露丝眼前一亮：“啊～～对啊，只要歇娜姐姐你能成为皇帝陛下的护卫骑士，那么天大的谣言都会烟消云散的哦～”

    歇娜心想老娘的身份当然是假的，就算拿皇帝当挡箭牌怕也挡不下，我要当护卫骑士，只是为了争分夺秒加入帝都权利争斗而已！

    若是可以吹枕头风，把安东尼家族彻底扳倒，方能夺过军权，到时候才可以谈远征边疆或者趁乱找到藏在安东尼府邸内的光辉圣剑。

    只是后面变数太多，万里长征第一步，就是要牺牲一下，先从皇帝陛下的护卫骑士开始做起，否则二等勋爵看上去很美好，却是个无权无势的空壳子，只能坐以待毙。

    “可是，歇娜姐姐，你真的愿意这么做？就算你不做陛下的骑士，那些谣言也会烟消云散的啊。”露丝虽然很高兴，但转念一想，还是对歇娜颇为关心。

    女机师从心底真诚地感谢这个骚货的纯洁友谊，因为皇帝陛下虽然才到中年，但让歇娜这么极品的美女－－还是处女和二等勋爵－－去献身当个没有名分的护卫骑士，也确实看上去很不可思议。

    “妹妹你是不知道。”歇娜只能信口开河了：“我自从一见到陛下，就被陛下英武的身躯折服了，神圣帝国万里疆土，若非陛下辛苦经营怕是也没如此强盛，所以，我对陛下真的是一见钟情。”

    为了表达她说的真切，甚至还在提到陛下的时候，她的下体又流下了几缕粘丝。

    露丝眼见她情真意切，看上去确实是动了少女春情，不由也是感叹，那个陛下虽然确实英明，但比起那些男妓的肯定差多了，歇娜姐姐居然养着这些极乐不享用，反而对已到中年的皇帝陛下动了情……

    “难道姐姐真的口味很重？”露丝对此也没办法，不过一个是英明的陛下，一个是吉斯家都看好的好姐姐，那么这个忙是肯定要帮的。

    何况，家里的长老必定也非常高兴，因为当时她拜托长老表明支持歇娜的心意，其实是让陛下死了她的心的时候，家里的长老也是曾经叹息过的。

    “哎～～要不是这个女人把你们兄妹从东部行省的龙灾里救了出来，还一路保护你们到这里的话。”极为宠爱她和她哥哥的长老恋爱地看着两人说道：“我是本不会帮这个忙的。”

    而且不但不会帮，还会趁歇娜不备的时候打闷棍，送给陛下享用，生米煮成熟饭后，只要陛下高兴，谁管歇娜的死活？

    就算她对帝都贵族的功劳再大，也已经过去了，贵族们都是非常现实的－－能讨好陛下，怕是连老婆都肯送了，何况一个外人。

    所以眼下歇娜答应了此时，不由让露丝感到当初为了她的幸福极力争取的一切似乎都没有了意义，不过只要姐姐高兴，身为死忠的小臭婊子，还是非常愿意帮忙的。

    何况这个忙一帮，整个家族说不定就水涨船高了。

    毕竟当时哥哥也曾说过，玩歇娜的屁眼，简直就是人间第一享受，何况她自己也亲自上阵过，自然体会到哥哥不仅没有夸张，反而是说的太简单了。

    这个原本黑头发，现在一头银发的女战士歇娜，本就是一个吸不吐骨头的女妖啊！

    不论是还是！再说她居然还是个处女，前面的那个迷人洞，应该更风骚更销魂吧？！

    露丝想到这里，对歇娜的信心更足了：“如果姐姐当了陛下的护卫骑士，怕是陛下再英明神武，都会天天趴在她的肚皮上起不来吧？这样，凭借我们和她的关系，安东尼家族还拿什么和我爹爹他们斗？！”

    虽然是个小骚货，露丝毕竟还是权贵的女儿，此中利害自然很快就能权衡出来，于是她立刻拜别了歇娜，匆匆地出门回府了。

    当她和家中长老说起歇娜的心意之时，所有人都很是高兴，毕竟只对吉斯家提起过的这件事，但皇上的心意是明摆着的，当初婉拒的时候，吉斯家其实就已经惹得陛下有点小不高兴了。

    现在能让陛下遂愿，怕也是天大功劳一件。

    何况有卢卡斯和露丝的信誓旦旦，长老虽然没亲自见过，也对歇娜的体充满了信心，毕竟这两个小孩虽然年纪小，可都是身经百战的，能得他们的溢美之词，帝都还没几个女人有这种资格。

    所以当晚，得到吉斯家通报的皇帝陛下，就已经迫不及待地用马车，将歇娜接进了中。

    “这么快？”歇娜完全没料到，自己的美色居然在皇帝心中占据如此大的地位，几乎是一天都不愿意等。

    “你是不知道。”露丝对皇里面的情况还是非常了解的：“皇帝陛下自从见了你之后，有时连睡觉都会喊你的名字。”

    “啊？”歇娜回想了下，仿佛和皇帝的那次照面中，似乎他还算态度端正啊，想不到他居然这么迷恋自己？

    “那是当然了，姐姐你怎么忘记了？”露丝略带荡的笑到：“当初你骑在马上的时候，多少佣兵随着你一路……一路那些东西啊？！”

    歇娜面红耳赤，顿时回想起他们回帝都的时候，刚化身成风尘美女的她，确实什么事情都没做，就把很多佣兵弄的边走边手了。

    怕是那一路的，堆积起来的话都能造个池塘了。

    皇帝陛下再英明神武，也是个普通人，想来有此反应也很正常，怕是当时忍的很辛苦吧～

    “其实不止是皇帝陛下，帝都很多贵族都想当你裙下之臣呢～”露丝风骚地撩了下银发笑道，她是做为女伴陪歇娜一起进皇的，毕竟这种事情不是正式册封－－皇帝的护卫骑士虽然也是伴侣兼保镖，但毕竟还是要有仪式的，此时进，大家心知肚明就好，就当是提前验货了－－所以还是要有个看上去比较正常的名头的。

    这个名头就是，皇后就是吉斯家的远房亲戚，说起来还算是露丝的表姐，此时两人就是用好姐妹探亲的方式进的。

    不过这个皇后虽然姿色不错，但却媚功一般，导致不大受陛下的宠幸，要不然也无须歇娜献身，吉斯家就能在朝廷上大占上风了。

    “瞎说～”歇娜听到露丝的那些话，不由脸更红了，虽然被人暗恋是好事，但那些满脑子的贵族到底想什么，她还是不愿去深究。

    “哈哈哈，不然那些家伙为什么拼命邀请你去参加酒会？一个女勋爵，连封地也没有，值得他们这么做嘛？”露丝哈哈大笑，歇娜猛地掐住了她的大腿部，两人便打闹了起来。

    歇娜之所以会如此放松，因为这次献身，只是她的计划，而且是迫不得已才这么做的，既然已经决定牺牲下了，那么就无须怨天怨地。

    何况，有了心理底线支持的她就当自己是要上一个粉红色的战场而已，再说了，处女膜还是会长回来的哟～～～

    很快，马车就在两女的打闹下驶入了殿，在皇城转了一圈后，便停在了一处小房子那里。

    歇娜下车一看，虽然是小房子，但毕竟是皇城，房子虽小，却金碧辉煌，到处彰显出帝王的气派。

    当马车驶走后没多久，里面就传来一个沉稳的声音：“进来吧，歇娜勋爵。”

    于是她便整理了下仪容，然后提着长裙的边，用究竟训练的一字模特步，既端庄又妖媚地走了进去。

    “歇娜勋爵，果然是天下无双。”屋子里面的黄金龙床上，坐着神圣帝国的皇帝。歇娜先行了个礼，然后才略微抬头看了下这个帝国最高权利掌握者。

    虽然泽莫陛下已经是到了中年，但他的一头金发依旧浓密，眼角也没有任何皱纹，如果不是他的鼻侧法令纹有点深，怕是一眼看去，就像个威严的青年皇帝。

    “请坐。”泽莫陛下非常有风度地让她坐在边上沙发上。

    这个情景让歇娜有点出乎意料，本来在她的想象中，这个皇帝既然如此急色，一天都等不了，那应该是一见面就扑上来才对啊！

    她本来都做好了被发情的公狗猛的心理准备，却没想到这个皇帝居然让她先行坐下。

    “这唱的是哪一出？”她眼珠一转，立即便明白了：“哼哼，怕是女人的多了，这个陛下应该更喜欢慢慢来吧？”

    果然，泽莫陛下眼睛深深地注视着她露出连衣裙伤摆的白腻膛，忽然说道：“传闻歇娜卿曾经击败过帝国武圣的后裔安东尼侯爵，不知能否让朕开下眼？”

    歇娜哪还不知这个皇帝的心意，当下便款款地站了起来，低头说道：“敢不遵从陛下的旨意。”

    “只是这套长裙太过拖沓，不知陛下能否允许我除掉点累赘呢？”此时四方无人，所有护卫都撤到三百米外的墙头去警戒了，于是歇娜毫无顾忌地便施展了女王呻吟。

    她若娇吟似渴求的暗示，让泽莫陛下顿时满脸通红，曾阅女无数的他，此时也感到体内忽然起了一团烈火。

    “当然可以。”泽莫皇帝好不容易压下了中烈焰，吞了下口水威严的说道。

    歇娜柔情一笑，顿时便将长裙从下摆撕成了两截，大段白腻的肌肤，差点让整个金光灿烂的房间都黯然失色。

    一股浓郁的春味，便带着又酸又甜的味道，将泽莫陛下的鼻尖全部充盈了。

    第二十四章

    歇娜虽然手上没有长剑，但她将裙子撕开，下摆全部撕掉，最后只留下薄薄的一层裙边勉强遮挡住了光溜溜的胯下，然后她又将上身的袖子撕到双肩裸露，光滑白嫩的腋下都毫无保留地露了出来。

    当她摆出第一个联邦军体拳的姿势时，分成马步的双腿，不仅赤裸地蹲在地上散发着柔嫩的光芒，而且她优美的臀线和神秘的黑色丛林，已经从撕成超短裙的边缘隐约露出了轮廓。

    这种半遮半掩的风情，再加上她胯下散发的酸甜骚味，简直就让泽莫十世整个人都被吸引住了。

    “我虽贵为皇帝，却从未见过这样如酸般有诱人的女孩！”泽莫十世毕竟是皇帝，一身皇家至高斗气修为高深，此时虽然目眩神迷，但仍然保有清醒的思维。

    但是当他看到歇娜英姿飒爽地开始一招一式地施展武技的时候，那种健康和风骚糅合在一起的感觉，再配上她此时银白色的头发、深黑色的烟熏妆眼影，无端端就形成了一种充满了野和风尘的气息！

    泽莫十世简直全身都激动了起来，尤其当他看到歇娜一个180度的劈叉，两条玉腿笔直跨在地上，黑色毛若隐若现，上身前倾，两个硕大的子在地面压成了两团又扁又结实的团时，**巴已经硬的快要发涨了！

    然后这个骚货又腰肢一扭，就如水蛇般从地上盘旋升起，当她一个空中飞腿，宛如彩蝶飞舞的时候，拥有黄金斗气支持的泽莫十世，在那瞬间便激动到了顶点！

    因为他在这瞬息间，看到了歇娜两腿中间迷人洞里，因为双腿绷直飞舞在空中，而蓬门大开之后露出的那道粉红嫩膜！

    “真的是完璧处女！”早就从吉斯家知道情况的陛下，心情实在是难以自制！

    因为在他胯下承欢过的处女虽然不在少数，但象歇娜这般拥有如此骚劲和野，身材这般丰满动人，却又结实轻盈的处女，实在是从未见过！

    泽莫十世的头已经在他的裤子里开始分泌出晶亮的清洗了，这在他帝王生活中也是头一次！

    而且这个歇娜不仅体美妙动人，在她的武技中也能看出，她的身段该是如何地柔软放松啊！

    再加上她此时练的香汗淋漓，却每每在一招一式中还带着软绵的吐气开声，那种似娇吟又似喘息的声音，简直就是女人所能发出的最动听音乐了！

    要不是泽莫十世确实是神圣帝国修为最高的帝王，就连安东尼家族修炼的也只是皇族武技的皮毛！所以他在此时此刻，都还没有象以前歇娜遇到过的那些佣兵和沙盗－－包括安东尼在内－－那样激动之下就了。

    “好！歇娜爱卿确实是文武双全！”泽莫十世强忍头传来的酥痒和心中想扑上去狂这匹野母马的愿望，大声鼓掌喝彩！

    歇娜却是心头警觉，因为此时她已经使用出了三大绝招，一是女王呻吟，二是天魔艳舞，三就是以前无往不利的下体骚味了。

    虽然天魔艳舞在武技的遮掩下不能发挥太大的威力，但她的女王呻吟可是最大程度地假借喘息和吐气发了出来，再加上此刻浓郁的酸甜骚香，居然还不能让这个帝王欲勃发到失去理智，看来对方确实是有一手！

    “如果遇到斗气或者魔法修炼到极致的人，你的深水灵波动效果可能会大打折扣！”龙太子阿尔托利亚的教导响彻耳边。

    “不怕，虽然我不能远距离让这个皇帝陷入深水灵的波动，但他明显也有所共鸣，那么只要他入我的道，我一定可以让他完全听命与我！”歇娜暗中发誓，此时已经不是要考虑是否顾得上廉耻了，她必须用自己最宝贵的洞来战胜皇帝的，只有这样，才能和时间争分夺秒，让自己获得重回文明世界的生机和希望！

    “刚才陛下说我文武双全，难道尊贵的陛下也知道我的心愿？”歇娜收回姿势，双腿故意加紧，却在体温下让酸甜香骚更加浓郁地从道里弥漫出来，而且她挺直了全身，让36D的子愈加挺拔地耸立在白腻的部，也让她优美丰厚的臀线，在纤细的腰肢下显得更加凹凸有致，曲线迷人。

    泽莫十世惊叹地望着眼前的玉人，只觉强奸她再猛的渴望一波一波向心头袭来，要不是斗气惊人，恐怕已经化身为交配的公马了。

    “歇娜爱卿难道真的对文学也有研究？！”他按耐住的渴望，沿着先前无意说出的赞美问了下去。

    他前面确实只是顺口说了句，没想到歇娜却抓住了机会。

    “我只是个金蔷薇家族中一个在风尘打滚的女人。”歇娜含羞带骚地瞥了泽莫十世一眼，让后者的**巴越来越疼：“就算会些文，也只是对行军大战略有见解而已。”

    泽莫十世眼中带着强烈的情欲问道：“说来听听。”

    歇娜轻轻舒展玉臂，不仅让腋下散发的体清香和骚味混在一起，形成股奇异的略带点海狸胯下的那种非兰非麝的青草味，同时她还将玉指在地面上画了一副江山社稷图。

    这是她在当天强行记忆的大陆国家地形，虽然信息太多肯定记不下，但只要记住那块地方就好了！

    “陛下请看！”她奇异的香骚味将泽莫十世的注意力完全集中到了她的手指：“帝国江山十万里，我只是希望能替陛下当犬马，收下这旧山河！”

    泽莫十世心中激烈震荡，“犬马”！他是真的想把歇娜当成犬马骑在胯下的，此时就算有斗气在支持，也心神荡漾地继续听她说下去了。

    歇娜立刻便滔滔不绝地讲了下去，她此时所说的战术，都是在将两国国情、财政收入、部队部署、将领格战绩等等输入天书电脑后，让这个可以一秒运算无数兆亿次的家伙通过混沌理论计算出来的。

    泽莫十世在歇娜骚味的引诱下，丝毫没有怪罪她女居然想带兵的念头，反而全神贯注地听了下去。

    而且是越听越心惊！

    因为他毕竟算是神圣帝国最英明的皇帝之一，日夜所想的就是能够将邻国这个心腹大患彻底打败－－否则也不会对打开沙漠运兵通道的歇娜如此厚赏了－－所以，为此曾经拟定过一份很详细计划的他，当然可以听出歇娜计划中的不凡之处，不仅他以前所想的和其中不谋而合，甚至还有很多居然可以弥补他计划中的漏洞！

    而且她所说的数据，不但妙到个位数，甚至连该怎么打，怎样让对手上钩进圈套，怎样一口气收复旧土，让邻国崩溃都讲了出来！

    不但没有任何荒谬异想的地方，甚至泽莫十世自己推敲了一下，按照歇娜做的计划，十有八九就能如此简单地搞定对方！

    “她真的是个天才！”这是泽莫十世的彻底惊叹！此时的他，心中不仅有熊熊欲火，而且还对歇娜彻底产生了一种仰慕的感觉！

    因为这个通战争和武技的骚处女，真的让日夜思想开疆扩土的帝王动心了！

    此前他或许还是想破一个绝顶处女的瓜，而在听完歇娜的计划后，他第一次对这个女人产生了浓浓情意！

    这样的极品女人，又拥有和自己同样的心意，还拥有无比的才华，可以让自己心愿达成，成为神圣帝国有史以来最强大的帝王！那自己，该用什么来报答她呢？！

    吗？那只是让这个女神感到开心愉悦的工具罢了。

    “可惜，目前帝国的军事都是安东尼家族在掌管的。”泽莫十世叹息的说道，其实大陆上虽然歧视女，都将女人视为下水道和泄欲器，就算再有身份的女贵族也是如此，可倒真的没有一个法律明说女人不能领兵打仗的。

    就是安东尼家族实在是不容小觑，没有个好的名头，他们无论如何都不会让出手中权利的。

    “这个陛下不必担心，我有个铁证，正想禀报给陛下。”歇娜微微一笑，她的骚味又将明显动心的皇帝心思勾引了起来，然后在她的耳语之后，泽莫十世差点连**巴都软掉了！

    “真的！？！”泽莫十世的心情可以用五雷轰顶来形容！

    “当然是真的！”歇娜哀婉地说道，她故意将双腿分开跪在地上，将臀部高高抬起，超短裙几乎都起不到任何作用，不但春光大泻，而且还让情欲的香味和波动更加剧烈。

    摆出羞耻造型的她在地上发誓道：“如有虚假，必定让歇娜从此沦为母狗，日夜被人糟蹋，下辈子变成婊子来让万人骑！”

    她的誓言是如此之重，姿势是如此之荡，让泽莫十世在心头大定－－毕竟假不假第二天就能知道了，谅这个女人也不会傻到说这么明显的谎言－－之后，感觉无比放松的泽莫十世，看着歇娜的这般造型，实在是再也难以保持自己的稳重姿态了。

    他猛地便冲过去扶起了象条母狗一样的歇娜，口中连声说道：“既然如此，朕就放心了！如果你真的解开此中秘密，那么就是上承天命，就算安东尼家族又如何？！他还敢反了不成！？”

    歇娜心中大喊一声：“成功了！”她此前委曲求全，已经彻底抛弃了耻辱心，现在得到回报，怎么不兴高采烈！

    “谢谢陛下的新任～”她委婉地站了起来，当她站到泽莫十世裤裆高度的时候，忽然狐媚的一笑：“陛下，能否让我，让我用那个……侍奉你？”

    打铁要趁热，眼前情势，既然已经决定今晚牺牲身，那么就要让这个皇帝彻底迷倒在自己的体下！

    泽莫十世色授魂销，此时他已经得知开疆拓土有望，而且还能平息朝廷中的两大势力争端，而眼前开出这两大良方的绝顶美女，还知情达意地主动侍奉自己，人生如此，还有什么可以奢求的？！

    “好好好！”泽莫十世斗气凝练到最高境界：“就让朕看看我未来的军部大将，如何和朕大战三百回合！”

    歇娜狐媚浅笑，已经灵活地用舌头勾开了皇帝裤子的纽扣，一挑一拨之下，那坚硬如铁的黑色硕大便狰狞地露出了真容！

    “皇上，你的好大～”歇娜跪在地上捧着泽莫十世的睾丸和惊叹道。

    “那是当然，本皇自幼修炼黄龙斗气，不仅可以傲视天下大陆高手，也能在龙床上让所有女人臣服！”泽莫十世挑战地看着歇娜：“倒是不知道我未来的护卫骑士歇娜爱卿，敢不敢与朕交战？！”

    “臣妾敢不从命？！”歇娜盈盈一笑，挑起了泽莫十世的熊熊战火后，便香舌一翻，开始细细舔起了他的头。

    “好舒服！”泽莫十世只觉得自己的头被舔的酥麻无比，仿佛有股来自灵魂的剧烈波动，在冲击着他的！

    尤其是她的两个柔弱无骨的玉手，在轻柔地搓弄着他的两个硕大睾丸春袋，两相交杂的奇妙感受，已经让他将斗气提高到最高境界了！

    可是当这个骚狐狸将他的滑入红唇，整都吞入至喉咙深处的时候，泽莫十世觉得仿佛她的嘴里有种神奇的韵律在合着他的身体的颤抖同时共鸣，并且还有股强劲的吸力，无论是从头，还是在部，只要是被她吞进去的地方，都感到从未有过的剧烈爽快！

    就算是天下无敌的黄龙斗气，此时也显得完全不够看！

    泽莫十世在被歇娜来回吞吐了十多下后，就在她奇妙的嘴巴和玉手玩弄春袋的刺激下，忍不住便大喊了一声：“啊！”

    无数浓，便象子弹般激进了歇娜的喉咙深处，直到胃部。

    “陛下，您的好多～～”歇娜吐出他刚好的，用种勾人心魄的娇吟生赞美道。

    她当然不会一次吸干皇帝的龙，那样的话太短暂，又如何可以让这个陛下留下深刻的印象，从此之后迷恋于她，任凭她之后想要做的大事呢？！

    所以本来泽莫十世已经到了中年，一次后必然会萎缩很长时间，没想到在歇娜的刻意安排下，他的**巴居然还刚滑出那个迷人的嘴巴，顷刻之间又硬起来了。

    因为此时的歇娜，不仅俏皮地让一些白浊的残混着嘴里的香津玉一起流出唇边，将整个下巴挂出几串荡的粘丝，同时她的嘴巴吐气如兰，的骚臭和那股香味就象催情药一样，在她滑舌的几下调弄后，泽莫十世的**巴又强硬如钢铁了！

    泽莫十世看着眼前处女的挂着几丝的荡美脸，只觉中欲火燃烧，情欲丝毫没有减少，顿时豪情万丈地说道：“刚才算你赢了，但是你的嘴巴又舔又弄，还带双手帮忙，我输的不是很甘心啊！”

    “陛下请赎罪！歇娜知道错了～”歇娜幽怨地看了泽莫十世一眼，让后者心荡神驰，然后她缓缓转过身体，将超短裙下的香臀对准了仰天直立的那黑，回头腻声说道：“这次臣妾可用不上双手了，倒是陛下可以用那……那东西，尽情驾着臣妾驰骋啦～～”

    她含羞带骚的表情，再加上甜腻的声音，以及话语中动人心魄的挑逗，让泽莫十世一声大笑，充满豪情地便抓住了她的纤腰，臀部一用力，在至高黄龙斗气的支持下，一杆子便入了她迷人蓬门的深处！

    “啊！”歇娜咬着左手的尾指，长长地惨呼了一声，她的下体顿时血流如注，将泽莫十世的染成红棍。

    “陛下，还请疼惜些～～”她回头哀怨地看着泽莫十世腻声求饶道。

    可是此时的皇帝陛下，又怎么有时间来听她说的话？！

    因为他其实本就没想一下子破瓜的，他本来考虑到处女的洞应该是非常紧窄的，所以才鼓足了斗气，只是想不至于象刚才那般轻易就在她嘴里的一幕重现而已，所以他是非常小心谨慎的缓缓入的。

    但眼前场面怎么会演变成如此，其实道理只有一个，我们的歇娜筒子，下体是史上排名第一的八爪章鱼逼！

    当泽莫十世的刚刚入了一点点，就在周边强劲有力的道筋的抓握下，就象被个手仅仅握住般直接就拖进了洞最深处！

    “啊！”泽莫十世心中大声呼爽！此种绝世美逼，其实凡人可以轻易碰到的？！

    所以他虽然怜惜歇娜处女破瓜的疼痛，可在自己头仿佛被无数小嘴吸允舔弄、酥麻无比的当口，早就魂飞天外了，哪管下面歇娜的呼痛？！

    所以他是直接运气全部斗气，大开大合猛猛入，记记都直捣歇娜的嫩逼最深处，恨不得整巨都融化在里面，时时刻刻享受那种吸允和舔弄才好！

    此时的歇娜只能迫不得已用深水灵的波动转化了一点托菲按，才让快感超越了痛苦，不至于下体疼痛难忍而已。

    “男人都是禽兽！”歇娜愤恨地想到，这个泽莫十世刚才还如何仰慕自己，现在却丝毫不顾她的死活，自己在那里狂着她娇嫩的道。

    但是她还不能让这个男人快速泄，因为只有满足这个皇帝征服欲望和虚荣心，才能在群龙混杂的帝都，完成自己最庞大最冒险的计划！

    所以她采用了当日对付沙盗头目的方法，逆转了深水灵的波动，任凭这个皇帝陛下在她的道里如何爽快，都丝毫感觉不到的冲动。

    不过她此时已经渐渐熟悉了魔法作，不至于象上次那样将沙盗头目在最后关头吸成了人干。

    只是她的这番做为，真的是将泽莫十世送上了前所未有的爽美境界！

    有哪个男人（除了人干沙盗头目）可以不用顾忌自己的欲望，在一个世间最骚媚的体上尽情驰骋？！

    而且无论自己怎么抽，都会觉得越来越兴奋，越来越快活，一点都不用担心这种感觉会被之火的疲软所取代？！

    所以泽莫十世简直是把全身的感觉都不由自主地集中到了头和上，当他看着胯下美女就象一匹野的母马，被自己长枪冲刺的来回摇晃，两个丰美的子不断垂荡在空中，就连自己睾丸撞击在她的阜，都能感觉到无穷的奇妙兴奋时，他已经忘记了所有宠幸过的女人！

    “只有这样的女人，才是真正的女人！”他的心头在大吼，满脑子都是歇娜的味道和身影。

    当他在歇娜的后面来回驰骋了足足有三个小时后，歇娜才觉得应该印象够深刻了，于是便小心控制节奏，让深水灵回到了正常波动。

    顿时，泽莫十世就象个水龙头一样顶到了她的子深处，不断喷着宝贵的龙。

    当他疲力尽地躺在地上，爱恋地抚着身边的美的时候，歇娜已经假装昏过去多时了。

    此时的她大汗淋漓，整个人都在自己制造的高潮中筋挛抽动，下体的粉股香弯中不断有白色的和骚美的，一股一股地从八爪章鱼逼中，被弹十足的激的房子内到处都是。

    但是她觉得自己的付出是值得的，因为泽莫十世一边抱着她毫无帝王架子的睡在旁边，一边不顾腥骚地在用舌头舔着她奇妙的馒头逼。

    “歇娜，只要你说的那个证据是真的，我发誓，以后你都是我唯一的女神！”这是泽莫十世的爱慕誓言，是完全发自内心的，所以她才觉得自己还算值得。

    第二十五章

    当歇娜离开帝国皇帝用来掩人耳目的小房间，坐回马车之后，忽然软倒在坐榻上，满脸通红地想到：“我真是个骚货。”

    因为撕成碎片的长裙不仅将她的大部分体裸露在外面，还在软塌的坐垫摩擦下，让她猛然间感到欲火焚身，难以自抑。

    她虽然可以用深水灵的波动来影响到其他人的欲，并制造出些高潮多多假象来迷惑别人，但如果挨的时间太长，被她用体遏制的托菲按，还是会在事后情不自禁地从腺体里冒出来，直通大脑神经元。

    而且来势汹汹势如火山！

    她以前虽然也用深水灵的逆向波动对付过沙盗头目，但那是在未得到林海灵祝福的时候。

    而此时的她，赫然在林海灵快速恢复的祝福下，连被压抑住的情欲也火上浇油了。

    而且她的道现在虽然被泽莫十世的的酥麻软瘫，但她的后庭，却猛然间感觉到无比骚痒了起来。

    尤其是随着马车的颠簸，那种恨不得把自己捆在马的胯下，让公马的入屁眼，随着它们一路奔驰回府邸的愿望就更加强烈了起来。

    歇娜红着脸，心想这么丢人的事情可千万不能做啊！

    但她忍不住流出了眼泪，因为她的空闲的屁眼，在反弹的情欲下实在是太痒了，无奈之下，她只能在马车中转身，将自己双腿分开，一边奋力揉搓蒂，一边用八爪章鱼般的互相摩擦，希望可以消解些欲渴求。

    但是没想到，这番做为不仅让她刚擦干净的下体，重新又被自己从子里挤出的残余浓弄的污秽不堪，还让她的屁眼更觉得骚痒难耐。

    仿佛有十几个蚊子都钻进去，从前到后都被叮了许多包一样。

    “算了，我就便宜这支架了。”歇娜红着脸，看着车厢里伸出的木质方型支架，这本是让人搀扶自己不止颠簸用的，看来这次倒要委屈它了。

    于是她伸手抠进下体，沾了好多和水出来，不但涂抹在了肛门边缘，也将那木头支架都涂地一片粘滑晶亮。

    当她强忍着方型木头的硬棱角，将这幸福的木头缓缓入骚痒的屁眼深处之时，一股前所未有的满足感便将她彻底击倒了。

    “我是个大骚货啊！我最贱，最骚，我好痒啊！”她一边哭着小声痛骂自己，一边拼命来回挪移臀部，柔嫩的屁眼就象开着大口的黑洞，不断吞吐着那木，无数粘的泡沫打着滚就从屁眼皱褶里翻卷出来了。

    “这种逆反深水灵的魔法，在林海灵的祝福下，还真是双刃剑啊！”这是她此行唯一的收获，便在之后的疯狂自我蹂躏中沉迷了：“哦～～我的臭逼，我的臭屁眼～～好舒服～～好舒服呀～～嗯～～死我的臭屁眼！”。

    当她到达府邸的时候，就连马车侍卫都诧异万分，因为整个车厢不仅弥漫着一股酸溜溜的骚臭味，而且那被人用来扶手的木头支架上，到处都是滴滴答答的晶亮体。

    最让人想不明白的，就是本来还只是绵软着双腿、衣不蔽体的女勋爵，到达府邸的时候居然已经变成了全裸，而且还浑身潮红地昏倒在了车厢里面，屁眼下面一片红白狼籍。

    “皇上的斗气这么利害？”虽然曾接送无数女人进入皇城，但从未见过有女人被皇帝搞成这样的，当时好好的，事后过了一会才不行？！

    “这究竟是什么呢？”十五岁的小侍卫懵懵懂懂地了一把木头架子，右手一片粘乎乎的不知道是什么东西，但他凑上去闻了闻后，却忽然脸红不已，**巴一阵跳动地遗了。

    歇娜下面分泌的春水，又岂是这种血气方刚的小男孩轻易可以闻的？！

    不过女机师并不知道她在魔法反弹后造成的糜场景里泄的体，居然会把个小孩子弄的早泄了，她只是在发泄完对自己的自我践踏后，立刻清洗好身体，带着大泄之后满足的心情，开始了布置。

    既然救生船的便携式电脑已经完成了所有使命，那么就让它最后贡献一下余热吧～～

    所以第二天，一个消息就轰动了整个帝都！

    “你听说了吗？皇帝赐给歇娜女勋爵的天书显灵了！”

    “什么，就是那个银头发的骚……歇娜女勋爵？！”

    “当然，听说现在皇帝和皇后，还有军部重臣都在秘密商议呢！”

    这种传言，立刻便在帝都贵族圈掀起了一阵巨大的波澜！开玩笑，天书显灵，这种传说中的事情居然真的发生了，有谁会不兴奋莫名？！

    而此时的歇娜，正和泽莫十世以及皇后，还有安东尼家族和吉斯家族的长老们齐聚在军部，大家都震惊万分地看着歇娜带来的天书所传来的影像。

    “天书授命与至高神圣帝国皇帝，若尔等继续遵循光明神的教诲和指导，则必定可以所向披靡，统一整个艾斯大陆，成为至高神的神国！”这是星辉公司的船用电脑开头说的第一段话。

    这当然是歇娜输入程序后自动生成的影像，若不是有此利器，她又怎么能凭借和皇帝的一晚露水情缘，就敢掀翻军部大佬安东尼家族的地位呢！

    当然这只是个开头，之后那个电脑虚拟出的十二翼天使的影像便充盈天地，无数圣光不要钱的到处乱，让所有人都目眩神迷。

    借着某个看上去神圣无比的神灵头像便赫然显现在现代化的声光电化下了。

    滔滔不绝的神灵，不断强调歇娜是他的世间代言人，而且还着重指出，神圣帝国的军部必须由古老的吉斯家族和歇娜领导，然后整个帝国都会在“女战神”的马车下征服全大陆云云。

    “女战神……哦～～”歇娜被自己搞出来的影像弄的有点不好意思，敏感的下体又呲溜溜滑下几道滚烫的水，她红着脸自嘲道：“骚逼战神才对吧～～嘻嘻。”

    虽然她自己点评自己的不要脸，但除了安东尼家族长老一脸郁外，其他人却都是满脸崇拜地看着他，就连泽莫十世都是如此！

    圣灵指点的女战神？！要死，自己昨天才刚破了她的处女瓜，还整整接着了三小时，不仅的她欲仙欲死水流遍地，还差点把她的腰都断～～心中彷徨不安的泽莫十世，直到看到歇娜一脸祥和，才心中安定了下来：“说不定这不是亵渎，而是圣灵特意安排这个女人供我驰骋，建立万世基业的兆头吧？！”

    这样一想，泽莫十世的感觉便好多了，等影像一结束，当下便朗声说道：“众位爱卿还有什么不明白的地方？”

    所有权贵都朗声恭喜陛下获得主神的如此厚赐，就连安东尼家族长老也必须跟随大流。

    “怪不得此天书在其他国家一点反应都没有，而一到我国就大显神威，原来是神灵注定要让神圣帝国一统天下啊！”有心机灵动的贵族，立刻便想到了这层“原因”。

    “是啊，是啊！”很多贵族纷纷附和，还有些其他聪明的贵族一看歇娜和吉斯家族肯定要大富大贵，当下便转移目标称颂了起来：“神灵旨意莫测，一定是要等到女英雄和古老的吉斯家族汇合后，一文一武堪称绝配，方才在皇帝陛下的恩施中显现神迹啊！恭喜陛下，恭喜两位，我们神圣帝国有福啦！”

    将吉斯家族和自己命运相连，本就是歇娜的构思，否则她一个人势单力薄就算有皇帝和神迹做支持，怕也不能立刻就执掌大权。

    只是此人一句话里每个相关的人都捧到了，凸显这家伙确实灵舌巧妙非常。

    泽莫十世心满意足，歇娜昨天的计划本就让她心动，此时又拿出了板上钉钉的神迹做铁证，一想到万世基业就要在自己手上开创，当下便朗声宣布：“我认命吉斯家族和歇娜同掌军部，安东尼家族可有意见？”

    安东尼的家老只能鞠躬说道：“敢不从命！”眼角却是恶毒地扫了歇娜一眼。

    女机师当然知道他心中的愤恨：“本姑娘废了你的继承人，又夺了你们的权，你们不恨我才是怪事。有种就来死我，白浪费眼神干什么？”

    她自然明白自己的身体确实骚贱不堪，所以心中倒也很放得开，而且此时因为不知道这个泽莫十世什么时候还会来崇信她，所以处女膜就控制着没有长回来。

    说也奇怪，仿佛没有那块处女膜，她便不再象先前那样夹紧双腿走路了，满眼都是风情，心中想法也放荡了许多。

    若是以前，绝对不会想出那种“有胆就来死我”的想法。

    “难道那真的就是我的心理底限？”歇娜奇怪的想到，不过此时她心中大定，因为无论安东尼家族调查了什么样的铁证，在她此时的神迹表演下绝对都是浮云。

    冒充贵族又怎样？本姑娘是奉神灵旨意这么做的！

    所以安东尼家族长老本没有提这件事，当下便转身欲走。

    但歇娜立刻便娇声喊道：“安东尼长老，等一下。”后者凌厉地眼光扫来，随机又低眉顺目了起来。

    歇娜可不管他的做作，当下便对泽莫十世说道：“我还有一个请求。”

    泽莫十世爱恋地看着这个昨天给了他无穷快乐的女人，当下便急忙说道：“爱卿请说。”

    歇娜便娇声说道：“神灵还曾指示我必须找回原本失落的圣物，方才能功成圆满！”

    “哦？”大家都面面相觑，唯有安东尼长老忽然预感有点不对。

    “什么圣物？”泽莫十世好奇地问道。

    “就是光辉圣剑！”歇娜毫不客气地指着安东尼长老，后者眼中露出震惊的神色！

    她之所以没将这个要求放在电脑里，就是为了不让安东尼家族太过反弹，先抢了大权再说。

    只要大权到手，人心所向，无论她说什么都是真理，哪还容他来反驳？

    果然泽莫十世毫无反对之意，当下便赞同道：“好，即刻下旨，安东尼家族的光辉圣剑，专赐给歇娜。安娜苏女勋爵！”

    安东尼长老立刻跪倒在地上哭喊道：“陛下，千万不能啊！这是我安东尼家族立身本啊！”然后他狠狠盯着歇娜说道：“是不是你假借神灵旨意，和吉斯家勾结来谋夺我家族圣物？！为什么神迹里没有这么说？！”

    他倒是不敢怀疑天书的真假，毕竟一个中世纪铁罐头的脑壳里，发现这个天书丝毫没有魔法波动，就能展露如斯奇境，给他一百个脑袋都不敢当众表露怀疑。

    所以他只能指责歇娜假借神灵旨意，否则何不在神迹中便当众说明？

    “哼，如果神迹里直接说要夺走你的大权和宝贝，怕是你会当众造反吧！”毕竟安东尼长老身怀二十级巅峰斗气，虽然不敢侵犯皇帝，但要趁怒杀死歇娜怕还是绰绰有余，所以她不敢太过刺激这个老武圣，只能等他走到门口的时候才抛出这颗炸弹。

    此时的歇娜被无数贵族包围，还站在皇帝的身侧，倒是有恃无恐地回答道：“我是神灵指定的女……战神”她差点把自己心中所想的“骚逼”两字带了出来，脸红了一下接着说道：“神灵二十年前的旨意，又岂会点名道姓与我这个平凡的女人？”

    大家一想也对，怕是当时歇娜还没生出来呢，神灵没有点明倒是非常情有可原。

    安东尼长老被噎地一句话都说不出来，眼看歇娜在重重护卫下离自己很远，当下一时不知道该怎么办。

    “哼，安东尼长老倒是非常看重家族利益，倒真的一点都没把神圣帝国放在心上！”吉斯家族长老森森地煽风点火了一把，顿时泽莫十世的脸都拉了下来。

    安东尼长老脸上抽动了几下，知道事不可为，当下便下定决心，毅然冲出了殿。

    “皇帝陛下。”歇娜翻身跪下，无穷骚香从她的臀部浓郁地释放了出来，让所有人的注意力都集中在她曼妙的身材上：“事不宜迟，我怕安东尼家族会有异心！”

    “不错，我愿带兵和歇娜勋爵一起去安东尼府邸召回圣剑！”此时已经和歇娜一条船的吉斯长老，虽然沉浸在孙子孙女意外结识了这个骚货，从而独揽大权的兴奋中，却也知道打蛇不死，后患不绝的道理。

    既然歇娜要下死手，又怎能少了宿仇吉斯家的帮忙？！

    一想到自己骑着高头大马冲入世仇的府邸，就不由让吉斯长老心中兴奋，甚至就连都在歇娜的酸甜骚味中硬了起来。

    “好甜美的骚味啊！可惜是皇上的女人了。”吉斯长老的头忍不住还是流下了点粘。

    泽莫十世此时已经深深陷入了歇娜酸甜骚香的诱惑中，但也知道现在不是当众渲的时机，当下便宣布帝国女勋爵为军部左将军，吉斯长老为右将军同掌军权。

    “两位即刻出发，多带些兵将，立刻请回圣剑。”泽莫十世一挥手：“安东尼家若有反抗，格杀勿论！”

    当帝国皇帝强忍歇娜散发出的欲味道的刺激，发布完命令后，就迫不及待地拖着皇后来到了后面。

    然后他本没有做任何前戏，已经直接掏出了大的，直接便刺穿身边皇后的裙子，狠狠地入了干涩的道洞内。

    “啊！”皇后一声惨叫，双手拍打地面，她的道里鲜血顺着泽莫十世的就流了出来。

    但帝国皇帝丝毫没有感觉到身下女人的痛苦，他满脑子都是歇娜骚美荡的八爪章鱼美洞，一边将胯下的皇后的鲜血四溢，一边沉醉鼻尖歇娜留下的酸甜余骚味中不能自拔！

    那时的皇城，烽烟四起。

 26-30

    第二十六章

    歇娜在带着皇城卫士和吉斯家族长老奔出皇城的时候，并不知道自己让美貌的皇后陷入了道撕裂的痛苦劲敌，她只是一边在极度兴奋，一边又被马鞍的皮革摩擦着充血的蒂，道里忍不住就是粘滑成一片。

    “这个世界的女人都没有内裤，真是讨厌～～”歇娜红着脸夹紧双腿，利用大腿内侧随着马匹的奔驰来回小幅度摆动来擦掉流出来的水，但是她的臀部从道到屁眼，都已经被粘滑滚烫的春水给黏糊成了一起，整个臀缝都滑溜溜地散发出酸酸的骚味。

    好在她骑马的速度非常快，倒没让周围的骑士和吉斯长老感觉什么异样，只是让很多小贩在他们经过之后，忽然就满脸通红地收拾了摊子，疾跑回去猛干他们的婆娘了。

    当她率领大队人马冲进安东尼家族府邸的时候，迎面便碰上了无数卫兵，那个安东尼长老也披挂上阵，和许多家族长者一起严阵以对。

    “你们安东尼家族想造反吗？”吉斯家长老猛然喝道。

    安东尼长老也大喝一声：“光辉圣剑乃我祖上留下来的，就靠你吉斯家和这个叫歇娜的臭婊子，就想要谋夺这份宝物，那是休想！”

    “竟然喊我臭婊子？！”歇娜闻着自己屁股缝散发出来的浓郁骚香，不由心中大怒：“你们这帮家伙从来都把女人当胯下玩物，再贞洁的都会被你们弄成骚货，我要不是靠些奇遇的话，又怎么会有今天？！”

    这时那个安东尼长老大呼道：“安东尼家族的子孙，大家联合起来，我们今天就反出帝都，看拥有光辉圣剑的我族，难道还怕没其他国家收留？！”

    “列阵！”吉斯家长老知道不用多说废话了，安东尼家族摆明要谋反，现在是手底下见真章的时候了！

    顿时所有人都一拥而上，一时间魔法斗气争相呼应，场面血型无比。

    歇娜知道自己剑法修为什么的，都和这些真正高手相去甚远，此前能一路化险为夷，倒是真的靠了被骂成“臭婊子”的体帮忙居多。

    所以她便心安理得地靠着吉斯家长老附近，因为虽然吉斯家是文部贵族，但只是分工不同而已，大陆上哪个贵族没点家传武技？不然早被如狼似虎的其他家族联手打压掉了。

    毕竟这个世界还是兵荒马乱的战斗大陆！

    不过虽然皇城卫士个个修为高强，而且帝都禁军的数量也远远超过了安东尼家族的府兵，并且还有援兵不断赶到，所以相持没多久，安东尼家族的兵丁，就在丢了数十具尸体后节节败退，要不是靠着府邸各处地形，怕是早就溃散了。

    歇娜一看情况不对，明显安东尼家族在拖时间，心头顿时闪亮：“上次安东尼那个家伙在被我迷惑了神志后，曾说光辉圣剑被无数机关保护，就算家族中人也轻易不能快速打开所有机关吧？”

    洞悉此节的她，便立刻对吉斯长老说：“给我几个修为最高强的人，我知道条近路！”

    吉斯长老虽然心头诧异，但一想这女人是神灵指定代言人，有什么奇怪的地方也情有可原，何况都是对付老冤家，于是便没有丝毫询问和客气，马上就指定了几个随行高手给歇娜。

    “这些都是禁军高手！就算是单挑安东尼长老，只要对方没有光辉圣剑，那就丝毫都不会落下风！”吉斯长老对她说道。

    歇娜感叹与神圣帝国皇都果然深不可测，当下便用光溜溜的下体在裙子中紧夹马匹，一边散发着丝丝香浓骚味，一边娇喊一声便冲了出去。

    果然当时小安东尼说的都是真的，歇娜和那些皇都高手在冲入一个房间，打开几个机关后，便在宽达三米的豪华墙壁暗道中急速策马奔驰。

    而且墙壁中都有灯火照明，丝毫不感到半点黑暗。

    当她和几个高手七转八转之下，身后的喊杀声已经渐渐不可闻，忽然冲过一道门帘，便赫然来到了安东尼家族的后院！

    这个后院墙壁坚实无比高耸入云，怪不得安东尼家族会放心将所有兵士都集中到前面，因为本就无法从墙头翻越进来！

    而且大家又怎么会在皇都内使用云梯？！所以当歇娜等人冲出来的时候，一干众人，正用不可思议的眼光看着他们几人。

    “她怎么会知道我们的秘道？！”其中一个汉字怒喝一声。

    小安东尼也在其中站着，脸上一层迷惑不解，被歇娜催眠的他丝毫记不起自己说过的话，但是心中还是对这个女人有着一种温柔的情愫。

    歇娜却来不及让这些家伙反应过来了，因为这些人刚从一个秘道中钻出来到庭院，四五个人手上赫然抬着一个长型的木头盒子。

    “就是这个！”歇娜也来不及管是否真假了，当下便对其他几人喝道。

    那些皇都高手毫不犹豫地便从马上飞身抽剑冲了过去，一道道斗气就象太阳般照亮了整个院子！

    “保护圣剑！”其中一个安东尼家族的人一下子在突发情况下说漏了嘴，顿时便被其他人怒喝道：“不中用的家伙！”

    但是既然已经被说明了手中物体，那些安东尼家族的人也没办法再挽回遮掩了，当下也纷纷抽出长剑和禁军高手战成一团。

    可是相对于安东尼长老的修为，这些人虽然也是年轻俊彦，但到底还是差了一截，面对可以单挑长老的高手们都是左支右绌，节节败退。

    歇娜眼尖，从乱军中发现有个安东尼家族的人正在拼命想撬开木盒，只是由于实在太坚固，而且钥匙分明就在其他地方，所以一下子打不开。

    但是那人斗气修为非常强劲，让木盒瞬间便发出吱吱嘎嘎的声音，看来坚持不了多久了！

    “不行，这可是我回去的一半希望！怎能平白让这些原始人浪费宝贵的能量？！”歇娜什么都顾不上了，她灵机一动，便从温暖泥泞的胯下用手指沾了很多黏黏的蜜汁出来，涂抹在了长剑的顶端。

    当下便策马狂冲过去，一下子就让其他战在一团的人纷纷躲了开来，长剑所指，正是那个安东尼家族高手。

    那人狂呼一声，对歇娜满脸仇恨，抽出长剑便架住了她的这一招突袭，本来还想说些什么狠话，忽然鼻尖闻到一股浓烈的酸甜味道，只觉得小腹中有团烈焰轰上脑门，下身猛地就坚硬如铁，眼前女人一下子从家族大敌变成了个风情万种的绝世美女。

    他一下子满脑子都是欲和绮思，恨不得将歇娜衣服全部撕开，按在地上好好蹂躏一番才能过瘾！

    歇娜眼见这个男人呆立在当场，便知道他已经一下子被自己的蜜汁骚味所媚惑，虽然她此时无法施展其他媚术，但她歇娜是什么人？！

    身上有林海灵祝福的她，拥有全世界最能勾起人伦大欲的自然味道！

    产自她泥泞秘道的发情骚味，又岂是这种毫无准备的普通人可以抵挡的？！

    就算他斗气修为非常强劲，放在平时绝对会让歇娜事倍功半多耗费很多神才能彻底迷惑住他，但若想让他刹那间失神，那么单单凭借她奇异的骚味，就能办到！

    所以那个男人还未从漫天的情欲中挣脱出来，已经被歇娜一剑穿透心脏，硬着**巴带着无法置信的表情倒在了地上。

    可谓是真正的牡丹花下死了，就连死了之后，**巴还在裤子里出了最后几道。

    其他安东尼家族的人都大惊失色，他们自然知道这个男人的修为，没想到几下不到就已经死在了歇娜手中，就连小安东尼都露出震惊的表情－－当日他还接了歇娜好多招呢！

    正在此时，一个家丁拼命冲了进来大喊一声：“长老顶不住了！”然后便扑到在地上，身后传来无数帝都禁军的喊杀声。

    其他人一时间心神动荡，小安东尼当机立断地喊道：“留得青山在不怕没柴烧！”所有人都默然点头，纷纷跳出战圈，跟着少主朝着另外一个地道奔去。

    只是小安东尼临走还幽怨地看了歇娜一眼，他此时尚未知道自己已经失去了功能，也还没被剥夺继承人地位，所以还能指挥其他人，所以他的那一眼，也算是对歇娜最后的留恋了。

    这些人之所以没有做最后的疯狂反扑，实在是站在木盒旁边的歇娜太过深不可测，所有人才心灰意冷地跑掉了。

    歇娜制止了其他高手的追踪意图，毕竟在她心中，这个光辉圣剑可比安东尼家族的人头重要多了。

    那些高手也没办法，虽然立功心切，但能保住光辉圣剑本身就是一大功劳，当下便跟着歇娜严守死防，丝毫不敢大意。

    之后的事情便无比顺利，安东尼长老也在乱军中不知去向，皇都高手杀光其他敢反抗的人之后，便押着投降的兵丁返回军营，剩下数百个高手，都陪着一身香骚味的歇娜押着那个木盒进入了皇。

    当时的皇帝陛下，已经发泄了心头大欲，全身舒畅无比，立刻就将木盒中的此剑赏赐给了歇娜，并在当晚邀请她留下一起庆祝。

    歇娜当然知道又被自己骚味勾起欲的泽莫十世想的是什么，但心急吃不上热粥，这个皇帝虽然以后肯定不会再见，但目前在帝都，还是要顺着他的心意比较好。

    所以她欲拒还迎，强忍着心中想看一下圣剑的渴望，留了下来。

    当第二天早上，满足了泽莫十世五个小时的征服欲望，被连连烂了三个洞的她，又被自己反弹的欲在马车上搞得和水四溢之后，与半昏迷状态中滴着粘，拖着筋疲力竭的双腿回到府邸，打开了那个木盒。

    在那瞬间，她只觉得，所有的付出都是值得的，忍不住就再度被高潮抓住了所有敏感的地方，大声娇喊一下，就彻底在控制不住四的水中瘫倒在了地上。

    第二十七章

    因为躺在木盒中的，正是真真切切的量子分割仪。

    也不知道星辉公司当年的设计师脑子那筋搭错了，设计量子分割仪的时候，不仅将能源核心藏在圆筒形的长棍中，还将两个分割口做成了剑鄂般遥相呼应，最后只要按动长棍中的底部按钮，整道粒子光波就从圆筒开口，在分割口的粒子共鸣下出现一道长长的分割光线。

    反正，就是看上去和一把光剑没什么两样就对了。

    当歇娜从极度兴奋引起的高潮快感中苏醒过来之后，便彻底检查了剩余能量。

    “还好！还有80％的剩余！”她高兴万分，显然安东尼家族在成名后就舍不得动用这把圣剑，否则百年时光中不断频繁使用，量子分割仪的能量早就要消耗殆尽了！

    歇娜立刻便从底部按钮中输入密码，打开了从未被艾斯大陆人看过的圆筒内部，当她将小巧如颗钻石的能源核心拿出来之后，却发愁了起来。

    “怎么办？放在哪里？”她只觉得哪里都不保险，忽然心中灵光闪过，便分开了双腿，将这颗能源核心对着尚未清洗，一片肮脏狼籍的逼洞里塞了进去。

    再保险的地方，也没有子保险！

    当她利用林海灵的祝福，将能源核心用子里的嫩壁包裹在一侧之后，顿时觉得一阵放心，尤其是核心温暖的熨烫着子，一下子又让她感觉有点兴奋了。

    “不行，要去洗澡了，不然脏死了。”她红着脸奔进了浴室，再不洗澡的话，她那被泽莫十世了五小时的道，然后又在马车上再度被木头架子撑大的肛门，最后看到量子分割仪之后又狂流，怕是会因为太脏而滋生细菌，导致变成个真正的臭逼了。

    “我不要做臭逼。”她满脸通红地清洗了全身，然后才从新变成了一个香喷喷的骚货。

    几天之后，歇娜在又被皇帝陛下“征服”了十几次后，方才得到军部的颁令。

    “歇娜爱卿，成功之后，朕将和你共享这个江山！”泽莫十世虽然一直出于征服者的状态，其实却早就被胯下女人迷人到极点，仿佛永远不烂的肥厚娇嫩阜给迷住了。

    而且自己感觉只有骑在这个女人的身上，才会有如此旺盛和好象永远都不会的感觉，所以才会大发心中真正的想法。

    歇娜当然在之后尽情报答了陛下的皇恩，让自己用八爪章鱼的强韧筋紧握龙**，把泽莫十世彻底送进极乐的深渊之中。

    “既然已经把自己送给你玩，就让你玩个彻底吧～～”歇娜心想：“以后就再也不会相见了，希望你能谅解。”

    若是她找到了另外一半工具舱的能源下落，肯定是直奔机甲藏身的地方，又岂会回来和一个中世纪的皇帝享受小小一片大陆的原始生活？！

    她可是梦想着总有一天会掌管一个星球，不，是一个星系的女领主哦～～

    等她带领着内政大臣拼命调度出来的粮晌，集合了皇都锐部队，向三千公里外的边境出发的时候，泽莫十世是真的落下了眼泪，一连好几个晚上都没有找任何女人相陪。

    “这些女人，和歇娜爱卿迷人的身体比起来，简直连垃圾都不如！”虽然无数美女供陛下挑选，但无论是色香味哪个方面，还是诱人的媚态，或者是征服的时间长短，都不能和歇娜相提并论的！

    因为女机师，是真正的榨骚货！

    当然，歇娜并不知道皇帝陛下的感叹，她此时非常高兴，因为吉斯家族的长老，还派了卢卡斯来贴身保护她。

    本来露丝也想来，但那个长老死活不同意，甚至还专门找了几个男妓日夜陪伴她，导致小骚货不停泄身，快要被高潮搞的半痴呆的露丝，本就忘记了还有个姐姐。

    “有你相伴，也算不错了。”对于这个难得的忠心护卫骑士，歇娜是非常高兴和他相见的。

    毕竟他算得上是一个真正有风度的贵族，虽然日夜思念她的屁眼，但却从未强迫过她，甚至为她苦苦守候。

    “分别前，我一定要好好满足一下他，当作分手礼物了。”此时的歇娜，虽然重新长回了处女膜，但她对卢卡斯的这番恩情，还是准备做些报答的。

    当然，卢卡斯并不知道这些，他只是愿意为了歇娜付出一切而已，而且因为他出身大贵族，良好的家教，也让他对行军布阵非常有想法，倒是让只知道大局的歇娜，免去了很多小细节上的烦恼，更增添了她想用骚香弥漫的后庭报答这个青年贵族的想法了－－不过这要等最后关头才行，否则现在重新回到处女心态的歇娜，还是没有那么厚脸皮。

    幸运的是，此行一路上都没有发生什么事情，刚被清除过的沙漠上什么盗贼都没有，再加上歇娜带领的十万大军都是皇都锐，所以行军极为快速，两个月不到，就已经来到了西部边疆。

    “欢迎大将军歇娜勋爵！”驻防的前安东尼家族的长官敬礼，他们都接到了皇都的飞马传书，自然明白这个看上去一头银发的女人是什么来头。

    “她真的能行吗？”所有驻防将领都窃窃私语，因为此时的歇娜已经换回SM造型的女战士服装，披风露出的黑色透明长筒丝袜，以及脸上银发垂荡的风尘气，除了让大家都**巴坚硬了起来，也产生了很多的不信任。

    “都在交头接耳些什么！”随行的帝都监军大声怒喝，他当然知道这些边关将士的心声，害怕歇娜镇不住这些刀头舔血的阳刚汉子，于是便朗声介绍道：“二等帝国勋爵歇娜，乃是单身杀光所有沙盗，揭开天书秘密，被神灵赐福的战争使者！”

    所有人都惊疑不定地看着她，显然未曾目睹，都不是很相信。

    歇娜对此有成竹，她猛地撩开披风，裸露的大片白腻肌肤，立刻将所有人的呼吸都急促了起来。

    然后她巧妙地将右手反手搭在高翘的臀部上，分开双腿，既显得英姿飒爽，又能让下体的酸甜骚味弥漫地更快速。

    “所有的将士们！”歇娜看着这些人的眼神渐渐都快燃烧了起来，便知道火候差不多了，立刻喊道：“请为了我，为了你们热爱的国家，团结在我的旗下，去获得敌人敬畏的哀嚎！享受他们的女人吧！”

    那些将领本来就被她的骚味搞得心神震荡，此刻仿佛象聆听仙音一般被参杂着女王呻吟的魔力所环绕，只觉得这个女人就象最感的女神亲自下凡一般，每寸肌肤都值得自己去拼命！

    等听到“享受他们的女人吧”这句的时候，似乎所有人都看到自己在敌人的妻女身上拼命抽的画面，顿时整个会议室味刹那间就弥漫了出来。

    几句话就把手下迷惑的心声荡漾的歇娜，羞红着脸说道：“解散！”

    立刻大家都奔出会议室，只是所有人心神慌乱下都以为只有自己才不小心早泄了，倒是没人互相询问这种男人的奇耻大辱。

    但是当他们清洗了换了裤子之后，歇娜所说的话，依然象有魔力一般镌刻在他们的脑海。

    “为歇娜，我们愿意奉献所有的一切！”安东尼家族的旧部，此时都忽然觉得愿意为歇娜献出所有，每个人都沉醉在她催眠术和深水灵波动“色香味”三绝招之下了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “这下糟糕了，所有旧部都忠心与歇娜了。”一个探子回报。

    安东尼长老趴在草丛里眉头紧皱，他此时只有几个族中高手相陪，少主已经和其他人都撤离到另外一个安全地方了。

    他本来是想策反些旧部，这样失去光辉圣剑的安东尼家族，还能在投奔其他国家的时候有点筹码，但眼下歇娜居然如此有号召力，倒让他也觉得非常不可思议。

    “所有人都问过了？”他问道。

    那个探子一脸凄惨的表情：“都问过了，还当场被那些旧部杀了好几个接头人了。”

    那些接头人都是原本边境的村民，倒是死不足惜，可是这样一来，难道真的空手去和家族团聚，一无所有的投奔其他国家？！

    “这口气，怎么能忍？！”其中一个家族高手是个壮汉，当下便大喝了出来。

    安东尼长老看了看其他人的意思，显然个个都有此意。

    “哼，既然如此！”安东尼长老说道：“与其到其他国家当个落魄逃亡者，倒不如搞个大的，我们几个人横行天下都不是太大的难题，倒要看看那个自称受命于天的臭婊子，到底是不是真的所谓使者！”

    “对，就算死在天意之下，也胜过窝囊地活着了！”其他几人都是个个面露凶悍表情大声赞同。

    虎行千里吃，狗行千里吃屎！

    当狗还是当老虎，就看眼前一搏了。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    歇娜倒是没有想到暗中还有人窥视，她的全副心意，都集中在边疆攻略上了。

    其时两军对垒已有百年，两边都是雄兵十几万，沟壕深埋，倒是埋藏工具舱的地方，正在对垒的中央，一片青草凄凄，从未有人动过……

    那么要想挖到工具舱，就必须战胜对方，这是个简单的道理。

    但实行起来就不简单了，要想快速打败对手，而且还不能让对方增援的部队有时间赶过来，就必须实行一个非常复杂的计划！

    当然歇娜对此早就用电脑模拟过了，但她告诉皇帝的只是个备用完美计划，说完美，是因为真要施行，确实可以彻底打败对手，但却耗时长久。

    所以不知道机甲目前是否还安稳地当稻草人的歇娜，真正施行的却是一个极为冒险的计划－－当然也是电脑模拟的。

    这个计划里，本不考虑对方增援部队，只要打败眼前对手，挖出工具舱的能量核心就可以了！

    所以她直接便调动了军队，开始了第一步！诈败之计！

    当她骑在马上的时候，下体水不断地流淌在马鞍上，眼见身边雄兵十万，她的骚味顿时充盈天地，身边将领立刻昂扬，义无反顾地便冲了出去！

    顿时，喊杀声四起！

    第二十八章

    歇娜本来就是为了诈败而来，所以她本就是冲了几步之后，便和身边骑士站在了一起，其他将领早被她洗心革面，一丝不苟地按照她的计划在施行。

    没过多久，手下将领都发一声喊，大家都狂呼：“不好了，快撤！”于是纷纷慌乱撤退。

    对面国家的军队本来就被神圣帝国的突袭搞得火大，满腔怒火地在厮杀，不料还没多久，对方就溃逃了，很多将领都有点迷惑，纷纷询问主帅要不要追上去。

    此时担任敌国主帅的，是一个贵族弟子。

    本来他是来镀层金的，毕竟两国厮杀这么多年，最近也互相忌惮没有搞什么太大的动静，所以他老爸就趁机把他送过来，想借此机会混点军部阅历，没想到居然刚来一点时间，就遇到了神圣帝国拼尽全力地攻击。

    当时的他就想拼命撤退的，要不是想一刀未打就跑，就算老爸也挡不住压力的话，他可能本就不会站在此地装冷静。

    但眼见敌人溃逃，虽然不知道原因，但是这个绣花枕头的主帅已经耐不住大惊之后的震怒，大声喝令部下全速追击了。

    这些变化，都在歇娜的电脑预料之中。不过要不是她清扫了沙盗，怕是帝国就算知道对手不中用，也不能那么快就把军队运送上来，到时候早就得知风声的敌人，肯定会换个主将，把这个草包送回帝都的。

    所以她能施展这个计划，真的是得天独厚，握住了中世纪信息不畅通的关键，打了个突然袭击。

    于是就算那些敌国将领再老练，也在那个脓包主帅的怒吼下不得不追击了过来。

    不过这些老兵细心查看下，却发现神圣帝国的军队好象是真的溃败了。

    “难道真的是傻人有傻福？”这些将领自然不知道，所有帝国军队都把歇娜女王的意志当作了圣旨，万众齐心下，这种败逃要多真实就有多真实，于是他们还以为自己主帅真的走了狗屎运，纷纷都在前所未有的大功劳刺激下冲了过去。

    歇娜一边观赏着自己部下的败逃，一边感到最近几天不断流着水去军营打气的苦都算值得了，要不是如此，十万大军怎么会都被她的骚味迷惑而忠心耿耿呢？

    当下她马头一转，便带领残兵败将冲到了包围圈之内，其他敌人不疑有他，都跟着他们来到了这个山谷。

    “不好！”很多将领一看地势就觉得不对，还没等他们反应过来，一声军令之下，无数援兵便冲杀了上来。

    这就是歇娜的诈败之计，她把从帝国带来的近卫军都埋伏在了此地，就是为了全歼敌军。

    当下一片厮杀，血腥四，两个国家都是宿敌，本不会投降，也没人会受降，个个拼死一击，都凶悍之极。

    “这条计策果然是权益之计啊！”她献给皇帝的计策，本来是一套极为复杂的东西，可以将所有敌人都一举击溃，但是耗时长久，所以才选择了这个诈败之计，走最简单的路子。

    不然两相厮杀个敌死一千自伤八百的，怎么能抵挡接下来的援军？最多就是消灭了对方，自己也只能固守城堡而已。

    不过她本来就是为了工具舱的能量核心，所以才会这样急功近利的。

    当时间过了一小时之后，凶残的战斗开始的快，结束的也快，漫山遍野都是失去了生命的尸体。

    “一将功成万骨枯，这真的是不虚的事实啊！”歇娜心中微叹，立刻指挥军队，争分夺秒，趁援军还未得到消息的时候，便重新带着残余的万多人一起冲回了边界。

    “派五百探子！”歇娜立刻命令手下，同时让将领把电脑模拟出的工具舱地点用营帐围绕了起来，一群军营苦力便开始了挖掘。

    她手下将领虽然很奇怪，但却始终在她骚味的铭记下忠心耿耿地不问一句，就连卢卡斯都专心致志地在陪伴着挖掘。

    当天晚上快要午夜的时候，歇娜一颗心才放了下来。

    因为那个工具舱，果然就象电脑所指示的那样，静静地躺在十数米的土石之下。

    歇娜立刻让所有人都离开营帐，亲自跳了进去，把工具舱的能源核心从密码保护的合金钢板中拆卸了下来。

    当这个温暖的能源核心经过确认还保有90％的能量后，宇宙小骚货终于松了口气，把这颗钻石般微小的晶体，同样塞进了道，包裹在了子里面。

    “现在就应该回到机甲那里了。”当她回到营帐，还在如此之想的时候，一个小兵忽然冲了进来。

    “不好了，敌人的援军就在数十公里外！”那个小兵声嘶力竭地喊道。

    歇娜心头一惊：“这么快？！”

    当下立刻召集将领说道：“都回帝国的堡垒以死守！后援马上到！”这些将领不疑有他，个个都骑上骏马回到了原来的堡垒。

    歇娜却没有进去，她本来还想和卢卡斯好好告别一下，现在却来不及了，只能对他说道：“你们守好堡垒，我去指导援军。”

    卢卡斯惊疑地看了她一眼，又古怪地看了下那个小兵：“你是哪里的？”

    “我是八军部的，负责探马～”那个探马熟练地回答，卢卡斯稍稍放下心来说道：“要不要带几个高手随行？”

    “不用了。”歇娜一口回绝：“有这个探马就可以了。”

    她总不至于想让人跟踪，反正此行一路杀了敌国也不少人，算是一场胜利，何况什么都没丢，皇帝也不会太伤心，既然任务已经完成，到时候找个办法甩掉一个小兵还是轻而易举的，倒不用跟几个高手大费周折了。

    所以她立刻上马，屁股里全是激动地水，一片粘乎乎地粘在了马鞍上，还好马匹奔跑的时候声音很大，倒是掩盖了很多“咕唧咕唧”滑动的声音。

    当她一路奔上回归帝国东部行省的小路，正在庆幸自己应该马上就可以回到浩瀚银河的时候，忽然她身边小兵一声大笑：“骚货，这下看你还有什么办法！”

    歇娜心头一惊，这个是谁？怎么没有受迷惑？当下便抽剑反身一击，不料那人修为高强，瞬间便一招制住了她的全身，让她连涂抹蜜汁在剑上的时间都没有。

    “我虽然不知道你为什么欺骗泽莫十世。”那个小兵狞声说道：“但你既然真的什么后招都没有，就不要怪我们了！”

    原来这个小兵正是安东尼家族中人所扮，他本来潜行进来，就是为了能够接近歇娜，不料她却指名带他走，倒也正中下怀。

    一路上他还顾忌歇娜真的有援兵，所以直到一片平原万里的时候，方才动手制住了她。

    “原来你是安东尼家族的人？”歇娜心中大为震惊，不过她此时全身被制，光靠道里自然散发的骚味，实在是迷惑不了这个修为高深的剑士，当下也是心头大急，不知该如何摆脱这个功亏一篑的局面。

    “不错，我就是安东尼家族的人。”那个壮汉大声笑道：“我现在就带你去见长老，怕是你一辈子都会记住将要发生的事情的！”

    那人又伸手抹了一把歇娜的胯下，立刻呸道：“骚货，骑马都能骑的这样贱，还真是侮辱了这匹骏马！”

    歇娜觉得无地自容，刚想说什么，却被那人的斗气封住了喉咙，然后身形一翻，已经被那人剥光了全身衣服，赤裸光的体，立刻便在荒原上呈现了出来。

    “怪不得能迷惑住那个昏君！”那人也忍不住心头欲望，狠狠用手指抽了她下体两下，又拽着她的蒂死命扭了几下，顿时让她痛不欲生却又喊不出来。

    “吁！”那人将赤裸的歇娜一把从马上拽了过来，然后将那匹马放归野外，冷哼道：“你这种万人骑的臭逼，让你骑马真是糟蹋了，你只配被马骑！”

    话音刚落，歇娜只觉眼前一花，一股马骚味扑鼻而来，原来那人竟然将她用绳子瞬间捆在了自己坐骑的胯下，然后他下马之后，用狰狞的表情说道：“好好享受吧，你个毁了我安东尼家族的贱人！”

    然后歇娜只觉得一长的马吊，就顺着她泥泞的大腿部，被八爪章鱼逼一抓就拉进了道深处，刚长出来的处女膜瞬间就被捅破，鲜血立刻就溢了出来。

    “哼哼，爽死你！”那人误以为歇娜是被骏马的撕裂了道才出血的，当下只觉心头解恨，立刻翻身上马，一声长啸，便向西边驰骋而去。

    下面的歇娜，只觉疼痛很快便过去了，然后无尽的快感就顺着骏马的奔驰，在马**巴的来回自然抽中狂涌了出来。

    她被斗气制住了全身，连魔法都用不了，只能在前所未有的快感和疼痛下，不断洒着鲜血和，象团骚般被马骑在胯下，向着远方奔驰。

    当她到达目的地，看到等待已久的安东尼长老时，她已经连动都动不了，两个子早在骏马的摇晃中松弛了下来，荡在四周，她引以为豪的八爪章鱼逼，也在无法使用魔法的情况下，被壮的骏马生殖器，在数百里的不间断奔跑中的松松垮垮，再无半分弹了。

    满腔的春水和骏马的浓烈，在马吊被抽离的那一刻，就象水管里的存水一样，哗啦啦就撒了一地。

    “臭逼！”安东尼长老咬牙切齿地问道：“光辉圣剑呢？！”

    第二十九章

    歇娜该怎么回答？光辉圣剑已经被我拆了，现在在我这被马地快裂开的臭逼里？而且不仅是光辉圣剑，我连工具舱的能源核心都拆了？！

    何况她现在本说不出话来，倒不是因为被斗气锁住了全身，而是一路被公马的巨大阳具的筋疲力尽，全身水份都快化成流光了，一对万人尝的朱唇都已经快要干渴地开裂，能说话才见鬼呢。

    “水～～水～～”她全身无力地瘫在泥土里，忍不住呻吟道。

    此刻她的魔法和林海灵祝福的效力全部被斗气封住，要不是有龙族体质在，怕是早就昏过去了。

    “要水喝？”安东尼长老狰狞笑道：“好，兄弟们让你喝个够！”

    其他十几人都会意地笑起来，纷纷抽出，对着歇娜松松垮垮的体尿了起来。

    不过就算是肮脏腥臭的尿，此刻在歇娜的眼中，都变成了琼浆玉一般，她拼命用嘴接着这些可以救命的甘露，丝毫不嫌脏地就喝了下去。

    “臭逼！就凭你这样的臭骚货，都能迷惑泽莫十世，也算他瞎了狗眼！”安东尼长老愤恨地说道。

    此刻的歇娜，不说被绑在马腹下面的一路风尘，光说她被丢在烂泥地里，再加上一身的尿水和公马的浓，以及处女膜被破流满大腿的血，最后还有公马胯下的那股浓骚味，反正看上去就是红红白白的一团臭，上面还有无数烂泥灰尘。

    再说她此刻全身都被的松软，就象没骨头的烂泥样被泡在尿水里，能引起安东尼长老的欲才是怪事呢。

    “不过这臭逼的皮肤还算不错。”一个安东尼家族的壮汉眼尖，看到了歇娜露在外面被尿水冲刷后露出的白嫩肌肤。

    “嗯，就赏给你们玩～”安东尼长老狰狞地说道：“反正这骚逼落在我们手里，也不会一天两天就结果她的，等刺客堂的人到，估计你们也玩够了，我们再好好拷打她，让她说出圣剑的下落。”

    “不要玩死她！”这是安东尼长老最后的吩咐，他此时的最大计划，就是找到圣剑下落，然后再用这个骚逼为诱饵，想办法联合刺客堂的人刺杀皇帝，彻底发起兵变！

    “就算边疆的都被这婊子迷惑了又怎样？”安东尼长老想道：“我安东尼家族在帝都经营了百年，怎么也有人脉，只要杀了泽莫十世，凭借圣剑，照样能够震住其他人，说不定老子一样可以当皇帝！”

    这正是他最大的逆天翻盘心愿，也是捉住了歇娜后，并没有立刻严刑逼供的原因所在，因为时间还长呢！

    “不把这骚货的后悔是女人，怕是长老也不高兴吧！”所有人都是摩拳擦掌，心中理解长老的宏大意图：“的她求死不能，然后再用秘法逼供，最后打扮一下当诱饵，杀了泽莫十世，我们安东尼家自己当皇帝！”

    于是立刻便有人上前，将歇娜下半身的经脉斗气解锁，然后双手反捆起来吊在一棵树上，只让她的脚趾勉强能够到地面，同时又把她的头颈扣上麻绳，拉到地面，做成了一个最大角度的母狗姿态。

    “骚逼，老子让你干净干净！”一个魔法师长老笑着用了水魔法－－当然不是深水灵魔法－－当头浇下，冰冷的水滴不仅把歇娜从半昏迷中浇醒，也让她全身都被清洗了一遍，更有很多水滴进入了她的嘴唇，好歹把她从焦渴中解救了出来。

    当她意识到自己母狗处境之后，不由悲愤地望着苍天心想：“老娘走了什么倒霉运，眼看就要回到联邦，却又落到被人当母狗的境地。”

    而且她现在只有下半身可以略微动弹，主管魔法的上半身丝毫不能使用任何波动，所以就算肚脐里面有龙族给的救急法宝，也在双手被吊在树上的情况下，丝毫不能帮到半点忙。

    “骚逼，还悲愤呢！哈哈哈！你有的好受苦了！”一个壮汉哈哈大笑，已经将**巴掏了出来大喝一声：“让你再悲愤！”直接就对着她的高翘的臀部猛刺了进去。

    “啊！好爽！”那人又惊又喜地大呼。

    很明显，下半身获得些许自由的歇娜，无意识中林海灵的祝福又开始生效了，先前还被公马**巴的松松垮垮失去弹的道，已经又渐渐回复成了八爪章鱼的紧握状态。

    所以这个壮汉原本以为她的下身早被烂了，才一点前戏都没做就直接捅了进去，原本以为肯定是松松垮垮的，却没料到**巴方才到了洞口，就象被人用手抓着一样，飞快地便直接冲了进去！

    “哦！好个骚逼！”那人惊讶地大喊，虽然此刻歇娜逼里干涩无比，但她骚贱的身体，很快就适应了那人的冲刺，没过多久，大量的水便湿滑了整个蜜壶。

    那人只觉越越美，整**巴就象被道里用嘴巴舔一样：“大家快来啊，这骚逼真他妈爽！比**过的任何一个嘴巴和屁眼还爽！”

    “哦？”其他十几个人都笑着走了过来，所谓两扁不如一圆，说的就是逼和嘴巴再爽，也不如屁眼，而这个久经床上考验的贵族长老，居然说这骚货的逼比屁眼还爽？

    “不过她的皮肤和子还真不错！”其他人都色迷迷地盯着歇娜的身体看，此时她虽然又被锁成个耻辱的母狗，但在林海灵的祝福下，子和全身都在恢复弹，看上去不仅肌肤白嫩，子象两个大兔子一样随着别人的弄弹来弹去，而且一股奇异的骚味，已经再度随着那人的抽而弥漫了出来。

    顿时这十几人都觉得眼前这团美前所未闻，似乎完全和先前那团臭联系不到一起。

    “老子受不了了，要她的臭嘴了。”一个人迫不及待地用手指撬开了歇娜的朱唇，一骚臭的顿时便到了她的喉咙深处。

    “呕～～呕～～”歇娜只觉一阵干呕的感觉袭来，但那人只顾自己爽快，毫不顾忌她的感受，只是不停地往里压**巴，还不断地赞叹：“真爽真爽，她的喉咙里又窄又热，爽死老子了！”

    歇娜被他的眼睛翻白，此刻她虽然有林海灵的祝福，可以保证自己不被撕开任何一个管，但却本不能用魔法，而且她的嘴巴里含着**巴，就算能用魔法放女王呻吟，也说不出一个字，只有无数口水粘顺着**巴从嘴角冒出而已。

    “老娘发誓，如果有天脱困，一定让你们全部尽人亡！”歇娜觉得自己被命运玩弄的很惨，怕是再不要脸的婊子，在这种情况下都会选择自尽了吧？：“老娘绝不放弃，一定要拼到最后！”

    所以她虽然无法使用魔法，但还是非常努力地舔唆，并且时刻都在用八爪章鱼逼的来紧握**巴，希望能让这些人都满意，早点出，也能让她得到喘息的机会。

    “这个骚货，味道太美了，太美了。”十几分钟后，那个她嫩逼的壮汉，就算他拼尽了斗气，而且歇娜也没用任何魔法，却还是顶不住八爪章鱼逼强劲的握力，忍不住就了十几道，一下就瘫在了地上喃喃说道：“要不是你毁了安东尼家族，天大的事情老子都帮你包下来。”

    能让久经女人考验的这位壮汉都说出这种话，可见就算不用魔法，歇娜都是一个名副其实的榨骚货。

    不过她却是一点都不感激，包下来又怎样？还不是当你胯下奴？何况老娘确实是毁了安东尼家族……

    但是她预期的喘息，却是一直都没有来到过，因为几乎就象排队一样，那人刚瘫倒在地上，已经又有一迫不及待地了进来。

    “哦！！真的好爽，就象被人吸进去一样！”一个差不多的惊叹，便在她身后响起。

    “老娘拼命夹干你们！”歇娜虽然觉得有点绝望，但还是不认输，拼命摇着屁股，努力用强劲的箍住奋力套动，但是很明显，她的挣扎都是徒劳的，因为不仅排队的人有十几个，而且当最后一个之后，第一个已经再度生龙活虎了起来。

    况且，他们还是都有强劲斗气支持的！

    所以当歇娜被第十二个人完之后，已经彻底放弃了抵抗，不过她的林海灵祝福却依然生效，就算她不再主动反击，她的骚逼还是把所有人都夹的欲仙欲死，比其他女人都要多好几道。

    “这是第几天了？”歇娜从昏迷中苏醒，但她还在不断摇晃，因为她的屁股后面，正是安东尼长老亲自在她的逼，而且她的嘴巴里，还是有硕大的**巴在里面做热身活动。

    “确实是好逼！”安东尼长老赞叹道，他几天前听说了歇娜的骚美之处，当时还不相信，但是当他再度回来的时候，立刻便被她散发的酸甜骚味和混合的味道所吸引，情不自禁之下就享用了她的八爪章鱼。

    这一试不要紧，结果直接就把他的魂都勾进去了。

    于是在这三四天里，他也轮着和大家一起排队，在歇娜的骚逼里起码也了四五十道。

    而且奇怪的是，无论大家怎么，似乎都觉得身体力充沛，就算是安东尼长老，似乎都觉得自己返老还童，又回到了二十岁一般，常常是刚好，便又硬了起来。

    “妈的，算是便宜你们这群公狗了。”歇娜知道，正是自己无法控制林海灵的祝福，导致祝福的自然之力，顺着体内便四溢了开来，无端就便宜了这些人，此刻身处密林，怕是他们可以到天荒地老了。

    “难道就这样被他们活活到死？！”歇娜只觉生平之惨莫过于此，怕是还没等周围树木生命被吸干，自己就顶不住这无穷高潮，脑血管破裂死掉了。

    毕竟她现在没办法控制高潮，此刻每一次痉挛和流，都是无比真实的，而且她身体早被男人的烂熟无比，比任何一个臭婊子都要敏感，所以三四天来，她身下的烂泥都变成个池塘了，满满的都是顺着腿流下来的和水，已经把脚踝都淹没了。

    要不是隔断时间，那个魔法师就会喂点水和食物给她吃，怕是早就被干死了。而且就连她大小解，都是一边被干一边解决的，她自己都觉得羞耻，但其他男人仿佛闻到她的排泄物臭味更加助兴一般，丝毫不以为忤，反而更加兴奋了起来。

    “老娘的催情骚味，还真是帮倒忙了。”她自然明白问题出在哪里，但又能怎么办？所以三四天来，别说有人来给她擦干什么的，就连她的臀部和大腿部，都是一条条粪便和尿水的痕迹，要不是那些人还经常在她的时候无意中刮掉了许多，怕是更加肮脏不堪。

    不过幸好，就在她以为自己就要像帝都那个银发骚逼露丝一样－－不过她是被男妓－－而自己是被对头活活淹没在高潮里，不是被死，就是变成欲白痴的时候，终于事情发生了转机。

    “刺客堂的人快要到了。”一个壮汉刚在歇娜的嘴里完，终于趁着好不容易清醒过来的瞬间，想道了这个事情。

    安东尼长老又呼哧呼哧地在歇娜臀部了几十下后，终于满意地闷哼着了十几道，方才略带可惜地拍了下她的屁股：“好吧，把她放下来，我们用秘法制她。”

    当时长老心中，想的是太可惜了，这么好的一个骚逼，很快就会神志不清变成个白痴，或者死不招供，最后弄成残废。

    “不过不会砍掉她手脚的，总要当诱饵。”这是安东尼长老可惜的想法。

    但是对歇娜来说，这简直就是千载难逢的机会！

    因为不仅她的手被从树上放了下来，而且不知道是大家都她的神志麻木了，还是觉得一个被了三四天的臭逼，应该一点抵抗能力都没有，所以，居然有人解开了她的全身经脉！

    “老娘报仇的机会来了！”歇娜心中娇吼！

    此刻的她，虽然满身肮脏秽臭，但被解开的身体里，全部都是浓郁到极点的魔法波动！

    第三十章

    歇娜摇晃着身体，好不容易依靠林海灵的祝福和龙族体质，终于在几天的不断蹂躏下，把身体站稳了。

    然后她借助浑身散发的交骚味，当下便甜甜一笑，腻声说道：“大爷们，你们爽不爽啊？”

    此行安东尼家族中有个魔法师，她当然不敢立刻使用深水灵波动，所发言语，就是不着痕迹的女王呻吟。

    果然就算是女王呻吟，那些了她好几天的高手们，此刻被断绝了林海灵的祝福之后，已经不象前几天那样可以用高深的斗气修为无意中抵抗了，当下大家都觉得心神一荡，仿佛眼前这个一身都是污泥和红白粘秽物的裸体女人，忽然又象个九天仙女般清纯动人，散发着清香般诱人了起来。

    “是很爽！”就连安东尼长老，为了方便她而一直光着的下身，都又硬了起来。

    不过歇娜的目标并不是他，而是那个唯一的魔法师，她袅袅婷婷扭着骚臭的屁股和腰部，踩着一字步，就象神女般向那人的方向走去。

    一边走，她还一边娇喘呻吟着，糅合女王呻吟和天魔艳舞的双重诱惑，顿时又让这些修为高深的人都渐渐开始沉迷进了欲之中。

    “哥哥，帮我舔舔下面，妹子痒死了啊～”歇娜此时完全来不及顾得上廉耻，红着脸用女王呻吟站定在那魔法师面前娇声喘息道。

    这个魔法师此前光是用她的嫩逼就已经美到不行了，此刻得享两道套餐，哪还不色授魂销，当下就笑眯眯地蹲了下去，岔开光着的黑毛双腿，就用嘴巴急切地舔弄着歇娜下面骚乎乎脏臭的道口，丝毫都不忌讳那些骚臭的粪便残渣和尿，也不顾白浊的余浆还在一股股地被挤出来，就象头猪一样发出了吃溲水般爽快的声音。

    “哥哥，妹子好快活啊～～好爽啊～～”歇娜浑身都是骚味，她不顾廉耻地躺在了地上，让那魔法师倒骑在在她身上舔她的户，而她自己则一口就将那人的叼进了嘴里。

    “哼！给我死！”歇娜美目中闪出一道惊心动魄的光芒，男人进了她任何一个洞，只要她能使用全身绝技，那么就算是主神亲自来，她都能让他尽人亡！

    何况是这个魔法师？！

    所以她猛地吸了一口气，浑身魔法波动都集中在了喉咙深处，顿时就将那深水灵波动使用了出来！

    “魔法？！”那个法师刚有警觉，却被歇娜吸住了头，一下子挣脱不了，就在这毫厘之间，一股难以形容的爽快感，就从他的头顶端急速散发了出来。

    “爽啊！”擅长远距离作战的法师，如何能抵抗歇娜的近身搏？！

    当下就觉得体内关完全不存在一般，睾丸里的就象潮水急欲发泄，无穷浓，就如机关枪一样入了歇娜的胃里。

    “爽……死了……”这次这个魔法师，是真的死了，但却没人发现，因为他只是瞬间瘦了一圈而已，何况大家的注意力都被歇娜的魔法波动所吸引，本没注意到这个真的爽地死掉了的同伴！

    歇娜一感觉到这个法师真的死了，当下便如同水蛇般摇曳站起，一丝从她的红唇里倒灌溢出，荡在嘴角和下巴，与左边子上形成了一道粘丝，更显荡无比。

    “这个哥哥爽死了～～各位哥哥们，你们爽不爽啊？～”歇娜象蛇一般扭动着身躯，子和胯下就象黑洞般吸引了所有人的视线，大家都面带笑，**巴硬的比天还高！

    于是她毫不犹豫，每经过一个人，就跳着艳舞蹲下来，不是用手就是用嘴，神志还用两个大子，就把这些人都吸的涓滴不剩，彻底失去了意识爽死在当场。

    当她扭到安东尼长老面前的时候，已经是浑身都滴答了，就象刚被桶浆糊从脸倒到脚下一般，散发着浓厚的女骚味和臭气。

    但安东尼长老丝毫不以为忤，他鼻翼煽动，似乎非常享受此刻的异味，两个眼睛中，好象看到了一个裸体女神站在面前一样。

    歇娜一点都不敢怠慢，毕竟此人的斗气仅次于泽莫十世！

    于是她一咬牙，便缠到了安东尼长老的身上，两人之间全是粘滑的他人，歇娜便顺着这股滑溜溜的摩擦，八爪章鱼便象个黑洞般“刺溜”一下，就把长老的连吞了进去。

    “好爽！”安东尼长老只觉全身的血都集中到了头，他奋勇鼓足斗气，腰部就象马达一样猛烈地戳动了起来。

    “老家伙，劲头还真足！”歇娜只觉自己的下体，就象被打桩机猛一般，比前几天的频率快了何止两倍！

    “拼了！老娘吸干你！”她咬牙切齿地运足了魔法，全身腺体都充满了体，顿时将所有快感托菲按都遏制在了源头，当下拼命随着那一秒来回十多次的疯狂节奏，摇着屁股努力适应。

    或许是她此刻太过骚臭，不能充分施展催情骚味，也或许是她被长老牢牢地握住了腰肢，不能使用天魔艳舞，更或许是她全身注意力都在下体，丝毫不敢放松用女王呻吟，反正当这个安东尼长老象缝纫机一样密密麻麻地了她几千下后，方才猛地一个停顿，支在了她道深处。

    “老公，死我！”歇娜婉转娇媚地腻声说道，此时才有空施展最后一击－－女王呻吟！

    同时她的八爪章鱼逼就象个拳头般紧紧握住了长老的，就算是天神下凡，也无法抵挡！

    “啊啊啊啊啊啊！”安东尼长老猛然大吼了起来，他的剧烈跳动了七八下后，就象机关枪一样拼命了起来。

    “哒哒哒哒哒哒！哒哒哒哒哒哒哒！哒哒哒哒哒哒哒哒哒！”歇娜一开始还仔细地数，但后来也不高兴数了，因为这位长老已经全身都在不断干枯，足足了大概一百多道浓，然后就象个木头般倒在了地上，头还在一荡一荡地着空气。

    歇娜一下子也瘫在了地上，她的逼里就象洪水一般向外喷出了无数，将整个草地都打成了一片泥潭。

    “我成功了。”她望着自己骚乎乎的体和肮脏的道，顿时喜极而泣。

    这种绝地大反扑，也只有小说中才有，如何不能让她高兴到快要发疯？！

    过了半小时后，她才有力气站起来，忽然脸色一红，原来先前被遏制的欲高潮，已经悍然反扑了回来。

    “哦～～哦～～爽～～爽死了～～”她红着脸蹲在地上，拼命用手指捻着蒂，另外还了两手指进去猛掏G点，到底是自己最熟悉身体的奥妙，几分钟后，她忽然全身一紧，道就象水龙头般激出了无数亮晶晶的尿，还有许多白浆也打着旋从逼洞口滴落了下来。

    当她把自己反弹的欲彻底发泄了出来之后，获得无穷满足的她只觉全身都充满了林海灵祝福的力量，于是抖了几下屁股，把大部分体都摇到了地上，然后红着脸凝聚了深水灵波动魔法，把身体好好清洗了一遍。

    “可惜，我的衣服都被撕烂了。”再度变成象在哈库斯魔法塔欲女奴的她，只能光着身体站在密林中，忽然一阵脚步传来，让她心中骇然：“是谁？难道是刺客堂的？”

    幸好她已经将所有人的尸体都扔到了附近溪水里，不然可能会被发现。

    不过等她从草丛中看到来人之后，忽然欢呼雀跃了起来：“我在这里！”

    原来来的人却是卢卡斯，他一眼看到歇娜，也是惊喜地大喊了起来。

    “你怎么来了！”歇娜惊喜之下丝毫没想到自己是裸体，倒是后者转过头去，方才让她也害羞了起来。

    原来卢卡斯当日总觉得那个亲兵有问题，查了兵营内后，发现本就没少什么探马，当下就知道有问题。

    可是那时候敌人援兵已经赶到，他也不能擅自调动兵马，当下只能吩咐其他将领严守城堡，便自己一个人搜找了过来。

    反正帝国堡垒数百年都没事，一下子也不会出问题，倒是自己的女主人会如何，才是卢卡斯最担心的。

    他此行出来，还带着一条训练有素的狼狗，闻了歇娜的衣物后，便随着她被擒的路线一路找了过来。

    好在歇娜没走多远，就被那个安东尼家的死人剥光了衣服，还被绑在马腹下惨遭公马侵，一路都随风流下了无数骚味和体，倒也让卢卡斯没有丢失目标。

    不过他并不是擅长追踪的人，能够不丢掉线索已经是天大的幸运了，何况那条狼狗也不能日夜奔跑几百里，所以才边休息边搜寻地找了过来，却是晚了几天，还得拜托此地杳无人烟，不然肯定是被混淆了气味找不到了。

    歇娜听完后，不由万分激动，此时也顾不得自己赤身裸体的尴尬，便紧紧抱住了卢卡斯的后背，觉得就算被他自己后庭一百次也报答不了他的这番忠义。

    但就在此时，那条狼狗忽然低吼了几声。

    “有人！”卢卡斯顿然和歇娜一起警觉了起来。

    “嗖”地一声响，一长箭已经穿了那条狗的咽喉。

    “我们是刺客堂的，安东尼长老可在？”密林之外，忽然有说道。

    歇娜来不及解释，立刻拉着卢卡斯奔跑到他带来的马匹旁边翻身而上，军马一声希律长啸，立刻拔蹄而去，数长箭已经在了那马嘶吼的地方。

    “哼！安东尼都已经死了。”此刻密林之中，已经有数百人团团冲了进来，当先一人经验丰富，立刻便看穿了现场所有线索，冷哼道：“我们刺客堂一向钱到办事，安东尼家族虽然人都死光了，但他们已经付了钱，我们就要帮他们办事。”

    “先杀了这个嫌疑人再说！”

    当下数百骑，都跟着歇娜和卢卡斯的马匹，向前呼啸而去。

    歇娜骑在马上一路飞奔，但是在和卢卡斯回头一看之后，立刻两人都傻眼了，只见背后有将近500骑在奋勇追赶着两人。

    “他们是谁？”卢卡斯问道。

    “我也不知道。”歇娜只能这么回答，她现在还是赤身裸体光着屁股和子骑在马上飞驰，哪有空来细细解释？何况怎么也没办法解释自己其实是临阵脱逃，又被安东尼家族抓住轮奸了好几天，最后被他们请来的杀手在追踪吧？

    不过就算她不解释，卢卡斯也大概知道后面的人不是上来迎接他们的，毕竟身后坠落的箭矢不是开玩笑的。

    “可能是主神的敌人吧？”对此，贵族少爷护卫骑士只能这么想了，而他面前抱着的那个裸体女机师，则是满脸红潮，心中却在想着其他：“若是被这500多人追上了，就算能暂时不死，这里都是草原树木，怕是也要被当场死吧！”

    歇娜看着马匹跑过的路径，不由心中暗暗害怕。她就算再耐，也顶不住五百多个修为高深的人啊！何况说不定别人就和安东尼家族一样，上来就封住她的经脉，到时候没办法施展魔法的她，光凭林海灵祝福的话，可是不分敌我的，她的道或许可以一直保持顺滑，但高潮可是实打实的，怕是直接就被到大脑血管兴奋到爆裂才对！

    “我不要那样死！”歇娜脸红心跳地发誓，她此时奋起全身魔法波动，拼命用林海灵的祝福之力供给给胯下骏马，让它始终保持高昂的兴奋，向着埋藏机甲的东部行省飞奔！

    因为她有一个计划，希望可以一劳永逸地解决所有后患，同时还能立刻回到机甲之内，免得再起什么波澜！

    但是她的这种做为，却把卢卡斯给害苦了。

    艾斯大陆的林海灵一直是最神奇的传说，它们的祝福，不仅可以让人快速恢复小段肢体的再生，还能让人全身充满自然生命华之力！

    简单的说，就是能让生物始终感觉到交配欲的催促，始终保持强力的亢奋状态！

    所以，虽然那匹骏马就象吃了无数催情剂般激昂地朝前飞奔，但后面抱着歇娜纤细裸腰的卢卡斯，可是也同样被强劲的冲动折磨着！

    此时这位贵族少爷的眼中，只觉抱着这个女人，凡是自己触到的肌肤，就象绸缎般光滑柔软富有弹，而且满鼻子都能闻到一股酸酸甜甜的骚味，眼看着前方女主人赤裸肌肤上沁出的滴滴香汗，卢卡斯已经情不自禁地**巴顶破了裤子，直直地戳在了随着马匹上下起伏的那个白嫩光滑翘屁股上了！

    “啊～～好香～～好骚～～”卢卡斯浑然忘我，本来抱着歇娜腰肢的双手，已经渐渐滑倒了她下腹浓密的黑毛丛中了。

    “嗯～～”歇娜一声轻微的娇吟，她的蒂已经被小少爷在忘情地搓弄，而且自己上下起伏的道口，也已经被他另外一个手的两手指抠了进去，在使劲猛掏之中。

    “啊啊～～被他抠的痒死了～～”歇娜只觉自己的八爪章鱼，被卢卡斯的手指掏弄地异常过瘾，情不自禁中，已经有许多粘稠的水顺着手指沁流了下来，将自己的臀缝和马鞍都打湿了一大片。

    “不行，这样下去，可能会把卢卡斯给弄死！”她虽然被人用手指奸地很迷醉，但她的屁股已经明显感觉到卢卡斯的开始猛然跳动起来了。

    这是他要的千兆！

    “如果他开始，那么可能会被林海灵祝福给弄的停不下来的！”此刻她并没有被控制身体，所以林海灵祝福自动地护卫着她，但却没办法助益其他人，只会激发他们的欲。

    那么只受负面影响的卢卡斯，可能就会一如注，就好像被深水灵影响般死为止！

    毕竟林海灵的祝福，可是最神秘的东西，丝毫不比歇娜自行琢磨出来的魔法波动差的！

    “事到如今，反正我也是这么计划的，那么就这么办了！”歇娜可不想无意中把自己最忠心的护卫骑士给抽干，要不是他千里来追踪，可能自己本就没有任何代步的工具，而被接踵而来的刺客堂500骑士按在胯下直接奸死。

 31完结

    第三十一章

    何况她的计划本来就是如此打算，做一个一箭双雕，既报答了卢卡斯，也能让自己脱困，所以她当机立断，立刻红着脸借着马匹的奔跑起伏，顺势抬高臀部，稍微看了下胯下，就对准卢卡斯怒挺的大，一屁股就套了进去！

    “哦～呜！”卢卡斯和歇娜同时发出了两声略有不同的轻呼，前者是猛然觉得被她宛如黑洞般紧实的熟悉屁眼，一下子就把自己最爽快酥麻的全部吞进去了，全身荡漾起一阵难以形容的美快感觉！

    后者则是觉得自己本来就痒到不行的屁眼，忽然被个大铁棍给撑开塞满，直肠内的所有敏感骚痒地方，都被那巨大的阳具摩擦地快要起火一般，只觉是那样的解痒，那样的爽快！

    “我以后一定会是个不要脸的大骚货！”歇娜红着脸痛骂自己的荡，但却同时又忍不住哼哼了起来：“用力，用力，卢卡斯哥哥，往死里我的屁屁～～痒死了～～好爽！”

    卢卡斯顿时觉得她的声音如同圣旨般动听，而且他的刚入女神的骚屁眼，立刻就觉得不仅关紧固，刚才的感觉一下子荡然无存，而且满腔的热血，仿佛都在此时激荡了起来，似乎可以到永远，头上的刺激一辈子都不会释放出去般！

    “遵命！”他立刻借着马势，疯狂地用自己的一下一下猛戳歇娜的肛门，真的是记记钻心，次次都顶到直肠拐角的地方！

    “哦～～嗯～～哇哇哇～～呜呜呜～～”歇娜被到后面，就算她将深水魔法的逆向波动使到最高潮的地步，似乎转化的体，都抵挡不住托菲按强大的分泌压力。

    “这是怎么回事？”她一边沉醉在不停遗漏出来的快感中，一边翻着白眼不停荡叫中思索，却是一点都想不明白。

    她却不知道，此时不同往日，平时都是可以专心对付男人的抽，但此刻身后不断飞的箭矢，却让她潜意识中不断意识到惊险和刺激，分心之下，却让欲火更加熊熊燃烧，这种从心灵深处散发的－－在危险时刻，立刻交配生产后代保存火种的冲动，是在人类诞生之时对抗天灾的时候，就镌刻在基因里的，也是为什么人类在杀人或者逃过一劫后，会忽然欲大发的真正原因－－不过她在联邦学院可没学过这种知识，所以茫然无解。

    不过还好，她的魔法波动还是可以和那种欲高潮互相抵抗的，再加上她见势不妙已经做了些准备，将马缰绳打了个结，绑住了两个大子的部，所以就算她两眼翻白，手指乏力，却还是勉强可以保持住身体的平衡，没有被的忘乎所以地掉下马来！

    不过她和卢卡斯这种诡异的马上动态，还是让后面刺客堂的人莫名其妙，一脸古怪。

    “首领！”他们在后面奋力追赶，其中一人古怪地问道：“前面两人骑马的姿势太奇怪了！”

    所有人都面带诡异，确实，有谁见过用马缰绳捆住子，然后用手拉住的骑马方式？

    而且还是一个全身光溜溜的女人在骑马，后面却是坐了个大男人？！本就是倒过来了！他们却是不知道，当时实在是急了，所以歇娜才会这么做的！

    但最关键的，其实最靠近歇娜两人的刺客堂先锋，也不过就是和他们相距了一百米不到而已，所以大家虽然箭矢都不到两人，却还是清清楚楚可以看到，那个男人正在着那女人的后庭？！

    “……”就连刺客堂首领，都无法理解这种事情，只能恶狠狠地吩咐道：“看他们能坚持到什么时候！”

    毕竟这种交媾的事情不仅大耗体力，而且再坚强的男人，怕也坚持不了多久吧？

    但没想到，两边人追赶了将近一天，算算路程也有将近数百里地了，沿途经过的都是荒野，也没谁对着远处的城镇跑过去，路人都是只见一群烟尘经过，丝毫都来不及看里面究竟有什么，只能模模糊糊地觉得好象很多人，当先似乎还是个没穿衣服的女人？

    可就算这样，那个在后面的男人，还是在不停地戳那女人的屁眼？！

    “究竟这男人的**巴是铁打的？还是那女人的屁眼是铁打的？”所有刺客堂的人，都觉得难以理解这种千古未有的奇观！

    “首领，我们的马匹可是用秘法喂养，才能有这种日夜不停赶路的功效，为什么……”一个刺客在马上气喘吁吁地问道，他的马还算吃得消，但是人可吃不消了，心中简直把前面两个在马上狂欢了一天一夜的两人惊为天人了！

    那首领也是眼中光闪烁，却心中嘀咕：“对阿，就算人是铁打的，难道那马也是铁打的？”

    他们都不知前方三人都笼罩在最奇妙的林海灵祝福中，方才能那般畜生，不过此刻所有刺客心中，包括那个首领，都不是想要杀了这两人了，而是满心好奇，想追上去看看，这***究竟是怎么回事？

    不过歇娜却不是这么以为的，撇开已经完全沉迷在她屁眼里的卢卡斯不提，她虽然在这一天一夜从未有过的后庭狂欢中欲仙欲死，胯下水和早就顺着马鞍流淌到马腹，被疾风垂荡撒了数百里地，贴着地面都可以闻到她的满腔骚味。

    但她的意识还算比较清醒，清楚感觉到后面追赶者的锲而不舍！

    “真地和我有这么大仇恨？”她却不知这群人已经完全变成好奇心了，只是满心恐惧，深怕被这群男人轮奸到死，当下更是催动魔法，让马匹和身后的卢卡斯，都陷入了更大的癫狂之中。

    “快了，马上就要到了！”她几乎可以看见远方巍峨的东部群山了，当下只觉屁眼中快感如潮，一阵阵的酥麻之后，道和屁眼同时一紧，又是一股浓稠的白浆从黑毛覆盖的骚逼里滚滚而出，洒满了整个马鞍。

    一天之后，她已经和卢卡斯一起，彻底冲进了群山之中，后面的刺客堂群骑也是锲而不舍地紧紧跟进，丝毫没有放松。

    “到了！”歇娜眼看熟悉的转角就在眼前，再过去应该就是机甲稻草人了，当下便是抬头一看，心中顿时大定，因为她三米高的机甲，仍旧安安静静地竖在那里，远远望去，就是一个巨大的稻草人！

    “阿！”歇娜只觉满心兴奋，她顿时夹紧了屁眼，把深水灵魔法彻底地正转回来，只听背后卢卡斯一声舒畅地大喊：“我！我！我！”

    却是还没等他“我”出个什么意思，已经当先一股灼热的浓，再被憋了两天一夜后，终于让人喜出望外地激而出！

    歇娜此时已经将马匹勒住，瞬间将打了活结的缰绳解开，不过还没等她将缰绳从子上松开，就已经忽然感觉屁眼里一股巨大的水压冲天而起，整个人都被地向前一冲，掉下马来！

    原来就算她此刻魔法控制的很好，没有把卢卡斯抽成人干，但这小少爷毕竟也是魔法师，体内磅礴的带着混乱的魔法力量，顿时就把她象被高压水枪激般冲顶了出去！

    歇娜只觉头晕眼花，后背一阵疼痛，等她从地上挣开缰绳的束缚，咬着红唇半坐起来的时候，手指一，却发现自己娇嫩的后庭，就算在龙族体质和林海灵的双重奇迹下，都因为被了两天一夜，而暂时合不拢了。

    而且她黑毛苍翠的馒头逼，虽然丰满肥厚严丝密缝，但依然被卢卡斯在刚才的惊天一后，弄得胯下满满的都是白乎乎的浓，而且八爪章鱼逼里还忽然开了一个小口，一道就被强劲的括约肌给弄地激了出来。

    “真是彩！”歇娜晕头转向地抬头一看，却正是刺客堂的所有人，都骑着马将两人紧紧包围在中间，大家一边啧啧赞叹，那个首领也鼓掌喝了一声采。

    此时的卢卡斯，幸好被歇娜控制了魔法波动，只是了一道惊天动地的浓后，就象整个人都进入了天堂般栽了下来，刺客堂的人都羡慕地看着他尚在坚挺的，心想真是千古奇人！

    “好逼！好枪！好马！”那个首领啧啧赞叹，骑在马上，望着地上两人和一马大加赞叹。

    歇娜羞红着脸，但也没办法，她刚才摔的不轻，一下子还坐不起来，心想反正自己命运多迁，在这个星球上穿衣服的日子也没几天，自己这一身的美，不知被多少男人看过过了，倒也无所谓了，一脸轻松地岔开双腿坐在地上，丝毫都不顾忌大家的眼光。

    她此时处女膜一直都控制着没长回来，荡妇心理占了上风，倒是羞耻心大减不比以前。

    “你们要杀了我吗？”歇娜风骚一笑甜腻问道，她浑身的香汗和胯下的骚味，以及整个人骚荡地坐姿，胯下那充满诱惑力的浓浓拉着粘丝垂荡到地上，将所有刺客堂的人都看的心痒痒的。

    “本来倒是这么想的。”首领心中一动回答，心想老子看过女人不少，怎么却忽然象快要迷上这个女人一般？

    他却不知自己等人都已经开始无意识中堕入了歇娜的三绝技套餐之中，只是咽了下口水继续说道：“现在我有点改变注意了，我要把你们两人和这匹马都带回去养起来。”

    确实如此，500刺客堂的人都从来没见过如此奇迹，当然会象捡到宝一般把两人一马放在家里日夜观赏琢磨。

    “哦～～既然你不想杀我，那么好，我也不杀你们～～”歇娜甜腻一笑，咬着牙风情万种地从地上摇曳站起。

    虽然她的房和双腿以及腰肢，都合着一种奇妙的节奏，配合她的曼妙声音，让所有人都屏住了呼吸，但首领毕竟修为高深，脑海中还觉得有点突兀：“她刚才说什么，要杀我吗？”

    正在此时，一群马蹄声传了进来，当下一人冷哼道：“你们是什么人，竟然敢公然闯入我们菲尔德家族的领地？”

    所有人都回头一望，正是歇娜第一天掉下来的时候，企图将她先轮奸再投入峡谷的菲尔德侯爵。

    此时他威风凛凛，全身披挂，带领了两千多人马将所有人团团围住。

    刺客堂首领心中一惊，心想我怎么会象中邪一样，跟着这个女人跑到别人的领地，却丝毫没有察觉？

    本来象刺客这种职业，就算大群集中，也会按照职业习惯，分头绕路追击，避开贵族亲兵护卫的，却没想道此时竟然犯了忌讳，一点都没考虑这种情况就一头扎了进来？！

    他回头一望，其他刺客也是面面相觑，显然都对自己没有任何警觉而大生疑惑。

    他们却不知道，这一切都是歇娜计划好的！

    原来当时她所想的，就是既然总要闯入菲尔德的领地，而且自己名声显赫，怕是一入领地就要被这位侯爵认出来，再加上也边境消息肯定会传到帝都，自己又被安东尼家族的人轮奸了好几天，本来就时间紧迫的很，现在更不知道是否被通缉！

    而且最可怕的，就是屁股后面还跟着一群不知究竟想怎么样的刺客，所以当时便当机立断，直接带着所有刺客一股脑就冲进了菲尔德家族的领地！

    反正要拼一下，不如拼个大的！

    所以她虽然选择突破的地方，是菲尔德领地防守最薄弱的地方，但终究是有农民会看到，立即便报告了这位侯爵。

    当时的菲尔德侯爵，正在接待帝都来的几位魔法师大人，一听之下这还了得，领地里居然冲进来数百骑兵？－－农民可不知道什么刺客堂，反正骑马就是骑兵－－当下也不知发生了什么事情，终归是在贵客面前丢大脸了，所以立刻召集了附近两千骑，意图一网打尽这些不知是盗贼还是什么疯子的骑兵来挽回颜面。

    只是他却不知道，这种做为，正好堕入了歇娜的彀中！

    “这个女人好眼熟？！”此时的歇娜正是赤身裸体，两条腿上都是，倒是让随行而来的几位贵客，比如哈库斯魔法师大人和雪菲兰七级魔法师等人，都觉得似乎和早已被摧毁的魔法塔里，那个拥有“榨骚货”美誉的下水道的形象，有点重合了起来。

    不过菲尔德却还是一点感觉都没有，毕竟他早就忘记那个因为侮辱了他，而被他轮奸之后扔下悬崖的奇怪女人了。

    不过还没等他们反应过来，歇娜已经微笑了起来，她此时已经借着大家震惊对望的时候，悄悄站在了卢卡斯的身边。

    这个小公子，刚才虽然的惊天动地，但毕竟没有伤到基，所以虽然是兴奋地昏迷了过去，却还是很快就清醒了过来。

    只是他还没理解目前发生了什么事情，就被歇娜轻声附耳说道：“站起来。”

    然后他就觉得身体一阵魔法波动荡漾，惊疑不定：“歇娜居然会用魔法？”但还没等他来得及分析是什么魔法，已经被一种强劲的欲冲动充盈了脑袋。

    男人的欲来的快，这是天，何况他还和歇娜站的那么近，裸露的**巴都在她的手里。

    歇娜让深水灵的波动刺激了卢卡斯的后，眼看他已经陷入了情欲之中，顿时低声说道：“站在我后面用增幅魔法和卷轴，用完后立刻我！”

    她此时用的便是联邦学院的催眠术，以前曾同样使用在安东尼少爷身上，此刻用在卢卡斯身上，一样大获成功。

    小少爷只觉心中迷茫，从头那柔软的手指上，似乎传来一股波动，让他不仅欢乐开心，还本不问为什么，就站在了歇娜的背后，同时悄悄将手伸入怀中，掏出了几张卷轴。

    那几张，正是千金难求的魔法增幅卷轴。

    每个学习魔法的贵族少爷，都会拥有这种卷轴，不仅可以让他们使用的魔法威力大增，还能让他们更好地感觉魔法的细微波动。

    只是这种卷轴价格昂贵，只有大魔导师才会绘制，如果不是有身份有实力的贵族体系成员，怕是小男爵什么的贵族，一生都看不到一张。

    而身为帝都吉斯家族的继承人，卢卡斯身上有三四张，也是平常事。

    歇娜当初正是因为和他们兄妹混的非常熟之后，才知道这些关于魔法的事情，此刻计划，也正是在看到追赶而来的人是卢卡斯之后，方才灵机一动想出来的！

    其实卢卡斯还有其他卷轴，但歇娜却知道，在目前被包围的情况下，禁咒也没用！总不能把自己也包在里面一起轰掉吧？

    只有增幅魔法，才能自己又毫发无伤，却能摆平所有事情！

    所以当卢卡斯在被催眠中，忽然爆发出浑身的魔法力量，手一撕，就将三四张增幅魔法卷轴通通撕掉的时候，对魔法波动极为敏感的几位魔法师，立刻便察觉了！

    “这是帝都吉斯家的卢卡斯少爷？！”对权势极为热衷的雪佛兰大法师，立刻便认出了这位少爷，不过刚才卢卡斯还是躺在地上被马匹挡住，方才没有第一时间认出来。

    “不好，他一下子撕开的都是魔法增幅卷轴，他会受不了的！”对魔法钻研极为透彻的哈库斯大魔导，立刻便发现了问题！

    确实如此，一个四级魔法师，平时用一张魔法增幅卷轴，都要小心翼翼地控制，以防之后施放的魔法走火入魔控制不了，而眼下卢卡斯居然撕开了三四张，难道就不怕自己被魔力涨死？！

    “他到底想干什么？”身在周围的刺客堂等人也莫名其妙，如果是攻击魔法，倒还情有可原，不过他们相信自己一定可以在魔法出手前就结果这小子的命，但此人居然用的是增幅魔法，也让对魔法深有研究的刺客们不着头脑，一下子反应慢了半拍！

    但这半拍，对于歇娜来说，完全够用了！

    她在感觉到四张魔力增幅卷轴的力量，完全散发出来，眼看就要钻入卢卡斯体内的时候，忽然娇吟一声，双手猛然一搓弄，卢卡斯只是软软躺在她手里的小****，立刻便充血肿大，变成一傲立天地的巨！

    歇娜毫不犹豫，立刻便将卢卡斯的巨顺着他之前出的，“噗”地一声闷响，便连入了自己的刚刚合拢的屁眼！

    “啊！”她舒爽的一声叫，顿时让还在震惊的周围刺客们，眼睛里都冒出了情欲的火花！

    那可是女王叫啊！

    然后歇娜就觉得自己的八爪章鱼逼，霍然被一股无形的力量拉开了洞口！

    “难道？！”她觉得自己的计划似乎有了偏差，因为当她低头看着自己黑毛浓密的逼洞口的时候，赫然发现，拉扯自己柔嫩生殖器洞口的，居然是身周无穷的魔法增幅之力！

    “啊？！这难道不是要先经过卢卡斯的身体吗？！”

    原来此前她的计划，就是让所有对头都集合在一起后，通过卢卡斯的增幅魔法，将这方圆数百米内的所有人都用深水灵魔法放倒！

    当日她还在哈库斯魔法塔的时候，深水灵波动就已经达到了数百米，而且在龙巢训练之后，路上遇到小蟊贼，也能在数百米的距离里就单挑任何一个！

    何况她还拥有林海灵的祝福以及龙族的魔法体质，深水灵魔法也在不断被蹂躏的时候运用地更加纯熟，所以她相信，只要配合上卢卡斯的增幅卷轴，那么她或许就真的可以做到以前做不到的一件事！

    那就是同时将数百米方圆内的所有敌人，进行一次深水灵魔法的群体攻击！

    她不是异想天开，对此，歇娜甚至有10％以上的把握！

    其他90％的没把握，仅仅是她从未如此使用过而已！

    何况就算她失败，还有龙族救命宝贝在呢！

    不过也正是她还想把这个派其他用场，所以才咬牙先试验一下自己的极限能力，实在是万不得已，方才会使用这个最后的救命宝贝！

    但是她之前所想的，只是以为这些释放出来的强大魔法力，会先流到卢卡斯的身上，然后通过注入她的屁眼里，再混合深水灵的波动施放出去的。

    这本来是她在哈库斯魔法塔，看到高级法师教导同样拥有魔法增幅卷轴的贵族子弟，才会综合起来做这个计划的！

    却没想道，此时此刻，不知是林海灵的祝福，还是龙族体质，抑或是她强大无比的神力，总之，她此时仿佛比施放魔法的卢卡斯，还要吸引这些没有任何属的纯粹魔法力！

    所有被释放的魔法力，都一股脑地在空气中，就象两个大手般将她的嫩逼外唇扯向两边，然后就如魔法巨龙般一冲而入！

    “啊啊啊啊啊啊！美死我了啊！！妹妹被的好开心啊～～痒死我了，往死里！！”歇娜在魔法力量无孔不入的刺激下，觉得八爪章鱼逼里似乎每寸骚痒的地方，都被无穷冲入的魔法力量摩擦地爽快无比！

    就算她此时凝聚了深水灵的波动来抵抗托菲按的分泌，也都无济于事，本来就都是魔法，如何能在她体内内讧呢？！

    更何况此刻，她娇嫩骚痒的屁眼，也正被听从指示的卢卡斯，一挺臀部，就用那迷死人不赔命的巨，整入到直肠顶部，将后庭菊花撑到最大！

    如果说这种古今未有的双管齐下，还不能让殊死抵抗的歇娜缴械投降的话，那么先前逆行运用的深水灵魔法，产生的强烈欲高潮反弹后遗症，才是对她最致命的一击！

    “呃呃呃！”歇娜只觉自己喉咙的口水都被分泌的妥酚胺卡主了，忽然抽筋般连连抖动了几下，便整个儿都完全放松了开来，脸部充满了荡的痴笑，一双眼睛翻到完全没有眼白，只觉全身都荡漾在从未有过的快乐巅峰，只听一声“呲呲呲”的响声，两个硕大的房，在新生之后，便如生过孩子般，向外喷出无数四的细微汁！

    然后她的所有洞，都开始向外胡乱喷各种体了！

    当时围观的刺客，以及菲尔德侯爵的军队，还有那些魔法师们，从未料到，居然会碰到这般香艳到极点的事情！

    当卢卡斯撕开魔法卷轴的时候，所有人都是刹那间震惊，一下子还没来得及反应，但当她第一声“啊”的女王呻吟喊出的时候，无穷深水灵的波动，就彻底在魔法增幅之下，好象放大了无数倍，笼罩住了所有人！

    增幅魔法是用来增幅法师神力的，如此方能达到放大魔法的效果！

    但歇娜是谁？！她可是古往今来，艾斯大陆上从未出现过的神力天才！

    所以此刻，就算是哈库斯大魔导和雪佛兰法师，都在刹那间，有点失神，**巴开始坚硬了起来，那么其他人也就更不要提了！

    不过此时，两位魔法师大人的心中，还是有一种警觉的：“什么魔法，似乎是深水……”

    但就在这时，被双管齐下，然后还被魔法力量狂道，同时还被无穷逆行波动反弹欲高潮的歇娜，发出了就连她自己都沉醉在其中的叫：“哥哥啊！妹妹爽死了啊！！妹妹要丢光了啊！！呜呜呜呜～～啊啊啊啊啊～～就是这里痒，用力抠！哦哦哦哦～～爽死我了～～好美啊～～～呜呜呜呜～～丢光了了，又丢光了！！！啊啊啊啊！不要停啊！！”

    这种浑然天成的女王呻吟，立刻便将两位魔法师的神力打压了80％，不但坚挺，头甚至不自觉地都流下了亮晶晶的前列腺清洗！

    但这些不断起伏的叫还不算最利害的，最利害的，就是此时的歇娜，已经全身潮红，被无形魔法力量狂冲的八爪道，猛然向外喷出了一大股眼可见的粉红色烟雾！

    这是她最醇正的体内骚香！此时在魔法力量的增幅下，不仅眼都看的到了，而且还随着魔法波动，迅速扩张到了全场！

    “哦～～啊～～这骚味好好闻！”所有人的**巴都戳破了裤子，每个人都闭目闻着这股酸甜中略带点女道细菌臭味的骚香，就连几位魔法师的臀部，都开始在空中忍不住前后虚拟冲刺了起来！

    而当歇娜猛然间觉得被冲到了宇宙最高的顶峰，所有洞都开始泄身的时候，还有谁能挡得住？！

    只见这个山谷内，忽然无数浓白的四起，不断有人闷哼着跌倒在地上，当最后只剩下两位魔法师的时候，就连歇娜也已经人事不省的瘫软在卢卡斯的手上，后者刚刚顶在她屁眼的最深处，仿佛看到扇门开了一般，猛地抖了十几下，也带着她倒了下去。

    “导师……我……”雪佛兰此时全身震动，裤脚管里不断有流到鞋子上，话还没说完，就一头载倒了下去。

    哈库斯大魔导此时也明白了这是深水灵魔法，但却为时已晚，他虽然还能保持一点神志，却依然什么也说不出来，猛地跪倒在地上，仰天一声大吼，无数浓，就象不要钱般猛在正前方，然后便推金山倒玉柱地瘫了下去。

    他也只比自己的弟子好了几秒钟罢了。

    十几分钟过后，歇娜已经缓缓苏醒。

    她毕竟有龙族体质和林海灵的祝福，就算被砍掉手脚都能恢复过来，区区泄掉点体内各种水份，还是小凯斯。

    但是当她一边用深水灵魔法补充体，一边看着眼前山谷内的壮观景象时，心中还是充满了自豪和喜悦：“有谁？能做到这种事情？！除了我，哦，我真是个调皮可爱的臭骚逼！”

    此时在她眼前，正是两千五百人都的虚脱的宏大场面，漫山遍野的缓缓流入地势低洼的地方，怕是花花草草都能补充不少蛋白质。

    这种一次搞定两千五百人的事情，有谁能相信？！而且一个无辜的士兵都没伤害到，还不够调皮可爱？

    至于臭骚逼么，嘿嘿，自嘲而已拉，不过她现在屁眼里都是卢卡斯的，道也被魔法力量弄的泥泞稀烂，浑身都是被附近刺客昏迷前的满满的，一股女人骚味和男人的臭味扑鼻而来，说是臭骚逼也不为过。

    当她补充完体，又清洗完身体后，倒是没有给那几个昏迷的魔法师和菲尔德侯爵补上几刀，因为她此刻很快就能离开这个星球，满心欢喜之下，也特赦了他们。

    就是当她看到卢卡斯的时候，还是叹了口气，不过还好，她已经释放了催眠术，这个家伙，将不大会记得最后发生的事情。

    至于以后他会如何，想来帝都皇帝也不会难为吉斯家族吧？

    想好所有事情的歇娜，便立刻掉头，向着机甲隐藏的地方跑去。

    当她运用深水魔法，从子里挪出那两颗核心，放入机甲的体内，看着无数纳米虫获得能量，修补所有破损的地方，然后又看着指示灯一个个亮起的时候，心中那种激动之情，简直难以用语言表述。

    三十分钟后，整个机甲焕然一新，当歇娜赤裸着身体坐在里面，让粘稠的机甲填充再度包围全身的时候，有那么一瞬间，她又以为自己全身是被所涂满。

    “再见了，这个有无数人蹂躏过我，但也让我交到好朋友，看见过各种奇怪事情，给予我许多奇异冒险的星球！”

    她从显示屏上望着这个星球，臭逼里忍不住又流出点水，和机甲填充混在了一起，让她无端端就羞涩和伤感了起来。

    然后她便按动了按钮，整个机甲，便如火箭般腾空而起，窜入了宇宙！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “啊！歇娜！”帝都内的泽莫十世，气喘吁吁地在王妃体内完后，忽然心中一动，但殿的天顶挡住了他的视线，无法看到那个奇景，但是心中却忽然想念起远在边疆的迷人骚货起来。

    “报告陛下，边疆有大事发生！”一个侍卫猛然冲了进来跪下……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “歇娜姐姐～～哦哦哦哦～～呃呃呃～～美死我了～～用力用力～～”露丝小骚货一身汗水的被夹在两个男妓强壮的怀里，屁眼和道都夹着两，此时虽然心中一动，却猛地又被无穷快感淹没了头顶，只觉自己就象团稀泥，被人越用力干，就越兴奋，她连声大喊，终于整个人都忽然弹了一下，当她陷入昏迷前，脑海中还是浮现了指导她进入正确方向的姐姐面孔……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “歇娜，你到底怎么样了！”在远方东部群山之中，卢卡斯望着眼前一大群昏迷的人，茫然无措地站了起来，却是怎么也想不起刚才发生了什么事情。

    在他的心中，歇娜永远是一个既纯洁，又迷人的菊花天使。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    无数个小时后，歇娜只觉眼前一亮，几个声音响了起来。

    “嘿嘿，老大，想不到这次居然可以从茫茫宇宙中找到这么一具失去动力的机甲？”

    “是啊，机架师都是女的，这次可以好好犒劳下我们的小弟弟了！”

    “哈哈哈！”

    当歇娜被几双大手，从机甲里脱出，带着一身粘赤裸地翻滚到冰冷的海盗船甲班上，她偷偷看到二十多双脚站在面前的时候，却是一脸神秘的笑容。

    茫茫宇宙中，要想靠机甲回到联邦，那是非常难以想象的，何况她的机甲最多开三个虫洞就会能量告馨，万一不仅到不了，还碰到海盗怎么办？

    所以她干脆，就按照坠落前的虫洞记忆坐标，反向回到了先前遇袭的星域，既然这里会有海盗经过，那么就等他们好了。

    就算他们人多势众又怎样？用枪指着她又怎样？

    她甚至都不打算用深水灵的魔法，因为此时此刻，正是龙族朋友来帮忙的时候哦～～

    她只要回到联邦，将龙族和地球高层接触一下，不仅整个联邦都会感谢她对科技和魔法作出的贡献，而且她还会获得非常多的奖金哦！

    买个星系算什么？！到时候，买个星域都不是问题！

    何况她相信，就算其他人能学会魔法也没什么了不起，她的神力，可是最高的哦！

    而且她长生不死，魔法波动男女通吃（露丝当日可是被林海灵搞的非常惨，歇娜一样可以发挥祝福的力量哦），所以本就不怕任何人！

    所以她此时此刻，本就没有任何畏惧，只是将手指悄悄伸到了裸露的肚脐眼那里，然后轻轻一按！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    半小时后，歇娜已经带着阿尔托利亚王子在海盗船到处闲逛介绍了，其他龙族高手正在随手打扫那些海盗的尸体。

    “歇娜，你的世界可真伟大！”阿尔托利亚着歇娜赤裸的子，一边色迷迷地看着她，一边却还是发自内心的称赞道。

    歇娜羞红脸打掉了他的手，此地都是老熟人，大家早就看过她裸体，倒也没什么好害羞的，就是这条色龙，老婆不在，肯定又想打野食了。

    歇娜此时处女膜早就长回来了，自然不甘心被他轻易糟蹋，当下便转身跑掉了，徒留阿尔托利亚嘿嘿笑。

    可是当她经过一道密室的时候，赫然发现里面还有一个被海盗抓获的人质。

    “啊！竟然是他！”通过舱门外的监视器，歇娜惊喜地发现，这个人质就是她在学院里最崇拜的那个偶像歌星！

    “外面是谁？！”里面传来了一个熟悉的感声音，虽然还有点惊慌。

    但歇娜只觉全身通红，脸上象发烧一样，她害羞地扭动着双腿，将黑毛馒头逼夹地紧紧地，完全词不达意地轻声回答道：“我，我，我是处女～～”

    【全书完】