《异界狩魔日常》


 第 1 章

    月至中天，教堂尖塔传来了午夜的钟声，沉睡的伦敦城在月光下迷雾缭绕，朦胧的黑暗轮廓被煤气灯闪烁的光斑照亮。

    一辆马车从泥泞的小巷驶过，周围挤满了劣质廉价、杂乱无章的建筑，随意加盖的屋舍野蛮疯长，四处扩张，如同砖石构成的阴暗森林。街边路灯的玻璃被恶作剧地砸碎，火焰在夜风中变幻，像是关在啤酒瓶里的萤火虫。

    这显然是一个治安恶劣的“鸦巢（贫民窟别称）”，此时四周一片寂静，只有车轮倾轧的回音如影随形，显得愈加阴森可怕。

    而马车内的两位面具男人却在轻松惬意地轻声交谈。

    “很近了，就在周围。”金发面具人嗅了嗅空气，随即闭上眼睛，似乎在感应什么，“九、十、十一个……不，或许是十二。”

    “或许？”坐他旁边的黑发面具人询问。

    “有个一个比较暗淡，不是重伤就是濒死，它连同另外两个在教堂地下最深处，暗道里还有四个，其它似乎在放哨，一个在钟楼，两个在礼拜堂，剩下的在对面街道几个老宅――等等，有一个老宅的哨兵过来了。”

    “喂，朋友，快停下来。想保住脑袋，就都给我下车！”马车在窄巷行驶不快，一个满身酒气的壮汉用力拉开车门，手里是一柄上了药的霰|弹枪。

    “外面就交给你了，都是普通人，没有审问的价值，不要弄出太大的动静，也不要放过一个。”金发男子说。

    “什么……”壮汉察觉到异常，随即满面惊恐地发现身体不再受到控制，也无法说出任何一个字。他任凭四肢违背他意志转身扔下枪，然后从靴子内取出了匕首，藏在袖子里。

    “走吧，一起去找你的朋友们。”他僵硬地迈开步子，背后传来黑发男人幽灵般的温和嗓音。

    ……

    教堂地下，一个来自其他世界的灵魂刚刚苏醒。

    很长一段时间里，她一直在半睡半醒之间，被推进重症监护室时她就有将死的预感，生命的最后一刻，她没有遗憾地见了亲人最后一面。

    在长久的沉眠后，她在一个冰冷的石室中醒来，身体从未变得如此陌生，它崭新而充满活力，化疗的反胃和长期卧床的疼痛仿佛已经离她远去，四周没有消毒水的味道，充斥着灰尘和腐败，摆在她头顶和脚边的蜡烛成了房间中唯一的光亮，照见一个穿着黑色斗篷的身影，背对着她，在祭坛前的工作台忙碌。

    石室的墙壁满是人工凿成的凹槽，每一具凹槽中都陈放着一具干枯的尸体，这诡异的情景阻止了她试图起身的打算。事实证明，这也是正确的选择。

    靴子踩踏石板的脚步声响起。

    “欧文？现在的你应该在外面和其他人一起警戒，而不是在我面前游荡妨碍仪式进行！”黑色斗篷的背影叱责了来者，他嗓音嘶哑而潮湿，如果不是软件后期合成，人类很难发出这样的声音。

    “抱歉，导师，我想来问问有什么需要我为您效劳吗？您知道我和其他毛手毛脚的粗野小子不一样，或许能够胜任您的助手。”叫欧文的年轻人讨好地说。

    “助手……”黑斗篷沉吟了片刻，“你确实比其他白痴更加聪明，知道如何从我这里学到更多的古代知识，更何况我不讨厌有野心的年轻人。在研钵中把口袋里的缬草磨碎，混合旁边的颠茄汁蒸馏，最后撒入丧钟花的花瓣，要在冷却后！浪费宝贵草药的后果，你是知道的！”

    “是，导师，我很荣幸您给予我这次机会。”年轻人喜不自胜地答应，他一边勤快地工作着，一边絮絮叨叨地说，“我从一个炼金学家的藏书里见过古代仪式壁画，那些伟大的巫术师都有着自己的助手，他们能够代替尊贵的智者完成一切琐碎的工作。有我，欧文，您忠实的仆人在，这次仪式一定会大获成功！”

    “哼。”黑斗篷导师讽刺的冷哼，“你们最好祈祷，没在我看不到的地方做出过什么蠢事！”他似乎想起什么，音调陡然拔高：“有没有哪个无耻的恶棍斗胆碰过我的主材料？！我早该想起来！年轻、健康的处|女尸体，对你们这群恶心的混蛋来说意味着什么！”

    “我敢保证，亲爱的导师！她还没咽气我就从医生手中买下了她，虽然她生前是家族的耻辱，但那个医院是专门为上等人开设的，她活着的时候没有谁胆敢冒着被绞死的危险玷污她的贞洁，尽管她是个彻头彻尾的白痴。而我刚接手的时候就用裹尸布把她包的像个即将下葬的木乃伊，我的那几个同学或许连她是男是女都不知道，我敢以生命起誓，她绝对符合您的需要。只是，您这次仪式的工序似乎和上一次没什么区别，如果……我并没有怀疑您的意思，我是说假如因为某种不可抗拒的原因失败，希望您的怒火不要降临在勤勉为您服务的欧文身上……”年轻人讪笑着。

    “当然。”黑袍导师声音柔和下来，“你一直是个谦逊有礼的好孩子，我应该奖赏你。你不是一直想研究复生仪式的咒文吗？我允许你去抄写祭坛边的血字，只要不破坏仪式的陈设。”

    “真的吗？太谢谢您了，我都不知道该说什么好……”年轻人语无伦次地说。

    但对一旁装死的她来说，现在的情况无疑是最大的危机。祭坛以她自己为中心，所有密文都是围绕她本人的！这两人对话用的一种和她所学略有区别的英文，但她莫名能够听懂，并像母语一般熟练，他们透露出种种违法犯罪的勾当，和笼罩这一切的邪恶氛围让她毛骨悚然，天知道万一他们发现自己并不是一具尸体，会不会当场让她变成死人？！

    他轻快的脚步就像死亡的丧钟在她心中敲响，正当她犹豫着要不要跳起来冲出去时，一声闷哼响起。

    “您……”年轻人无力地呻|吟，身躯重重摔倒在地板上。

    “这次不会失败了。”导师冷酷地说，“我得到了居住在新大陆的阿兹特克人的献祭匕首，它启发了我，过去的我是错的，神不会赐予恩宠给只知索取的乞丐，一切仪式都需要献祭。”

    他用嘶嘶作响的不知名语言吟诵着密文，湿漉漉的切割声伴着萦绕石室的干枯低语，一种难以名状的疯狂与邪恶扼住了她的脖子，视野逐渐变得黑暗一片，仿佛无形的阴影降临于此。

    她此时就像被噩梦魇住一样，身体不再听从大脑的摆布，尽管对一切都有着知觉。她闭着眼，但周围模糊的黑白景象却直接灌入了脑海。

    一位身穿黑袍的男人，明明脸像是中年人，神态却有老人的迟暮，最奇怪的是他的舌头，如同蛇类似的分叉。他从倒地的死尸大开的胸腔中取出一颗跳动的心脏，它在原主人身体中工作的时候也从未工作得如此卖力，那暗红的肉团不断收缩膨胀，泵出似乎无穷无尽的血液。黑袍人把它放在了祭坛上，温热的血从其上雕琢的浅坑蜿蜒流淌，画出奇妙的轨迹汇聚在她身下。

    “啊……赞美生命！腐臭的死血如何能与真正的鲜血相提并论？！”黑袍人迷醉地喃喃自语，“古神的力量对于凡人来说太过危险，以这具新鲜的处|女尸体为载体，再献上我最得意弟子的灵魂，我将创造一位俯首听命于我的忠仆、一位死而复生者，就像是守卫法老陵寝的不眠卫士，这已经被古埃及祭司证明是可行的……再借助阿兹特克人的方式，它们不那么危险……即使处于【王国】的我也可以办到，我会得到一个拥有神奇力量，并且完全服从我的造物……”

    “魁札尔・科亚特尔，我全知全能的主人，我为您匍匐祈祷，赞颂您环绕死者世界的冰冷之躯，倾听您萦绕幽冥的秽恶耳语，我以血供奉您，请您咀嚼我献上的痛苦与虚无，煎熬与折磨……死亡是一扇门，而我，是您恩准通行的持钥之人！”

    她如果此时脑子清醒，一定会暗自吐槽，黑袍人崇拜的神祗恐怕并非他想象中那么全知全能，至少k不会不经验证，在死者复生的仪式上把力量随意灌输给一位活人。但事情就是朝最不可能的方向发展了，即便是事后回忆，这个过程可谈不上是什么美妙的经历。在这之前，她似乎一直呆在一个小小的鸡蛋中，而随着仪式的开始，这个蛋破裂了，对于初生的小鸡来说无异于认知世界的毁灭，过于敏锐的感知和洞察让她几乎感觉自己已经疯了，仿佛一瞬间被某种力量从黑暗狭窄的井底攫起，投入无垠的汪洋大海。

    这是巫术？还是魔法？

    她不知道，眼前只有一个模糊的人形是她的一切。就在刚才，这个人形代表着那位黑袍的导师，但现在在她感官中，那只是一个清晰的红影，血肉骨骸像是消失般透明，唯有跳动的心脏和奔涌的血脉纤毫毕现，纠缠着形成一团诱人的红光，越接近心脏，光亮越是耀眼。

    像是受到蛊惑一般，她行动了，身体擅自冲了过去，夺过那人形手边的匕首，一刀接着一刀，向着红光最中央的地方刺去。

    温暖的红光从破裂的球体中喷涌，她从未尝过这种感觉，仿佛像是在沐浴生命本身，让她的四肢变得更又活力，感官变得更敏锐，所有事物都以本来面目向她展示，涟漪般荡漾的音波、蜡烛炽烈跳动着的热、还有它散发出的光芒，但最多的还空气中磅礴的古神之力……

    理解之门轰然洞开，一位带着面纱的年轻女子，身披大地色的长袍，赤着双脚，长发披垂，坐在黑色王座上。那并非真实看到的景象，而是直接在脑中呈现的宏景，代表着某种神秘的象征意义，它就像刚刚点燃的灯塔，以无限的光芒向她揭开了真实的薄暮。

    等到一切炽烈的愉悦褪去，她变得敏锐的耳朵听到了石室外接二连三的惨叫，新的危机似乎已经不远，脚边还躺着黑袍人温热的尸体，她用被鲜血浸染的双手在四处翻找，但匆忙间只在黑袍人心口找到了唯一一把武器――一柄用某种玉石凿成的匕首，或许是撞到了肋骨，脆弱的刃部已经在刚刚疯狂的突刺中折断了。

    紧接着，雪亮的长剑搭在了她脖子上，即使以她刚强化的感知也没有在第一时间反应过来。

    “放下武器，举起手。”对方说。

 第 2 章

    “放下武器，举起手，我的剑速度很快，希望你不要做无谓的尝试。”

    冷冽的声音回荡在石室，听声音像是一位年轻的男性。借着昏暗的祭坛烛光，她目光顺着抵着喉咙的长剑延伸，执剑人一身欧洲古代的衣装，金发束在脑后，脸上带着歌剧假面，看不清面容和表情。

    头很痛，而且有点冷。

    血刚溅在身上时候很温暖，但在地下藏骸所的寒意侵蚀下，这些黏腻的液体每秒钟都在带离身上的热量。可惜邪教徒们似乎没有给祭品穿衣服的习惯，尽管很不愿意在初次见面的人面前赤果，她也顾不得遮掩身体。

    在执剑人身后，一位同样带着歌剧假面的黑发男人用火把点燃了四壁更多蜡烛，她没有忽略他手中疑似枪的物体。刚才能听到外面的惨叫，却没有枪声，也就是说对方很可能饶有余力。

    一对二，而且我方装备和原始人没什么两样，敌军人多势众武器精良，负隅顽抗实非智者所为。她在撕裂大脑般的剧痛中哀叹着，既然命运已经决定自己在21世纪的病床医治无效身亡，又何必让自己再死一次？手一松，只剩半截的石质匕首掉落在地板，发出清脆的声音。

    “明智的决定，小姐。”剑尖稍微移开了几毫米，没有再继续戳着她喉咙处的皮肤，“很遗憾，您在错误的时间和地点以错误的方式与我相遇，为了避免不必要的误会，希望您对目前的状况作出诚实的叙述，比如您究竟因为什么原因，通过何种方式来到这里？您在这里经历了什么？”

    没想到这么快就要与异界人民分享我刚编的故事了……她有些紧张地想。

    老实交代自己是被召唤来不明真相的吃瓜冤魂？眼前这位兄台剑身上血迹未干，恐怕不介意用刚刚料理完黑袍人徒弟的工具再送自己一程。好在她刚刚翻找武器自卫的时候找到了很多仪式物品，其中有一面银镜，里面映出的脸尽管苍白消瘦，但看得出是一位清秀动人、有着浅亚麻色头发和湖绿色眼睛的少女，只是左边眉骨下方靠近眼球的位置有一个穿刺伤口，它应该很深，这让她的左眼皮都变得肿胀。

    以前在医院接受治疗的时候，曾有一位刚毕业的医生小姐姐很喜欢和她聊天，那位温柔的姑娘讲过很多医学上（她认为）的有趣故事。无时无刻的头痛和之前黑袍人的谈话也给予她启发，推测出这个伤口的由来。

    它应该是额叶切除手术的前身，又名“冰锥疗法”，在她本来世界的历史上也曾流行过这样的治疗方式。原理是用一根冰锥或者细长的钢针从眉骨下的眼窝处从斜上穿刺，直到达到额头处的大脑，把额叶搅碎，让精神病人变得安静。

    但由于冰锥疗法是搅碎而不是彻底切除，有时候会发生额叶神经重组，人格骤变的情况，比如作为启发这一手术的案例，一位因为事故被钢筋捅穿眼窝和大脑却活下来的铁路工人，苏醒后从与人为善的好人变成暴躁粗鲁的恶棍。然而冰锥疗法更常见的情况是让病人死在手术台上，甚至有一位奥斯卡影帝得主因此身亡。

    它极有可能是原本身体的主人的死因，现在自己可以用这个解释目前的情况、

    “我……我不知道……我只记得医生把我绑在病床上……用一根一尺多长的针……钉在我眼睛里……那太可怕了！我头好疼……以前的事也不太记得清了，这里是哪里？好心的先生，我还有回到我家族的机会吗？医生说我的病治好了就能够回去了！请你们不要伤害我，我的家族应该会付钱……”

    “撩开头发，让我看看你的左眼。”执剑的男性似乎想起什么。

    她连忙向他展示了自己伤口。

    “沃尔特・莫尼斯……那个疯子的理论竟然真的成功了……”他有些难以置信地低语。

    “怎么了，爵士先生？”刚点亮藏骸所四壁的蜡烛和火把的黑发青年问他的伙伴。

    “没什么，不过是一个信奉颅相学的傻瓜，认为一个人颅骨的形状能反映他的个性和命运，他发明了所谓的‘冰锥手术’声称可以治疗精神错乱、同性恋、抑郁等别的什么，天知道医疗协会为什么会承认他那一套歪门邪说？！然而现在出现了有一个能证明他实验报告的案例，活着、思维条理清晰……就算有人告诉我地球是平的也不会比这更荒谬！”爵士先生愤愤不平地咒骂着。

    我也有同感，可惜不能告诉他正主已经死掉了……她暗暗吐槽。

    然而执剑的爵士先生显然心情因此变得不悦，语气也变得生硬起来；“那么尊敬的小姐，虽然托马斯・西蒙――就是穿黑袍那家伙，是个该上火刑台的危险分子，您为什么能杀死他？他姑且也算是超凡者，对手是一位刚刚从某个疯狂愚昧的手术台幸存的柔弱女性，在我看来，您应该没有机会取胜。”

    “我接受治疗后睡了很久，醒来就在这里，他们称呼我为‘尸体’，我很害怕就一直假装昏迷，黑袍人说要在我身体内灌注某种异端邪神的力量，创造一具受他控制的缚灵尸，如果他发现我还活着，一定会杀了我的……我就趁他转身念咒语的时候偷袭……我当时吓坏了，也不知道自己干了什么，但我力气比平时还大，动作也比平时敏捷……是邪神的力量吗？我是不是被诅咒了？！如果你们是驱魔人，能不能帮我把身上的邪恶祛除？”带着恐惧和羞愧的声音微微颤抖，半是假装，半是的确感觉到有些不自在。

    面对一位弱小可怜又无助的少女，爵士先生似乎也不忍太过逼迫，他收起了细长的西洋剑：“您应该也已经‘觉醒’成为了超凡者，对于非自愿或者未通过罪恶行径获得超凡能力的民众，我们有无数套详尽且充满善意的方案供您选择，只要遵守规则，您就会被赋予与我们同样的权利……总之，关于这个问题之后再详细讨论，现在我们有更重要的事情要做。”

    一旁的黑发青年解下自己的外套，有些局促不安地递给她，然后从马甲口袋里掏出一块怀表，看了看指针：“我们应该抓紧时间了，维克利男爵的府邸就在附近，今晚男爵夫人举办了舞会，现在午夜12时45分，最迟2点，宾客中的部分就会陆续离开，直到4点街道上都有可能遇到您的熟人，我猜您不想从小巷步行回家，或者一直呆在这里，直到清晨混入采购仆人和运送货物的马车。尤其我们还带着一位穿着打扮，唔……有些失礼的小姐。”

    “在15分钟内找到那该死的玩意！”执剑青年斩钉截铁地说。

    黑发青年点点头，也四处寻找起来，他在黑袍人尸体上摸索了半天，也没找到自己想要的东西。

    “尊敬的小姐，我叫温斯洛・奥康奈尔，另一位是尤利西斯・若苏埃・德・费雪爵士，我该如何称呼您呢？”自称温斯洛的黑发青年说。

    她手腕带着一个生锈的金属环，内侧铭刻着一个女性的名字，想必就是这具身体主人的身份牌，“我的名字是伊薇特・希梅内斯。”

    “希梅内斯小姐，请问您有没有见过一把长约10迹看起来有些粗糙的古老匕首？”温斯洛双手比划着它的尺寸。

    “您说的是这个？”伊薇特捡起刚刚扔在地上的匕首，它在半小时前和温斯洛描述的东西非常接近，断裂的部分或许能在黑袍胸腔中找到，只不过现在只剩手柄而且完全被血迹染红，看起来就像是一块暗红色的长条石头。

    “断……断了？！”温斯洛浑身剧震。

    一旁的尤利西斯准确地在尸体心口取出一片物体，用工作台上的一瓶龙舌兰酒清洗了断刃上的血液。

    这是一片用绿玉髓打磨成的残片，阿兹特克人以片状剥落法把它加工成充满古朴艺术感的柳叶状，扁平的侧面有着鱼鳞般不规则的纹理。

    然而断掉了。

    “重要程度B级的古代遗物……”温斯洛喃喃地念着。

    “他死去不超过半小时。”尤利西斯翻开死尸的眼皮，终于不甘地承认。

    “也就是说，要是爵士您没有坚持要浪费时间在绕小路上，我们就能避免意外的发生。”

    “假如有谁看见我的马车半夜驶向这里，没有人会相信它将前往教堂藏骸所！只会误以为我打算去旁边秣市公园找游荡的流莺寻欢作乐！”尤利西斯反驳道，他所处的社会对于风流男性虽然十分宽容，但街头流莺的顾客一般是粗俗的工人和学徒，如果以他这样身份的男人被发现与漆匠、面包师一类的人光顾了同一位女士，那就是天大的丑闻。

    “您避免了在俗世中的声誉受到损害，但与之相对的，或许很长一段时间内，您都会成为圈内的笑柄。”

    “不要表现得好像事不关己，温斯洛，你是我的副手。”

    “我和您不同，拜您不近人情的傲慢态度所赐，至少有两打圈内人等着看您好戏。”温斯洛冷静地指出。

    “他们注定要失望了。”尤利西斯冷冷一哼，大步向一旁的伊薇特走来。

    他矫健的身姿有着慑人的魄力，兼之衣襟还带着点点的血斑，让伊薇特不由得大为紧张，脑中四个字逐渐清晰――“杀人灭口”。

    “――那么，希梅内斯小姐，您愿意为我工作吗？”

    “哈？”

 第 3 章

    于是伊薇特就稀里糊涂跟着刚刚还用剑威胁她的不明人士从地下藏骸所跑了出来，一路上横七竖八的几具尸体让她暗暗心惊，走过一段长长的石阶来到地表，穿过荒凉的墓园，他们的马车就停在教堂外隐秘阴森的树林中，一位穿着仆人服饰的苍白脸中年人正安静侍立一旁。

    “我知道您一定有许多疑问，但还请您先上车，到了安全的地方再说。”温斯洛打开了马车的车门。

    这是一辆封闭的箱式马车，两排座位一前一后相向排列，温斯洛示意她坐到面向前方的后排座位，也是比较舒适的位置。

    她撩开车窗的窗帘，两人从马鞍的包中取出了另一套衣服，温斯洛换上了新的黑衣和同色礼帽，剪裁较之给她披上这件更为笔挺，似乎是某种制服，而尤利西斯则是带刺绣的洛可可式长外套以及装饰了羽毛的三角帽，让她想起《夜访吸血鬼》中的阿汤哥。

    “写信给警察厅，这次没有其他目击者，他们知道该怎么处理。”尤利西斯从车厢后取出一个罩着深色绒布的鸟笼，里面有一尾毛色乌黑油亮的健壮渡鸦。

    温斯洛点点头，靠着马鞍在一张小纸条上写了一行字，放在脚爪处的金属筒内，渡鸦拍打着羽翼很快融入了漆黑的夜空。

    他们随即也登上马车，坐在了伊薇特对面的座位上，然后都摘下了面具。

    这是两位大约二十四五岁的年轻人，至少外貌如此。温斯洛有着利落的黑色短发，相貌端正，神情稳重，外罩深灰色马甲和黑色呢绒大衣以及同色的长裤，一丝不苟的白衬衣只在领巾的包裹下露出被浆得笔挺的领口。

    而尤利西斯则显得花哨许多，漫不经心的蓝眼睛，金色长发用黑色缎带束在脑头，带着精美刺绣的浅色长外衣和马甲已然算得上十分绮丽，但领口和袖口仍旧奢华地倾泻着雪浪般的蕾丝荷叶边褶裥，看起来像个漂亮轻浮的花花公子。

    他们一人坐的笔直，另一人则慵懒地斜靠在镶着软垫的椅子上看着窗外，坐姿端正的温斯洛和伊薇特视线不免碰在了一起，前者似乎想起什么，目光突然变得闪烁不定，脸也有些红了。

    可怕的尴尬……

    温斯洛是阿尔比恩人，社会风气比较保守，女士日常着装都是高领长袖裙，恨不得把把脖子到脚尖都遮起来，双手还要带上手套。刚才敌友不明，温斯洛并没有在意伊薇特的状态，但以后很有可能要共事一段时间，这就让严肃古板的他非常过意不去了。

    伊薇特在他的反应下也注意到了这一点，尽管现在已经包的严严实实地，但她还是下意识紧了紧身上披着的外套。

    “无知愚笨的阿尔比恩人，这种时候就该假装什么都没发生。”流淌着法兰西血液的尤利西斯仍旧支着下巴看着窗外，“还有您……真正的淑女懂得巧妙晕倒以避免陷入不必要的尴尬，没有谁会不知趣地拿出嗅盐瓶将您唤醒。”

    伊薇特无言以对，只好把注意力转移向窗外。此时已经是午夜一点，工厂烟囱喷薄出的浓烟还未完全散去，灰蒙蒙的雾霭如同幽灵在城市上空游荡，为生计劳碌的市民已经早早躺在了床上，而属于上流人士的舞会还没结束，街道空无一人，只有一盏盏煤气路灯在薄暮中散发着朦胧的微光，让她可以窥见这座灰黑色的阴郁城市小小的一角。

    光明与黑暗共舞，智慧与愚昧并存，信仰和怀疑同在，这是最好的时代，也是最坏的时代，这里是阿尔比恩王国首都伦敦市，1836年10月。

    ……

    车轮在潮湿迷蒙的石板滚动，在无数阴沉古朴的悠久屋宅前驶过，向伦敦西北近郊行去，很快就来到了一片灌木葱茏的平坦原野。伊薇特作为魂穿的异界人士，并不知道这里是有名的汉普斯特绿地，近几年最受伦敦新贵青睐的居住区，无数侨居于此的外国富人和刚发迹的阿尔比恩成功人士通常选择这里建立宅邸和庄园，以避开城市污浊的空气。

    长长的林荫道在悬铃木森林中延伸，通向一栋由红砖建成的漂亮别墅，与一路行来看到的其他庄园不同，它左右并不对称，环绕它的花园也呈现错落自然的状态，而不是修剪成平整的灌木墙，房屋有着法兰西优雅风格的复折式屋顶和浮雕竖框落地窗，并配以时髦的黑铁立柱和栅格围栏。

    穿制服的仆人打开了外墙的黑铁栅格大门，马车一路向前行驶，停在了一扇浮雕胡桃木门外。

    “为这位小姐准备沐浴的热水。”下车时，伊薇特听到温斯洛这样吩咐道。

    她很快被仆人带到了楼上的浴室，当她终于进入一个装满温水的珐琅浴缸时，已经大略意识到这个世界科技水平可能不是很高。这栋豪宅的拥有者尤利西斯显然非富即贵，但这里连花洒喷头都没有，如果想要洗澡，仆人就得在楼下的锅炉烧热水，然后用人力一层一层提上来。

    正想着，一位提着桶的女仆来到她旁边：“希梅内斯小姐，需要加热水请您尽管吩咐。”

    那女仆脸色苍白，有着细得不正常的腰身，某种外物将连接胸腹的一段束成近乎像是沙漏形状。第一次亲眼见识到欧洲历史上万恶的紧身衣，伊薇特吃了一惊，连忙回答：“这桶加完足够了，谢谢。”

    她使用的珐琅浴缸本质还是金属搪瓷，散热很快，泡一会就凉了，其实再加一桶也没有到舒适的温度，但伊薇特看了女仆的细腰，挺担心上楼时候闪到了怎么办，于是打算迅速洗完，不再麻烦她。

    她低头对比了下自己这具身体，原主人被家族送去了一所精神病院，大概因为饮食照顾不仔细，有些瘦弱，腰肢已经算是纤细，但对比紧身衣束成的尺寸仍旧自愧不如。

    这世界的审美观竟然诡异到如此？好在自己穿到了一具没有束腰的身体，要不然估计自己都无法呼吸。

    洗完澡后，她换上了侍女送来的一件白色亚麻宽松长裙，并罩着一件有着大袖子的居家袍子。幸亏这时代很多名媛淑女在家也是如此装束接待来访朋友的，否则女仆或许要发愁了，普通尺寸的外出服腰围太小，尊贵的客人还未必穿得上。

    她跟随仆人来到了二楼的起居室，地毯仿佛一层浓密的苔藓般柔软，壁炉燃烧着暖融融的火焰。

    “能邀请您品尝我新调配的茶吗？”温斯洛递来一杯加了牛奶和砂糖的红茶，温暖甘甜的气息很快驱散了身上的寒意。

    “您一定有许多想问的，但在此之前，能否告诉我们您对这个世界了解多少？由于您以往的经历，我猜测您或许对一些‘众做周知’的事比较陌生。”温斯洛向她微笑着问。

    “呃……的确如您所说，我对于手术前的记忆只有模糊的印象，甚至我的家人、我的故乡都回忆不起来了，还您请告诉我这里是哪里？现在处于什么年月？”

    “今天是1836年10月14日，您现在在的地方是尤利西斯爵士的庄园，位置大约在西汉普斯特。”温斯洛回答。

    虽然地名不知所以然，但年份的数字她还是听清楚了。

    “1836？公元1836？”

    “当然。”

    “所以汉普斯特是这个国家的名字？”

    一旁没说话的尤利西斯低声笑起来，“您这样问，那些妄自尊大的阿尔比恩人会认为自己受到了冒犯。汉普斯特是阿尔比恩首都伦敦的一小片地方，下次可不要弄错了，尤其您还顶着一个法兰西语的名字，这将更加让他们怒不可遏。”

    “爵士先生，我并不觉得自己受到了冒犯。虽然我有些同胞出于民族自豪感，有时候言辞上有些激烈，但我认为他们并非像您暗示的那样狭隘偏激充满攻击性。”温斯洛严肃地更正。

    “或许是那样。”尤利西斯沙发扶手边立着一个很大的地球仪，他索性伸手在上面转来转去，一边指指点点：“这里就是阿尔比恩，一座碧蓝大海中的孤岛。他们附近有一块大陆叫欧洲，不过‘附近’这个词来说对阿尔比恩人来说没什么意义，他们通常认为，法兰西大约在亚述尔群岛一带，拜占庭帝国或许在靠近赤道的某块炎热沙漠，从家中出发前往新大陆肯定和到爱尔兰的距离差不多……”

    随着地球仪的转动，伊薇特仔细地看着他指尖点过的地方，这里的阿尔比恩就是原来地球上的英国，法兰西是法国，拜占庭版图比原地球的奥斯曼大一点，而新大陆显然就是美洲。

    然而地球转到了亚洲一侧时，伊薇特瞪大了眼睛。

    这个世界，没有中国！

    地球仪上，另一个地球上她祖国所在的地方竟是一团被最深的颜色遮盖的海洋！

    “这里……这里是画错了还是没有人去过？明明应该有的……”她伸出颤抖的手指指着。

    “想不到您竟然接触过禁忌的知识。”尤利西斯微不可见地皱了皱眉，“如果不是您已经遗忘了太多记忆，光这一点就要对您以前接触到的人进行审查。不过对于超凡者来说，这也不算是需要管控的秘密。

    的确，在远古时代，远东传说有一块大陆，它广袤无际，人口众多，居住着光辉夺目，充满正义与智慧的民族，他们的超凡者强大犹如神灵，并且贤明正直，统御着辽阔的疆土。后来不知道什么原因，有人说他们发现了一处仙境乐土，总之结果就是，东方超凡者联合制造了一次惊人的壮举，把整个国度连同人民和土地一起移走，去往了另一个世界。

    但迁徙在海底遗留了许多超自然残留，远东海流变得狂暴而难以预测，很少有探险家能够平安回来，偶尔有人从周边沉没的遗迹带来了古代文献，证明历史上确实存在这样一个国家，但某一天却突然不见了，它的邻居可不那么走运，不止一件文献提到倒灌的海水形成巨大的海啸，吞没了无数的土地。”

    流……流浪华夏？伊薇特眨眨眼睛，看来这个世界是找不到自己的组织了……要不然她一定找机会扬帆出海，看能不能在种花家进个门派修真。

 第 4 章

    “爵士先生，您不断提到的‘超凡者’究竟是巫师？又或是别的什么？您说过我现在也是一位超凡者，但我没有发觉自己有哪些地方变得不一样了，是我欠缺调动能力的方式吗？”伊薇特摊开手掌，努力想象了一下，无论指尖还是掌心都没有蹦出一个火花，或是出现什么非同寻常的征兆。

    “您在这次事件中获得了神秘的力量，这点毋庸置疑。”他摊开一张手帕，里面包裹着一些像是打碎的绿啤酒瓶似的小碎片，“这是从尸体胸腔中取出的断刃、一柄至少制作于距今四千年前的作品，它本是阿兹特克人代代相传，用于切开祭品血肉的仪式短剑。要知道石器虽然锋利，但性质很脆，它在被创造的时候显然没有考虑戳刺的功能，甚至尖端有些钝，呈一个略带椭圆的泪滴形状。

    就是这样一柄完全不能称之为武器的东西，您却用它戳断了肋骨，断裂的刃尖顺利破坏了心脏，这显然不是一位刚接受‘冰锥疗法’后奄奄一息、身体孱弱的女孩子能够办到的，您可以好好回忆一下，当时究竟发生了什么。”

    “我……”伊薇特想起之前的情形，仍然感觉像是梦幻一样，某种异样的力量从虚空喷涌而出，几乎要将她淹没，视觉、嗅觉、听觉……所有的感官都变得和过去不一样了，宛如剥开一层面纱，直接接触世界的本质，如果把这个叫做真正的世界，真不知道以前她所感觉到的平庸世界是什么。

    “刚觉醒的时候会有更加强烈的感觉，但直面真实世界的刺激对人类的大脑来说还是太过于强烈了，很多人在这一步就会神志不清，陷入疯狂，或者干脆昏迷，然后把它当做一场白日梦，又重新继续他们的寻常生活。”尤利西斯摊手，“灵智像是一层层洋葱，它的华彩却被深锁在重重高墙之后，你只是剥开了一层它的外皮，但如果不能理解，也会逐渐遗忘它。不过普通人的生活也没有什么不好，如果你无法掌握它，会有人帮你消除这次事件的记忆，然后给予你一笔丰厚的补偿――按照惯例，绝大多数情况你会收到一封来自远房亲戚的信，一位你从未见过的好心人病故前慷慨赠与了你一份遗产，足够你后半生衣食无忧。”

    穿越到一个有超能力的世界还当普通人？那和咸鱼有什么区别？

    “每个人的能力不同，获得的体验都不一样，比如我在的真实之眼状态下看到的是生命之火，所以你只能自己探索，旁人也无法帮到你什么。”

    当时她看到了什么？光……热……还有声波？

    她在课堂上学过，声音的本质是一种波，但当时的她却真真切切用某种感知体会到了这种波纹的存在，还有仪式蜡烛的光热，尽管有的在她背后，她却能感觉到一个个光团……

    没有物质，那是一个完全由能量构成的世界。

    只要速度够快，连柔软的鸟都能对飞机造成巨大伤害，所以性质发脆的绿玉髓匕首才可以切段那人的肋骨。而她当时变得那么敏捷、那么有力，是从能量世界获取了什么，再将截取的力量用自己的方式释放。

    能量是可以被她移动的。

    她沉思着，面前的两人也并未打断她的思路，温斯洛还轻轻给她的茶杯续了新的茶水。房间内只有壁炉的火焰发出安静的劈啪声。

    她索性闭上了眼睛，专心致志感受炉火的力量，那团火焰渐渐在她思想中印下了两个投影。

    一个是温暖身体的热源，一个是某种能量汇聚的光团，即使闭上眼睛它仍然在那里，比身体感受到的热还要清晰，她甚至能明确指出它的大小和方向。

    接下来是引导……

    温斯洛取出马甲口袋中的怀表，半小时过去了，他微微皱眉，正准备劝说伊薇特慢慢来，不要心急，一旁的尤利西斯却伸手拦住了他。

    “她已经成功了。”他用口型说，并指了指她座位旁边茶几上的杯子，里面的茶水依旧冒着蒸汽，对于阿尔比恩寒冷的秋季来说很不寻常。温斯洛也注意到了这一点，又过了一会，茶水甚至沸腾起来。

    这时，伊薇特睁开眼睛，看到了沸腾的茶溢出弄湿的茶几。她明白了，自己的能力似乎是力量的转化，主要是力能和热能，可以任意转换和改变性质，声波虽然能感知但功率太弱了。她可以把火焰的温度移到另一个地方，又或是把热力转换为运动的动力。但可以转换和改变的仅限无生命的死物和自己本身，比如把火柴的火移到窗帘上使之自燃，或者借用煤炉的热力使自己肉身力量更强大，但不能把别人身上的热能移走让他被冻死，或者直接加热人体让敌人被烧死。

    “对不起，我太投入了，忘记及时停止。”

    “不用放在心上，这比起您觉醒时造成的破坏简直不值一提。”尤利西斯目光落在碎裂的祭刃上。

    “爵士先生。”温斯洛有些责怪地看他一眼，“希梅内斯小姐，您眼前这位法兰西人以孤僻的古怪性格和恶毒言辞四处树敌而闻名，无论在俗世还是超凡者世界，还请不要在意他的抱怨。另外，我祝贺您成功掌握了能力，不得不说，您理解和掌握的速度远超于绝大部分人，这绝对是一次激动人心的尝试。”

    “呃……”伊薇特想起之前那柄石匕，似乎在这二人眼中是非常贵重的物品，“非常抱歉，这个匕首对你们来说很重要吗？我却毁掉了它……有没有什么是我能做的，让我能够弥补自己的过错？”

    “这是一柄新大陆的古代王国用来祭祀的圣物，如果按它的俗世价格来算，大约500镑左右，因为文明世界对于野蛮人的东西兴趣不大，比起来自新月沃土或者爱琴海的同等级古物，它的价格算不上昂贵。”在阿尔比恩王国的国币系统中，一镑钱足够一个普通家庭半月的支出了，该国一个劳动人口的平均年收入也不过才二十镑，但500镑对尤利西斯来说不是什么大钱，他耸耸肩，继续说，“它更多是对于超凡者的意义，来自其他大陆的神秘力量是我们研究的重点，一件用于祭祀神祗的圣物的价值是金钱难以估量的。”

    “对不起……”她只能再一次道歉，“您提到过让我为您工作，我对金钱没有什么概念，如果我按照您的吩咐，需要多久可以偿还我的债务？”

    “债务？”尤利西斯皱眉，“我指的不是这个，而是让你成为赏金猎人，以避免详尽的审查程序。至于羽蛇神的匕首……报告里面可以写成托马斯・西蒙使用不当，造成宝物损毁，只能怪金丝雀码头的人太过无能――”

    “爵士先生，对于走私的超凡物品――我指的是无害的那部分，睁一只眼闭一只眼是组织的潜规则，这样我们就能得到更多来自其他国家的宝物用以研究，您不应该指责金丝雀码头的同僚。”温斯洛打断他。

    “我当然知道。他们的无能是因为没有正确掌握物品的行踪，让它落入了危险分子手里，这才是造成匕首损毁的最大原因，报告里面应该指出这一点。”尤利西斯熟练甩锅。

    “组织？审查？”伊薇特疑惑地重复。

    “请允许我向您介绍我们光荣而古老的组织。”金发的法兰西人向她浮夸一礼，用一种故作庄重的讽刺语调说着，“我们隶属于阿尔比恩王国特殊使命局，一个管理超凡者和处置超凡事件的官方组织，别的国家也存在类似的机构。凡人不会希望周围存在巫术和魔法，他们想要的是一个安全的世界，这样他们就不用去面对可怕的邪神、妖魔和精怪。基于以上目的，我们无数先辈花了快两千年，编织了一个由宗教、道德、科学等等玩意构成谎言之幕，遮蔽着超自然力量，把一切神秘事件隔离在好奇多疑的大众视线之外，确保一个安全而繁荣的世界，这就是你过去身边的一切。而特殊使命局在历史上的另一个名字是宗教裁判所，可惜我们不能像过去那样，把所有可疑的人都抓起来处以火刑……”

    忽略了后半段满腹牢骚的危险发言，伊薇特总算弄明白了，这个世界就像是另一个平行宇宙的地球，只是因为超自然力量的存在，历史有些许的不一样，就像河流在不同时间段的改道。

    “由于我们是一个维护秩序与正义的组织，对于正式成员有着相当冗长而繁琐的审查程序，相信这次‘意外’绝对瞒不过审查者，他们都是精神或者心灵领域的灵能专家，一开始就申请成为正式成员，哪怕是最初级的‘十字军’也不是个好主意。好在漫长的历史中，特殊使命局学会了不那么非此即彼地看待问题，对于一些游走于灰色地带、愿意遵守他们定下规则的友善超凡者，他们也会乐意与之合作，称之为‘赏金猎人’，也就是为了金钱或者其他好处替组织工作的非正式成员。对于这些人，审查不会那么仔细。

    当然，也有许多‘赏金猎人’与组织养成了良好的合作关系后，选择加入特殊使命局，他们是久经考验的伙伴，同样在审查上会获得优待，而且那时候这把破烂匕首的事或许早就被人忘记了。”

    “尤利西斯爵士，请停止您任性的行为，希梅内斯小姐无需为您的失误负责，请让她自己选择。”温斯洛说。

    “……组织能给的利益，我也可以。”尤利西斯哼了哼，“不过正如他所说，选择权在你。就算匕首毁掉了，对我也没有什么影响，我只是讨厌某些家伙拿它做文章，在我面前像只苍蝇一样吵闹。”

    两人的目光在伊薇特身上交汇，等待她做出回答。

 第 5 章

    “我愿意成为赏金猎人。”伊薇特不假思索地说。

    “您是位善良的小姐，希望您没有因为过分宽容做出违心的选择。”温斯洛微微一愣，“这个人不值得您这样做，他应当得到一个教训，让他改变自己咄咄逼人的态度。”

    “有温斯洛这样的伙伴，谁还需要敌人呢？”尤利西斯摊手，“这是个正确的选择，善行最终会得到丰厚的回报。”

    “我最近才恢复神智，周围的一切对我来说都很陌生，这时成为正式成员并不是好事，能够在两位先生手下工作或许更加轻松。而且你们也救了我，在藏骸所外还有许多绑架我的同伙，以我之前不稳定的状态，我没有信心能够平安逃出去。如果成为赏金猎人能够帮得上你们忙，那就再好不过了。”伊薇特内心默默加了一句：最关键的是审查人员是精神系能力者，如果被发现我是穿越者那就大大不妙了。

    不过可以看出，温斯洛是个正直善良的好人，所以才会频频出言帮助她，伊薇特对他投以感激的一笑，让他不要担心。

    “没错，这就是双赢，没有任何人的利益因此受损。”尤利西斯带着胜利者的笑意点点头，“接下来，我需要告诉您，超凡者的由来和需要遵守的一些规则。”

    伊薇特连忙坐直了，认真地一字一句记在脑中。

    “在我们深入交谈之前，我必须告诉您一个前提，一切超凡者的力量都来源于神祗。”尤利西斯笑了笑，“我不知道您对神祗有什么看法，也不知道您以前信仰什么，但请相信，绝大多数情况下，与神祗扯上关系都绝非好事。

    我们处于一个冰冷的宇宙，自然的伟力、天上的行星、以及更多难以名状的古老统治者潜伏在某个黑暗角落。传说在遥远的古代，人类掌握了与外界沟通的技巧，并侍奉那些伟大的存在。几乎在所有远古传说中，都有着半人半神的君王统治各自的国度，庞大的祭司阶层则催生出种类繁多的秘仪，苏美尔的古迪亚在睡梦中得到揭示未来的预兆，寻求解梦女神南塞的解释；底比斯法老在金字塔中建造死者之门，从中获取幽冥的力量；小亚细亚的女祭司在狄俄尼索斯秘仪纵情狂欢，生吞活剥羔羊、公牛甚至人类……如今真相早已湮灭，统治上古的神灵似乎已经离开了这片土地，即便如此，它们还是深深影响了后来的超凡者，甚至超凡者中一部分群体本身就流淌着那些上古神王和祭司的血脉。

    如今仍然有人得到从古代流传下来的隐秘知识，试图呼唤消失的神祗赋予他们力量，但绝大多数都招致了灾祸。事实上，大部分神祗并不想帮助任何人类，k们是中性的，无所谓善恶，即便是少数由于好奇或者别的原因，从浩瀚宇宙中遥遥投来不带恶意的一瞥，凡人的意志也不足以承受k们的注视，并因此丧失心智，成为疯狂的怪物。”

    尤利西斯坐在壁炉边娓娓道来，据他所说，超凡者有两种，一种本身就是古代超凡者的子孙，但就算有着古老的神圣血统，也不见得都是超凡者，只是神圣后裔有极小的机会自动觉醒，获得祖先的伟力。继承而来的力量虽然根据天赋有强弱之分，不过属性是一致的，如果祖先是占卜者，那子孙后代觉醒后获得的能力也是预知能力。

    另一种则是像伊薇特这种情况，由凡俗之身经过某种秘仪或者恩赐蜕变的超凡者，这类能力就千变万化了，毕竟没有人知道茫茫宇宙中存在多少神灵。这种方式存在极大的风险，即使仪式正确，祈求的对象也未必回应，很多时候回应的情况甚至更糟，脆弱的人性承受不住力量变成失去理智的怪物才是常态，伊薇特这样的成功例子非常少，尤利西斯和温斯洛都是继承得来的血脉。

    “接下来，我该讲到超凡能力等级的划分了。”尤利西斯拿起沙发上的一本旧书，翻开其中一页，递给伊薇特。

    这本书想必有些年头了，书页边角残破不堪，还有些虫眼，但入手纹理温润柔软，竟是上好的胎犊皮制成，原料取自难产而死的小牛。

    尤利西斯想让她看的是一个有些熟悉的图腾，一株以金箔填色的大树屹立在画面正中，十颗果实呈三列挂满了树冠的枝头，中央一列有四颗，左右两列各三颗，一条漆黑的大蛇从树冠蜿蜒而下，Z字型的身躯恰好途径了所有的果实。除开少数细节的差异，这幅图她在地球上某些以炼金术师和机甲题材动画中曾经见过。

    “它叫做生命之树，一个堪称奇迹的宏伟蓝图，人类有史以来所有先哲至高无上的智慧结晶，树上十颗果实对应十个【源质】，共同构成超凡入圣的神圣之源，从最接近物质界的，【王国（Malkuth）】，到最顶端至高无上的【王冠（Kether）】，描绘出从凡尘俗世到伟大神性之间的通路。”尤利西斯的讲述极富诗意，壁炉的金色火光和窗外幽蓝的夜色在他身上交汇，有种特殊的奇异魅力，“在神秘学中，蛇意味着永恒，超凡者想要从凡尘中向至高的意念攀升，将自身升扬为永恒不灭的【王冠】，必然也要走上这条蛇代表的神圣道途。你现在所处的位置，就是最靠近大地的【王国】。”

    【王国】这一源质在树冠的最下方，维兰瑟好奇地看着写着希伯来文的圆圈：“请问您和奥康奈尔先生点亮了哪一层源质？”

    “我和温斯洛都停留在第五源质【平衡（Tiphareth）】，从【王国】，依次到【基础（Yesod）】、【宏伟（Hod）】、【胜利（Netzach）】，接下来就是【平衡】。”

    竟然差距这么远，当初不反抗的决定果然是正确的……

    “你所在的【王国】是一切源质的起点，一扇死亡之门、阴影之门、大能者的门、伊甸园之门、较下之母亲、皇后、新娘……人们用如此多的形容词赞美它，也揭示了它究竟何等地重要。踏入这扇门中，你就与凡人彻底不同，你将接受超凡力量的祝福，以及诅咒。”

    “诅咒？”伊薇特心中一紧，没想到超自然力量还有副作用。

    “既是祝福，也是诅咒。一旦掌控了超自然的力量，道德、法律……这些俗世规则对超凡者来说越来越没有意义，他们能够并且乐意做出难以想象的堕落行径，事后游刃有余地愚弄警察，逃脱制裁。来自古神的力量也在影响他们的思维，那是一种潜伏在表面下、类似恶魔般堕落的东西，很少有人意识到这带来的后果，有的甚至享受残忍恶行带来的乐趣，把这种荒诞的内心变化当做区分自己与软弱凡人的标志。随着他们一步步接近危险的底线，最终兽性将驾驭他们，这些可怜的家伙会失去理智和正常的身体，从而变成真正的怪物……就像被你杀死的托马斯・西蒙，想必你已经注意到了，他拥有一条分叉的舌头，不过这只是开始，距离完全的腐化堕落还有一段时间。”

    “那么超凡者应该怎样避免被神祗的力量侵蚀呢？”伊薇特总算明白了，这个世界的神基本上都是不靠谱的邪神。

    “为了维系人格的健全，避免彻底沦为怪物和魔兽，我们的先辈做出了很多尝试。总结了许多行之有效的方法，但总归逃不过‘人性’。”尤利西斯顿了顿，继续说，“人性是一种枷锁，防止变形的发生。它可以是宗教，也可以是戒律，或者某种生活方式。为了杜绝自己一步步滑落深渊，有的超凡者甚至遵守比绝大部分凡俗道德法规更加严格的教条。”

    “您刚才提到宗教？可是神祗似乎都是冷漠残酷的存在，信仰k们有助于维系我们的人格吗？”

    尤利西斯摇摇头：“当然不，我指的是一些特定的宗教，比如圣公会、天主教什么的……不过后者在阿尔比恩不太受到民众欢迎。”

    “啊？圣父、圣灵和圣子真的存在？”伊薇特吃惊地问。

    “就算在圣公会内部或者梵蒂冈，真正信仰圣灵的神职者也很少了。k不依托于任何古神存在，而是人类将自身美德映照在永恒之壁上的投影，代表着人类自己创造出的价值观和信仰，近两千年来，也有不少超凡者信仰三位一体，是一种被证实有效的方式。”

    竟然还有这种操作，神祗不靠谱就自己创造一个信仰……

    “每个人适合的道路都有所不同，比如我的教条是骑士八美德……”温斯洛补充。

    嗯，的确看得出来，他是个谦卑诚实，乐于帮助弱者的正直青年。

    “……而爵士先生则是凡人之道，是不是很意外。”温斯洛有些促狭地说，“相信您一定能很快找到属于自己的道路。”

    那是相当意外？还以为这个骄傲任性还有些毒舌的家伙一定是什么贵族之道的践行者，没想到如此普通……

    “贵族之道需要涵养、责任感和进取精神，这对爵士先生来说有些困难。”温斯洛似乎看出了伊薇特的怀疑，“光是保持凡人道德标准已经让他竭尽全力了。”

    ？？？

    连保持普通人的水平都这么困难，你究竟有多惫懒？伊薇特无言以对。

    “如果说神与法兰西人有什么区别？那就是神从不会把自己当作法兰西人。”难得温斯洛也用阿尔比恩式冷幽默嘲弄了某人一番，言外之意就是法兰西人经常把自己当做神了，让一位神祗屈尊履行凡人的教条，那的确相当困难，我们委实不该对他提出更加过分的要求。

    对此，尤利西斯泰然处之，想必已经习惯了。

    但伊薇特随即又想起，自己应该遵守什么教条呢？信教是不可能的，这辈子都不可能，究竟选什么还真是让人苦恼啊……

 第 6 章

    “可是我要如何才能到达更高的层次？”伊薇特思索再三，终于问了自己最关心的问题。

    “现在还不是时候。”尤利西斯这次却没有回答，而是隐约一句带过，“只要出色完成了工作，而且精神状态被鉴定没有问题，评估委员会便会批准送来晋升所需的物资，虽然并不是百分百能成功……到时候自然会知道。”

    “生命之树越往上，意识的层次越高，即是越接近精神，越远离物质。意识最低，最接近物质。虽然我们渴望获得升华，但仍然要维系物质层的肉体，人性就像是连接精神与肉体二者的风筝线。但即使严格遵循戒律，也不能完全避免被侵蚀的可能。在向更高层次迁跃的时候，绝对不能急功近利，有太多急于求成的家伙最终在攀升途中迷失了自己，精神崩溃沦为怪物。”他罕见地用严肃的语气强调，转瞬又眉目舒展：“不过那都是些野心勃勃而不自量力的家伙，其实绝大多数有正经信息来源渠道的超凡者都十分谨慎小心，有的人即使能够向上一步，为了避免风险，他们也拒绝晋级。几乎所有国家的超凡者组织都给予他们优待，除了少数疯子，没有任何理由要冒着失去一切的风险去赌博，即使失败只有极小的可能性……温斯洛，为希梅内斯小姐讲一下超凡者的三条戒律。”尤利西斯有些倦怠了，为自己倒了一杯红茶，倚着沙发慢慢啜饮着。

    “既然您选择了成为赏金猎人，那就要了解一些原则上的问题，这些是所有超凡者都要遵守的。”温斯洛悠然开口：“第一：永远不要暴露自己。这一条最重要的是不要让凡人知道他们身边存在着不被自己掌握的神秘力量，这会引起社会的恐慌。一旦造成了较大的神秘事件，并被公众知晓，将会被组织惩罚，这点无论是对内部成员还是游离在外的超凡者同样有效。内部成员至少有申辩的机会，如果情有可原，在审判长和监察委员会同意的情况下，还能在组织帮助下换个身份，去别的地方立功赎罪。而民间超凡者视情况将面临监|禁，严重的甚至将被处以死刑。

    不在凡人面前暴露超凡者身份是必须遵守的铁律，但这一条还有个隐藏含义――不要向超凡者暴露自己的俗世身份。虽然组织不会惩罚第二种行为，但从另一层意义上讲，这一点和前者一样重要，超凡者除开少数能力特殊的个别，其他大部分肉身同样脆弱，只比凡人稍微强一点，被偷袭被暗杀也将面临危险，自从枪炮的问世，即使凡人也有机会杀死低阶的超凡者。这点您应该深有体会，值得庆幸的是在这次事件中，您是偷袭的一方，托马斯・西蒙这位超凡者没有丝毫反抗的余地。您也可以从中得到宝贵的经验：永远不要给别的超凡者，尤其是组织以外的人觊觎您秘密和财富的机会。

    爵士先生的凡俗身份是一位侨居海外的法兰西贵族后裔，还因为医学上的成就获得了由国王颁发的阿尔比恩帝国大十字勋章并受封爵士，我的表面身份则是他的管家。这几个月您可以先熟悉伦敦的风土人情和礼仪规范，明年社交季时，爵士先生会给您安排一个恰当的伪装。扮演一个凡俗身份并不困难，想象一下您在参加一个化妆舞会，带上面具，加入人群中翩翩起舞吧。”

    每年4月到8月是伦敦气候最好的时节，按照约定俗成的规则，整个王国的显贵家族都聚集到伦敦，家族内成年的年轻人也会在公众面前亮相，标志着他们走上社交舞台。如果选择加入特殊使命局，即使审核通过，多半会被安排成为一名略有资产的中产。在阿尔比恩，再有钱的银行家也被视作中产阶级，空降一位外来的商贾之后容易，伪造一个悠久的家族却很难。伊薇特帮了尤利西斯，他动用私人关系，凡俗身份起步就是上流阶级。

    “这是不是太隆重了一点……”伊薇特有点担心和世家贵胄们打交道。

    “一点也不，既然你让我免于遭受某些人的嘲笑，我当然应该好好感谢你。以我家族晚辈的身份出现在伦敦再好不过了，反正也不会有谁会真的去法兰西核实。”尤利西斯满不在乎地说，“而且与上流社会打交道本就是我们工作重要的一部分，禁忌知识往往与悠久的家族、古老的藏书有关，能探索禁忌领域的大多具有相当高的学识，从贫民儿童免费学校和教区济贫院接受教育的人连入门的拉丁文都无法读懂，更何况还有埃及神碑体、阿卡德楔形文字以及伊特鲁里亚文等更加深奥晦涩的语言。”

    “谢谢您的关照……”伊薇特叹了口气，小声抱怨：“为什么就没有超凡者前辈改变这个社会，比如建立一个超凡者统治的世界，把能力和权利义务挂钩，让超凡者为民众服务，这样就能得到民众的肯定，我们也就可以光明正大活在阳光下了……”

    “因为这已经被历史证明是错误的，超凡者掌控的世界只会带来争端和死亡，一方面他们要镇压希望获得力量和权柄的凡人，另一方面连超凡者内部也是矛盾重重，我们的组织在中世纪以将民间超凡者当做异端绑上火刑柱闻名，法老王拉美西斯二世和赫梯的统治者穆瓦塔利斯为了争夺某件圣物发起了旷日持久的战争……我们重复了无数次错误，终于在最近两百年对一切超凡者形成有效的约束。这段时间里，人类社会迎来了前所未有的变革与繁荣，城市被煤气灯照亮，蒸汽机代替人畜为工厂提供动力……比如我手上这杯茶，用来自印度阿萨姆、尼尔吉利的茶叶调配，加入亚平宁半岛的佛手柑、来自拜占庭的大马士革玫瑰、藏红花和新大陆的砂糖，简直是一杯散发着美妙香味的奇迹。我们在避世原则下有了如此优渥的生活，还有什么好奢望呢？”尤利西斯端着茶杯说。

    有道理，比起为了神权互相征伐的世界，还是目前的状态符合伊薇特的愿望，一些部落酋长可以说对族人随意生杀予夺，但过的生活还不如文明社会的普通人。

    “第二，不得进行非法的祭祀仪式。”温斯洛说出了第二条准则，“我们的力量来源于隐藏在浩瀚宇宙的古老支配者，以前的人们认为k们是神祗，我们现在也如此称呼，但无数先例已经证明k们无所谓善恶，也对人类未必怀有善意，所以一切试图引起k们注意的行为都是被禁止的，违反这条规则同样将会受到组织的制裁。当然，您的情况并非出于自愿，而且怀着友善态度并积极与我们合作，我们也视您获得的能力是合法的。”

    “第三，不得噬魂。”

    “噬魂？”

    “是的，这是一种夺取其他超凡者力量，帮助自己突破源质层级的罪行，多半以受害者的血肉为媒介，通过一些邪恶的仪式，将灵魂束缚于肉体上，然后食用媒介……只有最堕落的超凡者会做出这种恶行，他们无一例外都是组织通缉名单记录的对象。由于噬魂总是伴随食人、饮血等恶劣行径，对于这方面的征兆，无论事件表面上是否和超凡者有关，都要十分注意。”温斯洛凝重地说。

    “爵士先生之前说过，只要立下功绩，组织就会给与晋升的物资……不会就是要吃掉这些通缉犯吧……”伊薇特悚然一惊。

    “当然不是，噬魂是被绝对禁止的行为，哪怕被吞噬的是罪人，也是不允许的。这与伦理道德无关，噬魂后得到的升华本身就极易失控，因为吞下的不仅仅是死者的超凡力量，更有他的记忆和人格，这就像在一个完整的人身上不断接合别人的躯体，最终的产物只会是一个可怕的怪物。”

    他们回到宅邸时已经是深夜3点，之后伊薇特还洗了澡换了衣服，交谈开始时已经很晚了，直到窗外响起了鸟鸣，她才惊觉黎明时分快要到来，为自己讲述超凡者知识浪费了两位先生已经太多时间。

    “抱歉，我的问题太多，不知不觉已经要天亮了，耽误了您睡觉的时间，但愿我的任性不会影响到二位白天的精神状态。”

    “……希梅内斯小姐，您以前是一位苦修士吗？似乎遵循着相当纯洁的作息时间呢……”温斯洛苦笑着说，“这个时间点睡觉对绅士淑女来说再正常不过了，希望您尽快习惯伦敦的生活。”

    你们都是昼伏夜出的吸血鬼吗？仔细一看……尤利西斯长得还真像……

    “在法兰西，名门淑女确实会交给修女教养，直到她们成年才会被接到巴黎接触社交生活。”尤利西斯解释了文化差异，“希梅内斯小姐看起来只有十七八岁，没有这方面经验也很正常，不过正如温斯洛所说，一旦进入社交舞台，两国作息时间也没什么差异，歌剧、舞会都在半夜举行，剧院前半夜全是占座的仆人，后半夜则挤满了晚宴结束后醉醺醺的酒鬼，舞会则从12点一直跳到清晨，绝大多数有身份的人都在早上入睡。另外，早餐通常会在早晨10点以后准备，祝您有个好梦，小姐。”

    这一天发生了太多事，伊薇特在女仆的带领下走向一间客房，房间里的炉子已经提前烧了一段时间，被子和枕头里的羽毛蓬松舒适。她躺在床上，冰锥疗法摧残过的左额还是有些隐隐作痛，她摸了摸，伤口有一些淡黄色的液体，也不知道会不会感染……

    但身体已经太累了，伊薇特闭上眼，脑海中混乱地闪过了很多画面，然后沉沉睡去。

 第 7 章

    “怎么了？我的小姐，您看起来胃口不是很好。阿尔比恩人没有烹饪的天赋，但他们的早餐勉强能够入口，如果错过了早餐，接下来的食物恐怕更让您食不下咽。”尤利西斯注意到伊薇特没有动几口，停下餐叉问道。

    虽然这是早餐，但时间点已经到中午了，伊薇特这具身体至少有两天没进食，在铺着平整洁净桌布的餐桌中央，花瓶中还装饰有早晨刚采摘、带着露珠的风铃草花和石竹，坐在餐桌对面的俊美青年穿着马甲衬衣和宽松的披肩领晨服，一头金色的长发宛如和煦的晨光，同样令人赏心悦目。

    这应当是一次美好的用餐体验，浓郁香醇的咖啡冒着热气，刚烤好的吐司片可以选择奶油、黄油、橘子酱三种酱料涂抹，软乎乎的荷包蛋形状饱满，软糯酸甜的茄汁h豆，还有油滋滋散发着诱人香味的烤蘑菇、煎培根和火腿。

    伊薇特面对一大桌看起来相当美味的食物，尽管腹内饥肠辘辘却吃不下多少，罪魁祸首还是起床时侍女送来的束身胸衣。

    “……这衣服……让我透不过气……”胸衣中的鲸骨内衬被绳子紧紧捆成一束，挤压着胸腹和肋骨，由于胸腔无法自由活动，她甚至说话也不能太大声。

    “就是这样，苍白和潮红交织的憔悴面容，楚楚动人的柔弱姿态，我真期待明年社交季，您的美貌一定会大放异彩！”尤利西斯发自内心地赞美，连温斯洛都在旁边连连点头表示同意。

    你们的审美真的有问题！

    早餐在折磨中结束了，但伊薇特没想到的是，到了下午，尤利西斯竟然让侍女送过来好几条华丽的公主裙，并带着他的法式骄傲自得地表示，这些全都是来自巴黎的设计师所作，代表了世界女装潮流的巅峰，原本这些精美的艺术品至少要经过一个月的制作工期，但他动用了自己的私人关系，截留了别人定做的货物，让裁缝连夜赶工改了尺寸，于是第二天就送来了。

    “既然反正都要改，为何不买二手或者成衣？”伊薇特刚刚恰好恶补伦敦地理知识，拿着地图请教女仆各处地标，其中有一个“衬裙巷”据说是伦敦最大的二手衣物交易市场，很多品质优良、贵族女性没有穿过几次的衣服也会在这里出售。

    “去年款式的服装？不要开这种玩笑。以后你将带着费雪的姓氏，请别让它蒙羞，我亲爱的侄女，伊薇特・德・费雪小姐。”尤利西斯理所当然地说。

    被贫穷限制了想象力的伊薇特稍微震惊了一会，转而又在内心探究，作为一个高富帅，送妹子裙子这么加好感的事，为什么在尤利西斯身上会显得如此可恶？诸如此类哲学问题。

    半小时后，伊薇特穿着浅绿色的新洛可可式长裙，出现在众人面前。这种风格源自法兰西帝国宫廷，鲸须裙撑张开了宽大的裙摆，缎面衣料以繁多的花边缎带以及波浪形褶皱点缀，整件衣服都装饰着弯弯曲曲的飞边和蕾丝，绸与纱交相辉映，层次起伏，轻盈飘逸。

    “非常适合您，美丽的小姐。”温斯洛含笑说。

    “每天收紧一点点，明年应该就有18迹45厘米）了。”尤利西斯目测了一番，估算着。

    他这话让伊薇特险些站立不稳，怪不得刚刚试穿裙子时感觉侍女又把胸衣收紧了。

    18迹磕闶窃谖难我胖虎！

    “我能不能不束腰……”她痛苦地问。

    “显得太过特立独行，会吸引旁人注意，容易引起不必要的麻烦。”

    “爵士先生，您说这句话仿佛像是在做自我检讨。”温斯洛毫不留情地戳穿了他。

    “我是法兰西人所以没问题，在阿尔比恩人看来，谦和友善的法兰西人是不存在的。”

    无视两人的相声日常，伊薇特有些弱气地提了一个自己都觉得荒谬的问题：“要不……我以男性身份作为凡俗伪装？”

    这一句话终结了旁边喋喋不休的争端，两人不约而同看向她。

    “不……这太乱来了……”温斯洛喃喃自语。

    “我认为可以尝试。”倒是尤利西斯思索片刻，点了点头，然后围着伊薇特转了转，仔细审视她的脸，“还有个小地方需要修改一下。”

    “什么？”伊薇特警觉地嗅到了危险的气息。

    “按住她。”

    随着他一声命令，本来还对她毕恭毕敬的两位女仆毫无犹豫地锁住了她的手臂。虽然伊薇特并不想伤害女仆小姐姐，但下意识还是动用了能力挣扎一下。10月的伦敦已经进入初冬，房间的壁炉都被点燃，伊薇特并不缺乏转换成动能的热力，一瞬间她的挣扎力量几乎等于四位壮硕的成年男子，但竟然无法将自己从女仆们手中挣脱出来。

    但也正因为她们抓的如此之紧，伊薇特透过衣服感觉到了她们的体温，冰凉彻骨，就像两具尸体。

    怪不得这座宅邸的仆人都有着苍白的肤色，看样子并不简答。

    “都是超凡者吗？还是某种僵尸？”

    “她们都是人偶，我的能力是操控类。”温斯洛轻声说，“抱歉用如此粗鲁的方式对待您，虽然有更简单的方式，但我想您并不希望我直接控制您的身体，接下来可能有点疼，还请您务必忍耐。”

    “你们想做什么？”伊薇特此时也十分镇定，思来想去，自己身上似乎没有什么是可以被人惦记的。

    “左眼的伤疤对于业内人士来说不难鉴别，一位接受过冰锥疗法的前精神病患只会让人敬而远之，这个国家痛恨贫穷与疾病更甚于原罪，所以，最好让我帮你把唯一的污点消除掉。”尤利西斯换上一双新的白手套，正拿着一柄雕刻着蔓草的银色手术刀在酒精灯上炙烤。

    “可是为什么你的表情如此兴奋……”

    “呵呵……那是对医疗事业的热情，不要说得我好像一个虐待狂。有资格让我亲自动手治疗的患者不多，看在你帮了我的份上，不用谢我。”尤利西斯微笑转身，把一只香水瓶似的玻璃瓶抵到她唇边，“喝一口会好受些。”

    “这是什么？”伊薇特皱眉问，那瓶可疑的液体呈深棕色，带着酒精和药物的味道。

    “鸦|片酊，它可以麻痹你神经，让你对痛觉不那么敏感。”

    “拿开。”

    她罕见的极端厌恶语气让尤利西斯一怔。

    “直接来吧，我不喝这玩意。”伊薇特闭上眼。

    “好吧，倔强的姑娘，虽然我不知道你为什么如此痛恨它。”

    紧接着，她被人偶女仆按在沙发上，头被死死地固定住，冰冷的刀尖停留在左眉骨下的皮肤，然后就是割开皮肉的刺痛。

    刀尖一直在向里面探寻，刮去血痂和有些腐烂的肉，或许刚刚才梗着脖子逞强，她不想自打脸，于是咬着牙齿，整个过程硬是一声不吭。

    更为痛苦的治疗程序又不是没有经历过，现在有了健康的身体，还有什么奢望呢？

    “真让我惊讶，还以为你会昏过去。”尤利西斯也是很少见到这么固执的女性，文明世界女士都以柔弱为美，一来胸腔被紧身衣压迫，肺部呼吸不畅，二来女性无助的样子也会大大激发男人的保护欲。于是或真或假地，时常有淑女在各种地方晕厥，甚至看一场美妙的戏剧也会因为激动人心的情节晕倒在男伴怀中，以至自诩绅士风度的男子、街上巡逻的警长总要带一瓶有刺激气味的嗅盐，以便随时帮助昏迷的女性苏醒。

    伊薇特勉强睁开右眼，却看到尤利西斯脱下了白手套，似乎手术已经成功了。

    缝合呢？！原来你竟然是个不靠谱的庸医……

    “不要急着起来，还没结束呢。”尤利西斯用手术刀在自己食指上割了一条口子，将没有消毒的伤指向她左眼窝凑来，“我可以分泌有愈合作用的血液，而且过量修补后的伤口完好如初，唯一的缺点是会有一点痒。”

    这比刚才手术刀割肉还难受，伊薇特度日如年地在沙发上躺了一刻钟，他才移开手指，让女仆们端来水盆和毛巾，为她清洗脸上的血。

    伊薇特对着化妆镜看了看，果然切口已经奇迹般的愈合了，连个小红点都看不到，仿佛从来就没有受到过伤害。

    “谢谢您，爵士先生。”由于前世卧病了很久，对于医生，她一直都很尊敬，而眼前这位青年虽然性格有些古怪，也从来没征求她的意见就自作主张，但总归是一番好意。

    “应该叫我尤利西斯叔叔，很快你就要用费雪的姓氏在伦敦生活了，现在先习惯正确的称呼。”

    “为什么不能是堂兄或者表兄呢，您看起来又不比我大多少。”如果是温斯洛那样的稳重正经人也就算了，的确有长辈气场，至于尤利西斯……还是谈谈别的吧。

    “照顾晚辈是家族长辈的义务，而堂兄没有这样的义务，快点。”

    伊薇特眉头紧皱，沉默了十几秒，终于不情愿地叫：“……尤利西斯叔叔。”

    “乖孩子。”他志得意满的表情只差在脸上写满“以权谋私”了。

    “爵士先生，不要总是把别人的困扰当做乐趣。”

    “嗯？她觉得困扰难道不是因为你的视线让她害羞么？温斯洛，给我可爱的侄女一点时间，她会习惯的。”

    “爵士先生，”温斯洛吸了一口气，“晚餐我会准备您最喜欢的苏格兰黑布丁。”

    “……我觉得你有必要重新考虑一下菜单，受到折磨的将不止我一人。”

    “没关系，小姐那一份我会另外制作。”

 第 8 章

    又过了几天，女仆送来的衣服变成了刺绣镶边的香槟色夫拉克长外衣、同色系背心马甲，带着蕾丝花边的衬衣，以及装饰了缎带的三角帽，下装则是紧贴小腿的白色长袜、及膝马裤和茶色浅口软皮鞋。

    这套穿在身上，乍一看……有点娘。

    这个世界线法兰西没有发生革命，巴黎精致浮华的宫廷气息依旧靡靡地盛放着。与阿尔比恩崇尚沉稳庄严的绅士文化不同，法兰西是由贵妇主导的沙龙文化，一切艺术和美学都围绕着女性的审美，为它们尊贵富有才智的沙龙女主人服务，以致男性装束都极尽纤细轻盈，优雅柔媚。

    伊薇特看着穿衣镜中粉妆玉琢的美少年，总担心出门会不会被误以为是娘娘腔。

    这种风格大概也只有尤利西斯这种人形公孔雀才能驾驭吧？身高傲人，四肢修长，神情目中无人，所以不会觉得他女性化；身形不是壮硕那类，面容漂亮俊美，穿得再华丽繁缛也不违和，简单形容就是模特身材的衣服架子。

    说起来，她身上这套本来就是用他订购的下季新装里面选出来改小的。尽管巴黎现在仍旧主导着世界女装的潮流，但阿尔比恩引领的工业革命诞生了数量庞大的中产阶级，因为工作需要，男性中开始流行黑白简洁的燕尾服，只有一些老派绅士和少数旅居伦敦的法兰西贵族才会定做这种旧时代的宫廷礼服。

    “原本要花很多时间在纠正你的礼仪举止上，既然你选择成为一名男性，那么我们可以缩短很多课程。”

    阿尔比恩贵族女性端庄娴静，法兰西则娇媚可人，这个时代富裕家庭的女性从出生起就只学习一门技艺――如何讨男性喜欢，在这方面伊薇特缺席的课程太多了，她没有欲语还休的动人目光，也没有弱柳扶风的柔美姿态，以现代人率直的目光和利落的步态，换上男装反而不显突兀。

    “好了好了，漂亮的小少爷，法兰西名门之后可不会摆着一副愁眉苦脸的表情，你应该抬起头来，让周围的平凡之辈看清你的高尚的面容，脊背要挺直，像一位王子一样，接受这个世界坚持要赋予你的荣耀和威严。”尤利西斯不停地纠正她的姿势和神态。

    “我只是担心，我看起来有些缺乏男子气概……”

    “如果有谁轻视你，那就和他决斗。”尤利西斯哂笑，“众所周知，我们法兰西人最喜欢决斗了，每年巴黎都要因为决斗死掉几百个贵族，遇到这种情况，尽管带着你的剑去教会他们什么叫做礼貌。”

    “可是在阿尔比恩，决斗是违法的。”

    “只要不出人命就不会有事，这对你来说不难，落败的一方不会冒着被嘲笑为懦夫的风险，到处宣扬自己被一位少年打败。”

    “爵士先生，我的能力对普通人或许派得上用场，但在对抗超凡者上真的有用吗？”伊薇特皱眉问出了这些天自己一直在思索的东西。

    这个世界人类获得的超自然力量似乎并没有移山填海的威能，而且有很大的局限性，如果能摸清谁的能力机制，就可以有很大机会攻其不备，每一位超凡者都把自己能力的详细数据当做最重要的秘密之一。虽然尤利西斯和温斯洛都没有过多展示自己，但伊薇特已经发现了至少一小部分。

    温斯洛能够制作和命令人偶，人偶只在距离他一定范围内发挥作用，女仆们出门采购生活用品虽然也没问题，但就无法爆发出手术那天压制她的力量。另外据他本人透露，似乎他还可以做到直接夺取活人身躯的控制权。

    尤利西斯有快速愈合和治疗能力，但绝不是游戏里脆弱的远程牧师，他本人战斗力也很强，在教堂藏骸所遇到他那天，伊薇特就完全看不清他的动作。

    相较之下，她自己的能量引导、转换似乎就不那么好用了，现在给她带来的好处除了力气可以变得大一点、可以神不知鬼不觉地纵火之外也没什么了不起的。

    “每点亮一个新的源质，将会带给你更强的力量，你现在接触到的超凡者只有我和温斯洛，感觉到差距也很正常。我们不仅源质层级比你高，经验也比你丰富。超凡者的强弱不完全体现在源质层级，如果使用方式得当，低阶超凡者即使对抗高一两个层级的对手，也不是完全没有胜算。

    我在和你同样的【王国】源质层获得的力量是改变自己身体的构造，我会移动要害的位置，比如把心脏移到腹部，或者模仿动物做出一些优化……”尤利西斯伸出右手，手掌的肌肉像是蠕虫般颤动着，从骨骼到经络都在发生改变，指甲也迅速变长变黑，几秒钟内变化停滞下来，他的手已经成为了魔鬼利爪般的东西。

    “这是模仿一种叫角雕的猛禽做出的变化，当我的手在这种状态时握力超过400磅，徒手抓烂人类的头盖骨和你捏碎花生壳一样轻松。”他人类的左手从衣袋摸出一个银币，向上一抛，然后用右手接住一捏，当这个银币再次展现在伊薇特面前，已经变成了一小团银饼，“多尝试思考，应该还有更加巧妙的办法，想象力是制约你能力发挥的唯一囚笼。”

    想象力？

    一定有什么是用我的能力能够做到的！

    伊薇特突然目光一亮：“爵士先生，请问在伦敦枪支是否合法？”

    “为什么会问这个问题？无论在什么国家，枪从来就不是违法的东西，用猎|枪狩猎红狐还是阿尔比恩贵族最热衷的运动，难道你想把枪作为武器？”

    “是的，以我的能力来说，它在我手里或许会发挥很大的作用。”

    “拥有和使用枪虽然不受限制，但爆炸的声音会引来探寻的目光，击发的时候必须谨慎，避免一些俗世的麻烦……既然要用在超凡能力上，步|枪的尺寸不适合隐匿，最好选择一支手|枪――”

    这时，温斯洛敲门走了进来：“爵士先生，《伦敦每日电讯》《时报》《星期日邮报》的几位编辑下午4点在舰队街的鸢尾花咖啡厅等您，关于前些天圣约翰礼拜堂惨案的事要如何在文章中进行描述，他们需要征询您的看法。”

    在这个时代，从工作中赚钱是不体面的，所以哪怕有钱的银行家和贸易商也被归为中产阶级，只有靠不动产、信托财产和股票投资躺着悠闲花钱的人才属于上流社会，尤利西斯对外身份是法兰西贵族后裔、阿尔比恩帝国勋章大十字骑士、医学理论专家，在伦敦有着不少地产和投资，也是好几家著名报社的股东，并借助它们控制舆论，掩饰一些超自然事件。

    “知道了，那今天下午你记得带我亲爱的侄子去弄一只手|枪，我写一封介绍信给马斯金，你们到他那里挑选，马斯金的工作室永远有最新潮的玩意。”尤利西斯想了想，“对了，你也该给自己起个男孩名字，我需要在介绍信上提到你。”

    “就叫伊维斯好了。”伊薇特没有多想，她这个名字是法兰西语中紫衫树和射手的阴性，它的阳性状态“伊维斯”则可以用于男名。

    尤利西斯点点头，向通往书房的楼梯走去，临走还不忘加上一句：“我会在正餐之前赶回来，别忘了做我那一份。”

    伊薇特感觉到一瞬间温斯洛似乎有些僵硬，于是侧头看他。

    “爵士先生果然很喜欢您的厨艺，如果是以前，他绝对会在外面享用完正餐再回家。”温斯洛无奈地说。

    阿尔比恩的成功人士通常早餐在中午，晚餐则是下午10点以后，所以普通人在中午进行的正餐对他们来说要推迟到7点左右了。尤利西斯要在正餐前回家，其实时间上还是有点紧的。

    造成这个反常现象的是伊薇特这几天的“练习”。

    正如尤利西斯之前所说，阿尔比恩的饮食文化也就早餐过得去，正餐和晚餐简直是个灾难，内含一整颗柠檬的布丁、带着内脏腥味的牛腰子派已经算得上温柔可人，伊薇特不止一次看到女仆端上一大块晶莹剔透的透明果冻，里面封着切成段的鳗鱼或者红色的整只龙虾。

    尽管黑暗料理鳗鱼冻早有耳闻，但龙虾冻还是把伊薇特镇住了，能把这么美味的食材做得让人毫无食欲也是一种本事。

    “温斯洛的厨艺等于人偶的水平，他是位典型的阿尔比恩人，所以不要期待他能做出美味佳肴，不过这也可以很好地磨练你的意志。”在前几天的正餐中，尤利西斯一边毫无难色地吃着温斯洛用以惩罚他的黑布丁，这样告诉她。

    真正的猛士，敢于直面阿尔比恩黑暗料理的考验，这让伊薇特不由得肃然起敬。

    “爵士先生，您又作弊了。”温斯洛温和的话语带着丝丝寒意。

    “那是当然，黑布丁是来自地狱的菜肴，就连魔鬼也无法忍受它，直接吃下去我会死的，所以我暂时把味蕾改成了鬣狗的结构，用食腐动物的舌头抗衡那可憎的味道。”

    尤利西斯……你已经不当人了吗……

 第 9 章

    有了这位榜样，伊薇特也跟着逃避“意志的磨练”，反正她最近也在锻炼自己的控制能力，没有什么比操控菜肴的火候更加考验技艺的了。

    于是一连几天，每到女仆准备膳食时，她都会去厨房帮忙。这个时代的阿尔比恩同样是世界贸易的中心，来自新大陆和香料群岛的奇异作物源源不断被运往王国的所有港口，富裕家庭的厨房也具备了各种各样的香辛料。

    用肉桂、茴香、姜和胡椒炖煮的小牛肉，姜黄、莳萝、胡荽等配成粉末炒制咖喱蟹……来自东方的神秘厨艺在她身上觉醒，伊薇特也逐渐摸清楚了自己能力目前的极限。

    她转换的能量位置和目标位置都必须距离她本体三米以内，是直线距离，只要和目标物体间不存在生命体的障碍物，一般的金属、墙什么的都可以直接透过去。

    这时代的炉灶并不以明火直接接触锅底，燃烧的煤被放在一整个铸铁打造的火炉里，并靠墙设有通风管，嚷的火焰加热上方的铁板，传递给放置在铁板上的平底锅。这样的火力非常平稳，但功率太低，只能慢煎或者炖煮。

    在她手中，铸铁炉中隔绝的炭火可以直接被提取转移到平底锅里，快速加热的作用就像是后世的大火快炒，形成了中华菜系称之为“锼气”的口感，这是这个时代的人从未感受到的。

    “你一定是烹饪能力的超凡者……这盘卷心菜真是太美妙了，橄榄油、蒜蓉……还带着一丝神奇的烟熏味。在今天之前，我一直在幻想坦塔罗斯从奥林匹斯众神那偷走的仙馔是什么样子，谢谢你终结了我的想象力。”被阿尔比恩事物荼毒已久的尤利西斯毫不吝惜赞美的语句。

    “我有个冒昧的请求，不知您是否介意向我分享您的菜谱。”温斯洛在那天后也这样询问她。

    伊薇特于是按记忆中制作一些较为简单的炖煮菜肴写了几张便签，交给温斯洛先练练手，也不知道这几天他进展如何。

    “奥康奈尔先生，我上次写的食谱您觉得怎样？”

    “您身份是爵士先生的侄子，以后叫我温斯洛就好。”黑发青年端正的脸上少见地露出困惑的神色，“我按照您的方法做了几次，但都有各种各样的问题……比如‘少许’、‘适量’究竟是多少？”

    唔……中华特色的随心所欲量词还真是让人难以解释……

    ……

    下午，伊薇特与温斯洛登上马车，前往尤利西斯提及的“马斯金工作室”。

    他们的目的地在伦敦东北部的克勒肯维尔，这里聚集了各式的传统手工艺坊，比如钟表匠人或是珠宝商等。尽管在阿尔比恩的阶层划分中，躺着花钱的是上流阶级，以脑力赚钱的是中产阶级，靠双手吃饭的则是底层的工人阶级，但这些传统工匠们都是为上层人士服务的技术工种，他们中很多收入都极为可观，顶尖匠人财富甚至超过大部分律师、神职人员等体面绅士。

    伊薇特从车窗看去，这个区域坐落着很多漂亮的小楼，几乎每一栋的临街面都以明亮澄净的玻璃橱窗展示内部，店铺的门口装饰有彩绘的铅质饰物和招牌，十分精致美观；商店楼上则不时传来清脆的敲打声、工具的碰撞声；街道两旁不乏停靠着描绘了家纹的私人马车，绅士和女眷们总是在下午逛街购物，以便在晚上的社交活动中展示新获得的战利品。

    车轮在一间不起眼的小店前停下，伊薇特跟随温斯洛走下马车，打量了一眼四周。

    这是一间钟表店，透过橱窗可以看到货柜中琳琅满目、镶嵌着宝石的座钟、怀表、表链等。

    “下午好，先生。我家少爷伊维斯・德・费雪前来拜访贵店店主，我们有过预约，劳烦您为我们通报。”温斯洛在凡俗世界是一位相当称职的管家，他不仅走在伊薇特前面为她打开店门，并斯文有礼地向店铺伙计询问。

    “老板说过，让我把你们直接带过去。”伙计热情地为他们带路，“尊敬的客人，你们是来定做枪支的吧？我们老板马斯金没有把店门的招牌弄得花里胡哨，写一些夸夸其谈的玩意，只有熟客才知道，无论怀表还是手|枪，马斯金大师有着全伦敦最精湛的手艺。”

    “嗯？原来枪也是手工制作的吗？那样岂不是每家店的型号和规格都不同？”伊薇特随口问。

    她不知道的是，这个时代最好的枪都是钟表匠的杰作，每一件都如表盘内的齿轮那么精确，又如艺术品般无法复制。后世那种统一规格流水线制作工艺刚在新大陆起步，远远比匠心手工制作的枪粗糙，而且故障率也更高，被传统工匠所不齿。

    那伙计果然不悦地一哼：“您应该试试真正的枪，而不是新大陆那些粗制滥造、没有灵魂的垃圾。”

    他们从店铺后门走出去，穿过一个摆放着靶子的小院，来到另一个间房子门前。

    “马斯金老板，您约的人到了。”伙计拉了拉门铃绳。

    屋内似乎有什么玻璃瓶掉下的声音，一个中年男声无精打采地应道：“嗝，知道了，小家伙，快回去看店。”

    淅淅索索的声音传来，门被打开，探出一颗顶着乱糟糟棕色头发的脑袋，鼻子有些发红，喷出带着酒精的气体，开门的男人一边扣外套一边让出位置：“进来吧，注意别乱碰东西。”

    伊薇特小心翼翼地踩了进去，地上或立或倒埋伏着好几个酒瓶，啤酒、威士忌、朗姆……种类不拘一格，一些木箱则歪歪斜斜互相重叠堆砌，里面有各种金属锭、齿轮、擒纵装置、发条等。一张宽大的工作台上有一块未完工的怀表，打开一半的外壳布满了精美的錾刻图案，如果盛放在货架上的绒布盒子里，一定非常吸引人的目光。

    “小不点，你就是费雪的侄子？我上次欠法兰西佬一个人情，小费雪先生对武器有什么构想，尽管提出来，我会按照你的需求设计制作。”马斯金看起来像个迷迷糊糊的酒鬼，但当他目光扫过自己，伊薇特发现他双目清明，并不像外表那么马虎。

    “少爷，马斯金先生是和爵士认识已久‘圈内人’，他的超凡能力对于制作物品有绝妙的帮助，您可以多向他了解一些细节。”温斯洛低声提示。

    原来这位钟表匠也是一位隐藏极深的超凡者，伊薇特礼貌地欠身一礼：“马斯金先生，我想要一把手|枪，可以请您介绍一下，关于目前您能生产的手|枪类别吗？”

    “手|枪的种类有着不同的划分，以弹头来说分为两种，一种是霰弹，弹头是无数颗小铅丸，面积分散，覆盖面强，普通人近距离防身使用还行，在超凡者看来威力有些不足，如果面对一些肉体强悍的怪物可能无法奏效；还有一种是单独的锥形弹头，能够加装膛线，形状与枪管也贴合，气密性更好，射程比霰弹更远，我更推荐后者。”

    马斯金的意见倒是和伊薇特不谋而合，她点点头。

    “还有就是击发装置的区别，单发和双管其实差不多，顾名思义，单发一次只能装一枚子弹，双管则是两枚，前者换弹更快，准确度更高，后者威力更强。与这两种截然不同的是轮转手|枪，它的弹夹是一个可以转动的轮|盘，换弹虽然比双管更慢，但装满后可以连续射击五到六次，这是它最大的优点，因为很多时候一弹夹已经足够了，不过唯一的缺陷是转轮必须和枪|管留出一丝空隙，气密性有些不足，会影响它的射程和准确度。”

    “我选择轮转手|枪。”伊薇特毫不犹豫地回答。

    她的能力是能量的引导和转换，能够操作的空间仅限于自己周围三米，但枪则可以巧妙地绕开这个限制。在三米内积攒足够的动能，然后带着极强的力量飞出去，这样即使她只能在身边完成能量的转化，最终也能把它们释放到远处的敌人身上。

    尤其自带可爆炸火|药的枪|支，无疑是最适合她的远程武器。

    “还有就是枪|管的口径，口径越大――”

    “只要不影响携带，尽量最大化。”伊薇特很快敲定了。

    听了她的要求，马斯金有些下垂的厚眼皮下射来不善的目光。

    “小不点，你可要想清楚，口径越大，爆炸的力量和后坐力也越强。枪口不由自主上抬偏离目标已经是最好的结果，这可不是养尊处优的小少爷可以驾驭的玩具。我见过不少不自量力的家伙被反震得连枪都握不住，有个倒霉鬼还被转轮接缝处喷出的爆炸气焰切掉了手指。”马斯金语气不悦地提醒，出于名匠的自尊，他不喜欢对自己作品一无所知的傻瓜，而马斯金更是随心所欲的超凡者，如果不是尤利西斯的介绍信，现在伊薇特已经被扫地出门了。

    “没关系，别看我这样子，其实我对自己腕力很有信心。”

    “好吧。”马斯金从工作台旁边的抽屉里取出一个盒子，里面躺着一把枪管粗大的单发手|枪，“这是一位基辅罗斯贵族向我订购的，用以在狩猎时应付某些突然出现的猛兽，你知道的，基辅罗斯那边有许多熊。他是个有趣的家伙，可惜没能听到他使用的反馈意见。”

    伊薇特注意到，这支枪上有一层薄薄的灰尘，似乎很久没有人碰过。

    “他没有来拿？”

    “没机会了。基辅罗斯王宫几乎和拜占庭帝国宫廷一样凶险，他支持的王子失势后，那伙计就被召回国内，现在估计已经被扔到乌拉尔山脉的某个矿井干活了吧。”马斯金随口一说，然后把枪扔给伊薇特。

    她最近沉迷家务锻炼超凡能力微操的优势就体现出来了，伊薇特反应极快地启动了能力，在这支颇有分量的金属块砸到头之前，巧妙地减缓它的冲击，单手稳当当恰好握住枪柄，随即食指勾住扳机护环，用一种西部牛仔转手|枪的姿势秀了一把。

    这一手极为漂亮，让马斯金也多看了她一眼。

    “光有架势可不行，去院子里用靶子证明自己吧，让我看看你究竟有没有使用大口径家伙的实力，小费雪先生。”

 第 10 章

    威力越大的枪|械，后坐力越强而不易被控制，伊薇特要向马斯金证明自己的掌控力足够驾驭一具手|枪中的怪兽。

    她现在手中这柄枪被设计来对付熊，连这样皮糙肉厚的猛兽也挨不了第二发子弹，可以说威力是相当惊人了，也只有基辅罗斯的战斗民族才会购买它。伊薇特站在十五步外，正面面对靶子举起枪，扣动了扳机。

    随着一声震耳欲聋的巨响，靶子偏上方的位置开了一个洞，伊薇特打开枪膛，又往里塞了一颗子|弹，再次击发，这次距离靶心近了一点，但仍旧没有正中红心。

    要正确控制推力，让弹头直线飞行果然还需要多多练习才行……

    伊薇特正准备试射第三发，却被马斯金制止了。

    “行了，你的确有自夸的资格，这口径对凡人来说只能做成单发，因为他们的腕力支撑不了连续射击，牺牲精准度和射程换个轮转弹仓意义不大，但对你来说就不一定了。如果我没猜错，你用了超凡能力吧？射击姿势一塌糊涂，正常情况下你的错误动作早该被弹起来的枪砸断了鼻梁骨，哪能手臂纹丝不动？”马斯金毫不客气地评价，“你该让法兰西决斗狂好好指导你的姿态，至少样子要做得像模像样，免得被一些凡人的枪手看出异常。”

    “谢谢您。还有就是我的枪|管不需要做太长，短一点能够让弹头有个大致方向就可以了，无需太过精准。”伊薇特又加了一句，对她来说弹道是可以被能力修正的，用大口径的轮转弹仓已经有些庞大，如果加上比一般手|枪更长的枪|管，那就有些不便于携带。

    “枪身上需要怎样的铭文？我的能力之一是在我制造的物品上铭刻符文，它们会让物品具有特殊效果，适合枪|支的有几种，提高射击准确度的鹰之精准，加快装填速度的燕之灵巧，强化穿透性的熊之力量……”

    “有没有加固枪支本身的？”伊薇特问。

    “有，但通常都用在刀剑上，如果你需要，我也可以帮你做一支特别的手|枪。”马斯金似乎已经习惯了她奇怪的要求，没有提出异议，他拿出一盒卷尺，“让我量一量手的尺寸，我会为它配上最舒适的手柄。”

    ……

    从马斯金的工作室出来，隔着一条街道的另一个街区被赋予了完全不同的功能，伊薇特在马车上暗中观察，这里咖啡馆、小酒馆、餐厅一间挨着一间，一些穿着夹克或者工装外套的市民在店铺间进进出出，一边往嘴里匆忙地塞三明治和麦酒。无数富有生活气息的叫卖声也在各个角落此起彼伏。

    “刺菜蓟，新鲜的刺菜蓟，1便士一把！”

    “先生，给您的餐桌添一条熏鲱鱼怎样？”

    伊薇特不禁有些好奇，自己来到这个世界几天，一直都待在尤利西斯的宅子里，却从来没有见过普通人怎样生活。

    “温斯洛，我可以下去走走吗？”

    “唔……这个街区治安不是那么糟糕，在街道散散步也没有太大的问题，但您最好不要离我太远。暴力犯罪或许很少遇到，不过偷盗扒窃无法完全杜绝。”温斯洛瞥了一眼街道两旁巷子的孩子，他们三三两两聚集在一起，用一种直白的目光打量着路人，视线跟随他们腰间的钱袋转动。

    “诶？我身上可没带金钱。”

    “他们的目标不仅仅是钱，您的怀表、丝绸手绢、缎带，还有衣服上镶嵌的饰品纽扣都是值钱的东西，伦敦至少一半的裁缝私下在为扒手销赃，把衣料改头换面再次出售。”

    “谢谢你的提醒，温斯洛，我会小心的。”

    这时，一些比较独特的叫卖吸引了伊薇特的注意。

    “昨天早晨，上周因谋杀案被指控的罗杰已被处决，想要知道绞刑师如何终结一个罪恶的生命？这里有最详尽的记述，只要半便士一份！”

    “柴郡一八岁少年不慎被狂怒犍牛挑穿眼窝，死状惨不忍睹！”

    “诺福克一起离婚案庭审宣判，任谁也不敢想象看似高尚体面的家庭，竟然暗藏那样的淫猥和罪恶！”

    叫卖的都是一些年幼的孩童，他们举着一叠印刷粗劣的传单，一边大声呼喊着。

    伊薇特用一种“那是什么”的眼神向温斯洛看去。

    “街头小报，一种不正规的报纸，内容浮夸近乎荒诞，没有刊发的固定时间，当有人们感兴趣的事件发生时，一些三流记者会就该事件写一篇添油加醋的文章，交付印刷铺印制成小份的传单出售。”温斯洛无奈地摇摇头，“伦敦市民热衷谈论死刑、谋杀等一切关于罪恶的话题，这样的野刊总在事实的基础上搬弄是非，迎合人们的胃口，而且价格便宜，销量十分可观，对我们来说也是一种麻烦――”

    “号外！号外！伊肯纳姆红磨坊杀人案！一夜间五人遇害，现场疑有某种恶魔崇拜仪式痕迹！是邪教徒吗？又或是魔鬼亲自带来灾祸……”一位报童鼓足了腮帮子吆喝，猎奇惊悚的关键词瞬间把几乎半条街的人吸引过来，一时间报童帽子里扔进铜板的声音响个不停。

    温斯洛皱眉，目光变得凝重了。

    “超凡事件的线索？我们不用追踪吗？”伊薇特问。

    “伊肯纳姆并非我们负责的区域，没有必要特意去追查。而且这种报纸大多是道听途说，详细细节我比文章的撰稿人更清楚，如果您想知道，回去我可以慢慢告诉您。”温斯洛这样说着，却还是走到人群边。他个子很高，伸长了手臂从许多抢购的人头顶递过钱，也买了一份传单。

    说是这么说，可你还是买了啊……真是口嫌体正直。

    似乎看到了伊薇特的表情，温斯洛解释说：“虽然伊肯纳姆不是我们的辖区，但舰队街是，阿尔比恩绝大多数报社总部都在舰队街，如果这个事件造成了严重的负面影响，我们将利用报纸去平息 。”

    伊薇特拿过了传单，阅读上面的讯息，一边向温斯洛求证。

    案件发生时正好是伊薇特来到这个世界的前几天，一个无星无月的雨夜，居住在伊肯纳姆郊外的磨坊主一家四口神秘死亡，这个家庭本应还有一名刚出生不久的婴儿，但目前已经失踪，推测活着的可能性不大。这个案子离奇之处在于死掉的四具尸体，他们都像是待宰的牲畜一样，头朝下倒吊在屋梁上，血被放的一干二净。

    “是吸血鬼做的吗？”

    “应该不是。”温斯洛摇摇头，“吸血鬼群体是一位古神的眷族混血儿后裔。历史上，他们与当时还隐藏于教会中的超凡者组织有过很多冲突，现在存世的都比较低调。绝大多数吸血鬼都具有魅惑能力，一次食量也不大，被吸取血液的人类事后往往回忆不起发生了什么……当然，也有少数患有心理疾病比如暴食症的吸血鬼，属于我们需要消灭的对象，但这次的确不是他们。由于以前和他们频频交手的原因，我们对吸血鬼的了解比较深入，侦测方式十分完善，如果有吸血鬼的痕迹，一些驱魔人血统的同僚早就能下结论了。”

    “那么可否断定凶手是超凡者亦或是普通人？”

    “暂时还不能，现场没有找到属于凶手的物品，也没有洒下凶手的鲜血或是留下衣物碎片，就算有预言系的超凡者也无法追踪，而且这方面的能力非常稀缺，往往也伴随着不菲的代价，很少用在一个没有确定的案件上。不管怎么样，先把这份传单带给爵士先生，我们能做的也只有这些。”

    ……

    “伊肯纳姆的警察都是白痴吗？我们早就通过了保护凶杀案现场的法案，他们有足够的权限把好事之徒封锁在500罩外，为什么伦敦的小报记者还能得到现场的一手资料？”尤利西斯把传单攥在手里，像一团龙卷风似的在房间内走来走去，凡是他路线途径旁的东西都被他碰地东倒西歪。

    “只死了4人，上次圣约翰礼拜堂可是有11位死者，伦敦市民应该更关注后者，关于后者的报道您不是已经安排下去了吗？”温斯洛无奈地说。

    圣约翰礼拜堂就是伊薇特参与的事件，那次他们联系警方及时，而且事情发生在深夜，等到黎明到来时，现场一切可疑事物早就处置得差不多了，报纸上怎么写都可以，比如一个盗墓团伙分账不均引发内斗什么的。

    “圣约翰礼拜堂我们可没留下放干血的尸体等着民众去发觉。红磨坊杀人案直到第二天下午警方才赶到现场，据说连磨坊的木板墙都被拆走了不少……呵，作为纪念品。”

    伦敦的民众热衷议论猎奇恐怖的话题，谋杀案发生地点总是会成为旅游胜地，甚至还有陶制微缩模型周边售卖，一旦有犯人被处死，绞刑台周围的旅店房间可以卖出数倍的价格。尤利西斯几乎可以想象成吨的流言像是长了翅膀一样飞到了各个角落，他捏着眉心继续抱怨：“我又得帮他们找个理由，让人们相信凶手把人吊起来放干血是正常的行为，而不让他们联想到吸血鬼或是什么祭祀撒旦的邪教……”

    “如果凶手是被害者认识的熟人，他把被害者一家灌醉，然后杀死了他们。但凶手惧怕警方从被害者体内的血液中检测到酒精成分，从而推测出他的身份，毕竟谁也不会和一个陌生人喝得烂醉如泥。于是索性放干了血，伪造成邪教徒下手？”伊薇特思索再三，谨慎开口。

    这未必是事实，而是根据现有线索制造一个“真相”，让民众能够相信这是一起普通的谋杀案。她前世卧病了很久，每天没事干就是躺在床上看小说，杜撰个可以让人接受的凶杀案桥段不在话下。

    两人目光集中在她身上。

    “怎么了？不行的话当我没说……”

    “不，你真是位天才。”尤利西斯一个响指，“非常合理，就这么决定了。如果在法兰西，你的才智会成为最受欢迎的沙龙主持人。”

 第 11 章

    “嗯……爵士先生，我今天去找马斯金先生订了一支枪，但在试射的时候他认为我的姿势有很大问题，建议我找人学习一下基本的射击动作。请问能否为我找一个这样的老师呢？”虽然马斯金原话是“那个法兰西决斗狂”，大概指的是尤利西斯本人，但他似乎最近很忙的样子，伊薇特最终还是询问他是否可以安排一位老师。

    “为什么我要推荐别人？难道我的枪术技巧让你产生了怀疑？还是阿尔比恩有任何一个合格的射击老师？恕我直言，他们根本不会射击，尽管他们热衷狩猎，但那项滑稽的运动不过是一群贵族老爷从仆人手中接过上好弹的猎|枪，然后瞄准刚被笼子里放出来的动物扣动扳机。每次他们邀请我参加狩猎，我就不由得发自内心产生疑问，他们为何不直接对着笼子射击？这样还可以减少可怜仆人的繁琐工作……”法兰西人愤愤不平地吐槽着，然后突然想起什么，“啊，对了，那天我是用剑的，或许这让你产生了误解，我敢保证我的枪法和剑术同样好。所以你并不用求助别人，我完全可以教你。另外，鉴于这几天我要教导我可爱的侄子一些实用的战斗技巧，报社那边的事就交给你了，温斯洛。”

    他后半部分语气相当愉悦，伊薇特可以肯定，他快乐的理由一定是找借口躲掉了工作。

    ……

    “在通常情况下，稳定的姿态代表着精准度，这包括重心、眼睛和准星的位置以及自己对呼吸和手指的控制。

    双手持枪的姿势最常用的有对等三角式据枪和韦佛式射姿，前者最为稳定，但身体正面对敌，暴露面积大，不适合没有掩体的状态；后者躯干和瞄准目标有个45度角，兼顾了稳定和防御性，大多数情况的实战经常采用。还有一种侧身、单手持枪、肩与手臂保持一条直线的竞技射姿，决斗时多采用这种姿态，因为手|枪决斗时不会连续射击，也不需要稳定性，就算单手也无妨，这个姿势暴露面积最小，不易被击中。既然你不受后坐力影响，这个姿势反而是最适合你的。”

    正如他自己所说，尤利西斯枪法的确不输于剑术。在示范的时候，他每一发子弹都正中靶心，在伊薇特露敬佩的注视下，他还得意地表演了一堆花式射击项目，比如弹起一枚硬币，在它下落时开枪，子弹穿过硬币的同时还能命中枪靶正中央。

    此时的他正握着伊薇特的手，调整她的姿态直到自己满意，一边挪动一边还小声抱怨：“还好我把工作都甩给温斯洛了，要是他看到我现在的样子，一定会铁青了脸，命令我走开至少三赵叮仿佛我是什么可怕的病菌，那样根本就没法教授嘛……”

    阿尔比恩社会风气保守，甚至订婚的男女都不能太过亲密，如果温斯洛在，想必尤利西斯一定规规矩矩的，绝对不敢像现在和她肢体接触。

    尽管只是握握手而已。

    “……所以说阿尔比恩人都是伪君子，他们甚至觉得华尔兹是一种□□的舞蹈，真是莫名其妙。”再度对这个国家讥讽一番后，尤利西斯觉得似乎她动作也像模像样了，于是满意地点点头，“姿势这样就差不多了，接下来是训练，这比弹药和枪|支的因素更加重要，如果无法命中目标，再好的枪也没有任何作用。你需要不断训练，用身体记忆而不是用意识去操控，实战中速度比瞄准更加宝贵，如果你能把所有动作都在条件反射下完成，而不是用脑子思考后再行动，那你就真正成为一名合格的射手。”

    “我会记住的，谢谢您。”

    “除了枪术之外，我还会教给你剑术，作为一名法兰西人，你不应该对剑一无所知。在伦敦这样人群密集的都市，很多时候剑比枪更好用，更加不会引人注目，你有一个月的时间去熟悉这两种技能，以及在这个社会必备的社交礼仪，我也会逐渐带你在公众面前出现，等你完全适应了伦敦的生活，接下来就靠你自己了。原则上来说，你应该有自己负责的一片区域，正好我在考文特花园附近、靠近查令十字街的地方有一处房产，那附近暂时还没有超凡者监督，以后你可以在那里居住，并履行自己的职责。”

    “我？一个人？”

    “没错，虽然对于一位刚刚恢复神智的年轻人来说有些难度，但为了你以后能独立生活，这段时间请多多努力。明天是周日，我会带你去教堂参加礼拜的圣餐仪式，表明你是一位圣公会信徒，这也是为了以后你能顺利进入大学取得学位，阿尔比恩的大学要求申请者必须是未婚男性，并且信仰国教圣公会，虽然你只满足了‘未婚’一项，不过剩下的部分我们可以用一些巧妙的方式规避，我亲爱的侄子。”尤利西斯用一种明显幸灾乐祸的口吻说。

    但这显然是一种损人不利己的行为，最直观表现在于，人形公孔雀先生第二天也难得换上了一身庄重的黑衣，不情愿地陪着伊薇特前往教堂，当他站在下面听着牧师大声念诵领受圣餐的祷文时，脸上还带着星期一早晨小学生似的表情。

    【吃我肉，喝我血的人，常在我里面，我也常在他里面……】

    和谐的祝祷被一个声音打破。

    “瞧瞧，究竟是谁来了？我刚来就看到一个趾高气扬的背影，尤利西斯爵士今天竟然有空屈尊纡贵莅临，就连圣父圣子圣灵也该为此感到荣幸。”

    讽刺的声音用一种仅仅他们二人能听到的音量说。

    牧师仍在诵读着。

    【因为活物的生命是在血中，我把这血赐给你们，可以在坛上为你们的生命赎罪……】

    周围的人都虔诚地低下头，如果不是伊薇特成为超凡者后耳聪目明，也不会听到如此微小的声音，她敢肯定尤利西斯也听到了，不过他却不为所动，于是她只能略微偏过头，用余光看了一眼侧后方说话的男人。

    那是一位约三十多岁，相貌相当坚毅威严的先生，不过目光中的憎恨却消减了他的正直气度，幸好他愤怒的对象并不是自己。

    “不必理会，等仪式结束。”尤利西斯低声告诫她。

    除了三位当事人，没有人发现这小小角落的剑拔弩张。在牧师分发完圣饼后，尤利西斯和那位愤怒的先生就像有某种默契似的，一前一后向教堂侧后的外墙边走去。

    伊薇特匆忙和尤利西斯引荐给她的几位绅士告别，也跟随着他们走去，刚走到就听见愤怒先生的咆哮：“……周六的头版文章对我们警察厅的声誉造成了严重的影响！至少两打投诉信指责我们玩忽职守，让盗墓团伙在伦敦为非作歹，甚至酿成十一人伤亡的惨案，简直就是在搬弄是非！”

    “冷静些，那都是事实。用诚信、高水平的新闻满足读者的神经是记者的天职，我控股的报社有着伦敦最专业、最有才华的报道员，您不应该怀疑他们的职业素养。”尤利西斯轻飘飘地说。

    “案件发生的那天晚上你在哪？！如果你非要和我们对着干，别怪我到时候让你‘协助调查’！”愤怒先生恶狠狠地警告。

    伊薇特刚到就目击这个画面，竟然有人怀疑到了尤利西斯，而且最关键的是这事的确是他干的，心中不由得有些担心。

    不过尤利西斯本人似乎不痛不痒，看到伊薇特来了，还闲逸地打了个招呼：“你来了？我还打算哪天把阿尔托先生介绍给你，恰好遇到就再好不过了。这位是我的侄子，伊维斯・德・费雪，这是伦敦警察厅总警司阿尔托先生，也是‘圈内人’，如果有需要我们敬爱的人民公仆帮忙，以后都可以找他，这是他职责所在，用不着客气。”

    “该死的法兰西佬――”

    “阿尔托先生，很高兴认识您。”伊薇特倒是落落大方地伸出手。

    阿尔托紧抿嘴唇，不悦地胡乱握住她手碰了一下，随即惊讶的睁大眼睛。

    “女……女人？”

    “诶？”伊薇特也愣住了，自己为什么会被拆穿？

    “阿尔托总警司能力是侦查类，外号‘猎犬’，碰一下手知道你的真实性别很正常。”尤利西斯倒是没有任何意外，“如您所见，阿尔托先生，不久以后她会在伦敦独当一面，到时候或许还有许多需要麻烦您的地方。毕竟我可爱的侄子伊维斯其实是位柔弱的外国女孩子，作为叔叔我也非常担心，以后就拜托您了。”

    虽然他言辞中没有任何担忧的部分，完全像是在逃避责任。

    “既然如此，那也没办法……有需要可以、可以找我。”阿尔托一脸傲娇地递来一张名片，上面写了他的工作地址和住址，“尤利西斯爵士，我必须再一次地提醒您，不要给同僚的凡俗工作带来不良影响，尤其是红磨坊那件事，我不希望看到有什么脱离警方掌控的流言蜚语……”

    “哦~那个啊，估计现在已经在印刷了，明天早晨您可以在餐桌前一边享受咖啡三明治，一边阅读它。”

    “你――”阿尔托显然以为又是一篇让读者吐槽警方无能的新闻。

    “放心吧，文章来源于我侄子提供的灵感。嫌疑人已经被锁定在死者认识的熟人范畴，调查正有序推进，‘苏格兰场（伦敦警察厅别称）’的工作卓有成效。”尤利西斯摊手，简略讲述了一遍报道的内容。

    阿尔托最近也苦恼于这个该死的案子，面对公众不断来信质疑，以及放干血的尸体造成的社会恐慌，他烦得头都快秃了，现在突然天降福音，告诉他舆论就快被平复了，怎么不让他欣喜若狂，连带着看伊薇特的目光也变得热切起来。

    “尽管我们单纯善良的小姑娘花了诸多心思掩盖了这次骚动，可惜最大的受益人似乎并不领情呢……她刚刚来到这个陌生的城市，第一次出现在公众面前，这位不知感恩的先生却残忍恶毒地在她面前咒骂‘该死的法兰西佬’……这是何等的冷酷无情？！”尤利西斯揶揄道。

    “不……我……”阿尔托先生的表情尴尬而无助，他很想辩解那是骂尤利西斯的，但他侄女也是位法兰西人，自己刚才的言辞显然是无礼的冒犯，最终他只能落荒而逃了。

    而大获全胜的尤利西斯显得十分快乐，他甚至在回去的马车上不时模仿可怜的阿尔托先生当时的神态，并以他独有的法式刻薄评头论足了一番。

 第 12 章

    在接下来几个周里，伊薇特几乎拿出了以前高考冲刺专注恶补，白天练习剑术和枪法，晚上看书了解这个时代政治经济，或是在女仆的陪同下学习礼仪。经过一个月的努力，终于获得了尤利西斯和温斯洛的认可，姑且可以算常识毕业了。

    这一天，她同温斯洛走出房门，一辆从未见过的马车在门口停留着，温斯洛打开车门，做出了请的姿势：“因为少爷您刚来伦敦不久，我自作主张，从最正直可靠的中介处为您雇佣了一辆马车，爵士先生已经预付了一年的薪水，以后您可以使用它代步。”

    在伦敦，一辆马车、两匹马和雇佣一名车夫每年需要300镑左右，已经等于一个富裕的中产阶级家庭一年的收入，只有富人能够拥有私家马车，其他大多数人都只能选择乘坐公共马车或者步行。

    车夫一看就是位忠厚老实的汉子，他穿上了崭新的制服，正不安地用余光瞥着自己的新雇主。以车夫的目光看来，伴随管家出现的是位十七八岁的少年，个子不是很高，亚麻色长发用黑色缎带扎在脑后，穿着白细布衬衫，茶色马甲，外罩小翻领的橄榄绿织锦礼服，下装是浅棕色瘦马裤、白色长袜和柔软的黑色浅腰羊皮鞋，黑色的三角帽下是一张十分秀丽的面容，倒是符合阿尔比恩人心中法兰西娘炮贵族的一贯印象。

    “您的新车夫叫卡尔，当然，您也可以为他起个好记的名字。”温斯洛说。

    这个年代还保留了不少封建时代的上下尊卑，仆人地位等同于家具，主人当然无需记住每一件家具叫什么，总是随心所欲地更改或变换。

    “不用了，就叫本名吧。我是伊维斯・德・费雪，刚来这个城市，以后或许还有很多事情要麻烦你，今天请先载我去考文特花园兰利街24号。”

    车夫万分庆幸，似乎自己的新雇主性格随和亲切，总算放下了担忧，一抖缰绳，指挥着两匹骏马迈着轻快地步子向目的地跑去。

    考文特花园兰利街24号正是尤利西斯为她安排的住所，这栋灰色小楼以砖石建造，有着大而明亮以铅条镶嵌的平开窗，由于地处市中心，比起尤利西斯的郊外别墅比起来小了不少，但结构紧凑，算上阁楼一共有四层，就算一个三四口人的家庭居住也绰绰有余。房子周围的邻居也都是在伦敦工作、收入颇丰的律师、证券师、大学教授等中产阶级中的成功人士。

    伊薇特顺着深棕色的木制楼梯网上走，尽管这栋房子似乎很久没有住人，但每一个地方都打扫得一尘不染。

    “前天我请了清洁公司打扫，所以这里还算干净，以后的话……我认为您需要雇佣几位仆人。”温斯洛说，“爵士先生的仆人都是我制作的人偶，遗憾的是它们每天必须靠近我才能补充作为动力的超凡力量，而且离我越远消耗得越快，所以无法分给您使用。如果和凡人的仆役共同生活，请务必小心，不要让他们察觉到您的真实身份。”

    他本来就很严肃的面容此刻眉头紧皱，写满了浓浓的担忧，像极了一位女儿即将远行的老母亲。

    这两个月的相处中，她发现温斯洛和尤利西斯的关系有种奇妙的和谐。温斯洛明明和尤利西斯都是第五层源质【平衡】的超凡者，但温斯洛却毫无怨言地成为尤利西斯的管家；而尤利西斯固然性格任性傲慢，却总是避免触及温斯洛的底线。

    比起主仆，更像是朋友。但这对温斯洛似乎有些不公平，绝大多数为组织效力的超凡者都凭借特殊使命局的关系获得了显赫的社会地位，一位算得上高手的【平衡】级超凡者没有理由屈居处于下级阶层的管家。

    “温斯洛有没有想过有一天不当管家，像别的超凡者一样成为社会精英？”当温斯洛如同一位真正的管家一样，恭谨有礼为她打开一扇房门，伊薇特鬼使神差地问。

    “我？没有想过，为什么您会问这个问题？”

    “温斯洛是第五层源质的超凡者，我才刚刚打开这个世界门扉，只是最下一层源质的超凡者，但是温斯洛对待我就像一位普通的管家对待少爷一样，我觉得有些不可思议……无论怎么说，温斯洛也应该比我这个伪装的费雪地位更高吧，无论超凡者还是凡俗意义上。”

    “原来是这样。”温斯洛露出柔和的笑容，“对我来说工作就是工作，没有什么高低贵贱的区别，以后如果可能，我也希望能够继续保持现状。我践行骑士之道，在遵守骑士准则的过程中保持人性避免腐化。但骑士需要一个追随的目标，爵士先生就是不错的选择……他和我不同，从来就不会迷惘。”

    说到最后，温斯洛深灰色的双眸有些放空，似乎透过了伦敦上空的阴云，遥望浩瀚未知的宇宙。

    “这么说我也没有什么目标和伟大志向……我现在只想赶快融入这个城市，成为一位称职的赏金猎人，然后努力活下去。”

    “这就是一个相当好的目标。”温斯洛微笑着点点头，他站在一块明净的玻璃窗前，清澈的瞳孔映照出天空飞翔的鸟儿，“有时候我常常想，自己像是一名身处异乡的旅客，周围熙熙攘攘的人群川流不息，普罗大众每天看到的，听到的都与我们截然不同，一旦成为了超凡者，我们就再也无法回到以前，这个虚假的所谓真实世界对我们来说只有疏离和孤独。”

    伊薇特倒从来没有思考过这么深奥的问题，但此时的温斯洛在她眼中有些陌生，褪去了一贯端庄、干练的管家面具，一种淡漠的虚幻感宛如柔和的羽翼包围着他，让他仿佛脱离凡尘而存在。

    不过很快温斯洛就调整了自己的状态：“抱歉，我不该在您面前说这些。我有时候会陷入某种困惑，不过好在有骑士准则，我可以完全不思考多余的东西，纯粹以一个辅佐的身份完成我的工作。超凡者也有各种类型，您应该属于完全不会烦恼存在意义那种。”

    ……什么意思？为什么听起来有种我神经过于大条的既视感？

    “对了，以后每月爵士先生都会给您汇一笔零花钱，一个月是150镑左右，书房抽屉里有400镑左右的零钱，足够您刚搬家采购的开销；发觉异常情况记得用渡鸦送信，如果不是很紧急，普通信件也可以，装钱的抽屉有一叠印有费雪家纹的信封，用它们寄信不需要邮费并且能得到邮局最妥善精心的处理，没有把握的情况不要贸然行事；爵士先生希望您以后经常能去拜访他，他说这是一个侄子应该做的……”温斯洛一条一条地交代。

    伊薇特不由得暗叹一句尤利西斯真是狗大户，这时代一栋普通的房子也就300镑左右。

    “代我谢谢他，还有温斯洛也一样，能遇到您和尤利西斯爵士是我醒来后最大的幸运。”伊薇特发自内心地说。

    “不用客气，那是因为您充满了讨人喜欢的特质，这点上和爵士先生截然不同。”温斯洛又怒黑一把不在场的某人，“另外，今天下午有一位向导带您去挑选仆人和购置一些您需要的东西，大约两点，他会直接来找您。”

    “那位先生有什么特征？”

    “难以形容，不过到时候您就知道了。”温斯洛若有深意地回答。

    随后，他让人偶仆人把成箱的衣物搬运到更衣室，整理堆叠好，铺完床，放置了厨具和餐具，终于欲言又止地向伊薇特告别了。

    独当一面吗？

    伊薇特躺在软软的羽毛床垫上，双眼漫无目标地看着天花板。

    穿越来这里两个月，终于要开始独自面对并处置超凡事件。

    幸运的是她遇到的人是尤利西斯和温斯洛，他们无疑是负责并有耐心的启蒙老师，新手关卡能够接受这样的指导简直就是抽中了上上签，接下来的路就要靠自己了。

    这辈子有了以前求而不得的健康身体，已经没有什么可以抱怨的，以后也要拿出以前和绝症抗衡的劲头好好对待工作和生活。

    下午两点，伊薇特刚吃完从温斯洛留下篮子里的三明治，门铃就被人拉响了，来人不疾不徐地拉了三下，然后非常有礼貌地没有催促，在门外静静等候。

    伊薇特打开门，映入眼帘的是一位非常普通的访客。

    这个时代的伦敦市民早已制订了一整套具有广泛认可的着装规范，只要是同一个阶层的人、同一个行业的人，每个人都几乎一样，穿一样的衣服，吃的，喝的，讲的，全都一样，社会运作基于高度的共识。这位先生看起来像是一位最典型的的办公室文员代表，他身穿半新不旧的深色大衣和长裤，带着一顶同样看不出新旧的礼帽，古板规矩的着装仿佛一个套子把他与世界隔绝。

    “冒昧来访，鄙人……，受尤利西斯爵士委托，陪同您采购物品并雇佣几位合适的仆人。”他报了一个非常普通的名字，以至于上车后伊薇特竟然想不起来了。

    所幸这位先生话不多，避免了她叫不出名字的尴尬。

 第 13 章

    虽说是采购物资，但温斯洛已经把几乎所有的生活用具准备好了，伊薇特在家中转了一圈也没发现什么可以买的，不过距离她现在家不远的查令十字街是伦敦最大的书店一条街，她去书店挑选了好几本畅销书，尤利西斯家中虽然藏书颇多，但都是古书和学术书籍，这类紧跟潮流的娱乐书却没有。在路过报亭的时候，她还买了几份尤利西斯从未订过的报纸。

    “抱歉，让您久等了，不知不觉忘了时间。”

    一旁陪伴她的向导先生不发一言，很有耐心地等她左挑右选。伊薇特并不是那种自我中心的人，但今天不知道怎么了，选着选着就忘记自己还有一位同伴。

    “没关系，我今天的工作就是带你购物和雇佣仆人，您可以慢慢挑选，不用在意我。”

    “应该没有什么需要买了，我们现在可以去劳务市场。对了，您需要来份报纸打发时间吗？”伊薇特扬了扬手中的报纸。

    “不用了，谢谢，比起阅读文字，我更喜欢阅读形形色色的人。”向导先生礼貌地拒绝了，但他的说法真是奇怪。

    伊薇特打开了第一份报纸《宫廷周报》，唔，似乎是有关上流社会的无聊花边新闻，构成版面的主要内容无非宴会、珠宝、服装以及绯闻，她只扫了一眼就放在了一旁。

    另一份报纸乍一看似乎正经一些，头版是一位议员的访谈，他提议济贫院应当减少餐点的供给，否则将会有一大群懒汉不去工作，大肆挥霍纳税人的金钱。这个时代似乎有种“政治正确”：社会中永远有一部分人会成为穷人，如果接济他们，那么他们就会一直繁衍小穷人，那么永远都无法消灭贫困了。在这种观念下，失业的人会努力保持自己的体面，让自己看起来像是时运不济暂时落难，这样更容易找到雇主，同样市民也更乐意扔钱给穿着整齐洁净的乞丐。

    二版有一起偷窃案、一起要求生父出钱养育私生子的案件、一起父母遗弃孩子、一起强|奸案以及一起离婚案。只不过它上面描写的方式让伊薇特有些不舒服，离婚案中，双方最私密的生活细节哪怕床帏之事都在庭审中被公开质证，陪审团和大众似乎更加关心强|奸案的企图和过程，这一切都被报纸刊登售卖，以最生猛的内容满足人们的窥秘欲。

    “似乎您对报纸的内容并不满意？”坐她对面的向导先生问。

    “我只是……觉得这样有些不妥当，受害者并不是罪犯，但却像罪犯一样在大庭广众下接受质问，这样深入探寻当时的情形无疑是对她的二次伤害，而且报纸上还登载了她的真实姓名，实在有些欠考虑。”

    伊薇特把报纸折叠起来，放在一旁，好在没过多久，劳务市场就到了。

    采购可以随意，但仆人不行。

    此时的伦敦，就算工薪阶层家庭也绝大多数都雇佣仆人，否则生活质量可以说极差。这时候商品经济并不像伊薇特前世那么发达，也没有那么多便利的家务机器，厨房的炉灶燃烧着煤或者木柴，远比不上燃气灶按开关就能打火；水龙头里流出的只会是冷水，一般人冬天早上洗脸必须先敲碎脸盆上的冰层；甚至购买砂糖只会是一根根三四磅重的糖棒，需要自己用研钵碾碎；蜡烛也只能买到灯芯和成磅的石蜡，再由仆人或者主妇制作成型；更别说洗衣服这种专业技术活了，每种染料都有自己的个性，需要在漂洗时加入一些化学药品保持酸碱度，否则瞬间脱色，如果一件衣服上有不同颜色的花边和缎带，那就只能拆开洗了再缝上去。

    如果这一切都要自己动手，伊薇特一天也没时间做别的了。所以仆人不光要找，还要找能干的，这大概也是温斯洛要她带一位向导的原因。

    到了劳务市场附近，伊薇特刚走下马车，后方远远就传来一声惊慌失措的“小心！快让开！”

    她及时后退一步，只见一辆满载货物的马车正冲她刚才的位置飞驰而来，车夫满头大汗，正死命拉着G辔试图控制发狂的奔马，但始终无济于事。

    伊薇特叹了口气，当失控的马车从她面前经过时，她一把抓住马车货斗的护栏，发动了自己的能力。

    马匹的力量属于生物，她无法转换，但车厢的惯性可以。车启动时总是会比较慢，然后由于惯性的作用越来越省力，她现在需要做的就是把车厢的惯性调转方向，这样装满货物的马车如果反方向滑落，对于两匹马儿也不是轻松的分量。

    车夫在惊慌失措中愕然发现，两匹座驾突然减缓了速度，这并不是因为它们良心发现听从了主人的号令，而是似乎有种无形的力量阻止了它们。在他视角看来，马儿们发出了愤怒的嘶声，全身肌肉鼓胀，显然铆足了劲奋力向前奔驰，然而任它们如何任性妄为，几只马蹄也只能徒劳地在地上打滑，再也不能向前分毫。

    他很快控制住了两匹不听话的畜生，向后望去，只看到一位穿着旧时代礼服的漂亮小少爷把手搭在护栏上。

    车夫一看那从纯白蕾丝袖口露出的纤细手腕，就断定绝非他一人所为，小少爷旁边还站着一位看起来像是他仆人的黑衣人，想必主要是另一位先生的帮助了。

    “感谢您，好心的少爷，您和您的仆人拯救了我的马车。”

    伊薇特笑了笑：“没关系，下次请小心，尤其在人多的场合。”

    只不过车夫在离开的时候偶然听到了旁边围观群众在议论纷纷。

    “真看不出来，那样一位看起来如此纤瘦的男孩子竟然有这么大力量！”

    “别说没成年的少年，就算孔武有力的壮汉也不见得能单手拉住失控的马车！”

    这时的伊薇特早就压低了三角帽，迅速从人群中不起眼的角落赶紧溜走。而向导先生自始至终都默默地跟在她身后，伊薇特也不知道他究竟有没有察觉到什么，于是欲盖弥彰地解释着：“我从小喜欢练习武技，对于腕力还是很有自信的。”

    向导先生点了点头：“前面就是劳务市场，在这里会有各种各样的人，但他们并不符合您的要求，我们进去，找到登记所的中介获取名册。”

    伊薇特顺着他目光看去，劳务市场外有着一群落魄的人，绝望浮现在他们脸上，疲惫的双腿支撑着幽灵般的躯体，游荡在附近的道路，一旦看见有人向劳务市场的办公室走去，他们就会蜂拥过去询问，只为了为自己争取到份活干。

    或许是伊薇特上流阶级的装束让人望而却步，这群以码头装卸工、建筑工等粗活为目标的人们并未围拢过来。

    但劳务登记所内部也有些小小的混乱，当伊薇特与向导先生来到这里时，一位大约二十岁左右、脸上带着泪痕的女士正哀求负责登记的中介员工。

    “先生，看在圣灵的份上，求您把我的名字写上去吧！”

    “这不符合规定，您知道的，林奇女士。”中介所工作人员保持了克制，但仍然有些不耐烦地强调，“您的上一位雇主并未给您出具介绍信，本公司是一家有着诚实信誉的中介所，我们不能把一位风评存疑的女仆介绍给新的雇主。”

    伊薇特疑惑地小声问：“这里发生了什么？为什么那位先生不肯登记她的名字。”

    “每一位仆人离职时，主人都会为他们写一封介绍信，作为找到下位东家的依靠，否则新的主人如何知道他们是否有偷窃癖、是否勤劳呢？”向导先生慢慢解释，“她的衣着曾经体面，但袖口有一些磨损，想必之前服务的家庭十分富有，所以能为仆人支付更好的服装。这样的家庭很少苛待仆人，她没有得到介绍信，一定是被赶出来了，要么偷窃了财物，要么与男主人发生了不正当的关系，我猜测后一种可能性更大。”

    事实证明，向导先生的猜测是对的，那位女士涨红了脸，似乎鼓起全身勇气，吞吞吐吐地说：“我租住的地方快要到期了……孩子……我的孩子不能睡在大街上……”

    “当您在没经受住诱惑，做下背德行为的那一刻就已经决定了，夏娃也曾因为一个苹果被赶出了乐园。”工作人员显然见多识广，最终还是告诫她，“您最好趁现在有体力和精神找一个纺织工厂，至于那个不幸的孩子……您可以去育婴堂碰碰运气。”

    女仆可以吃住在主人家，而且工作较为轻松，纺织女工则只能一天十几个小时呆在工厂，但这是唯一可以容忍她道德污点的工作。

    “育婴堂是什么？”伊薇特低声问。

    “一个收容婴儿的福利机构，不过名额有限，很难申请下来。那位工作人员的建议是对的，这个城市单身母亲无法抚养一个孩子。”

    “……如果这样下去她会怎样？”

    “谁知道呢。”向导先生露出耐人寻味的笑容，“每天都有无数诞生于某种错误的孩子被仍在街上，如同人们不想要的小猫小狗，这样至少母亲能体面地活下去。要么她就不得不从事一些更加堕落的工作，伦敦就像是米诺陶诺斯的迷宫，总是无时无刻吞噬着纯洁的少男少女。又或是从此消失在人们视线，直到尸体从泰晤士河上浮起来。”

    “好的，我明白了。”伊薇特了然于心，向那位伤心欲绝的女士走去。

 第 14 章

    在这个时代，仆人与其说是人不如说是会说话的家具，任何“有教养”家庭出身的孩子总是要被教会如何羞辱或者欺负仆人，这被认为对孩子的成长有好处。如此一来，他们就不会把宝贵的同情心浪费在下等人身上，这将有失于一位绅士或淑女的体面。

    仆人的地位是如此卑微，所以遭受虐待或者性骚扰简直司空见惯，但由于法官和陪审团都是与主人同样阶层的绅士，所以这些刁民的控告多半都不可能成功。同样加害者也不会觉得自己的行为对一件家具来说谈得上什么冒犯。

    艾莉森・林奇之前服务的就是一个标准的“绅士家庭”，男主人总是花很多时间在抚弄女仆，狠打男仆上，有时候也打一些“不听话”的女仆，用手杖、桦条、麻绳……一切只要是他能拿到的东西；而夫人是一位贤惠女人，她对丈夫的所作所为并不当一回事，之所以解雇艾莉森并不是因为她和所有年轻女仆一样屈从于她丈夫，而是因为艾莉森怀孕了，尽管堕胎是违法的，但全伦敦的药店都有标注着“经期控制药”的堕胎药，它们含有砷汞化合物，非常有效。夫人认为，这个不知感恩的女仆犯下了如此重大的失误，打发她离开才是最正确的做法。很快艾莉森就被赶到大街上，她非常小心地花着存下的钱，并用这笔微薄的存款活到了孩子出世，但今后的生活却如此渺茫。

    在艾莉森最绝望无助的时候，被眼泪模糊的视野中突然出现了一个人影。

    “林奇女士，我刚从法兰西来到这个城市，以后很长一段时间都会住在考文特花园兰利街。我以前的仆人都不会阿尔比恩语，所以他们没有和我一起，现在急需一位有经验的人照顾我的日常生活，我认为您可以胜任这份工作，不知林奇女士是否愿意为我服务？”

    艾莉森连忙擦干净泪眼，连连点头应承：“我愿意！太谢谢您了！”

    这一定是圣灵的仁慈，所以才会降下如此宽宏的恩典，要不然为何她面前会出现一位天使般俊美的少年？！

    “我家空房间很多，您也可以把孩子一并带过来。”伊薇特接着说。

    “啊？”这下轮到艾莉森愣住了。

    她知道这位少年或许听到了她与中介的谈话，但没有想到对方竟然让她把孩子带进家门。

    这时代并没有后世的劳动法，女工或女仆一旦怀孕就会被解雇，很多女仆都终生未婚居住在主人家中。有好心人雇佣一位德行有污点、与男主人诞下私生子的女仆已经是天大的恩惠，允许野种进主人家几乎是闻所未闻。原本她的打算是吃住在主人家，工钱付给一些别的家庭，让主妇代替自己照顾孩子，这也是没有丈夫养家的无奈之选。

    如果不是眼前的美少年长得十分漂亮，换个别的什么人，艾莉森几乎要怀疑是不是巧言令色的皮条客。

    “怎么了？在阿尔比恩，这样很奇怪吗？”伊薇特带上一丝法兰西口音，装作不解地问，反正她也是歪果仁。

    “……我……我太意外了，不知道该怎么报答您的恩情。”

    “这是我的名片，上面有我的住址，这几天我都在家，您可以尽快收拾好东西搬过来，因为我完全没有独自生活的能力。”

    “是！我四小时……不，三小时后就到！”艾莉森慌慌忙忙向伊薇特一礼，然后匆匆向外跑去。

    “您还要看册子吗？”向导先生问。

    “不用了，就这样吧。”

    “她带着孩子，恐怕不太忙的过来。”

    “没关系。”伊薇特本来就打算只找一位仆人，她毕竟是怀有秘密的超凡者，如果太多仆人整天在自己面前晃荡，她也不敢保证会不会有聪明人察觉到异常。她不像尤利西斯有一个别墅豪宅要打理，也不像这时代大多数体面人一样时不时举办宴会，只要把最繁重的洗衣工作外包给计件收费的专职洗衣工，剩下的家务一位女仆也够了。

    说起来，温斯洛的能力还真是方便啊，仆役都是自己做的人偶，想怎么浪就怎么浪……

    “既然尤利西斯爵士嘱托我的工作结束，那我就先告辞了。”向导先生微微抬起帽子，点点头向她致意。

    “好的，谢谢您今天的帮助。”伊薇特向他道别，向导先生转身离去，消失在伦敦街头的车水马龙中。他身材穿着都极为大众化，融入人群就像是掉进大海的一颗水滴，再也寻觅不到。

    “还好忘记他名字的事没穿帮……”伊薇特庆幸，别人刚做完自我介绍就忘记了他的名字，委实太不礼貌了。

    “说起来，向导先生长什么样呢？我为什么连这也忘了？我难道是个隐藏至深的脸盲症？”

    她冥思苦想，却始终回忆不起来，脑海中只有极为普通的一张五官模糊的脸。自己究竟是没有细看还是忘了就不得而知了。

    ……

    这天夜里，当艾莉森带着婴儿搬进考文特花园兰利街24号，在西汉普斯特的费雪家宅邸也迎来一位特殊的客人。

    “您来了，‘平凡先生’。”温斯洛泡好了红茶，端给一位面貌和穿着都极为普通的男子。

    下午为伊薇特带路的向导微笑接过：“谢谢，‘发条’调配的红茶还是如此香气宜人，‘医生’让我观察的人，我已经接触了，她精神方面没有问题，我同意她作为赏金猎人为组织效力。”

    超凡者很多都有怪癖，而精神系能力者是其中最为严重的。尤利西斯和温斯洛都知道，这位代号“平凡先生”的特殊能力就是极致的平凡，只要他愿意，可以悄无声息堂堂正正混入任何一个群体，无论佛罗伦萨最森严的黑手党家族，还是新大陆手段残忍的马匪，所有成员都不会察觉到身边多出一个陌生人。

    这是一种鬼魅般可怕的能力，明明是光天化日之下，他就站在你面前，而你却自动忽略了他，就像他是一根草、一块石头。

    而且他还能像阅读书本一样旁观他人的情绪，虽然无法侦测脑中确切的思维，但用于测谎或者拷问什么的已经足够了，而且平凡先生不用任何刑讯逼供，对方不会对他产生敌意，从而很容易暴露出真实的想法。

    但由于超凡能力的作用，平凡先生不会被人记住名字和相貌，所以别人都以代号称呼他，他也以代号称呼别人，“发条”就是温斯洛的代号，尤利西斯则是“医生”。

    “没想到您今天就去了，您乘坐的‘凯瑟琳公主号’早上才到伦敦港，为什么不先休息一下，工作的事明天再考虑。”尤利西斯说。

    “时间匆忙，我只告诉了‘发条’。而且对我来说，今天下午已经是很好的休息，好久没有遇到这样让我愉快的工作。”平凡先生平静地啜饮了一口红茶。

    “平凡先生他这次从新大陆回来，本来是要去接受矫正治疗的，他担心呆久了身体更加恶化，所以执意下午就去观察。”温斯洛忧心忡忡地解释。

    “没关系，现在已经好多了。”平凡先生摘下帽子，只见他头顶正中赫然有一只半眯着的眼睛，就仿佛在沉睡一样，“对我们精神系能力者来说，普通人的大脑就像是原始动物一样赤|裸地在我们眼前蠕动，充满了各种可憎污秽的念头；而超凡者的更加糟糕，我们除了会看到属于凡人的恶念外，还要接受古神力量的精神污染。所以我们中绝大多数都信仰三位一体，把教义作为我们的的信条，如果我们不被一种更加高尚的光辉普照，我们就无法准确告诉自己，凡人究竟是不是值得我们所爱的。

    我之前在新大陆调查一些古神崇拜的事，那里的情况有些严峻，我们只能尽力封锁禁忌知识，避免它们流传到本土。你们知道的，新大陆的原住民虽然没有掌握生命树的升华理论，但他们知晓远古流传下来的秘密，如果被一些有心人得到，结合文明世界取得的神秘学研究成果，后果不堪设想。

    原本我已经被新大陆的道德败坏之徒影响得有些异常，甚至身体出现了畸变现象，需要休养一段时间做矫正治疗，在我登船时候，头顶的眼睛都完全睁开了。但下午我和那位小姐相处了一段时间，让我获得了久违的平静，它目前已经陷入沉睡，我想这次治疗可以比原计划更快结束。”

    超凡者有时候不免人性摇摆，以致身体和灵魂出现异常，一般来说畸变度25%以内都是可以治愈的范畴，平凡先生头顶的畸变现象估计也就5%左右。

    “看样子您对她有不错的评价？”尤利西斯在沙发上换了个姿势。

    “是的。那是一种没有经过扭曲价值观污染的、纯粹的善良，面对一位普罗大众都认为属于不检点、道德败坏的女仆，她也完全没有任何歧视或是嫌恶，并对困境中的女人伸出援手，而这一切也不是为了获得自我满足，她会因为帮助了别人而感到快乐，而不是陶醉于善行中的自己。”平凡先生揉了揉太阳穴，“阅读她对我来说非常放松，这是一个有趣的灵魂。”

    “在精神评估方面，您是一位绝对的权威专家，不知您是否能为她做个判断，她究竟适合走上哪一条人性之道。”尤利西斯问出了最关键的问题。

    “当然，这就是医生邀请我观察她的主要目的吧？我现在有少量程度的畸变，正好可以提高我能力的强度，这次的观察一定比平时更加准确。”平凡先生要了一张纸，一支笔，然后呆呆坐在那里出神。只见他头顶上的眼睛突然睁开，然后像是某种蠕虫一样，迅速往下移动，把原本的右眼挤到太阳穴，代替了它本来的位置。

    这是一只虹膜灰蒙蒙的无神的眼睛。

    他并没有看腿上的便签，手如同被丝线控制的木偶，飞快地在纸上写着。直到笔停顿下来，那只诡异的眼睛才又挪动到头顶，右眼也随之恢复原状。

    平凡先生把写满字的纸递给尤利西斯，看得出神态有些疲惫。

    “这是……”尤利西斯看着上面的文字，难得严肃地皱起眉头。

    “谢谢您，非常抱歉在您身体抱恙的情况下还麻烦您动用能力。”温斯洛说，“你刚才提到观察她的心境对控制您的畸变有好处，那您为什么不和她多呆一会？”

    “不用了，虽然没有研究结果证实，但在我们精神系能力者中有传言：与产生畸变的超凡者，尤其是精神系超凡者相处久了不是什么好事……茶很好喝，我也该走了，再会。”平凡先生带上帽子，从外面关上了会客厅的门。

    然而，作为话题人物的伊薇特此时刚刚从伏案小憩中醒来，她面前摆着一本似乎白天买来的书，窗户开着，夜风吹拂着书本，像是有一只无形的手翻开了一页又一页。

    她记得之前已经关上了窗，难道记错了？摇摇头，正准备伸手去关，一低头看到了摇曳的烛光照亮的书上的文字。

    【惟独肉带着血，那就是它的生命，你们不可吃。】

    风又吹过一页：【我所要赐的粮，就是我的肉，为世人之生命所赐的。】

    ……

    其他文字都变得十分模糊，唯有一部分内容越发清晰。

    “我买过这本书吗？”

    她一张口，却发现自己的舌尖分叉，仿佛蛇一样……又像是之前那个被她无意杀死的黑袍人。

    【不得噬魂……因为吞下的不仅仅是死者的超凡力量，更有他的记忆和人格。】

    脑海中浮现温斯洛的告诫。

    可是……我没有噬魂的行为……绝对没有！

    风停了，摊开的书页上渐渐浮现了一行血红的字。

    【我们的生是建立在他人的死之上。在死者体内，无知无觉的生命潜伏着，等待与另一生者的胃结合，重获知觉与智慧。】

    是她的笔迹，但绝非她亲手所写。

    她惶然站起来，却没发现自己身后不知什么时候出现了一个影子，一个穿着黑色斗篷的影子。

 第 15 章

    伊薇特感到自己的脖子被人猛然掐住，扼着她脖子的手冰冷潮湿而僵硬，尽管不能呼吸，但身后不知为什么却传来了一股腐烂的气息，有什么柔软的东西掉在了肩上，老鼠一般滚落下去。

    那是一个球，眼珠那么大的球。

    “你竟然杀了我……你杀了我……卑微的凡人……可鄙的x夺者！仪式失败了……可也成功了……这是伟大的神祗赐给我的机会！我一定是被选中了！一时的失败不过是暂避那两个卑劣的秘警、谎言的爪牙，但我是吾主真正的仆人，于是k赐我这具崭新的躯体和灵魂！”黑袍人少了一只眼的腐烂脸庞扭曲着，发出着魔似的狂笑，喃喃陈述着谵妄的呓语，但他露出骨节的手指却在渐渐收紧。

    他已经蛰伏太久了，在那两个五层源质的上级超凡者压制下，黑袍人残存的灵魂只能凭借仅剩的一丝理智强迫自己沉眠，但今天有一种异常的气息到来并唤醒了他。

    就快得到了……这具承载了伟大神祗恩典的躯体和灵魂！自己以前继承自不知名弱小神灵力量的皮囊如何能与之相提并论？！

    随着窒息的加剧，伊薇特视线发黑，渐渐失去意识。

    最后，她脑中只有书页上的一行血字。

    【我们的生是建立在他人的死之上。在死者体内，无知无觉的生命潜伏着，等待与另一生者的胃结合，重获知觉与智慧。】

    等待与另一生者的胃结合……

    生者的胃……

    胃……

    这里原来是我的胃啊……

    周围场景骤然一变，四壁和家具物品成为蠕动的血肉，就仿佛身处于某种巨大怪物的体内、

    “畸变？！该死！”黑袍人咬牙，用尽全力收紧双手。

    “嘻嘻嘻……”被掐住脖子的少女发出诡异的笑声。

    明明声带没有震动，声音究竟是哪里来的？

    黑袍人没有疑惑太久，就在他目睹之下，那少女的身体裂开了很多口子，变成一张张欲择人而噬的嘴，最大的贯穿整个背部那道，张开的肋骨就像森然的獠牙，又像是捕蝇草带尖刺的夹子。

    “不……啊啊啊啊啊！”

    ……

    伊薇特从书桌上醒来，脖子有些酸痛，不知道是不是伏案太久了。

    脑子晕沉沉地，就像灌了铅一样，今天买的书已经全部被放在书架上，有一本看了一半的轻松小说夹了书签，放在远离墨水瓶的地方。

    ……之前她好像把书就摊开摆在墨水瓶边，窗户开着，被女仆艾莉森看到，为她关上了窗，并且把书从墨水瓶旁移开。她说墨水瓶里面插着羽毛笔，有可能会被开着的窗户吹倒，如果弄脏书就不好了。

    艾莉森真是个细心的小姐姐，就是她不愿意谈论以前的事，也不知道她究竟遭受过怎样的苦难。

    也该到了躺床上睡觉的时候，反正头有点晕就当休息吧。

    刚才……好像做了一个梦，而且是个不愿意回想的噩梦？

    但当伊薇特真正躺在床上进入梦乡的时候，她确实做了一个非常清晰的梦。

    在梦里，她成为了另一个人。

    滂沱大雨，地点应该是在某处郊外的乡间，无星无月的黑夜被笼罩了一层厚厚的雨幕，“他”腰上一盏小小风灯微弱的光芒也难以破开浓重的黑暗。

    “他”在一处水坑旁洗干净沾满鲜血的双手，走向一辆溅满泥泞的马车，坐到车厢外后方的驭手座上，雨点打在油布兜帽帽沿，混杂着“他”的嘶语声听起来更加含混不清。

    “就这样，我欠你的两清了，‘沸血湖主’。”

    “两清？我动用我俗世的人脉，帮你把那该死的匕首走私到整个王国秘警最猖獗的巢穴，而你只不过帮我杀了几个普通人，你却管这叫两清？！哈，谁让我们只是一个松散的互助组织。”马车内的人讽刺地说。

    “你要是好好动用你那姑且可以称之为脑子的东西想想，就该知道我提供给你的帮助远不止这些。你已经渐渐发觉自己时常听到不该有的声音，看到一些不存在的东西吧？那就是畸变初期的征兆，一旦身体产生了变化，一切财富和地位都只能化作泡影，你只能装作死去，从此成为一名见不得光的幽灵，像阴沟里的老鼠一样躲藏，唯恐引来秘警的视线。”

    “他”冷笑着，宛如蛇类的语言浸透了一种刻骨的憎恨。

    “沸血湖主”沉默了，再度开口时他嗓音变得有些干涩：“就像你一样？”

    “就像我一样。但我并不后悔，这只不过是追求真理的些许代价。”

    “可是我刚到达了第二层源质【基础】，使用你的方法，我又将跌落到第一层【王国】！”“沸血湖主”不甘地低吼着。

    “你进入我们组织的时间还很短，所以大概不了解，‘九头蛇’最开始代表着一位第三层源质【宏伟】的超凡者。为了对抗畸变，我把我的源质分离保存，才变成了现在的样子，如果不这么做，我早就因为过度接触‘真实’，心智崩溃成为了怪物。另外，进行移植需要羽蛇神匕首的帮助，否则我也无法保证秘法一定成功，帮我也是为了帮你自己，不要总觉得我在交易中占了你很大便宜。”

    “……我以后可以取回它吗？我是说我的源质。”

    “当然可以，正如埃及神王将承载灵魂的内脏装入卡诺匹斯罐，以供复活后使用，如果以后你的精神趋于稳定，也可以打开罐子，与分离的源质合一，你还将回到第二层。”

    然后二人再也没有过对话，“他”专心致志地赶车，在大雨中只有昏暗的风灯能照亮马匹脚下不到一步远的距离，其中一匹马或许是左前掌马蹄铁掉了，一边悲鸣一边一瘸一拐地在泥泞中前行。

    这是个非常清晰的梦境，当伊薇特醒来都能记得梦中所有细节。

    那个说话有着嘶嘶声、代号九头蛇的“他”绝对就是她杀死的黑袍人，而另一个一直在马车车厢里的“沸血湖主”却没有露面。

    如果梦境是黑袍人经历过的记忆，那么他远远不止一个普通的第一层源质、【王国】级超凡者那么简单。据他所说，他以前甚至达到了第三层源质【宏伟】，幸亏自己遇到的是削弱版，否则可能刚重生就阵亡了。

    不过黑袍人背后似乎有一个神秘组织存在，如果把这个报给特殊使命局，也就是黑袍人深恶痛绝的“秘警”……

    还是算了。

    伊薇特隐隐有些不安，如果自己坦白梦到了黑袍人的梦境，指不定要被怎样审查呢，还是先放一段时间，然后见机行事吧。

    “伊维斯少爷，您已经起床了吗？那我把早餐端上桌了。”门外传来女仆艾莉森的声音。

    在伊薇特要求下，艾莉森不用服侍她更衣、起床、沐浴，这当然是为了避免穿帮。理由也不难找，这年代的名门望族家教比较严厉，男性家庭成员用男仆，女性家庭成员使用女仆，大宅中连男女成员的房间都分隔了非常远，很少有接触异性仆人的机会。伊薇特以家规为由，拒绝了艾莉森一些比较亲近的帮助，不过后者随即提出建议，认为伊薇特应该雇佣一位男仆，毕竟贵族后裔自己起床穿衣打领巾太不像话了。

    这个提议当然也被迅速否决，伊薇特一脸嫌恶地说：“一个男仆？我讨厌他们靠近我。”

    艾莉森准备的早餐是传统的阿尔比恩式，种类和温斯洛制作的差不多，只是没有那么丰富。但对伊薇特来说已经远远超过早餐级别的丰盛了，桌上有溏心蛋、面包片、熏肠、培根和煮豆子，她前世早餐都是粥、小笼包和咸菜，在这边着实有些不适应。于是用面包夹了一个糖心蛋，两片培根，喝着咖啡就算吃完了，并拿起了餐桌旁的一叠报纸。

    报纸是熨斗熨过的，还残存了微微余热。早上送来的晨报往往刚印制好，油墨没完全干透，讲究人家的仆人都会把报纸熨一遍，把油墨完全烘干再呈给主人阅读，免得弄脏主人洁净的手指，这点上艾莉森的确是为显赫家庭服务过的。

    不过艾莉森现在看着专心致志阅读的“伊维斯少爷”，眼底有一丝忧色：伊维斯少爷吃的也太少了，别的男孩子在这个年纪时一顿能吃好多肉呢！如果普通男孩把肉当主食，伊维斯少爷就是把肉当做配菜……不，或许只是调味料的程度。

    阿尔比恩人是彻底的肉食主义者，但凡一位经济充裕的、真正的男子汉一定要多吃肉才行，而且必须是牛肉、羊肉、禽肉这些正派的肉，连鱼肉也被歧视认为不够“爷们”，是女人和神职人员吃的玩意。

    “伊维斯少爷，熏肠和培根是不是不合您胃口？下次我试试制作烤小牛肉或是烤鸽子怎么样？”

    伊薇特看报纸正入神，头也不抬地回答：“不用了，换成水果什么的就好。说起来，最近应该快到草莓的季节了吧？”

    草……草莓？

    艾莉森想起小时候替父亲买酒时候听到酒馆里醉汉们的闲聊：“我敢用钱打赌，这个酒馆里所有先生身高都在57家陨希而且至少有154磅重；法兰西娘炮们只有54迹体重不超过126磅。因为我们主菜是肉，而他们则是一盘沙拉，所以我们远远比他们更强壮、更优秀！”

    再看看餐桌前花朵般的美少年，虽然不同于阿尔比恩人民眼中法兰西男人矫揉造作、涂脂抹粉的刻板印象，但总归与常见的小牛犊似的强壮男孩们相去甚远。

    “艾莉森？我脸上有东西吗？”伊薇特疑惑地问。

    “诶？没有……我只是在发呆，对了！今天早上有人带了东西过来，似乎是比较贵重的东西，我没有擅自打开。”艾莉森连忙端来一个比鞋盒稍大的盒子，上面烙着马斯金工作室的落款。

    “啊，这个到了！”

    开心。

 第 16 章

    盒子里就是伊薇特之前订做的手|枪，它枪管粗短，管长只有2级嘁坏悖样子更接近缩小的臼炮或者信号手|枪，由于这时代的好枪都是钟表匠制作，成品外观也秉承了艺术品的华丽精致。整体以合金为主，并装饰以蚀刻、鎏金，柄部镶嵌着玳瑁，工艺繁琐，花纹细腻流畅。

    但它的弹仓和枪管口径却比一般的大，转轮可以容纳五发子|弹，伊薇特试着拨动了一下，手感优良，严丝合缝，想必也难出现卡弹的情况。

    随枪附赠了5发特殊子|弹，有着银制弹壳和水晶弹头，据说蕴含了超凡能力，能够对付虚体超凡生物；另外则是一壶两磅重的颗粒状火|药，以及几个弹头模具。

    没错的，模具。

    这个时代枪|支由工匠整支打造，而非后世工厂流水线，所以每支规格都不一样，也不会有通用型号的子|弹。买|枪时候商家会附送适合枪|管口径的模具，让买家自己去融化金属倾倒在模具里凝固成弹头，再用油纸把发|射药和弹头裹在一起。

    其实大部分生活用品也是这么来的，伊薇特现在住的房子就有一个蒸馏室，里面配置了风炉、试管、坩埚等，上到护肤品、香水，下到杀虫剂、肥皂、蜡烛之类都通过这些工具自产，当然也可以生产弹头，至于尤利西斯那种大宅子分得就更细了，不同种类的东西都有专门的房间调配。

    原本倾倒注模还要讲究快速和稳定，避免还没倾注完毕金属液体就冷却凝固了，但这对伊薇特来说是不存在的问题，她把模具周围散逸的热量保持在模具内部，调整满意后再排空热量，最后得到的都是高品质的弹头。

    伊薇特做了三种弹头，一种是普通的铅质圆锥弹头；一种是铅质顶端有中空凹槽的奇型弹头，也就是后世俗称“恶魔之吻”的中空弹，因为中央内凹，铅质柔软，在命中人体后会像花朵一样绽开，形成橘子大的内部创伤，虽然贯通性比圆锥的流线型要差一点，但它造成的创口绝对惨无人道，在地球位面已经被禁用，当马斯金听到她的描述后很快理解了原理，立刻用看魔鬼的眼神盯着她；最后一种是钢铁弹头，由于枪|管内部有膛线，子弹一般只能用柔软的铅和铜制作，否则就会把内部的膛线磨损掉，伊薇特选择了加固枪|管，这样就可以用钢铁制作穿甲能力更强的子|弹，如果这世界有皮糙肉厚的怪物，普通的铅弹头还未必能起很大作用。

    虽然很想试射一下，但她现在所处的地方是市中心，就算阿尔比恩不禁枪，被巡逻的警察听到也会前来盘问。而且今天下午要去学院报到，和导师打个照面，也没空绕一趟郊外打靶。

    左思右想，最终伊薇特还是把枪放了回去，从武器架摘下一柄细长的西洋剑挂在腰上。

    这是尤利西斯传授的另一项武技――迅捷剑。

    法兰西人浪漫多情，恋爱争端总是以决斗方式解决，于是造就了法兰西独步天下的单挑剑技。这种细长的剑就是他们的代表性武器，原本在地球位面的动画游戏作品中，迅捷剑总是美少女的佩剑，然而伊薇特真正上手时却发觉它剑身其实是棱锥型，很有分量，一般女性的力道未必玩得转。

    想想倒是和法兰西人差不多，看起来轻浮花哨，实际却暴躁好斗。

    原本的阿尔比恩人也是一言不合就拔剑砍人的，道路规定靠左行也是因为要方便右手拔剑对敌，只不过他们现在不怎么时兴荣誉决斗，禁止私斗的法令已经贯彻好几十年了。但放眼整个文明世界，禁止决斗的国家也算是少见的，早上伊薇特才看了《世界新闻报》，新大陆联邦国某个州政府想要颁布法令禁止牛仔私斗，结果立法者和反对者吵了起来，双方立刻约定好驱车前往郊外，用“真正男人”的方式来决定对错。

    呵呵……这能禁止才有鬼了。

    如今阿尔比恩人已经不怎么佩剑，换成了绅士手杖，不过谁让伊薇特是法兰西人，法兰西人腰挂刀剑简直天经地义，他们连开香槟都要耍帅用佩刀开。

    她佩戴好迅捷剑，从楼上慢悠悠走下来，准备乘车前往学院，却看到艾莉森似乎也准备出门。

    “今天还有什么需要买吗？”伊薇特随口问。

    “我去一下考文特花园，看看有没有新鲜的水果。”

    伊薇特现在的家就在考文特花园旁边，那里是伦敦最大的鲜花和蔬果市场。

    “等叫卖的人路过不是更省事。”伦敦几乎无论什么商品都有马车拉着走街串巷的叫卖，而且还可以讲好价格预定，以后商人固定时间像送牛奶一样送来，还是比较方便的。

    “它们都被人翻弄过好多次，几乎可以做草莓酱了，我还是亲自去选吧。”

    “那和我一起吧，我也要去学院，正好让车夫卡尔送你一程。”

    “让人看见仆人和主人坐同一辆……”艾莉森有些为难地说。

    “没关系，不过你不留下来照看小玛丽不要紧吗？这孩子似乎不怎么哭闹，应该多注意她的需求才是。”小玛丽就是艾莉森刚出世不久的女儿，伊薇特知道婴儿是很吵的，不过她似乎很听话的样子，总是在艾莉森怀抱里沉睡。

    “嗯，她一直是个乖女孩。说起来，少爷您要回来吃晚餐吗？”

    “如果我7点没回家，就不用等我了。”

    “好的，今晚我做炖小牛肉好了，这样多热几次也还能入口。还请您路上多加小心。”艾莉森一个屈膝礼，提着篮子沿着街道向考文特花园走去。

    真不坐车啊……艾莉森也是个固执的小姐姐，伊薇特暗叹。

    ……

    伊薇特即将就读的皇家大学成立不到十年，因为大学这东西诞生历史也就这么长，但皇家大学由超过20所学院合并而来，其中历史最悠久的学院甚至可以追溯到13世纪。

    但由于她的到来，现在皇家大学古典文学院，一场小小的风波正在进行。

    几位穿着大学制服的学生藏在篱笆旁，视线追逐着一位穿着浅洋红裙装的少女。

    “啊……茱莉，她简直就是学院的缪斯，她的笑容多么甜美，披散在香肩的秀发多么迷人……”一位男学生忍不住赞叹。

    “好了，加里，要是再被导师发现你盯着他女儿看，你可就惨了。”他好友卡罗尔揶揄。

    “这不能怪我，今天的茱莉特别美，这条长裙多么衬她！”

    “好像是这季的新款？前不久《宫廷周报》刊登过白金汉侯爵夫人穿过一件类似的出席宴会，现在整个伦敦的女士都在谈论它。”另一个友人说。

    “一般昂贵的当季新裙子不是应该在重要场合才会穿么？难道……”卡罗尔灵光一闪。

    “什么？难道她要订婚了？！”迷恋导师女儿的加里大惊失色。

    “我想不会，虽然如果对方愿意求婚，她……至少她父亲一定会答应的。”

    “谁，究竟是谁！”加里眼睛都红了。

    “导师桌上那封介绍信你没看到吗？都在那里摊开放了很久了。”卡罗尔耸肩，“‘伊维斯・德・费雪先生，法兰西勃艮第区世家后裔，其品质与才能在正确指导下，必将为贵院及整个学校增添光彩。――介绍人：尤利西斯・若苏埃・德・费雪爵士，附议者：兰开斯特公爵阁下。’导师一定高兴坏了，他迫不及待地要与整个学院分享他的喜悦，一位尊贵的公爵竟然在给他的来信上签字落款，更何况介绍来的学生更是一位名门后裔。要是不出意外，或许直到我们毕业前都可以每天去瞻仰公爵阁下的亲笔签名。”

    “该死的贵――别误会，我并不是对公爵阁下不敬，我是说，这些可恶的法兰西佬……”加里懊恼地说，“所以前天嬷嬷拿了一套带帽缨的制服就是为这位费雪先生准备的？”

    在阿尔比恩的大学中，贵族学生的方顶帽上会缀有一根金色的帽缨，就连院长和导师也要对他们毕恭毕敬。这时代的大学并不像后世那样有高尚的地位，真正的未来实权人物和贵族子弟很多根本不进入大学，他们在读完只面向名门后裔招生的私立“公学”后，大部分选择去欧陆游学，在巴黎学习语言、礼仪，去佛罗伦萨学习绘画雕塑等艺术鉴赏，每年开支至少在1000镑以上，需要自带翻译、导师、车马、仆人等，普通家庭根本无法负担。

    反正家里有产业要他们去继承，到欧洲也就学习交友的技巧，偶尔有贵族子弟就读本国大学，也还是以交际为主，平常人需要考试进入，他们只需要亲友长辈一封推荐信。

    相较之下，加里和他的一群好友只是普通的市民阶层，即便幸运通过了入学考试，每年100镑的学费让他们的家庭捉襟见肘，能够全款已经算是家境不错。部分像卡罗尔这样的胸前还佩戴了“减费生”徽章，代表他家境贫穷，必须以其他形式支付一部分学费，比如父亲是石匠，就帮学校免费做工，父亲是杂货商，就免费为学校供应一些生活用品。

    “贵族后裔……真好啊，一出生就拥有了我们一辈子都无法获得的东西。不过加里你也不用担心，那位费雪先生多半也只会在同阶层的女孩中寻找未婚妻，茱莉是不可能的，说不定他读两年就回法兰西继承家业了。”卡罗尔安慰他。

    这时代大学教学模式比较松散，只要通过考试就能拿到学位，一般学生要读7年，不过贵族生不用考试，读两年直接授予。对于平民学生而言，青春最躁动的几年都在全是男学生的大学度过，导师的妻女几乎是他们唯一能接触的异性，不少情窦初开的少年初恋就给了她们，其中加里就对茱莉非常执着。

    “他不是法兰西人吗？我会去找他决斗，让茱莉知道谁才是真正的男子汉！”加里握拳，双眼闪烁着激动的光芒。

    “呃……不是吧？！你是上个世纪来的么？”卡罗尔目瞪口呆。

    “决斗需要助手和见证人，卡罗尔，我最信任的朋友，现在我需要你！”加里似乎已经完全被浪漫主义小说洗脑了。

    “承蒙抬爱，但我只能敬谢不敏。”卡罗尔连忙摇头，“我下午还要去威恩汉姆剧院看索蕾小姐的芭蕾舞剧，这张票是我半个月的夜晚翻译文章赚来的，我可不想因为导师的震怒被禁足。”

    “那你们呢？”加里转而询问另外的友人，然后他们齐齐退了一步。

    “好吧，我就是新时代的堂吉诃德，注定要向风车发起可笑的冲刺。”

    即使朋友的退缩也不能浇熄年轻勇士心中的斗志，他已经决定了，要是那位法兰西的小白脸今天露面，自己一定要给他点好看。

 第 17 章

    这个世界的大学真不错！

    伊薇特下午驱车前往学院，准备和导师打个招呼，询问一下入学后的规章纪律课程安排什么的，导师十分热情地接待了她，并诚挚邀请她去自家享用下午茶。

    从谈话中伊薇特了解到，学院根本没什么固定课程，学习也以自习为主，她只用一两周露一次面即可。原本她还有些担心会不会有考试挂科之类的危险，但导师拍着胸脯向她保证，她根本不用参加考试，2年后绝对能够顺利拿到学位。

    不过这位导师最感兴趣的还是她推荐信上的名字，他似乎是尤利西斯的崇拜者，谈话期间一直在赞赏其医学上的成就，尽管伊薇特弄不明白，一个古典文学的教育工作者为什么对医学这么感兴趣。

    导师暗示，自己十分渴望去尤利西斯爵士家中作客，并拐弯抹角试图打听兰开斯特公爵通常在什么时候莅临费雪府邸。

    这下伊薇特总算明白了他的意图，推说尤利西斯虽然是自己叔叔，但自己很小时候他就来到了伦敦，所以不是很了解他的交际圈。

    在显而易见的失望后，导师把话题转向了自己女儿，席间不停地称赞自家千金的绣工是多么精美，演奏钢琴是多么悦耳动听，伊薇特时不时附和几句，终于把下午茶时间磨过去，起身向导师告别。

    “费雪先生，您的智慧谈吐让我度过了美妙的时光，我真诚希望以后还有机会与您一起享用下午茶。”导师期待地说。

    “一定、一定。”

    伊薇特有些汗颜地从导师家走出来，刚绕过围墙的拐角，迎面差点和一名怒气冲冲的学生撞上。她成为超凡者后反应比一般人快，而且对于力能的巧妙操作让她很快控制住向前的惯性，稳稳止步并保持了平衡；对方尽管比她高一头，但突发情况下不免一个趔趄，随即晃了晃，满脸怒容地看向她。

    “抱歉，我走路时候分心了，你不要紧吧？”伊薇特礼貌地问。

    然而那个男学生却愣住了，原本愤怒的表情凝固在脸上，变成某种滑稽可笑的样子。

    “嗯？”

    伊薇特侧头观察，发现对方整个脸蓦地涨红了，然后迅速转身，用一种像是仓皇逃窜的背影消失地无影无踪。

    “怪人。”

    ……

    当加里的朋友们正在开盘赌他的决斗结果时，却发现正主失魂落魄地回来了。

    “我还以为我要看完演出才会知道结果……看你的表情，一定是输给那个法兰西佬了吧？真不知道你为什么非要和法兰西人过不去，他们对于决斗一向很擅长。”卡罗尔拍拍他肩膀。

    “我从未如此近距离看到过……他的皮肤是如此洁白细腻，仿佛用象牙雕琢，他的眼睛是如此清澈动人，宛如照亮我灵魂的启明星……”加里喃喃地说。

    “……他？”众友人感觉后背发寒。

    “噢~是塞浦路斯女神燃起了我们对女性的激情之火，而左右我们对男性|欲求的却是厄洛斯（希腊美少年神灵、爱欲之神）本人……诶，你们别走啊！听我讲完！”

    ……

    等到伊薇特回到家中，却被艾莉森告知，一位自称是她亲属的绅士在等候她。

    亲属？大概不会有别人了。

    她进入二楼的客厅，果然看到尤利西斯在窗边俯视街道。

    “下午好，我亲爱的侄子。”

    “艾莉森，出去的时候把门带上。”伊薇特暗示女仆避开他们的谈话，“我本打算周末去拜访您，没想到您竟然过来了。”

    “是有一些事情找你……这房子里就一个女仆？那样不是只能保证最低限度的生活标准吗？”尤利西斯啧啧称奇。

    “我的能力对于日常生活还是很方便的，而且人太多我担心暴露自己的真实身份，就这样挺好的。爵士先生找我有什么事呢？”

    “审查人员已经接触了你，认为你的精神状态一切正常，同意你作为赏金猎人为组织服务。怎么样，意不意外？”

    “那位不知名的向导先生？”伊薇特反问。

    “没错，你还记得他，真不容易。大部分人在几天后就会失去有关他的一切记忆。”尤利西斯微微颔首，“另外，他对你印象不错，并给你留下了一件礼物，未必派得上用场的礼物。”

    “哈？”伊薇特接过了尤利西斯递来的一张便签，打开一看，里面写着一段话：

    【为什么我们畏惧自己的内心？我们害怕是因为我们有自我。当我们不把那个自我视为我们本身时，我们还有什么可畏惧的？】

    气氛突然哲学。

    这是什么玩意？伊薇特苦苦思索。

    “你目前还没有自己的人性之路，而‘平凡先生’是一位很棒的观察者，通过你的言行举止和精神状态，他会了解你的内心想法并找出最适合你的信条，这就是他观察你后得出的结论。”

    “那不是很珍贵的礼物吗？为什么您会认为派不上用场？”伊薇特问。

    “因为这段话代表的道路来自一个古老神秘的国度，而且是经由另一种语言译制后再转译为我们的语言，我们从未接触过原始文献真正的母语者。比如你的名字词根在法兰西语中既代表了紫杉，又有弓和射手的含义，在阿尔比恩语中，这两层意义分别是不同的词汇。每一次翻译都会损失一部分原意，所以理解上存在很大谬误。”尤利西斯给了她另一张纸，“这是我从组织的藏书库中找到的文献原文，一种完全无法解读的文字。”

    这张纸上打着密密麻麻的小方格，似乎以坐标系的形式定位，把一小段文字用美术里复制图像的方式“画”了出来，完美复原了原文献本来的面貌，可以说是这个时代的人肉复印机了。

    所以伊薇特辨认起来毫不吃力，这分明就是用隶书书写的中文，上面写着：

    【何谓贵大患若身？吾所以有大患者，为吾有身，及吾无身，吾有何患？】

    她呆立半晌，然后深吸一口气：“替我谢谢向导先生，我决定了，这就是我以后的道路。”

    “你要想清楚，原始文献无人能够解读，我一开始给你的译文是从一些中亚游牧部落传来的残篇转译的，整本书根本没有完整的翻译。”

    不不不，拥有本世界唯一解释权的专家就在你面前，这本书叫《道德经》。另外翻译确实问题，正确意思应该是：人们之所以有患得患失的大忧患，是因为人们只顾自身私念，如果人们不顾自身私念，人们还会有什么忧患呢？

    “没问题，就它了。”伊薇特又扫了一眼纸条上的“复制画”，以打格子定位的方式，像画画一样把中文勾线填色画出来，连隶书中蚕头雁尾、方圆并济的笔锋都考虑到了，也不知道是哪位老哥，真是个人才。

    “有什么可笑的？”尤利西斯问。

    “啊，没什么，只是明明应该是文字，却是用画画的方式写出来，总觉得十分有趣。”

    “显而易见，它是一种有别于我们的书写技巧，我认为这样做最能够展现它的本来面貌……那么你是认为我的方式不恰当，还是对我的绘画技法有不同的见解？”法兰西人用不容置疑的眼神睥睨着她。

    咦？原来是你做的？

    那不就更好笑了……

    伊薇特强忍笑意，努力让自己不要去想这个一脸目中无人的家伙捏着根笔小心翼翼在一张纸片上构图作画的样子。

    “不，我可以确定您绘画功底一定相当好。”

    真的，一个字都没走形，噗哈哈哈……

    “注意你的态度，以超凡者世界的身份来说，我现在是你的直属负责人，按照俗世身份，我更是你尊敬的叔叔，亲爱的侄子。”尤利西斯板起脸一字一顿地说。

    “是是是，尤利西斯叔叔。”伊薇特笑着回答。

    “……为什么我总觉得你仿佛在嘲笑我？算了，不说这些，我有一个任务需要你去做，长期的。”

    “什么任务？”

    “加入一个俱乐部。”

    “俱乐部？”伊薇特知道这个名词，似乎是阿尔比恩人热衷的消遣方式，但她毕竟没有真正参加过，一切都只能靠报纸文章猜测。

    “是的，俱乐部有点类似于沙龙，但比沙龙规模更大一些。”尤利西斯解释说。

    沙龙以一个长袖善舞的女主人为纽带，无数年轻才俊聚集在她客厅中，以谈话为主要形式，一群人讨论艺术、文学和音乐，是一种比较贵族化的小圈子。俱乐部与沙龙不同的是，它更像是以某种爱好缔结的同好会，不会接受女性成员，所在场所或是租用旅店咖啡厅酒馆，或是来源于有钱的会员捐赠一处房舍，并定期收取会费雇佣侍者、提供餐点，是一种更加开放的消遣娱乐社交活动。法兰西人热爱沙龙，但在阿尔比恩，庶民化的俱乐部形式更加流行，就连在同一街区工作的仆人都会组织起一个俱乐部。

    “没问题，我要进入的俱乐部有什么特殊的地方吗？或是里面有我需要注意的人？”伊薇特问。

    “俱乐部名字叫做‘思维迷宫’，只面向推理游戏爱好者招收会员，它的成员就像嗜血秃鹫一样，哪里有凶杀案就飞往哪里，并且热衷在报纸发表文章，是一群讨厌的麻烦制造者。”尤利西斯嫌恶地说。

    “侦探？”

    “真正的侦探才不会浪费如此多的时间在对一些无关紧要的细节抽丝剥茧上，只有尽快结案才能拿到佣金，职业侦探并不把探案当做乐趣，正如录入员讨厌打字，纺织女工厌恶织布一样。反之，这群会移动的麻烦都是些有着体面工作或者丰厚财产待继承的闲人，他们只会对离奇的死亡和扑朔迷离的真相感兴趣，而侦探面对的通常是外遇调查、仆人盗窃之类鸡毛蒜皮的小事。”

    “听起来对我们的组织有很大威胁，之前没有采取措施吗？为什么现在才监视他们？”

    “我试过了，我用某些手段给他们创办的报纸增加了一点压力，那间报社也很快倒闭。然后他们化整为零，跑去更多的小报当了专栏作家……哼，我毕竟无法关闭伦敦所有的报社，而且他们中有些聪明的家伙大概猜到是我在幕后主使，所以我本人无法渗透进去。”

    “可我对外宣称是你亲戚……”伊薇特一脸黑线。

    “没关系，上次你成功解决了红磨坊杀人案的谣言，证明你在这方面有着非同一般的才华，我热爱推理的叛逆侄子，相信你一定可以做到。你需要尽快加入他们，从内部引导他们的注意力，避免他们过于旺盛的好奇心和丰富的想象力耗费在我们不希望凡人接触的领域。”尤利西斯不负责任地说。

    “……我姑且试试。”毕竟自己的确是个推理爱好者。

    “还有一件事，你之前呆的疗养院已经被查到了，私下把你卖给托马斯・西蒙的是其中一位外科医生，他当时误以为你已经死于手术，于是就像卖掉其他尸体一样把你卖给了一个出价很高的人。这些年伦敦新成立了许多医学院，用于解剖的新鲜尸体相当畅销，一具视品相和完整度可以卖1到4镑，为此已经发生好多起盗尸案。疗养院的病人死亡率很高，那位医生也是非法尸体交易的惯犯了。另外，因为送你进疗养院的人留的是假名，很遗憾你的家族我们无法寻觅。”

    这个时代的人们视精神疾病为一种诅咒，或是家族遗传缺陷的象征，他们畏惧旁人知晓自己有着这样的血亲，在精神病疗养院留真名的反而不多。

    “没关系，他们对我来说就是陌生人。”伊薇特无所谓地说。

    “……我还以为你会很想复仇，如果你知道家族的信息，并且想给他们制造一点不幸，我可以用世俗的力量帮你。”尤利西斯眨眨眼，“这是组织的规则允许的。”

    “真的不用，我是真的记不得了。”

    “那好吧，善良纯洁的小姐。”尤利西斯摊手，“卖掉你的医生最近也有麻烦了，我让警察厅的熟人好好‘关照’了他，把他家搜了个遍，终于发现几颗从死者嘴里撬下的金牙。”

    “啥？”伊薇特迷惑不解。

    “光是贩卖尸体可不算什么大罪，在牢房里蹲几年算是便宜了他。而盗墓就不同了，偷窃死者的贵重珠宝只会被处以绞刑。”

    “真是一个不得了的大麻烦啊~幸运的是，这或许是他面临的最后一个麻烦了。”伊薇特调侃着。

    这样的人死了也活该，她从不怜悯为恶者。

    “我为你订了泰伯恩刑场附近最舒适的房间，位置极佳，角度美观，视野上乘，非常适合用来欣赏仇敌生命的末路，房间号是……”

    他还没说完，伊薇特迅速打断道：“感谢您的好意，我觉得还是不用了。”

    真不知道这个时代人民变态的兴趣爱好是怎么来的，一旦有死刑大家都人山人海去围观，据说刑场边的咖啡馆和旅店一到执行死刑期间至少能涨五倍的租金，最好的位置还要竞拍。伊薇特在报纸上看到过两位抢劫杀人犯被处决的报道，当时至少去了四万人围观，可谓盛况空前。由于人太多，围观群众甚至自相踩踏死二十八人，并造成至少一百多人受伤。

    伊薇特数了数，两位杀人犯生前杀的人还不足死后的零头，也算得上相当讽刺。

 第 18 章

    在郊外的一处林地，伊薇特正在练剑。

    只见她侧身站立，右手持剑在前，左手背在身后，剑尖直指想象中的敌人面部，摆出了一个剑术中的“独角兽式”。

    在伊薇特以前所处的时代，很多人因迅捷剑细长的外型误认为它是一种刺剑，然而实际上它用来劈斩也很好用，伊薇特学习的剑技中就有很多详细的斩击技巧，比如把方向是手臂外侧的一面剑刃叫做正刃，手臂内侧那面叫反刃。

    她灵巧地一抖手腕，剑尖划过一片薄薄的银光，正刃把一根手臂粗的树干切断，然后反手顺势一斩，反刃把剩下的树桩又斩落一截。

    伊薇特两次斩击都是“半斩”，有别于高架势把剑举高再奋力斩落的“全斩”，半斩是一种轻快迅速的小幅度斩击，通常用于划伤对手手臂，制造后续进攻机会。一般就算连男性都无法以半斩像切黄油一样斩断实木，然而这对伊薇特来说却可以做到。

    原本适合练习剑术的人应该像尤利西斯那样四肢修长，如此一来，伸展手臂时能够取得最大的攻击范围，而一双长腿也可以帮助剑客在发起攻势或收缩防御时更加迅猛。

    她一边想象着对手举剑刺向她面门，因为对方比她更高大，所以居高临下的斩劈更有优势，持剑伸展距离也会比她的剑更先命中。但就在这时，她向后倾身，做出一个寻常人绝对会因此倒地的大后仰，躲过了对方的剑，并把自己的武器送入假想敌的胸口。

    尽管她作为比男性矮小的女性在这方面吃了亏，但超凡力量可以让她兼具凡人难以想象的敏捷、灵动以及力量，甚至可以把身体扭转成失衡的动作，以躲避对方致命的攻击。

    “呼，剑术真是一个消耗脑力的运动。”

    伊薇特左右活动了下脑袋，躺在草地上望着树冠发呆。

    身体倒是不累，她主要靠超凡力量控制身体，肌肉并没有一般人练剑那样剧烈运动。

    疲惫的是脑子。

    在学习这门技艺前，她绝对无法相信剑术便如同下棋，最精妙的剑技是一顶以智慧与学识之珠装点的冠冕。然而在教会她基本动作和步伐后，尤利西斯就甩给她了一堆书，让她每天都要阅读学习。

    伊薇特第一次翻开那堆带着虫眼的古籍时，还以为自己看到了几何习题册。只见一个人站在书页正中央，无数圆环和曲线环绕他，犹如宇宙星辰运行的轨迹，又或者是某种秘仪需要的魔法阵。

    尤利西斯告诉她，这些全部都是剑谱。

    “根据黄金比例，人体是一个圆，肚脐处于这个圆的正中央，各部位的长度几乎是根据比例恒定的。这些线以几何学判断对手距离和攻击范围，绘制出可视化的曲线与圆将敌我之间的距离和运动概念化，从而决定致胜的步法移动和出招的时机，这也是剑技中的至高之术，又名真之枢机（La Verdadera Destreza）。有别于愚蠢武夫莽撞粗野的剑技，完完全全成为另一种极其精妙的艺术。事实上，上个世纪著名的剑圣中有一半都兼职数学家，你手上那本书的作者达尔第曾是波隆那大学教授，顺带一提，他的职称来自论文《剑术与几何学》。”

    大……大佬，一边打架一边在脑子里做算数，简直就像是人形AI一样。

    “那这对学渣岂不是非常不友好。”

    尤利西斯冷笑：“连双曲几何都斩不开，还想去斩人？”

    伊薇特从内心感谢祖国的教育事业，至少仔细看能看懂，不至于打开剑谱就从入门到劝退。学好数理化，走遍天下都不怕，古人诚不欺我！

    自那以后，伊薇特每天都要进行“真之枢机”的运算练习，现在虽然距离精通还有一段距离，但勉强也可以说是掌握了。今天她比往常要更早结束训练，因为下午要去尤利西斯提到的那个“麻烦制造者”云集的俱乐部碰碰运气，也不知道自己究竟能不能获得他们的认可。

    在阿尔比恩，几乎从青涩少年到耋耄老者都热衷于俱乐部，工人阶级在偏街小巷的咖啡厅和酒馆租赁工作时段以外的使用权，下了班就在里面打发生活；面向绅士的精英俱乐部有充足的经费购置专用的房产，全天开放供俱乐部成员日常活动。

    对有钱有闲的“上级国民”来说，家庭生活是枯燥无聊的囚笼，他们的婚姻是两个同等阶层家族的结盟，很多人对自己的妻子并没有感情。他们总喜欢逃到自己的俱乐部，与和自己意气相投的同性在一起，这让他们感到宁静和舒适。

    伊薇特希望加入的“思维迷宫”无疑是精英俱乐部的典范，它位于舰队街毗邻的西敏寺区圣詹姆斯街，这里是阿尔比恩的政治中心，地价不菲，许多会员制的高级俱乐部坐落于此。但“思维迷宫”的成员属于“上级国民”中个性古怪的那一部分，他们并不热衷于经营关系或是展示地位，以谋求在阶层中更进一步，却对一些诡谲阴森的传闻有着非同一般的浓厚兴趣，反正优渥的家庭可以让他们无所事事，尽情享受逍遥自在的富贵闲人生活。

    在“思维迷宫”的二楼阅读室，七八张沙发被摆放在采光良好的高大落地玻璃窗前，下午的阳光斜照入室内，对这个常年有雾的城市来说是难得的享受，桌上放着有明亮铜把手的三层点心架和洁白细腻的陶瓷茶壶，几位成员正在悠闲地享用下午茶。

    “夜盗入室杀人，酒后口角激情杀人，抢劫财物临时起意杀人……唉，今天的报纸依旧让人失望，都是些不堪卒读的粗糙杀人案，没有任何才智与巧思藏在其中。”一位上唇留有卷曲小胡子的绅士放下报纸，长吁短叹。

    另一位两鬓有些苍白的中年先生也附和他：“我为这个国家感到惋惜，一个真正的阿尔比恩式谋杀应当是理性的、有预谋的，凶手最好是一位牧师或是牙医之类体面的专业人士，他们有着足够的智慧实施狡猾而恶毒的伎俩，最终因为一个小小细节上的疏忽被绳之以法，如此一来，最终结果的揭晓才充满戏剧性和阅读冲击力。如今肤浅庸俗的凶手已经很难保持这可贵的传统了。”

    另一位穿着带披肩外套的先生停下正在玩赏的塔罗牌，用拆信刀打开侍者送来的一封信件，在匆匆阅读了一眼后，他发出一声轻叹。

    “怎么了，‘箭毒木’？”小胡子先生问。

    由于俱乐部发起者是一位毒杀诡计的拥趸，这个俱乐部从建立之初就规定为每位成员在俱乐部内以代号称呼，代号的命名必须是一种有毒植物。披肩外套叫“箭毒木”，卷曲胡子是“夹竹桃”，中年先生是“马钱子”。

    “有一位费雪先生申请加入俱乐部。当然，并不是那个卑劣的尤利西斯爵士，而是他的侄子。”箭毒木说。

    “那也还是一个讨人厌的法兰西佬，直接赶走算了。”马钱子吹着胡子，看来对尤利西斯印象很差。

    “我倒觉得可以让他来试试，我还记得尤利西斯爵士轻蔑地称呼我们的爱好为‘幼稚的侦探游戏’，不知道他对自己的侄子是什么看法。”

    当伊薇特步入阅读室时，这三位先生正坐在自己椅子上打量她。

    “下午好，费雪先生。您可以叫我‘夹竹桃’，另外两位分别是‘箭毒木’和‘马钱子’。很高兴您有意向加入我们俱乐部，不知道您是否知道，您叔叔尤利西斯爵士与我们俱乐部存在一些小小的不愉快，这或许会对您的申请造成阻碍。”

    伊薇特当然是知道的，不过对方至少还能给她机会申辩，没有把申请书扔回来已经算是不错的开始了。

    “我之前一直在法兰西生活，我叔叔到伦敦生活很久了，其实我对他也不太了解，如果我叔叔有什么失礼的地方，请接受我诚挚的歉意。我从小兴趣就是推理小说，也非常渴望能够与一群志同道合的绅士讨论其中精妙的诡计和智慧的巧思。”

    夹竹桃感兴趣地捻了捻小胡子的翘尖：“一位新成员的加入需要三位成员组成评审团，其中有两人同意即可。当然，在评审过程中，我们需要一段谈话证明您的确与我们有相同的爱好。”

    “自由发挥还是提问？”伊薇特问。

    “当然是提问，即兴演讲形式能够事前准备，我们只接纳真正的同道。”

    “没问题。”

    “您对下毒的谋杀者和其他的谋杀者有什么看法？二者区别在哪？”夹竹桃提问。

    奇怪的问题，不过作为推理爱好者，伊薇特知道前世的英国作家很喜欢毒杀诡计，想必这个位面的阿尔比恩人也一样，更何况他们还以毒草为代号，倾向显而易见。

    但要如何巧妙地吹捧毒杀诡计呢？

    想了想，她从容说道：“我认为采用毒|药的谋杀者比其他方式更需要智慧和勇气，因为他们会冒着更大的风险。”

    这倒是个古怪的观点，众所周知用刀子杀人应该需要更大的勇气，也比下毒更难操作。伊薇特的惊人言论让在场的三位成员都提起了兴趣。

    “原因呢？光是抛出哗众取宠的论点并不会让我们赞同。”马钱子一哼。

    “用刀杀人，开始和结束只在一瞬，虽然看似困难，但风险更低，在一个无人的偏僻巷子割了受害者喉咙，整个伦敦到处都是这样的临时起意案子，也很难被侦破。但用毒不同，它的实施是一个漫长的过程，而且有三个风险点凶手需要规避：一是得到毒|药，制取需要专业知识，购买则容易被发觉；二是要让受害者顺利吃下含毒食物，并且能够致死；三是必须证明自己没有杀人的动机或是条件。用刀杀人只冒了一个险，用毒则是三个，所以毒杀更难。”

    啪啪啪，夹竹桃拍着手：“这个论述我喜欢，本人完全赞同您的意见，希望您能够成为我的伙伴。就不知道另外两位……”

    “哼，说的不错，如果你不姓费雪，我已经同意你加入了。”马钱子犹豫了下，还是对尤利西斯的怨念占了上风，“我投反对一票，让箭毒木最后作决定吧。”

    箭毒木微微一笑，把玩着手上的塔罗牌：“我也很矛盾，与其交给我这个凡人的主观意志判断，不如祈求神的裁定吧。”

    说完，他开始了熟练的洗牌。

 第 19 章

    神裁？那不是中世纪的特殊使命局用来烧死野生超凡者的借口吗？你为何不和我来一场历史同样悠久的司法决斗，让荣耀和勇气决定我的去留呢？伊薇特不满地想，我回答这么棒，你告诉我最后要靠刷人品？作为万年非酋，自己可是一点自信都没有。

    就在她思维逐渐法兰西化时，箭毒木已经完成了占卜。他从牌堆里随意抽出三张，摊开放到桌面上，没有形成任何一种占卜阵型，就这么歪歪斜斜展示着，他也没有做任何解读，就干脆果断地下了结论：“暂时不行，神谕告诉我，必须等到半年后……嗯，今天是2月22日，也就是等到6个月后的今天再做决定。”

    “什么意思？”伊薇特微微皱眉。

    “社交季4月开始，8月结束。您还没有正式在伦敦公开露面吧？为什么不先等一等呢？我们俱乐部不应该轻率地吸纳一个品性存疑的外国人，等到社交季过后，我再根据您的风评做出结论。”箭毒木手指拨弄着那些牌，一张“魔术师”不知道有心还是无心，被转过来正对她，手指的主人心不在焉地说，“时间会决定一切，6个月后的今天，午夜的钟声为分界线。到那时，您自然会知道我的答案。”

    原来如此……

    她刚刚还对这个人延后半年的提议有些恼怒，但对方此时的措辞让她突然福至心灵，这个箭毒木表面所指的六个月后一定是个障眼法，它背后隐藏着另一层意义！

    伊薇特停顿了十几秒钟，眉目舒展开，嘴角勾出一个胜利的微笑：“我明白了。不过在谜底揭晓之前，我能否询问一下，‘曼陀罗’这个代号是否已经被占用？”

    “没有。”

    “那好，它属于我了。”

    “法兰西人都和你一样自信吗？我们还没有决定要吸纳你。”马钱子不悦的说。

    “你们会的。”伊薇特走到箭毒木面前，拈起三张卡牌中正对自己那一张，“您用的是马赛牌，一套相当经典的塔罗牌组图案。塔罗是一种占卜用具，图案有着相当重要的作用，它会给人以某种暗示，影响到牌意的解读。从十五世纪末开始，马赛塔罗牌的图案元素就基本固定，即便有微妙的变动，也不会改变太多。比如这张魔术师，他举起左手的权杖吸引观众的注意力，右手缩在桌底下出老千，意思是某种表象吸引了我们，真正的信息隐藏在别的地方。”

    “虽然对于普通人来说是冷门知识，但如果您打算展现才华打动我，这未必太过肤浅了。”箭毒木从点心架上拿了一块司康饼，悠闲地在上面涂抹果酱。

    伊薇特毫不在意，接着说：“如果我没猜错，您牌堆里应该有一张马赛牌中的第11号牌，力量，幸亏您没有把它的牌面展示给我，否则就太简单了。”

    听到这句话，箭毒木涂抹果酱的手停顿了。

    她挑了挑眉：“神话中往往以打败狮子来象征力量，马赛牌中的力量牌描绘了一位纯洁的处|女驯服雄狮，这里的狮子表示人类内心的兽性，处|女则是高层的自我，它表达的意思人对本能的控制，坚强的内心才是力量的根本。

    当然，这是个推理俱乐部而不是占卜同好会，描述这张牌图案的目的也不是为了展示我的神秘学造诣。您之前说过‘6个月后的今天，午夜的钟声为分界线’，也就是8月22日的凌晨，正好是黄道十二宫中的处|女座代替狮子座的时刻。所谓‘六个月以后’不过是魔术师用来吸引观众注意力的权杖，真正的关键隐藏在桌底。而11号的力量卡牌，就是魔术师紧握在右手不愿意展示的东西。

    是的‘时间会决定一切’，在这个时间节点，处|女战胜了狮子，它所指代的不是真实的时间段，而是描绘着降服狮子的处|女的力量牌。

    那么箭毒木先生，可否抽出那张关键的牌验证我的猜测？”

    马钱子和夹竹桃震惊的表情凝固在脸上，箭毒木苦笑着取出“力量”，果然背面写着“我同意”。

    “真是精彩，冥思苦想了两个月，本来打算作为我新书中的一个关键诡计的，没想到这么快就被识破了，拜您所赐，我又得重新构想文章的解构。”他无奈地说。

    “但愿这不是真的！箭毒木先生，我一直很期待您的新作！”夹竹桃哀嚎着。

    “没想到那个法兰西佬的侄子竟然如此才智过人，简直就是天生的侦探……您以后一定会成为传奇人物！”马钱子也感叹着。

    “是箭毒木先生构架了一个精巧的迷宫，解开它的过程让我体会到了探索的快乐，这只能说明我们有相同的思维模式，我认为这么优秀的诡计应该展示给更多的人，放弃实在太可惜了，您应该完成它。”伊薇特说。

    “不，我也有身为一名小说作者的尊严，已经被解开的谜我绝不会继续创作。”箭毒木坚定地摇头拒绝。

    他是位富有的男爵继承人，靠土地的房地产开发就能过着纸醉金迷的生活，写小说不过兴趣使然。既然不靠它赚钱，当然可以随心所欲。

    其他三人眼见箭毒木态度坚决，也遗憾地放弃了说服他的打算。

    “为了庆祝费雪先……不，曼陀罗加入了我们，晚上我们去‘主教冠’聚餐吧！我请客，请您原谅我之前的无礼。”马钱子对伊薇特说。

    “荣幸之至。不过，您刚才说的‘主教冠’似乎是个法兰西词汇，如果我没听错的话。”

    “当然，难道您想尝试阿尔比恩传统菜肴？那样会显得我太怠慢客人了。而且――”

    马钱子还没说完，夹竹桃就俏皮地抢着回答：“要说伦敦的代表性食物，当然只有两种选择，一个是正宗的法兰西菜，另一个是不正宗的法兰西菜！‘主教冠’的主厨以前曾为一位法兰西公爵服务，他制作的菜肴忠实还原了巴黎的味道，更何况还有勃艮第的葡萄酒！我们阿尔比恩人喜欢波尔多，但我知道你们法兰西人更乐意品尝勃艮第。”

    另外两位点点头，深以为然，他们都是阿尔比恩的大户人家出身，少年时代游学欧陆，见识广博。

    盛情难却，伊薇特暗笑，说出来怕你们不信，我这个“正宗”的法兰西人还没吃过法餐呢……

    他们一直在俱乐部阅读室里看书、处理信件，一直呆到晚上9点才慢悠悠坐上各自的马车，前往“主教冠”餐厅。这时街道上马车已经稀少，但能见到的车厢都比白天的更加豪华。作为首都，这个年代伦敦交通拥堵也很严重，绅士们中午起床逛街，晚上出门看戏用餐，可以完美避开清晨和黄昏乘坐公共马车采购物资的仆人，以及上下班工薪阶层集中出现的高峰期。

    “主教冠”装饰十分豪华，和所有的讲究建筑一样，夜晚采用蜡烛照明。伦敦街道虽然已经普及了煤气灯，但它和已经淘汰的煤油路灯有相同的缺陷――在室内燃烧时散发一些有害气体，让人头晕脑胀，其中的硫化物还会让昂贵的名画和挂毯褪色，所以有钱人家仍然选择更耗钱的鲸脂、蜂蜡或者石蜡制作的无烟蜡烛。

    因为下午时候马钱子就已经让仆人前往预约，并订好了菜式，他们一行人刚落坐没多久，一道道精美的菜肴被陆续端上来，暖苹果塔、斯特拉斯堡鹅肝、鲑鱼奶油冻……数十根蜡烛将房间内照的如同白昼，不仅能够让人品尝怡人的香气和绝妙的口感，精湛的摆盘艺术也让人叹为观止。

    伊薇特第一次在这个世界吃到了不是自己做的美食，不得不感叹阿尔比恩人民果然没有做菜的天赋。

    伦敦人本就喜欢血腥奇诡的小道消息，加上这群人又是推理爱好者，一边吃饭讨论的话题也相当重口。

    “……我认为密室杀人绝大多数都是无聊的诡计，特别是制作机关射出飞刀或者毒箭那种，读者为何不干脆去看工程学书籍？”箭毒木抱怨着最近的小说。

    “那么明天的计划你一定非常期待了？开放场所杀人案、笼罩在凶杀现场的不祥传闻、死状诡异的尸体……”马钱子说。

    “当然，这一次我们一定可以找出真凶！”箭毒木兴奋地回答。

    “真凶？明天有什么有趣的活动吗？”伊薇特在一旁问。

    “噢，对了，忘了邀请我们的名侦探‘曼陀罗’先生！您明天可有空与我们结伴一游？目标是伊肯纳姆红磨坊。”

    伊肯纳姆红磨坊？这不就是前不久小报传的沸沸扬扬的“吸血鬼杀人案”？好在她提供的点子经过大量印制，总算用流言打败了流言，比起子虚乌有的传说故事，当然还是扑朔迷离的杀人案更符合伦敦人民的审美。

    果然担心什么来什么……这群家伙对红磨坊的事产生了好奇，希望他们不会查出点什么。

    “如果我没记错，红磨坊就是前段时间沸沸扬扬的奇怪杀人案吧？磨坊主一家5人遇害。嗯，我对那个也十分感兴趣，很高兴你们能邀请我。”伊薇特假装惊喜地说。

    “没错，就是那个，可惜我们收到消息的时候，警察已经封锁了现场，我在外围无法进入。”夹竹桃扼腕叹息着，“之前现在警方已经公布了调查报告，他们初步推断应该是死者的熟人作案，不得不说，比起他们以前的无能表现，这次的推测更加合理，但他们不应该面向公众宣布，如此一来罪犯就有了准备，可以从容善后并掩盖一些事实。结果不出我们所料，警察依旧一无所得，所以现在轮到我们出马，以我们的洞察和智谋弥补这个错误，把杀人凶手绳之以法！”

    伊薇特暗自腹诽，好的，那我就是你们中的犹大，专门负责把你们引向弯路。

 第 20 章

    第二天，当伊薇特梳洗完毕走下楼梯，却看见餐厅桌上除了早餐以外，还有一只小小的篮子。艾莉森把一叠熨过的报纸放在桌上，看到她下来，含笑问候：“早上好，伊维斯少爷。”

    “这是什么？”伊薇特瞄了瞄那盖着碎花布的小篮子。

    “您昨天说今天要和游人一起去郊游，我早上去市场买了新鲜的鹿肉和金枪鱼，做了两种三明治，如果路上您饿了可以垫垫肚子。”

    “诶，鹿肉啊，那一定相当费事，谢谢你，艾莉森。不过下次不要这么麻烦了，我觉得上次的土豆泥沙拉挺好吃的，就算冷餐也十分美味。”

    此时人们心中最高贵的肉类就是鹿肉、天鹅、孔雀之类珍禽野味，因为阿尔比恩的林地几乎都是贵族的产业，寻常百姓走进去有可能被护林人枪击，被抓到偷猎更是严重的犯罪行为。这些野味基本上只能由贵族或乡绅授意仆人出售，因而价格不菲，是身份的象征。

    而伊薇特提议的土豆就算是一种“不正经”的食物了，虽然在伊薇特前世的位面，炸鱼土豆条在物资匮乏的战后成为英国国民美食，但这个时代人们依旧谴责土豆，认为它邪恶又肮脏，在主食中的地位甚至比喂马的燕麦还低。

    “伊维斯少爷，土豆不是体面绅士的食物，您应该吃一些对您健康更有益处的，比如说肉。”艾莉森用劝诫小孩子的口吻循循善诱。

    “为什么？艾莉森，你对土豆有偏见，难道土豆泥或是土豆炖肉不好吃吗？”

    “……我承认采用您的烹饪方法，它味道的确不错，但它并不卫生，因为它可食的部分深埋在地下，而不是同其他正派食物一样，始终高贵地向着太阳。”

    伊薇特被自己的女仆说教，只能点点头表示同意，其实内心丝毫不以为然，如果地下的根茎类蔬菜不能吃，那洋葱和胡萝卜也是邪恶不正经的食材了。但她并不会以此反驳艾莉森，因为她知道艾莉森也是出于好心，这个时代的价值观就是这样，艾莉森大概也担心她带的食物太寒酸被同阶层的友人耻笑。在伦敦，只有被同阶层的人认可，你才能算是这个阶层的人，所以人们奋力展现自己的成功，努力结交更加显赫的朋友，然后转身把以前的朋友抛弃，因为他们的阶层已经不配与自己为伍。

    伊薇特带上艾莉森精心制作的野餐篮子，很快来到预定的集合点――查令十字火车站。

    他们计划乘坐火车出行，从查令十字火车站到伊肯纳姆附近的站点只要一个多小时，到站后乘坐租赁的当地马车，比自己驱车前往乡间更加快捷。

    伊薇特第一次乘上这个时代的火车，它显然不能和后世的高铁相比，噪声巨大，而且几乎每个地方都在微微抖动，但窗外的自然风光无疑是一大加分项。这些天见惯了伦敦那阴暗的天空、被煤烟熏成灰色的深沉老建筑以及拥挤狭窄不见天日的小巷，随着地平线的前移，房屋逐渐稀少，周围豁然是一片视野开阔、风景秀丽、一眼望不到头的的乡村田野，偶尔可见其间点缀着一些老式的农家小屋，以及古旧石墙上爬满不知名蕨类的小教堂。

    这是一次悠闲惬意的出行，“思维迷宫”的几位成员在火车上一边欣赏风景，一边讨论之前的一些都市传闻。

    “……箭毒木，你的论点真让我惊讶，你竟然认为那些臆想出来的所谓超自然事件是真实的？！”夹竹桃惊奇地说。

    “我只是说他们有可能受了一些我们不了解的神秘事物影响，比如一年前米郡的金色闪光事件，据说有超过一百人目击。”

    “不不不，尽管我是你忠实的读者，但我必须指出，作为理性思考的侦探，必须以科学的视角看待问题，群体幻觉是存在的。”

    “也有可能是他们吃下了含有致幻麦角菌的面包，于是幻想出不存在的东西，这是非常有科学依据的解释，神圣罗马帝国也曾经爆发过大规模的‘跳舞瘟疫’，一次性最多有400人跳舞到筋疲力尽，15人被活生生累死。”伊薇特也在一旁帮腔，最终联合理性派的夹竹桃，拉拢中立派的马钱子，让迷信派的箭毒木势单力孤，只能退出议论。

    “好吧好吧，随你们怎么说，反正我保留我的想法。”

    在愉快的谈话中，伊肯纳姆很快就到了。

    红磨坊是伊肯纳姆非常显眼的建筑，它周围几乎没有一座房子，只有一条小河从磨坊外流过，然后就是大片的树和林地。不过这个时节几乎所有的田地都开始了耕作，只有红磨坊周围的土地仍旧延续着冬日的荒废。

    毕竟它的主人一家都已经被杀，也不知道土地的继承权最后会落到那个远房亲戚手上。自凶杀案发生后，许多伦敦市民慕名而来，到这处已成为著名景点的地方打卡留念，一下车，他们就发现周围的草地被人踩踏了不少。

    “幸亏我们是工作日前来，周末或许游客就非常多了，会打扰到我们收集线索。”马钱子沉吟着。

    “不，看来我们并不是唯一的访客。”箭毒木说。

    顺着他目光，大家看去，红磨坊外停着两辆马车，几位绅士站在屋子前，拿着像是登记册的东西在指指点点。

    “……根据《财产法修正案》，红磨坊的比尔盖的遗产代理人有权力处置他死后留下的不动产，那位先生决定将其出售用以支付丧葬费和继承税，您只要缴纳如下金额，这片土地以后就属于您了，杜兰先生。”一位看起来像是政府工作人员的绅士说。

    另一位则从皮夹里拿出支票本，用钢笔在上面刷刷写着，然后递给那位工作人员，后者似乎还有工作，拿到支票后匆匆扫了一眼，就迅速登上马车离开了。

    伊薇特一行人刚来到红磨坊看到的就是这一幕，似乎这块土地现在已经转给了别人。

    “先生们，请你们留步，这里可是私人土地。”开支票那位先生的仆人远远叫住了他们。

    伊薇特皱眉，但她并不是因为那仆人的态度，而是这里的环境让她觉得有些异常的熟悉。

    “支票需要银行兑现才具有法律效力，那位先生现在还不是此地的拥有者。”外表看上去就是年长成功人士的马钱子一手拿着海泡石烟斗，不紧不慢地说。

    他说的的确是事实，仆人也无可奈何，只得恨恨地看着他们走了进来。

    这条路伊薇特越走越是眼熟，但记忆像是隔着某种薄纱，始终看不清楚真实的相貌。

    “如果你们是来游览的，还请不要随意动周围的东西，自从那次惨剧发生后，人们一拥而上，每个人都试图顺走一点小玩意当做纪念品，原本这里连木板都被拆了不少，是我付钱将之修理好的。”开具支票的杜兰先生带着传统乡绅的从容风度说。

    夹竹桃往四周看了看，确实多了好多像是临时的补救措施。

    此时的伊薇特却大吃一惊，她整理了下头上的三角帽，借此掩饰自己惊讶的眼神。

    这个声音提醒了她，为什么刚才通往红磨坊的路会让她如此熟悉，原来这条路不久之前她曾经走过。

    是的，在梦里，以“九头蛇”的视角走过。只不过当时她是从红磨坊往外走，左边还有一处凹陷的小水塘，她在里面洗干净了血染的双手。

    而杜兰的声音赫然就是一直在马车里没露面的“沸血湖主”！

    这样说来，杀死红磨坊主人一家的凶手就是杜兰，就算不是主谋也是帮凶！这是一起和超凡者有关的神秘事件！

    “哦？看来杜兰先生对这块地十分关切，早在购买之前就已经认定它为自己的囊中之物？还专门花钱修缮它。”夹竹桃意有所指地说。

    “事实上，比尔盖生前就已经与我在洽谈有关的土地转让事宜，只不过遗憾地是，他还没完成手续就被暴徒杀害。”杜兰在胸前画了个十字，“现在有了机械面粉厂，老式水力磨坊的生意不好做，比尔盖从几年前除了自己的田地外，还租种了几块我名下的土地，是个诚实可靠的佃户，对于他的死，我也十分悲伤。”

    “毋庸置疑，比尔盖一家的死非常符合您的利益，他的遗产代理人对经营老式磨坊和种地一无所知，只能将之出售换为现金。否则按照法律规定，代理人必须负责死者的丧葬，即使除去失踪的婴儿，四个家庭成员的葬礼也是一笔不菲的开支，他别无选择，而您就可以从容以低价购入这块土地。”马钱子抽了一口烟斗，步步紧逼：“我说的对吗？杜兰先生，事发当晚，您究竟在哪里？”

    “哈哈……”杜兰笑了，“有趣的推论，你们拥有不错的想象力。但是我每天晚上都呆在距离这里2公里外的自家宅邸，除了我以外，还有8位仆人负责我的饮食起居，他们就住我楼下，我要如何不声不响地从宅院离开而不惊动他们？警方的结论是凶手用酒灌倒了比尔盖一家四人，我不可能有这样的酒量，在拼酒中胜过身强力壮的四位农夫。更何况我的仆人负责为我生火的12点以后才入睡，做杂役的4点半就要起床，仅仅四个半小时我要来完成来回，灌醉比尔盖一家到杀人并处理完后续……请问我有这么充裕的时间吗？”

    一席话说得两人都无法反驳，杜兰嘴角露出讽刺的笑容：“到此为止了，自以为是的侦探们，如果你们再没有证据就在我面前胡说八道，我会起诉你们诽谤。”

 第 21 章

    直到杜兰离开后，箭毒木才苦笑着说：“不要每次都用这种方式套话，这次对方是位有身份的绅士，和普通的民众不同的。”

    “我只是在想，万一真的是他做的，而他最近又饱受良心的谴责，或许会因为我的质问漏出一点线索。”夹竹桃小声辩解，“而且在推理小说中，这种乡绅也是最容易成为凶手的。”

    “算了算了……以前也不是没有人对我们的方式提出异议，有一次夹竹桃还差点被人一拳揍到脸上，今天的后果不算严重，就算他控告我们，无非赔偿点金钱。倒是曼陀罗一直魂不守舍的，放心放心，不过是小场面。”马钱子拍拍伊薇特肩膀。

    你们根本不懂，我担心的不是这个。

    伊薇特眼神复杂地扫过三位作死小能手，万一对面身份暴露杀人灭口，她可不敢保证这几位的生命安全。而且根据特殊使命局的保密守则，凡人目睹了超凡者的战斗，一定会有精神系能力者来消去他们的记忆，据说对大脑有一定的损害。

    可惜这次出门没带渡鸦，不然就可以送信呼唤大部队要求抓人了……哎呀，不对，要怎么解释自己从哪推测出真凶呢？

    额……

    “没关系，我们这次出来的首要目的当然是找出真凶，次要则是在郊外散散心，阿尔比恩的田园风光有着非同寻常的魅力。我已经在这里最好的旅馆定了房间，我们今天可以在这留宿，等明天坐下午6点的火车回伦敦。这样来时我们可以欣赏白天的美景，回去的路上则有黄昏的田野相伴。”夹竹桃兴致勃勃地说。

    虽然伊薇特很想现在就回去，但没有足够的理由说服同伴，一个人离开又无疑是很失礼的行为，于是只得先呆到明天再说。

    ……

    另一边，杜兰也回到了自己的乡间别墅，他把自己关在书房里，淡然的表情霎时变得残忍恶毒。

    “不过是区区凡人……低等的愚民……竟然敢用这种语气和我说话……”

    愤怒的火焰在胸腔里燃烧，一种陌生的渴望正迅速占据他的思维。杜兰突然意识到，自己似乎已经很久没有杀人了。

    究竟多久了呢？我杀的最后一个人是谁，在什么时候？

    忘记了。

    原本人的记忆应该是时间越近越清晰才对，可自己似乎完全相反，记得的总是在年轻时候发生的事。印象最深的两次，一次是杀死堂兄，他总是不经意在自己面前炫耀他那成群和仆人和令人艳羡的财富，现在它们都归自己了；还有一次是杀死已故妻子的表哥，没办法，虽然那个男人并不讨厌，但谁叫他们从小就订婚了？那时候自己是多么渴望得到丽莎啊……当终于确定她表兄的死讯时，自己又是多么欣喜若狂。或许那时就已经把激情消磨殆尽，以至于很多年以后，杀死丽莎时内心却一片平静，毫无波澜。

    没错，就应该是这样，我是超凡者，比凡人更加高等、更加优越。当我觉醒的那一刻，就注定成为了食物链上更上层的生物，我杀人就和人狩猎狐狸和鹿一样天经地义，这是身上流淌的神圣血脉赋予我的天赋权力！我是神祗在凡间的后裔，所以才会在外表上也逐渐显现出与众不同的特质……

    想到这里，杜兰突然惊恐地抓起一旁的镜子，仔细看自己的脸。

    还好，仍然是原来的他。

    在一年前，他常常从镜中看到幻觉，他的脸几乎拉了两倍长，嘴唇萎缩，上下牙床突出，增生了许多颗参差不齐的、宛如马的牙齿，脖子也变粗边长……他成了一匹马，一匹从疯子笔下诞生，只会在最荒诞的梦境中出现的怪异的马。

    幸亏他在事情进一步恶化之前找到了那个组织，一个和他一样的“觉醒者”的秘密结社。

    在组织里，他结识了“九头蛇”，并用互助的规则交换“九头蛇”帮助他控制那些可怕的幻象。

    即使现在，杜兰也很不愿意回忆起那仿佛来自异界的呼唤，一开始它像是从遥远的虚空传来，但仔细回味，又更像是从自己体内发出的声音，它的扭曲异常无法描述，有时候甚至让杜兰自己也怀疑，自己人类的外表下是否藏着更加可怕的东西？它穿戴着自己的躯壳，模仿着自己的一言一行……

    不！我就是我！这一切都处于我的意志！我的决定！

    杜兰镜中倒影的表情逐渐狰狞。

    果然我应该杀了那几个白痴侦探……一切都是他们触怒我，死是他们应得的下场……

    ……

    就在伊薇特投宿的时候，还发生了一件小事。

    “思维迷宫”一行人刚在餐厅坐下，就看到一个12岁左右的少年一边抹眼泪，顶着一对红红的眼睛来走到不远处的厨房。

    “苏珊姨妈，可不可以给我几根胡萝卜，我去喂给‘上校’，它明天就要被拉到屠宰场了……我舍不得‘上校’，呜呜……”

    “‘上校’是你家老马的名字吗？”伊薇特看小男孩有些可怜，给了他一小袋饼干，摸了摸头。

    “它和我一样大，还在身强力壮的时候呢！而且它不是我们家的马，是我爸爸服务的老爷家的。”

    “老爷？是附近的杜兰先生家吗？一匹壮年的马克不便宜，如果生病了可能还有救治的机会，杜兰先生怎么就决定把它送去屠宰场呢？”

    “上校治不好了。”小男孩懊恼地说，“它腿瘸了，上次杜兰老爷给爸爸放了假，我们只不过回了老家一趟，马厩不知道是哪个混蛋在看，上校的马蹄铁掉了都没修理，还把它牵出去干重活，我们回来就发现上校受了伤，还一直化脓，已经四个月了，它的腿可能再也没法奔跑，所以只能送到屠宰场杀掉。”

    4个月？时间完全对的上！

    她之前做梦成为“九头蛇”时，赶车的途中的确有一匹马一瘸一拐的，看来十有八九就是小男孩口中的“上校”。

    不过既然确定了那个杜兰先生是超凡者，并且手上似乎沾了不少人命，那么今天自己的伙伴无疑大大得罪了他。如果杜兰是个疑心很重的人，说不定会暗中监视自己一行，确认他们是否真的有掌握什么证据。

    算了，今晚还是不睡了。

    伊薇特在旅店和同伴一起吃完晚饭后，就回到自己房间，拿出之前在火车站买的书本阅读起来。这时代火车站很多卖书的移动小摊，而且所有书商都可以折旧回收，乘客可以在起点买书打法时间，终点就卖给另一个摊贩，有点像是另一种形式的租借。

    她和衣躺在床上，手里拿着书本，长剑就倚在窗边，手|枪放在枕下，即使一边看书，也随时注意周围的响动。

    到了半夜，突然她听到隔壁房间有开门的声音，每个房间床下都有便壶，所以起夜的可能性不大。

    伊薇特想了想，拿起剑，蹑手蹑脚走到门前，轻轻打开了门。

    走廊里有个人在点雪茄，他的煤油打火机照亮了脸，却是她的同伴夹竹桃。

    “怎么了？还拿着剑出来……”

    “没什么，听到走廊有响动，以为是窃贼。我记得夹竹桃先生不怎么抽烟，为什么突然半夜起来点雪茄？”

    夹竹桃也不以为意，这时代在旅馆和酒店盗窃的小偷的确挺多，尤其是夜晚，甚至有个专门的罪名叫“夜盗罪”，比一般的偷窃更严重。

    “做了个噩梦，一时半会睡不着就起来了。”

    “噩梦？”

    “嗯，我一个人走在田野上，草丛里钻出一条巨型的水蛭，它有两个我的腰那么粗，带吸盘的口器放大后可真令人恶心！”

    “然后你就被惊醒了？”

    “不，暂时还没有，我立刻返身往回跑，结果它一直跟在我后面，越来越靠近，怎么甩也甩不掉。然后我摔了一跤，腿很疼，再也跑不动了，正当它要吃了我时，我突然意识到，水蛭的身体构造根本无法支持它如此高速而敏捷的动作，你知道的，水蛭是移动缓慢的虫子，特别是等比例放大这么多倍后，它应该只能瘫在原地进退不能，我想我大概在做梦，然后回头一看，水蛭不见了，后来我就醒了。”

    不愧是理性派，连噩梦中都能通过如此现实的思维让自己醒来。

    伊薇特又回到了自己房间，一直看书到天明，旅店的侍者已经开始做擦地板、生炉子等杂活，她才安心地去睡觉，并写了一张条子给侍者带去，说自己彻夜读书，希望多睡会，早餐就不要叫自己了。

    然而到了第二天中午，门突然被用力敲响了，她拿起怀表一看，才早上十一点半。伊薇特应了一声，换好衣服打开门，外面是箭毒木在等待她，一见她出来，对方立刻一副松了口气的样子。

    “怎么了？”

    “出事了，狄金森……我意思是马钱子突然重病，现在已经是半昏迷状态。”看得出箭毒木很焦急，甚至不知不觉叫了马钱子的本名。

    “怎么会这样？食物中毒吗？”伊薇特皱眉。

    “我们已经请医生来了，或许正在路上。还好你平安无事，马钱子也是早上没起来，但他不像你留了字条，我们担心他出事就把门撞开，看见他躺在床上，状态很不好。”箭毒木一边说，一边带着伊薇特来到马钱子的房间。

    房间内有一股淡淡的呕吐物味道，但似乎已经被打扫了。马钱子脸色蜡黄，嘴唇青白，冷汗浸湿了他的衬衣，床单和辈子凌乱不堪，想必一定经过一番痛苦的挣扎。

    “……水……”他微弱地念叨着。

    坐在床前的夹竹桃连忙站起来去拿桌上的水壶，不小心一个趔趄几乎摔倒，他手疾眼快地扶住了桌子，然后一瘸一拐地回到床边。

    “我来吧，你腿上有伤。”箭毒木说。

    “夹竹桃先生又是怎么了？”伊薇特问。

    “我也不知道，可能昨晚睡相太差，腿磕到床柱了吧？今天早上膝盖有些淤青肿胀，不过不碍事。现在关键是马钱子，也不知道他正在遭受怎样可怕的疾病折磨。”

    没过多久，小镇唯一的医生赶到了，他用简陋的听诊器四处探查了一下，然后轻轻按压了胸腹，目光变得凝重。

    “医生，请问我的朋友到底患上什么疾病？”箭毒木问道。

    “我也不确定……不过症状很像是内脏出血。这位先生之前有被钝器撞伤吗？或是从疾驰的马车上摔下来什么的？”

    “没有，他几乎整天都和我们在一起，除了睡觉。”

    “这就有些奇怪了……”

    医生卷起他的裤腿，却发现一只脚上有着很明显的淤青，就像是被某种兽夹夹了一样。

    “先生，无论怎样，还请向专业人士说实话，您这样我无法诊断……”医生严肃地说。

    “可是……”

    “算了，如果是内出血，像我这样的小镇医生是无法医治。如果是别的罕见怪病，我更是从来没有遇到过，我建议您应当从伦敦请来更高明的医生，嘱咐他们带足全套医疗器械，尽快抢救这位先生，或许还有一线希望。”

    “我们可以带他回伦敦吗？”夹竹桃问。

    “绝对不行！”医生厉声回答，“如果是内出血，乱动病人只会让出血更多。请尽量不要移动他，哪怕只有一点点。”

 第 22 章

    在送走医生后，房间内一片沉寂。

    伊薇特总觉得有些不同寻常，一开始她闻到呕吐物气味，还以为是吃坏了肚子，结果医生告诉她，内出血的症状之一就是呕吐，再加上马钱子腿上像是被兽夹夹住……或是被某种猛兽咬了一口的淤伤，让她敏锐地察觉到其中暗藏的玄机。

    “你们发现马钱子先生的时候，他有没有说什么？”

    夹竹桃有些干涩地回答：“他有段时间恢复过有限的神智，说梦见一只狮子在撕咬他。”

    梦境……又是梦境！

    “夹竹桃先生，您的膝盖有没有事？刚才忘了叫那位医生检查一下、”

    “不要紧的，我想最多一个周就能恢复了。”夹竹桃卷起裤腿，向她展示了膝盖下半部分的淤伤，那伤痕就像是在什么地方摔了一跤似的。

    是巧合吗？恐怕不是的。

    伊薇特走出房间，不着痕迹地向旅店的主人打听，并有意把话题引到一些迷信的东西上。

    果然，谈论起恶灵和诅咒，旅店老板立刻精神就来了。他在本地呆了很久，而且店里人来人往，知道很多小道消息。

    据旅店老板透露，有几位曾在杜兰家工作过的仆人曾经说过，杜兰家族老宅有可能被诅咒过。

    原本二十年前住在这里的人应该是现在杜兰老爷的叔叔一家，只不过仅仅在两年之内，原主人家庭中的男丁先后得怪病死去，现在的杜兰老爷就成为了继承人，他认为叔叔一家的离奇病故应该归咎于仆人照顾不周，就把他们全部解雇了。说来也奇怪，在那之后，诅咒就再也没有降临杜兰家族的头顶。

    “这个说不清楚，或许真的是仆人太懒惰，让原本的杜兰老爷一家染上了什么传染病吧？”旅店主人摇摇头。

    “有没有可能是某种毒|药？”伊薇特问。

    “现在的杜兰老爷在那时候可没有住这里，除非他让仆人投毒，但所有的仆人都被他解雇了，如果真是买通仆人帮忙，那他们中应该有人会突然暴富才对，然而事实上，他们之后过得并不好。而且……那怪病很可能是精神上的，老杜兰一家得病后总是嚷嚷一些现实中不存在的幻觉，我还没有听说过一种毒药有这样效果的。”

    又是莫名其妙的怪病，还有不存在的幻觉……难道当初老杜兰一家其实是做了噩梦？

    有某种神秘力量把梦境和现实联系起来，这就可以解释为什么夹竹桃虽然也受了伤，但并不严重，因为他在梦境中察觉到了幻象的虚妄，然后就脱离了噩梦的掌控。

    由于原主人一家的神秘病死，现在的杜兰得以继承财产；现在再度被无名疾病困扰的正好是之前与杜兰发生冲突的马钱子和夹竹桃，怎么可能有这么巧合的事？十有八九，背后的黑手就是他。

    然而现在关键是自己要怎么做？

    如果她直接回伦敦找尤利西斯他们，那么今晚说不定无法赶回来，因为社交季快到了，尤利西斯应酬非常多，如果这真的是杜兰搞的鬼，或许夹竹桃也会有危险……

    正犹豫着，她看见箭毒木推门走出来，向旅店主人叫了一杯咖啡准备提提神。

    “箭毒木先生，我有一个问题想请教您，它非常重要，希望您能够准确回答我。”

    箭毒木看到这位新加入的成员异常认真的脸，点了点头：“希望我贫乏的知识能够帮上您。”

    “假如……我是说假如，有个投毒者得到一种无法被检测出来的药，会让人自然而然死亡，无人怀疑他们是被毒死。在一次下毒中，由于剂量不够，他没能毒死一个目标，接下来很可能那个目标很快将离开，如果这次再失败，很有可能他的手法会被注意到，那这个投毒者应该会如何选择？”

    “我认为他会抓紧最后的机会，继续下毒。”箭毒木沉吟片刻，“毒杀者有一种奇妙的性格，他们通常虚伪狡诈而自负，只要他们成功了一次，就会忍不住不断地下毒，直到自己被逮捕为止。我想您应该听说过百年前的布兰维利耶侯爵夫人吧？她完美诠释了投毒者的行为模式――毒杀犯只有一次和无数次。”

    “谢谢您，箭毒木先生。”伊薇特从马甲口袋中取出一支钢笔，在便签纸上写了一段话，然后把它交给箭毒木，“现在请尽快带着这个去找我叔叔尤利西斯爵士，他看到后会赶过来的。”

    “可是，尤利西斯爵士不是顾问医师吗？”箭毒木有些疑惑。

    这个时代的医生分类十分古怪，等级从低到高是药剂师、外科医生、内科医生和顾问医生，在行会的约束下，非本类型医生不得从事本专业的工作，一切行业都如此，包括面包师或是鞋匠。按照这个规定，药剂师负责调配制作药物，外科主要是负责手术，内科有处方权，顾问医生是医疗行业的领袖，只说不做，展现的是学术的光辉而非手艺的精湛，全阿尔比恩最多不超过30人。

    简单地说就是学术领军人、医学理论家。

    “没关系，他实践能力也很强，记得保密，不要让外科和内科医生的工会知道他偷偷做了其他工作就可以了。”

    箭毒木点了点头，也知道时间紧急，于是匆忙披上披风带上帽子就找旅店老板询问有没有可以在夜间行路的车夫，看来准备连夜就赶往伦敦。

    而伊薇特则回到了自己房间，从枕头下取出手|枪，涂抹枪油擦到澄亮，用一个皮套子固定在腰带上。又拿过床边的长剑，以砥石磨了磨锋刃，剑身艳丽的烤蓝泛着幽冷的光芒，她吹落一根头发，在经过剑锋的时候一分为二。

    在她剑术入门后，尤利西斯又找马斯金按照她的技术特点定制了一把迅捷剑，烤蓝工艺的鎏金剑身，看起来像是礼仪佩剑多于武器，但实际上它锋利无比，剑身上的花纹更是一种伪装成装饰物的强化破甲穿刺符文，就算普通迅捷剑不擅长应付的板甲，凭借她的力量和武器本身的素质，也可以轻松一剑穿透叠在一起的好几层。

    所谓“身怀利刃，杀心自起”，她内心很快就做出了决定。

    毒杀犯只有一次和无数次？

    那就让我来为他画上句号吧。

    ……

    夜晚，伊薇特悄无声息地潜入了杜兰的乡间宅院。

    由于不知道具体的房间构造，她选择了最简单的方式――从对着正厅的最粗那根烟囱关进入烟道。

    但这个办法或许只有她能用，因为正厅的壁炉刚熄灭没多久，炉膛里仍然很烫，此时的伊薇特用剑鞘横在烟囱口，吊下一根从马厩捡的麻绳，像只壁虎一样趴在黑漆漆的壁炉上方的烟道，如果没有转换热量的能力，她早就在烟囱管里被焖熟了。

    她贴着耳朵仔细听，烟囱壁偶尔传来仆人走动的声音，过了一会，脚步声全往楼上走去，大概是去休息了吧？

    之前杜兰说过，他仆人睡在他楼下，而这栋房子有3层，通常来说主人的卧室都在最高那层。

    她蹑手蹑脚贴着墙从侧面小楼梯上楼，二楼侧面第一间房就是仆人的卧室，男女分两间，里面是宿舍一样的上下床，隔着很远都能听到男仆卧室里鼾声如雷。

    不过打呼噜的声音也太大了……真有人入侵估计没人能听到脚步声。

    伊薇特正想着，突然一阵困意袭来，眼前一黑，几乎站立不稳，随即她抓住扶手，总算没有从楼梯滚落下去。她甩甩头，刚才巨大的鼾声已经消失不见，全部变为浅浅的呼吸声，仿佛进入了更深层的安宁梦境。

    刚才一定是发生了什么！

    她放低身形，手握在剑柄上，稍微加快了脚步，迅速登上三楼。

    从走廊看去，有一间房的门缝正发出微弱的光亮，她不再迟疑，拧开门径直向床上的人刺去。

    就在两分钟前，杜兰看了看时钟，指针已经到了10点，推算那几个讨厌的侦探或许此时已经进入了梦乡。乡下旅店和伦敦的豪华俱乐部不同，晚间也没有什么娱乐活动可以打发时间，这个时段正好是自己动手的时候。

    杜兰闭上眼，缓慢吟诵着古老的咒语，梦境的面纱笼罩了整个宅邸，仆人们在他的影响下沉沉睡去。万事小心为好，他并不想因为自己的一时疏忽被仆人发现异常。

    卧室壁炉的微弱亮光映在墙上，一个黑影在其上渐渐凝聚，尽管杜兰本体躺在床上，但火光却照出了意识在梦境中活动的影子。

    他是噩梦的使者，能够将梦境与现实沟通，让活生生的人遭受到梦中伤害的反馈。

    原本沉眠和入梦两个能力相辅相成，沉眠可以让人睡得更死，不易醒来，入梦则可以潜入对方梦境，制造带来真实伤害的噩梦，但没想到在之前的侦探身上遇到了岔子。

    他们中竟然有一个人察觉自己在做梦，并因此醒来，杜兰还是第一次被人从梦境里挤出去，如果不是他撤退得快，甚至还会遭受梦境破碎的反噬。

    被一个凡人逼迫得如此狼狈，这对他来说无疑是奇耻大辱，以杜兰的狠戾性格，他绝对不会放过那个小侦探。

    但就在他意识刚进入梦的世界时，从物质界传来了轻微的响动，他连忙切断了和梦境的链接，将意识重新回到肉身上，只看到一道幽蓝的厉光就要向自己袭来。

    “呲啦”一声裂响，杜兰飞快地原地翻了个身，恰恰躲过开膛破肚的一剑，但侧腹仍然火辣辣的，情急之下他甚至无法去确认，惊骇的瞳孔映出床前杀手纤细的身影。

    他刚才避开了致命一击，杀手的剑穿透了实木的床板直没入地板，对方也没想到他竟然会醒来，所以全力刺出一剑，现在剑身陷在床里，是个好机会！

    但对方并没有尝试去拔，而是摸向了自己后腰。

    杀手有枪！

    杜兰一瞬间想到，然后再也没犹豫，飞快掰下了床头的烛台，一扇暗门随即在床头出现，并随着他的隐入而关闭。

 第 23 章

    一进入密室，杜兰忍住钻心的疼痛，摸索着用墙上的剑盾装饰抵着暗门，这才点燃煤油打火机，低头看了自己的侧腹：那有一道很深的伤口，不断涌出的血液把睡衣侧边都浸湿了一大团。

    从对方潜入的速度看，杀手一定在他发动沉眠能力时候就已经在这个房子了，可是对方却没有睡着，而且一剑刺透床板和地板的力量，也不会是属于正常人的范畴。

    杜兰清晰地意识到，那人和自己一样，也是个超凡者！

    他的能力适合暗杀和偷袭，但正面对敌恐怕未必能和那个疑似有肉身强化能力的杀手抗衡，更何况现在他还受了伤……

    杜兰捂住受伤的侧腹，他别无选择，只能用那个方法了。

    ……

    伊薇特拧了拧刚才杜兰启动过的机关，听到墙后传来咔咔的声音，但门就是纹丝不动，似乎被某种障碍阻挡了。

    何必这么麻烦呢？她拿起壁炉台上的一个煤油提灯，从壁炉的火焰中转出一丝火苗，把灯芯点燃，然后将阀门拧到最大。

    借助左手熊熊燃烧的灯芯，她右手单手抵住暗门，把火焰的炽热转化为强劲的力量。

    “咯咯咯……”

    令人牙酸的声音响起，古老的剑盾壁饰被这股力量挤压得变形，让出一条仅容她通过的缝隙。

    伊薇特一手提灯，一手长剑，勇敢地跨入了漆黑的暗道。

    这里是一间和客厅差不多宽大的房间，老式的石壁没有经过粉刷，迎面飘来了几丝破损的蛛网，伊薇特举起提灯，微微照亮了房间尽头的诡异景象。

    只见杜兰抱着一个打开了的罐子，正从里面取出一个被血水浸泡的死婴，婴儿怀抱着一个可怕畸形的瘤，上面布满筋膜和血管，仿佛是某种变异的脏器寄生在它肚子上。

    杜兰见她走进来，用一种充满恨意的眼神凝视她：“你毁了我的财富和地位，我要用最痛苦的方式杀了你，现在感受我的怒火吧！”

    说完，他飞快地撕咬那诡异的脏器，几口将之吞下肚。

    这个脏器是从他自己身上摘除的肾脏，“九头蛇”用秘法把他的源质固化浓缩到某个内脏里，存入卡诺匹斯罐中，这原本是埃及神王为保存灵魂和源质，以供复生后的自己使用的东西。“九头蛇”没有研究透彻如何使内脏离体后依然存活，索性用了别的邪门法子，用刚出生的婴儿与之链接，再以亲族之血溺死并封存，为内脏提供养料。这就是红磨坊一家死去的原因，因为附近只有他们刚生产了孩子，对杜兰来说还可以低价购入他们的地产用以开发和投资，可谓是一举双得。

    一旦第二个源质伴随肾脏离体，他在生命之树的源质序列中更低，更贴近于物质界，这样就会降低人性失控带来的畸变可能，否则以他残忍扭曲的心理，早已无法保持人类的外貌。当然，堕落的道路是无止境的，做了更多禁忌试验的“九头蛇”已经剥离了两个源质，最后一个根本源质【王国】已经无法剥离，但他依旧出现了畸变的征兆。

    现在第二个源质已经回到了他身上，随着骨碌碌的吞咽声，杜兰的外型也在发生变化，他皮肤干枯发皱而下垂，脸不断向前突，鼻子拉长，嘴唇萎缩，露出裸|露的牙床和一颗颗参差不齐的食草动物的牙齿。

    伊薇特不假思索，掏出手|枪连续扣动扳机。弹仓里有5发子弹，一发水晶银蚀可以杀死幽魂，一发强化伤害降低穿透的开|花弹，两发普通弹头，一发钢铁穿|甲弹。伊薇特拔枪的时候顺便把转轮拨动到合适位置，打出了预想中的三发，分别是普通、开花、钢铁。

    就在将要命中杜兰头部的时候，他张开有些变形的手挡了一下。

    “啪嗒、啪嗒。”两颗小铅块从手心掉下来，两颗铅弹都未能奏效，另一颗钢铁弹头虽然穿过了手掌，但也只是嵌在额头上，周围渗出少量暗红泛青的血液，没有造成太大伤害。

    这是……畸变？

    据说畸变后因为完全脱离了人性的枷锁，所以超凡能力会有所提高。没想到连肉体也彻底变为怪物了，加上杜兰畸变的样子着实有些惊骇恐怖，她很想后退一步，但她忍住了。

    【胜利女神厌恶恐惧的面容，懦弱之人永远不会有荣耀加身，任何时候你的剑尖都应当对着敌人。】她突然想起尤利西斯教导剑术时的话语。

    的确，我不应该惧怕。他在畏惧我，否则就不会吃下那东西让自己畸变。这证明我带给他的压力，甚至高过堕落为怪物的恐惧！

    伊薇特这样告诉自己，然后剑尖指向杜兰，像是发出了一封无声的战书。然后把提灯往她和杜兰中间一摔，流淌的煤油霎时在地上猛烈燃烧起来。与此同时，伊薇特借着火焰的掩护，开始迅速向杜兰接近。

    比她更快的是角落一团阴影，它蠕动着迅速凝成一只黑烟滚滚的狼，张口发出无声的嚎叫，立刻半途冲向伊薇特，并抢在她前面阻挡住了去路。

    伊薇特一剑刺去，却感觉自己像是刺入棉花一样柔软。

    幻象？

    那黑狼崩溃为黑烟，散而不消，就当伊薇特舍弃它转而继续想杜兰进攻时，黑烟又凝成一条蟒蛇，猛然从后向她弹射而来。

    伊薇特察觉到破空声，及时扭头，但脖子处靠近肩膀的地方仍旧被蛇撕下半个手掌大的一块皮肉，洁白的蕾丝褶边领巾霎时被染成了红色。

    很疼。

    她左右四顾，似乎有同样的黑烟在房间各处角落蠕动着，少说也有七八团之多。

    【当你意识到自己受伤了，不应该表现出痛苦，也不应该发出任何惊叫，你必须勇敢地对伤口表示蔑视，因为如果敌人意识到你的伤口，他的信心就会增加。】

    在一切才能中，她最不缺的就是忍耐痛苦的才能。

    前世她是一位癌症患者，化疗不仅会引发生理上的疼痛，更多的则是心理的压力。

    那种感觉，就像每一天都在向绝望坠落，而自己却不能表现出来，在爸爸妈妈面前要展现最阳光的一面，哪怕是表演，因为她不希望至亲背着自己偷偷掉眼泪，所以即使再痛苦再绝望也忍着，把灿烂的笑脸给他们看。

    一切都很简单，只要在心中创造另外一个自己，一个会痛会哭的自己，它藏在意识最深处，把它和表层的自己分隔开。

    这是我最擅长的事了，不是吗？我还活着，这样的小伤根本一点都不痛。

    她歪头摸了摸伤口，伸出舌头舔了舔沾血的手指。

    【剑术的诀窍在于让自己保持威慑力，你应当像烈焰一样带着绝对的凶狠和残酷，每一个最轻微的动作都流露出嗜血的渴望，然后彻底摧毁对手的冷静。】

    她应该成功了，因为她毫不畏惧直视杜兰异怪化的脸，如愿看到那充满恨意的目光有了些许的动摇。

    一步前就是煤油燃烧的火焰，伊薇特转移着其中的热力，周围的挂毯和帷幕纷纷被点燃，熊熊烈火照亮了周围的角落，也映照出一只只藏身其间黑影狼。

    而杜兰在另外两只黑影狼护卫下，也在隔着火焰打量着自己的对手。

    在昨天他曾在侦探中见过这个人，当时看起来就像个普通的法兰西贵族少年。但现在她湖绿色的瞳孔闪耀着专注的光辉，灵敏兼具爆发的动作，以及冷静到近乎残酷的意志，杜兰以为自己看到了一只年轻的狮子。

    然而现在的他是却第二层源质【基础】的超凡者，他在这个源质获得的能力是从梦境中制造噩梦生物并召唤到这个世界，限于这个世界的规则，蓝本必须以物质位面的生物为基础，否则形态容易崩溃。但即使如此，噩梦生物也比它的蓝本强太多，更快，更有力，并且永远不会死，短短两三秒钟就能够完全重生，更何况畸变后自己可以控制黑影狼这样的噩梦生物多达近20个，有了它们的拱卫，自己将立于不败之地。

    但即使如此，也要尽快结束战斗了，阿尔比恩的秘警潜伏在这个国家的各个角落，一定要在他们察觉前离开这里。

    而伊薇特也是这么想的，挂毯和帷幕的燃烧并不会持续很久，发现起火后一定会引来不少镇民，要在事态扩散前解决他。

    两人想法差不多一致，但如果杜兰知道伊薇特的观点，一定会怒斥她的傲慢。

    就在这时，两人都动手了，房间内的幻影狼已经完成了合围的布局，它们与杜兰意念相通，所以并不需要什么指令，非常有默契地向被包围的伊薇特发起了进攻。

    她借助熊熊燃烧的烈火，向前一步，跳起一个常人绝对办不到的高度，左手抓住天花板的圆环吊灯，锈迹斑斑的铁链发出令人牙酸的吱吱声。

    失去目标的狼群集中在她脚下，但很快它们的形态就发生了变化，吻部向前突出为勾起的喙，前腿向后曲折扩展为羽翼，一眨眼的时间，它们即将变为鹰的形态。

    伊薇特没有犹豫，抓住吊灯用力一荡，从空中向杜兰飞跃而去。但杜兰身前一直都有两只黑影狼，它们从未参加之前的堵截，而是忠实地守护在主人身前，现在它们察觉到敌人进攻的意图，立刻摆出战斗的姿态，趁着她即将落地无法调整方向的劣势，准备扑过去撕咬。

    然而半空中伊薇特已经掏出了手|枪，持枪的左手对准自己身后，击发。

    一颗无力的弹丸从枪口坠落地面，而发射它的人却突然加速。伊薇特把爆炸对子弹的推力转换了方向，当做对自己的推进器，恰好越过了前来截击的双狼，狠狠与躲在最后的杜兰撞在了一起。

    伊薇特单膝跪地，手中长剑直直穿过了杜兰的左胸，把他钉在地上，剑身的穿刺符文在黑暗中微微闪烁着奇异的光芒。

    缓慢转动着剑柄，伊薇特抽离了长剑，身下将死的躯体奋力痉挛着，仍然无法阻止生命的源泉从伤口飞溅逃离，周围援救不及的噩梦生物被定格在半空，黑烟渐渐消逸，宛如被狂风吹散的晨雾，她右脸沾染了暗红的血迹，在火光映衬下，湖绿色的双瞳熠熠生辉。

章节目录 第 24 章

    在旅馆里，夹竹桃坐在床边守候着自己的友人, 时间已经很晚, 他头一点一点的几乎就要睡着，这时忽然听到外面传来疾步的马蹄声由远及近。----更新快，无防盗上------

    这一定是一匹好马, 所以来的声音竟然如此快。

    夹竹桃走到旅馆门口, 正看见俱乐部的大家都非常讨厌那位尤利西斯爵士一身风尘仆仆的正装晚礼服, 正从一匹异常神骏的马背上下来。

    “非常感谢您愿意救治我的朋友。箭……我是说福克纳没有和您一起吗？”

    “他在后面，我在晚宴上收到我侄子的信件，坐马车太慢了, 所以借了匹马赶过来。”

    现在三月底了，四月份社交季就会开始，各位名流又要开始忙碌, 现在在别人家做客倒是很正常, 他一身晚礼服的装束，看来衣服也没来得及换, 箭毒木能把这个傲慢的法兰西佬叫出来简直是圣灵保佑！夹竹桃借着提灯的光瞄了一眼, 他旁边是一匹黑色骏马, 头形优美，身躯修长, 前额有着一条流星似的白痕，足踏标志性的四只白蹄, 不会错的！

    “这是‘胡桃夹子’？兰开斯特公爵阁下的‘胡桃夹子’？！您不会从公爵阁下的宴会上跑出来了吧？还骑走了他最珍贵的赛马！”夹竹桃扶额呻|吟着，这匹马可以说价值连城，血系族谱比大多数贵族的家谱还长, 配个种比伦敦最红的交际花还值钱。

    “他借给我的。”尤利西斯从马鞍取下自己的武器佩戴好，“那位杜兰的府邸在哪个方向？”

    “西北方向大约2公里，它侧面有一片园林，非常好辨认……不对，爵士先生，现在不是这个问题，我的朋友正在被一种烈性的怪病折磨，他需要医生的帮助！”

    “他醒着就喂点鸦|片酊，让他好好睡一会，我一小时后回来。”尤利西斯翻身上马，不顾夹竹桃的劝阻，一抖缰绳扬长而去。

    ……

    一铲、两铲……

    伊薇特手持一根铲子，正在杜兰庄园旁的林地里一颗橡树下挖坑，旁边则倚着一个用老旧绒布帐幔打包的巨大包裹，看大小刚好能装下一个人。

    月光下的阴森树林，半张脸染血的华服少年，以及在寂静夜晚响起的破土声，可以说十分符合当前流行的哥特元素。但作为故事主角，伊薇特丝毫不觉得自己有什么酷炫，还好仆人一个都没醒，她从正门把尸体抗了出去，以免被普通民众发现已经变成怪物的杜兰。

    虽然她很快灭了密室的火，并注意把门恢复成原样，还记得到楼下顺手拿走了园丁的铲子，但对于毁尸灭迹还是没什么经验，她在心中告诫自己，下次一定要把伤口那面对着上方，而不是像这次一样压在肩膀上，以至于溢出的血水透过布料把自己衣服都浸透了……

    呸，没有下次！

    正挖着，冷不防肩被轻轻拍了一下，伊薇特浑身一震，反手差点就向身后的不速之客一铲削过去。

    “晚上好，我亲爱的侄子。”不想却是尤利西斯笑眯眯站在身后，一双蔚蓝的眼睛竖瞳直立，看起来格外妖异。

    “……呼，下次您出现时候能不能先打个招呼？”

    “我正准备访问杜兰先生的宅邸，途中闻到浓郁的血腥味，就顺着味道走进了树林，好在圣灵保佑，最后的胜利者是你。不过我亲爱的侄子，为什么你似乎打算埋葬珍贵的战利品？”他说着，竖瞳恢复了正常。

    这家伙一定是把嗅觉系统换成狗，眼睛换成猫了。伊薇特也注意到，他手上是一把出鞘的长剑，因为不确定是谁在埋谁，所以才会悄悄过来吧？

    尤利西斯挑开地上的尸体包裹，看到了杜兰那宛如噩梦般恐怖的面容，眉毛一挑：“畸变？程度超过了25%，已经是不可治愈的永久性异化，畸变会对堕落超凡者能力起到增幅作用，就算他是一层【王国】源质的超凡者，也是超过你层次的对手了。”

    伊薇特不敢说他是二阶【基础】，于是点点头装聋作哑。

    “为什么不传讯给我们处理？”

    “呃……我朋友被他用超凡能力诅咒了，如果我回伦敦传讯，现在他们很可能已经是几具尸体。”

    尤利西斯笑了笑，用剑割开手掌心，“我是胜利至上主义，赢是唯一的目标，只要完胜，那就是无罪的，虽然辉煌的桂冠上有一点微不足道的瑕疵，但对于初次正面战斗来说已经是不错的结果。”

    沾血的手在她脖子上抚过，带来一丝痒意，是创伤愈合的征兆。

    “――不过，你最好期待你的理由能够打动顽固的温斯洛。”

    伊薇特内心拨凉，觉得还是不抱希望为好……

    ……

    警察和箭毒木几乎是前后脚的差距一同到达，这时候尤利西斯已经完成了治疗，正在百无聊赖、有一搭没一搭地回应夹竹桃感谢的话语。

    其实他就是把自己血给那个凡人喝了一些而已，现在伤势已经控制住，修养一阵子就好。但伊薇特没和他一同回到旅店，因为她现在一身血迹，肩膀上毁尸灭迹才会流下的血印一定瞒不过这些侦探爱好者，索性由尤利西斯宣称协助警方调查去了，实际上她却在和这次隐藏在警察中阿尔托的超凡者部下交流，带他们去树林取回杜兰的尸体。

    似乎所有超凡者的尸体都需要收回，不过得到的功勋也有分级，以同阶层源质的目标来说，当然活着的俘虏价值最高，其次是畸变的，再其次是正常人形的，大概和难度有关吧。

    “……尤利西斯爵士，恕我冒昧询问，费雪先生究竟协助警方调查哪个案件？”友人脱离了危险，夹竹桃和箭毒木都恢复了平时本性，开始对自己有兴趣的事追问起来。

    回来途中伊薇特和尤利西斯就已经统一口径了，对于怎么瞒混过去有了一套完整的说辞。尤利西斯眼睛一眯，一种恶质的笑意在蓝眼中弥漫。

    “就是你们此行来的目的，红磨坊杀人案。”

    两声倒吸气响起。

    “杀人凶手已经确定，乃是本地乡绅杜兰先生。”

    两位听众发出惊呼。

    “揭穿他真面目的正是我侄子伊维斯。”从这里开始，尤利西斯不按约定的剧本自由发挥，原本他们商量是伊薇特提供线索，但现在尤利西斯因为她的自作主张有些意见，于是忍不住作妖。

    “……最关键的线索是那匹即将被送入报废马屠宰场的‘上校’，马厩管理者的儿子说他们只离开了三天，回来后发现铁马掌掉落，马蹄已经严重开裂，以致‘上校’成了一匹瘸马，不得不被杀掉。伊维斯询问了当时在的几位仆人，他们都表示‘上校’在那三天一直在马厩里，至少白天如此。马儿本就是擅长奔跑的动物，即使没了铁马掌，也不会这么快就把真蹄用坏，那么究竟是什么才能让马蹄磨损得如此严重呢？

    答案是雨水。正如我们浸水后指甲会更软，在大雨中用真蹄拉车，浸软的马蹄就会更快消耗，而那三天内唯一下过雨的正是红磨坊一家遇害的夜晚，而且也只有杜兰先生本人才会如此不惜马力，寻常人如果发现马掌掉了，宁愿自己走路回去，也不愿意坐在车上强迫马儿在痛苦中前行。

    ……伊维斯送了一封信给杜兰先生，上面列举了他的种种罪证，恶贯满盈的罪人惧怕自己的邪恶勾当暴露于阳光下，他曾苦苦哀求，又以金钱诱惑，伊维斯始终不为所动。

    ……走投无路之下，杜兰甚至铤而走险，袭击了伊维斯。但他显然挑错了对象，我年轻的侄子拥有法兰西帝国最精湛的剑技，他以一个半转用正刃架住杜兰的偷袭，把杜兰的武器推向外侧，然后以侵入式剑姿直刺他肩部。----更新快，无防盗上www.biqugexx.net----

    ……‘束手就擒吧，你会得到一个公正的审判！’伊维斯击落了凶手的武器，这样告诉他。但这个彻底堕落的灵魂比起死亡，显然更畏惧公众目光的拷问，当他发现再难逃过法律的制裁，于是杀人狂魔绝望地大笑着，纵身跃入深渊。”

    不知不觉，两位听众已经站了起来，表情跟随故事时而皱眉，时而舒展，时而发出惊叹。

    “太了不起了！费雪先生简直就是天才！我已经确定，我一生都会因为错过亲眼目睹这个传奇故事而抱憾终身！”夹竹桃叹息着。

    “啊啊啊，华丽的剑技，惊险的打斗，阿尼多斯般俊美的少年侦探！我的天，缪斯究竟赐予我了怎样伟大的灵感？！我已经厌倦描写足不出户的安乐椅侦探了，我敢保证，以费雪先生为原型的一定会开创新的时代！请务必允许我用拙劣的文笔描写费雪先生的故事，如果我能有这个荣幸！”箭毒木激动得走来走去。

    “虽然我侄子是个谦和低调的人，但如果是为了宣扬正义不可战胜，让民众避免偏信一些无根据的谣言，我想他一定会乐意贡献自己的绵薄之力。”尤利西斯瞬间把伊薇特卖得一干二净，原本计划的说辞是嫌犯和警方搏斗，失足坠崖，从一开始就换了个剧本。

    ……

    “阿嚏……”伊薇特现在还在树林中与阿尔托的部下把尸体搬上马车，一连打了几个喷嚏。

    “您浑身浸血，郊外的夜晚还是很冷的，还请上车坐着吧，现场我们处理就好。”穿着蓝制服的警员说。

    “没关系，以我们超凡者的身体素质，是不会这么容易感冒的。”就算再冷她也可以从提灯中转移热量，不过刚才几个喷嚏究竟是怎么回事？奇怪了……

    伊薇特在同僚的护送下回到她考文特花园的家中，一进门她浑身是血的样子几乎要把艾莉森吓晕过去。

    “圣灵在上，我去给您叫医生！”

    伊薇特连忙拦住她：“这不是我的血，昨晚到现在发生了很多事，一时半会讲不清楚，先让我进去再说……呃，我需要洗澡换衣服。”

    趁着烧热水的时间，伊薇特就把与尤利西斯商量好的说辞大略讲了一遍，此时她还不知道对方已经卖了自己，解释为凶手与警察搏斗跳崖自尽，自己只是帮忙搬运了尸体。

    当艾莉森知道伊维斯少爷面对的是前段时间传的沸沸扬扬的红磨坊杀手时，已经控制不住内心的惊诧和后怕，不停地感叹着：“您也太鲁莽了，那个残忍的凶手简直是个披着人皮的魔鬼，可疑的人以后您千万不能接近，有什么线索向警方反映就行了，这是他们的工作。真是的，现在的警察总是在浪费人民税金，竟然要靠一位还没成年的小绅士的帮助……”

    “好了好了，别担心了艾莉森，我不是完好无伤地回来了吗？能够尽快抓到凶手也是我的愿望，这样就可以避免有更多无辜的人被他伤害。”伊薇特安慰她。

    “……可是，您也还是个孩子而已。”

    “我今年将满18岁，下个月就要去圣詹姆斯宫谒见国王陛下，已经可以被当做一名高尚的绅士。”

    “是是，我的绅士少爷，现在洗澡水烧好了，您赶紧把这身衣服换掉，不然血凝固在上面洗不掉。”

    呼……还是浴缸舒服。

    没过多久，伊薇特已经整个人浸泡在温暖的热水中，惬意地渐渐向下滑落，直到水没过她半张脸，然后像鱼一样无意识的吐着泡泡。

    刺入杜兰胸膛的触感直到现在还是那么清晰，这次又刺中了心脏，和上次无意识杀死黑袍人一模一样。

    巧合吗？还是自己应该改个“碎心者”之类绰号？

    紧张了一个晚上，洗完澡已经是清晨，困意向伊薇特袭来，她回到自己卧室，一头倒在床上，没费多大力气就沉沉睡去。

    这一次，她又做了梦。

    还是在这个房子，她站在厨房里，周围空荡荡的，什么都没有。

    楼上不时传来急躁的脚步声、撞门声，还有男人歇斯底里的尖叫和咒骂。

    “这里是哪里？！死后的世界？……不、不可能的！我没有死！！！！”

    好吵……

    有什么方法能让他闭嘴吗？

    手里好像拿着什么东西。低头一看，是一把厨刀。

    啊，原来如此。

    她紧握厨刀，一步步走上了楼梯……

    ……

    到了中午，伊薇特神清气爽地醒来，感觉自己的超凡能力运用更加纯熟了。虽然她能力范围是三米，但其实灵活度是有衰减的，比如拿在手上的枪，她就能精细地修正弹道，就算随便开一枪，也能让子弹准确击中十几步外的目标，如果恰好卡在三米极限范围内，那能量的转移只能有个大概方向，大约和普通人的套环实力差不多，总是离想象目标有个三四厘米的距离。

    但仅仅过了一天晚上，她总感觉自己掌控得更加得心应手了，如果说以前在极限距离操纵能量，像是套环10次中一两次的水平，那现在估计得有三四次把。

    难道是战斗让我更加成熟？真是奇哉怪也……

    不过，昨晚好像又做梦了。前半段她已经记不清，或者说隐约潜意识有些不愿意想起来，但后半段仍然和上次黑袍人的视角一样清晰，但这次她体验的对象换成了杜兰。

    和黑袍人不同的是，杜兰的知识面要窄的多。黑袍人似乎成为超凡者更早，而且亲自到世界各地考古发掘，对古埃及和新大陆的神秘知识都非常了解；而杜兰则是机缘巧合激活了自身的血统，然后像一个乍富的穷小子一样，只会利用超凡能力获取俗世的财富和地位，他能力非常隐蔽，这么多年都没被特殊使命局抓到，同样也没有结识和他一样隐藏在民间超凡者……

    伊薇特甚至怀疑十有八九，在被黑袍人所在的秘密结社吸纳之前，杜兰很有可能认为自己是独一无二的超能力者或者巫师。

    她昨晚梦见的场景就是杜兰在书桌上处理信件。他先打开了本非常普通的书，看样子是一个阿尔比恩旅行家写的游记，名字叫《笔尖下的伊兹拉岛》。这本书里夹着一封写给杜兰的信。

    “……你上封信所疑惑的问题我已知悉。在浩瀚宇宙中有着无数拥有伟大智慧的造物主，你觉醒的力量来源于k们早在远古时代留下的不朽血脉，所有觉醒者都是如此，只不过我们有不同的祖先，代表着不同神祗的伟力。如果你想要寻求指引，踏上在神性之径中升扬的道路，你就必须取悦赋予你力量的主人，也就是那些超乎我们理解能力之外的存在。

    k们对这个世界有着非同一般的好奇，只是呼唤k们的方法被一层谎言的铁幕遮蔽了，从罗马帝国开始，三位一体的信仰取代了一切其他的信仰，但在谎言爪牙编撰伪经中还隐藏着真相的印记。

    给你个提示吧，神没有接受该隐献祭的谷物，却赞赏亚伯血腥的祭品。因为他们都知道，一切造物主都喜欢血。

    你要采取更果决的行动，就像曾经的我一样。成功的献祭需要严谨的仪式，就像书信的地址，让你的祈求能够送到正确的地方，你脉搏中流动的神圣血液，努力感受它们对你的低语，那就是通往隐藏世界的钥匙。”

    书信的落款是“九头蛇”。

    黑袍人的字迹是一种工整的哥特体，但伊薇特即使已经醒来，对这封书信暗示的邪恶内容依然心悸不已。

    献祭……她穿越过来睁开眼睛就遇到黑袍人在献祭。

    这些隐藏的超凡者毫无疑问违反了特殊使命局制订的规则，也就是绝对禁止举行任何呼唤神祗的仪式。从这封信上看，黑袍人一直在用祭品取悦神，然后获得k们的赏赐晋升超凡能力。而尤利西斯却告诉自己，如果立下功绩足够多，组织会发下帮助晋升的物资，究竟那是什么呢？为什么黑袍人不采用另一种方式？

    但梦境中杜兰的想法与她截然不同，他拿着信站起来，浑身因为激动而颤抖，过了几分钟才终于平复下来，并铺开一张纸开始写回信。

    在信中，杜兰斟酌着向九头蛇讲述了一些他在超凡之道上的困惑，最后提到，他感觉自己身体内有某种东西，它想要他的妻子，那声音似乎怀着最旺盛的饥渴，但它也只是一遍遍怂恿着，似乎期待杜兰自己献上它需要的一切。

    杜兰本人并不介意按照它的话做，但他担心自己初次尝试，搞砸了被看中的珍贵祭品。

    写完后，杜兰用吸墨纸吸干了多余的墨水，折起来放进信封，并在里面夹了一张数额可观的支票，然后把打上了封泥的信又夹回之前的书中。

    伊薇特仔细回想了几遍，但她可以确定，无论是黑袍人的信，还是杜兰的信，信封上都没有收件人和地址，那么这封信究竟要怎么才能送到呢？这个组织又是通过什么方式联络的？如果他们知道自己成员已经被杀死了两个，以后会不会隐藏得更深呢？

    她相信物以类聚，从黑袍人和杜兰的行事作风来看，他们这个组织的其他成员一定也好不到哪去，如果让他们就此逃脱，不知道以后又会做出什么丧心病狂的坏事。

    伊薇特虽然非常想揪出他们背后的一连串人，但回忆就这么断了，也不知道最后杜兰的信是投到哪的，他们都使用信封不具名的信，名字也是代号的化名，双方也都没有信任的心腹和伙伴可以送信，而且信封平整光洁，更不会是信鸽之类动物信使。

    从前世看过的谍战剧来推断，她猜测八成是“死信箱”，也就是把一个隐秘的地点作为情报交接点，获得方式必须足够巧妙，不能被其他人发现，但又让自己人容易找到。如果知道“死信箱”的地址，说不定可以掌握到神秘组织的行踪。

    算了，先去杜兰家书架看看，说不定能找到别的信呢？正好顺路可以探病，也不知道尤利西斯有没有搞出什么医疗事故……

    伊薇特没想到的是，她身影刚出现在旅店，就被夹竹桃和箭毒木两面夹击，来了个双重熊抱，还好她反应快，瞬间闪身躲出去，还碰地关上了门。过了会，她打开个门缝警惕地看向里面：“你们要做什么？”

    “哈？对于迎接一位英雄来说，这简直再普通不过了。”

    “你终于回来了，我们的天才和骄傲！俱乐部智慧之冠上最闪耀的明珠！”

    ？？？

    这群人搞什么？伊薇特感觉头大如斗。

    “尤利西斯爵士都已经告诉我们了，真遗憾我当时重病，不仅错过了一次伟大的推理，还让箭毒木和夹竹桃都无法为这次珍贵的经历做见证。您不仅独自揭穿了杜兰的伪装，还与这个凶恶的杀人魔王进行了一场生死较量，就连都没有这么精彩！啊啊啊啊……只有圣灵知道，我究竟错失了什么！”马钱子吃力地坐起来，沮丧地说。

    使用了尤利西斯的血清后，现在他已经脱离危险了。

    啥？为什么事情的发展和说好的不一样？伊薇特呆立现场。

    这时，旅店外有突然传来马匹嘶鸣的声音，伊薇特只思考了半秒钟，然后立马打开窗户跳出去，果然是尤利西斯这个叛徒！他刚翻身骑上“胡桃夹子”准备开溜。她一个箭步冲上去，食指堪堪勾住了“胡桃夹子”的笼头皮带，任这匹雄健骏伟的顶级名马如何翻腾踢腿，硬是无法摆脱眼前纤细人类的钳制。

    “亲爱的尤利西斯叔叔，请您解释一下现在的情况好吗？”她一字一顿地问。

    呜啊……为什么她好像超凡能力变得更熟练了？尤利西斯暗想。

    “……嗯，一不小心说漏嘴了。另外……我善良单纯的伊维斯侄子，我诚挚希望你能放开这匹可怜的马，容我慢慢讲述当时的情况。”

    她一拳锤在拴马桩上，硬生生把那根木桩往地里砸了一迹然后几个深呼吸勉强平复了情绪：“亲爱的叔叔，我觉得我们最好暂时不要进行任何交流，让我好好冷静下。”

    伊薇特不知道为什么，感觉内心很烦躁，于是一言不发向杜兰的府邸走去。

    还是先去做今天的正事吧……

    背后有另一个人的脚步和缓慢的马蹄声，却是尤利西斯也默默跟在后面。

    这样一来倒让伊薇特有些介意，她一边走一边审视内心，为什么刚才会产生那么奇怪的情绪？一想着有人违逆自己、背叛自己，然后就燃起控制不住的怒火。

    这种感觉，以前从未有过，她对这样的自己非常陌生。

    说起来，刚到这个世界时候尤利西斯说过：【来自古神的力量也在影响超凡者的思维，那是一种潜伏在表面下、类似恶魔般堕落的东西。】

    难道这就是超凡者必须面对和克服的心魔吗？它在一点一滴改变着自己？

    想到这里，伊薇特感觉背心冰凉一片。她不想成为黑袍人和杜兰那样残忍贪婪的野兽。

    对了……连温斯洛那样的人都会有情绪波动的时候，他说过遵守某种信条可以约束自己的人性，那么自己也可以这么做。

    道德经……道德经……

    【重为轻根，静为躁君。是以君子终日行不离辎重，虽有荣观，燕处超然。】

    先冷静下来，仔细思考。

    【水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。】

    成为超凡者后获得了常人难以想象的力量，所以会傲慢刚愎，想象一下宁静的河流谦逊守下、滋养万物的意象，伊薇特感觉躁动的内心也渐渐恢复了以前的样子。

    “……对不起，刚才我态度太恶劣了。”

    再怎么说尤利西斯是她在这个世界的恩人，而且是教授技能的老师，刚才自己究竟怎么了？

    不过突然的道歉让尤利西斯愣了愣，然后他又露出以往玩世不恭的笑容：“是我不对在先，想要捉弄你，结果被抓个正着，认输认输~~”

    “而且我刚才有一个惊人的发现，你生起气来比温斯洛可怕多了……”他拖长了尾音，然后促狭地说：“不过嘛……女孩子偶尔任性一下才可爱。”

    尤利西斯真是一个奇妙的人，明明经常做很撩的事，却没有一丝暧昧气息在里面，正如他表面上高傲难以接近，在给人可恶感觉的同时却又莫名有些亲切，怪不得温斯洛说他是个不错的追随目标。

    “谢谢您，刚才您也察觉到了我的不对劲，所以才会一直跟在我后面吧？”

    “有一点反常。但我没想到你这么快就能恢复，因为采用了神秘国度的特别信条吗？看来平凡先生的观察果然很准确。”

    “是的，如果您能再遇到平凡先生，请帮我谢谢他。”

    “没有必要，你们是互利互惠的，他对你的评价比你想象中好。”尤利西斯没有解释太多，转而问她，“为什么你又回到这里？”

    “只是突然间有点想法，我推测杜兰背后应该有一个秘密组织的存在……”

    说着说着，杜兰的宅邸就到了，警方已经封锁了这里，连里面睡着的仆人也一一叫醒打发离开了。见两个衣饰华丽的陌生人出现，还以为是前来凶杀案现场参观的闲人，如果不是他们浑身充满了权贵气息，换做一般人早被警察揪出去了。

    “先生，请您不要继续往前走了，我们在保护现场，避免闲杂人员入内破坏痕迹。”

    “这位伊维斯・德・费雪先生是本案的侦破人，我们应阿尔托总警司的邀请来这里协助办案，你可以向这次的负责人求证。”尤利西斯说。

    那警察和他搭档交流了一下，往屋内快步跑去，没过多久又气喘吁吁跑回来。

    “请二位先生进去吧，不过还请注意不要随意乱动里面东西。另外我需要登记进出人员……伊维斯・德・费雪先生……嗯另一位先生是您的助手吗？”

    “不，我是他监护人。”

    警察狐疑地看了一眼，果然看起来伊维斯先生似乎还没成年。

    二人一边往里走，一边听到外面两个警察窃窃私语。

    “现在的侦探年纪都这么小吗？还破获了红磨坊这种著名案子，真的假的？”

    呵，那是你没见过某万年长不大的某小学生侦探……

    杜兰的府邸内仍然保持着那天伊薇特离开的样子，只是这所看起来历史悠久的乡间庄园此时空无一人，显得有些落寞。她没有在其他地方多停留，寻找到梦中杜兰处理信件的书房，然后在右边的书架上一本本看过去。

    找到了！

    伊薇特拿起那本《笔尖下的伊兹拉岛》，入手感觉像是一本被读过很多次的旧书，打开书页，果然掉出一封信。

    一封没写完的信。

    信中，杜兰谈论了自己一些古怪的梦境，并向“九头蛇”请求宽限一段时间，他即将投资一块土地，手上暂时没多少钱。

    这看起来像是普通的信件，但她在梦里梦见过杜兰用支票为报酬，寻求“九头蛇”一些超凡问题上的解答，不知道是不是得到了“九头蛇”的死讯，这封信就此搁笔，再也没动过。

    伊薇特觉得这很有可能，因为圣约翰礼拜堂惨案闹得沸沸扬扬，就算特殊使命局没有透露黑袍人的生死，但作为与黑袍人长期通讯的同伙，杜兰就算不确定他是否已经被杀，也会知道黑袍人的藏身处不再安全。

    虽然信的内容没有透露太多有价值的东西，可这封信又是夹在这本书里，这绝对不是巧合。

    “你对伊兹拉岛很感兴趣？”尤利西斯见她拿着书发呆了半天，误解了她的意图，“那是个度假的好地方，碧蓝的爱琴海，雪白的大理石建筑……”

    “那天晚上我潜入这里时，杜兰在书房呆了很久，我感觉这里可能有线索，书架上这本书旧旧的，和其他书不一样，我打开后果然看到一封信。”

    伊薇特把信递给他。

    “九头蛇吗？原来如此。”尤利西斯扫了一眼，“这是个重要的发现，杜兰很可能与别的超凡者有联系，把这封信交给阿尔托总警司，他会有兴趣的。”

    “为什么会得出这个结论？”伊薇特还在烦恼要如何提醒组织重视这封信，因为它从内容看来只是描述一笔普通的债务拖欠，没想到尤利西斯只看了几秒钟就得出了正确的结论。

    “当然，上面不是写明了吗？他描述的梦境像是古神之力引诱超凡者堕落的幻觉，当然这也有可能只是和友人谈论噩梦而已，但怎样的友人才会用这样秘密的方式联络呢？而这个书架显然是买来装点门面的，里面绝大多数书籍装订精美却从未翻过，唯一的旧书夹了一封用代号称呼的信件，收信人是九头蛇（Hydra）。而旧书书名叫《笔尖下的伊兹拉岛》，伊兹拉岛虽然现在叫做（Idhra），可是在古代，它有着另一个名字海德拉（Hydra）。所以这多半不是一本普通的书，而是杜兰与另一位超凡者用来传递信息的工具。”

    嗯，有理有据，令人信服。真是个靠谱队友，自己什么都不用讲明，就全部推断出来了。

    他们随后拜访了阿尔托总警司，“猎犬”这几天休假，所以在他家中碰面。

    阿尔托拿到信件和书本后神情变得凝重起来，他带领两位访客进入了他的书房，然后掀起一面墙上的巨大挂毯，只见挂毯下是一片空白的木板，几乎有半块黑板那么大。阿尔托把手掌贴在木板上，不一会，木板上凭空出现了一堆被钉着的照片和其他琐碎小东西，并且都用一根根红线链接起来。

    这是思维导图，伊薇特前世在推理剧中经常能看到。被钉着的物件中，杜兰和黑袍人的照片赫然也在其中，他们脸上都打着一个红叉，表示已经死掉了，杜兰的红叉墨迹还有些湿润，看来照片是才加上去的。

    尤利西斯说过，阿尔托的能力是侦查类，看样子他在收集伦敦的野生超凡者信息。

    阿尔托的行为验证了伊薇特的猜想，他拿起信并撕下一页书，用图钉钉在思维导图上，并发动了自己的超凡能力，只见一根红线凭空浮现，把信与杜兰、黑袍人的照片连接在一起，表示这二者通过信存在联系。

    “这是个惊人的发现，杜兰和托马斯・西蒙认识，后者被称呼为‘九头蛇’，我认为它或许是在某个秘密结社中使用的假名。但我们的线索还不足，可惜他们都死了，否则或许能从他们身上得到联系其他成员的方式。”阿尔托沉声说，随即又皱眉抱怨道：“该死……近几十年，这些地下超凡者社团越来越多了，我看过几个前辈的工作履历，那时候他们远远比我们轻松。不得不说，工业革命后识字率提高也并非没有坏处，以前我们只用监控很少一部分人，大航海后那些讨厌的探险家总能挖出一些失落的文明，似乎自16世纪起，这个世界上的一切新东西都在企图给我们带来更多的麻烦。”

    “还有一件事，阿尔托总警司，红磨坊杀人案告破的消息我只能压两天，超过这个期限，伦敦其他报刊和无证传单也会传遍民众的，如果你有什么计划还请尽快行动。”尤利西斯说。

    “多谢了，但我现在找不到什么有价值的线索可以深度挖掘，托马斯・西蒙藏身处也有一部分书籍，但里面没有任何书信，否则倒是可以与这个线索联系起来。”

    “那部分书籍在哪？”伊薇特突然问。

    “在苏格兰场的档案馆，我用一只专门的旧柜子存放它们。等等，我马上写一封介绍信，拿着它，您可以宣称是我雇佣的侦探顾问，有权力查阅这个柜子的证物。”

    “谢谢您，阿尔托总警司。”

    “是我应该谢您才是，最近许多事情都多亏了您，费雪先生。似乎您对查案缉凶很有兴趣，如果您将来愿意成为组织的正式成员，不知道我是否有这个荣幸，邀请您来伦敦警察厅工作？”阿尔托热切地看着她。

    “作为她的监护人，我不允许。”伊薇特还没有任何表示，尤利西斯断然拒绝。

    “尤利西斯爵士，您是在浪费她的才能，她应该成为一名传奇警探，在历史上写下光辉的一页，而不是把宝贵的精力消耗在与肤浅的贵族进行无聊的茶话会上。”阿尔托正直坚毅的脸上映出一种高尚的光辉。

    “Beatus ille qui procul negotiis（不知忙碌的人才是幸福的）。”

    “嗯？”拉丁语仅限少数高阶神职人员能够熟练掌握，阿尔托显然没听懂。

    “哼，文盲。”

    这是又一场争吵的开始，伊薇特总算知道尤利西斯为这么人缘这么差了。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 25 章

    在阿尔托家，伊薇特旁观“双方坦率交谈, 充分交换了意见并增进了解（新闻黑话, 意思是吵了一架，但是没打起来）”, 然后她说要去大学里面露个面, 就此告别了他们, 然后乘坐马车前往学院。----更新快，无防盗上biqugexx.net---

    从14世纪起，地下超凡者们就时有建立秘密结社，并时常集会, 而且从不以真面目示人，她所在的俱乐部就是一群模仿秘密结社的大龄中二病，只不过他们知道成员家庭和真实姓名, 只是在COS而已。

    秘密结社的成员代号也通常有各自相应的命名规则, 比如以十二星座、希腊诸神、塔罗卡牌等等命名。

    就是不知道黑袍人和杜兰所在的组织是以什么命名，如果知道了命名规则, 再从其他遗物里寻找就要容易很多了。如果结合那本《笔尖下的伊兹拉岛》来看, 再加上“沸血湖主”的代号, 或许和地名有关？

    伊薇特思索着，她对别人的优势在于, 她是知道杜兰的代号的，这样从结果倒推原因, 就要比在一堆可能性中抽丝剥茧容易许多。

    不过她潜意识明白，“沸血湖主”这个名词不能由她暴露给组织。不知道为什么，但她隐隐有种直觉, 每次杀死了超凡者，她就会做有关死者的梦，然后感觉自己能力变得更强，虽然还没突破第二层源质，但她感觉像是触摸到它的天花板了，这一切有些不对劲，一定发生了什么事情是她不知道的。

    还是去大学的图书馆查一下“沸血湖”在哪吧，如果有了线索，就制造一种巧合把它捅给特殊使命局。

    伊薇特就读的皇家大学古典文学院有着内容非常丰富的藏书，不过她刚来到图书馆，就遇到一个最不想见到的人――她那过于热情的导师先生。

    她一言不发，灵巧地躲到一个书架旁，用书本隔绝了对方的视线。

    还好还好，我可不想刚听完一场没有营养的幼稚争吵，又去导师的尬聊下午茶浪费时间。伊薇特刚刚才庆幸不已，一扭头，只见一个眼熟的男学生目瞪口呆地看着自己。

    “你是……费――唔……”他刚要喊出来，伊薇特手疾眼快，一下子捂住了他嘴。

    想起来了，好像是导师的一个学生，也就是我同学貌似……伊薇特左手做了个嘘的姿势，慢慢放下了捂嘴的手。

    “你是叫加里是吧？同学。”

    加里满脸通红，胡乱点了点头。天哪，上次昙花一现的美少年，他的阿尼多斯竟然出现了！

    最近他放弃了观察导师女儿的小爱好，这让导师对他大加赞赏，以为他终于把精力放在了学习上，而不是骚扰自己的女儿。只有加里知道，自己的女神现在已经变成了男神。

    “加里，我想安安静静看会书，所以不愿意惊动导师，刚才你快叫出我名字了，所以我不得不阻止你，抱歉。”

    “没、没关系！”加里全身僵硬地立在一旁，心里想着天啊，他态度真是亲切和蔼，拿书的动作是多么文雅端庄，就连刚刚捂自己嘴的动作也是如此迅猛敏捷，带着一丝充满侵略性的的男子汉气概，身为不用努力的贵族，还这么努力专注于学术，费雪先生真是太完美了！

    咦，为什么费雪先生换书的速度这么快？好像看完目录再粗略翻一遍就换下一本了。

    “费雪先生……”加里在一旁弱弱地用拘谨的声音说。

    “我们是同学，叫我伊维斯就好。”

    “伊……伊维斯，你在找、找书吗？”

    “是的。”伊薇特皱眉，随口一答，这书也太难找了，很多古籍还是手抄本，看得眼睛累。

    “不知道我……我是否能够帮得上忙……”

    嗯……伊薇特突然想起来，她同学是学习古典文学的，比自己这个走后门进来的关系户显然更加靠谱，还是求助专业学霸吧。

    “沸血湖，你知道沸血湖这个地方在哪吗？有没有记录它的任何书籍？游记、诗歌什么都可以。”

    “沸血湖？有倒是有……”

    “在哪？！”伊薇特眼睛亮起来。

    “地狱。”加里斟酌着回答，“《神曲》中，地狱第七层就是沸血湖，但丁曾描写掌管沸血湖渡船的喀戎载上灵魂穿过湖面的场景。”

    沸血湖的主人是喀戎，而喀戎也是希腊神话中半人马怪的名字。

    原来如此，这个组织命名的规则并不是地名，而是神话怪物！

    “我知道了！谢谢你，加里，改天请你吃饭！”伊薇特一阵风似的不见了，留下呆滞的加里。

    吃饭？他的男神邀请他共进晚餐？！啊啊啊啊！

    ……

    神曲，神曲……

    伊薇特在位于苏格兰场的伦敦警察厅找到了阿尔托所说的旧文件柜，里面保存着黑袍人藏身处找到的所有书籍，其中一些涉及超凡知识的禁|书肯定已经搜走了，其他都是一些考古学期刊、报刊剪贴簿、冒险纪实等，她找了一阵，果然找到本旧旧的《神曲》，翻开加里提到的章节，赫然有着一行熟悉的批注：10月9日，金丝雀码头，海鸥号。

    这行字的字迹和杜兰一模一样，他在书里写下一行批注，而这本书后来在黑袍人遗物中找到，证明书果然是他们秘密交流的方式。

    而杜兰提到的金丝雀码头，伊薇特记得，温斯洛说过那把损坏的重要匕首是从这个码头走私进来的，14日是她穿越来的时间，11日是红磨坊杀人案发生的时间，那么杜兰9日托人把匕首带给黑袍人，黑袍人接下来投桃报李，帮他完成仪式移植源质，接下来遇到自己被杀，时间上完全说得通！

    伊薇特再一次出现在阿尔托家中，向总警司先生展示了自己的发现。

    “你确定你的能力不是预言术吗？”阿尔托惊讶地问，“我看看，这行字确实是杜兰的笔迹，幸亏你没漏掉，我还以为所有能找的线索都被找到了，偏偏忽略了最关键的东西。”

    这些书都是出租的旧书，上面不止一页被写了涂鸦，没人会注意这个不起眼的角落。

    他把那页带了字的书页钉上墙，这次从图钉处蔓延出三根红绳。一根连接杜兰，一根连接黑袍人托马斯・西蒙，最后一根连接一张没有打叉的照片，但伊薇特不认识这个人。

    “谢谢您，费雪小姐，您帮助我们解决了非常重要的问题，虽然尤利西斯爵士可能已经写申请了，但我也会从我的角度发一封报告，建议组织给您丰厚的奖励！最后还请您务必考虑我之前的提议，苏格兰场是最适合发挥您才能的地方！”

    好不容告别了热情洋溢的阿尔托总警司，伊薇特决定前往汉普斯特绿地，告诉尤利西斯和温斯洛事情的新进展，毕竟她现在是受雇于尤利西斯的赏金猎人。

    呃……虽说如此，但如果把“上司”这个词和尤利西斯联系起来，总感觉怪怪的。

    一进门，温斯洛就满面笑容地迎上来：“伊维斯少爷，好久不见，爵士先生在起居室，需要我为您引路吗？”

    “嗯……不用了……”伊薇特有些毛毛的，他眼睛根本没在笑！

    “时间已经很晚了，今天就请留下来过夜吧。”温斯洛说完，微微欠身退到一边。

    好像根本就没拒绝的余地，伊薇特忐忑不安地走上楼梯，感觉自己像犯错的小孩，几乎要缩在墙角走了。---更新快，无防盗上www.biqugexx.net----

    起居室里传来悠扬的小提琴声，她悄悄进门，果然尤利西斯在拉小提琴，他弓法优美娴熟，就连难度极高、被称为魔鬼指法的帕格尼尼5号随想曲也演奏得轻松惬意，烈焰般激情的琴弓在弦上大胆跳跃，一段段华丽乐章仿佛扑面而来的海潮，气势磅礴，锐不可当。

    阿尔托有时候会骂他“拉锯条的臭贵族”，倒是言不符实，如果他是个没有超凡能力的普通人，可能会成为一位有名的小提琴演奏家。

    但是，为什么他好像并没有专心演奏，似乎在用口型说什么？

    伊薇特仔细一看，原来尤利西斯在用口型重复着：“温斯洛很生气，你小心点。”

    之前她搬去考文特花园时，温斯洛也交代过她，遇到事情要谨慎，结果第一次接触超凡事件她就力克畸变者，显然是完全没把他的话放在心上。

    但伊薇特想说，这究竟是谁的错啊？！还不是尤利西斯搞事出卖我！

    就像等待参加完家长会的父母，在她复杂的心情中，晚餐终于开始了。

    温斯洛还是穿着一丝不苟的黑白燕尾服，指挥着仆人摆餐具和上菜，伊薇特坐得端端正正，突然感觉温斯洛来到了自己身后。

    “伊维斯少爷，我听说根据检查来看，杜兰先生是一位达到第二层源质的超凡者。”还是以往温和的语调，但总给人不祥的预感。

    “是吗？我当时不知道诶……”现在就要装傻。

    “没关系，今天的甜品是潘趣酒，请少爷好好品尝。”温斯洛亲自端上一杯雪白色粘稠的玩意，放到伊薇特面前。

    呜呜呜……还以为只有尤利西斯这种沙雕才会得罪温斯洛，没想到自己也这么快撞枪口了。阿尔比恩的甜品通常不招人讨厌，但潘趣酒例外，这种奇怪的饮料加入了打发的蛋清、酒、果汁和丁香肉桂等香料，味道非常诡异，而且她无法接受生蛋清。

    “啧啧啧……”见温斯洛转身去了厨房，尤利西斯看热闹不嫌事大地感叹着，“闻起来还是那款经典配方，前调像是雨后青绿草地的新鲜蛞蝓，中调透着一丝腐烂木头的幽香，基调则是一尾散发着海洋咸腥的比目鱼。”

    别说了……

    正当伊薇特打算含泪咽下时，尤利西斯却伸手把杯子捞了过去，他盯着那可憎白色粘液，像是催眠自己似的喃喃地说：“既然你这么讨厌这该死的玩意，那我来帮你喝掉，算是我的歉意……虽然我也不怎么喜欢，不过只要不是黑布丁，我想应该可以……”

    “爵士先生，请放下伊维斯少爷那份，既然您这么想要喝潘趣酒，厨房里还有很多剩下的。另外，不要想着用超凡能力蒙混过关，我会看着您喝下它。”温斯洛不知什么时候出现在了他身后，用一种或可怕的微笑端着汤盆。

    阿门……伊薇特虔诚地为可敬的尤利西斯爵士祈祷。

    短短的几天内发生了太多事情，比如伊薇特又抽空去学院了一趟，请了同导师的7个同学去主教冠餐厅共进晚餐，除了那天为她提供灵感的加里有些失落外，其他人似乎非常开心，大概是加里不太喜欢法兰西菜肴吧？

    时不时她也去“思维迷宫”晃一趟，看看推理迷们有没有卷入什么神秘事件。经过三位伙伴的大肆宣传，她已经成为了俱乐部所有成员仰慕的名人，只要她来到俱乐部的活动场所，身边总是围了一圈人，他们七嘴八舌提出关于那天的各种疑问，仿佛听她亲自说出来是自己毕生的愿望似的，连夹竹桃和马钱子都在旁边起哄……呃，箭毒木例外，他的新已经开始动笔了，据说主角是位腰挂佩剑雌雄莫辨的天才美少年侦探，光是听到这一连串的形容词，就让伊薇特心中恶寒。

    另外还有些事情就不是她所知晓的了。

    就在她把《神曲》提供给了阿尔托的晚上，一辆黑灰色、车厢只有通风口的封闭马车才夜色中悄无声息地穿过泰晤士河畔的叛国者之门，来到早已成为阴森恐怖代名词的伦敦塔。这座罗马时代风格的古老建筑曾经是阿尔比恩王宫，在三百年前就已经废弃，然后被改建为兵营、武器库，最后则作为监狱和刑场使用。

    在一座小小的塔楼前，马车上的囚徒被拖了下来，他浑身爬满一种带着奇异符文的水蛭，被押解他的斗篷人推入塔楼中。

    那水蛭在特殊使命局中被称之为“镇巫水蛭”，早在中世纪的猎巫运动中就大量投入使用，只要吸附的数量够多，能够阻断第四层源质【胜利】以及更低阶超凡者的神秘力量，让他们暂时保持普通人的实力。

    如果伊薇特在这里，她一定能认出这个被抓住超凡者的脸，那是《神曲》红线蔓延牵扯到的第三张照片，一个没有打叉的照片。

    塔楼中，三位穿长袍、戴面具的神职者在等待着，直到囚徒被拖到他们面前的法阵。

    “米切尔，或者我应该称呼你的代号‘鹰身女妖’？”中间那位神职者开口，“在四年前，我们的审判官就发现你觉醒成为超凡者，你不愿意加入我们，我们也没有强迫你为我们工作，只要遵守规则，你可以在社会上取得非凡的成就和地位。但你却不顾我们的劝告，一意孤行用非法手段追求禁忌知识，你的行为触犯了超凡者律法，你有什么想辩解的吗？”

    “辩解？哈哈哈哈……我是寻求真理的普罗米修斯，你们这群攫取了力量的x夺者，编造谎言来愚弄我们，你们是卑鄙的狱卒、告密者和间谍！”米切尔嘶吼着，他是如此愤怒，以至于爬满“镇巫水蛭”的皮肤青筋暴起，那些黑色的恶行蠕虫也随着他的动作大了一圈。

    “你的所谓追寻‘真理’的过程违背了禁止仪式的条例，据我们查证，你与至少和4起妓|女虐杀案、2起流浪汉分尸案有关，米切尔，你是个罪孽深重的恶人。”

    “不……我没有罪，我是命定的神选者，广袤苍穹之上的吾主启示了我，血是k所欲，而魂为k所需……我只是把本属于k的事物献给k！”

    “被你杀死的是人，和你一样的人，看来你已经彻底被古神力量迷惑，成为了残害凡人的野兽。”

    “可笑的伪善者，哈哈哈哈……我是比他们更加高贵、更加优越的存在，人类之间的不平等是天经地义的，哪怕凡人自己也会分出三六九等，在新大陆，他们收集土著的头盖骨，剥下腿皮制作靴子，因为文明世界的人比土著更高等！你们难道没有低头看看这个罪恶的城市吗？它永不饕足地吞咽着少女、孩童、妇人和男子，弱者就应该被淘汰！这是社会在新陈代谢，我不过是利用它吃剩下的一点点残渣，真正的血泪浸透了每一块布、每一颗糖，而你们却从来视而不见！”

    “谦卑的人享受长久的平安，但是骄傲的心中却存在着嫉妒和忿怒……”审判者们齐声祝祷着。

    左首那名神职者从自己位置上缓缓走出来，长袍下微微响起镣铐的撞击声，他说：“无论何罪，都有它该得的刑罚。在那里骄傲的人将充满了惊慌，贪心的人将受贫穷的折磨。我认为他应当接受审判。”

    “他应当接受审判。”另外两人附和着。

    “你……你要做什么……走开！谎言的守卫者！你们没有权力审判我！”米切尔尖叫起来，尤其当他看到向自己走近的神职人员的手时，他更加畏惧了。

    那是一双怎样的手啊？！软若无骨，粘滑潮湿，就像是无脊椎动物的躯体，它还在逐渐变长，仿佛海葵摇曳的触须。

    “愚蠢无知的罪人啊，人的怒容都已使你惊惶，那么将来在知道你一切恶行的圣灵面前，你又将何辞以对呢？”冰冷的面具下，比面具更加无感情的声音响起。

    “但是沉溺于罪中的人必定害怕死亡和审判。”

    “但是沉溺于罪中的人必定害怕死亡和审判。”

    另外两位神职者也祝祷着，但米切尔已经听不到了，那软体生物般粘滑的手指从他的眼球、鼻孔、耳孔钻进去，在头皮上凸起一道道痕迹，最终隐没入头盖骨中。惊惧的面容随着脸部肌肉的松弛变得迟钝痴呆，眼泪、鼻涕、唾液顺着无法开合的五官潺潺流下。

    “你的名字。”

    “亨利・米切尔。”米切尔用呆滞的声音回答。

    “什么时候觉醒成为超凡者？”

    “1812年6月。”

    一开始的浅显问题即使普通催眠也可以得到答案，他们并不需要这些信息，这只是渐渐瓦解他思维防线的方式，随着头脑更深一步的挖掘，一些更加深层的问题被提出来。

    “你用代号‘鹰身女妖’加入的超凡者秘密结社有多少成员？用什么方式联络？”

    “准确的数量我不太清楚……但应该至少超过五人，这是我联络过的成员数字……真正的数量或许只有书店老板‘百眼巨人’清楚……我们每人都有一本书，它与我们的代号有关……组织是互助形式，我们可以把需要解决的问题藏在书页里……如果有谁有兴趣，就会留下价码和自己的代号，达成共识后，用借出归还书本的形式交流情报……”

    “书店的名字和地址？”

    “国王十字路的‘两便士’书店。”

    “你是怎样被吸纳的？”

    由于无法控制脸部肌肉，俘虏痴愚的脸上涕泪横流，然而在谈到这个问题时，竟古怪地折射出一种殉道者的光辉：“我们……我们有共同的理想……这个时代……这个黑暗而混乱的时代……将由我们的手改变……我们将掌握真理……把世界从谎言的束缚中解放……我是启蒙者，远古的真神在我头脑中呢喃，k是渴望牺牲的怪兽，k在穿越遥远的群星，k将抵达k的圣殿……呜咕咕咕……”

    米切尔后腿渐渐膨胀，变得弯曲有力，身体逐渐岣嵝并长出菌丝般恶心的毛发，脸变得胡狼般窄长，口水从紧咬的牙齿间喷出，一只镇巫水蛭炸裂成一蓬血雾，似乎被过量的超凡力量撑爆。

    “我触及到禁区了，他的‘理想’是他维系人性的丝线，尽管其理念是错误的，却是他内心深处最重要的东西，我的问题激起了他的反抗，虽然我现在瓦解其神智让他变得温顺，但他会很快失控畸变，可能接下来撑不过三个问题。”手指异化的讯问者说。

    “问一些更加具体的吧，最关键是那个书店老板，而且使用思维汲取时间过久，你也有畸变程度加深的风险，读心者。”

    他们围绕书店老板又开始提问，果然，在第三个问题回答到一半时，所有镇巫水蛭都爆裂了，一只浑身囊肿、仿佛被菌丝寄生的胡狼仰天发出怪异的尖啸，连“读心者”的异化软体手指都被弹了回去。

    与此同时，三位长袍人成三角形站位把胡狼围在中央，地上早已绘制好的繁复魔法阵散发出幽蓝的光芒。

    “我召唤我们神圣的主，让恶魔胆寒的名字，圣灵啊，我们请求你！以血肉，骨骼与灵魂之名，毁灭你神圣教会的敌人，直至我们的天地沐浴正义之剑的圣光……”

    法阵四周仿佛升起了看不见的障壁，任凭畸变的胡狼在里面捶打撞击，依然无法脱离无名力量的束缚。紧接着，幽蓝的火焰在法阵中燃起，焚烧，那怪物的毛发、肉体、骨头纷纷在火焰的吞噬下化为尘埃。

    最终，火光熄灭，原地只剩下两支蜡烛粗细、长度比巴掌短一些的晶体，一支紫色，一支翠绿色，它们有着自然生长的纹理，就像是某种美丽的结晶。

    “运气不错，完整剩下了紫色的第二源质【基础】，以及绿色的第四源质【胜利】。”

    “因为他刚才畸变程度已经超过了50%，内心的野兽吞噬了理智，所以经过巫师之锤法阵炼成，才会有更大概率留下完整的结晶，一般情况下可没有这么理想的条件，‘读心者’的能力也不是能够常用的。”

    “说起来，‘读心者’你不要紧吧？”一位长袍人关切地说。

    “我没事。”手指畸变的读心者有些倦怠地回答。

    “好在‘平凡先生’接受治疗已经完毕，你也可以休息一段时间，我们的精神系超凡者还是太少了。”

    “一颗果子如果产生了霉斑，如果不尽快处理，就会感染别的果子。这个组织的理念非常危险，要抓紧时间，把这个非法秘密结社消除。”

    “如果有一定社会地位和影响度，我认为应该采用暗杀的方式，没有万全的把握不要抓活的，但书店老板例外，别杀了他，他那里应该有完整的名单。”

    “最好让目标地点附近的审判官就近处理。”

    “这次找出地下组织线索的是一位新加入的赏金猎人，‘平凡先生’似乎提到过，而且对她有非同凡响的评价。她的功绩已经足够了，虽然合作的时间有点欠缺，我觉得她可以信任，只要精神上没出现问题，与她进行更深度的联系也可以，比如向她开放低阶源质结晶的获得渠道。”

    “我没有异议。”另外两人说。

    ……

    “原来在托马斯・西蒙藏身处找到的两个罐子是他的源质？当时大家都以为是某种黑巫术材料，比如诅咒娃娃什么的，然后妥善处理掉了。”下午茶时间，温斯洛一边听着伊薇特讲述之前和杜兰的战斗，一边赞叹，“还好您趁他不注意偷袭成功，否则一旦他取回自己的源质，对我们来说会更加麻烦。”

    伊薇特看着温斯洛一脸发自内心的“你好厉害呀”，一时有些不知道该说什么。

    这个五层源质的大佬总是自然而然把自己放在萌新位置，人家黑袍人一个苦逼的三层源质，莫名其妙就要被你们两个找上门查水表，对方才是弱小可怜又无助的一边的好么……

    “说起来，我第一次见到你们时，你们似乎认识托马斯・西蒙？尤利西斯爵士还说他是个‘该上火刑架的危险分子’。”

    “嗯，即使在道德败坏的地下超凡者中，他犯下的罪孽也算得上是最深重那类，如果不是他逃去了海外多年，应该早就被处死了。”

    “他有什么特别的能力吗？”伊薇特非常好奇，这是她杀死的第一个超凡者，但似乎很轻松就获胜了，据说黑袍人还大大有名，不由得想要了解更多。

    “他的超凡力量是知识领域，非常少见，档案上说他能够通过食脑的方式，通晓受害者掌握的语言，感知古代遗迹和墓葬，了解当地神秘传闻和上古传说，并且对各种仪式的成功施展有着极高加成，这是很难做到的。正因为如此，他的能力并不非常适用于战斗，所以他才想要制作一个听命于他的尸体傀儡，于是错误选中了昏迷中的你。”

    并不是昏迷中，原主已经死了，我是才穿过来的不明真相群众，伊薇特默默地想。

    “超凡者的力量来源于神祗，根据神灵种类的不同，也会觉醒不同的力量。那么为什么托马斯・西蒙的能力是知识类，而我是偏向战斗型的？难道他祈求降下力量给我的神并不是他自己那位？即使他并不是那位神祗的子嗣或者信徒，也能够得到回应？”

    “当然，神祗是一种我们难以理解的存在，k们或许太庞大了，如果k的目光没有投向我们生活的世界，通常不会注意到细小的蝼蚁在利用k的力量。就像当你散发着太阳的光辉，你会在意遥远的虚空外，有人用你的光和热晾晒衣物吗？但万事也不是绝对的，一旦被神祗注意到，绝大多数情况都会招致灾祸。

    托马斯・西蒙利用的仪式大多不属于赋予他能力的神祗，举行其他神祗的仪式通常失败可能性较大，但他的超凡能力可以弥补这部分缺陷。”

    “所有仪式都是禁止的吗？”

    “也不尽然，存在一些许可范围内的仪式，它们祈求的神祗已经消亡或者目前并不活跃，造成的影响也不会对人类社会有太大损害，在中世纪时，这份名单叫做‘白魔法’，其中有些效果微乎其微，甚至可以说没什么作用，比如在五朔节用花环和彩带装饰‘五月柱’祈求风调雨顺，圣诞节在槲寄生枝条下的男女必须接吻，这样会带来带来丰收和生育力……”

    接下来的话题就转向了这时代一些有趣的风俗，今天尤利西斯也不在，不知道干什么事去了，伊薇特本来打算改天再来拜访，但温斯洛让她留下，正好也好久没和温斯洛单独谈过话，他们二人就一边喝下午茶，一边闲聊。

    阿尔比恩虽然也有喝茶的风尚，但和华夏习俗不同，华夏人一般喝单一品种和工艺的茶，茶叶喜欢选用嫩尖；而阿尔比恩的茶则更偏好较老、滋味更浓的茶叶，并以好几种拼配，再加上其他芳香植物增添香气，更适合加糖和奶喝。

    此外，下午茶时还会有多种类的点心，这次温斯洛准备了鱼子酱三明治，司康饼和水果蛋糕，司康饼是一种长得像是石头一样的阿尔比恩传统点心，吃的时候要从中间掰开涂上果酱或者蜂蜜食用。按照阿尔比恩礼仪，下午茶时男士需要为淑女把司康饼分开再递上果酱，温斯洛也这么做了。

    “……我现在是男装，这样感觉好奇怪。”已经在这个世界生活了小半年，伊薇特有些习惯这里的风俗了，有时候下午茶有女士在场，比如说被导师拉去家中作客的时候，她也会按照习俗为导师的女儿递上点心。

    “没关系，这里没有其他人在。”温斯洛微笑回答。

    盛放食物的三层点心架上还有些残渣，他用小碟子收集起来放在窗户边上，很快就有好几只鸟儿飞过来，似乎已经形成了条件反射。

    “温斯洛很喜欢鸟？它们都快被你喂熟了。”伊薇特啧啧称奇，他还真是个温柔的人，不愧是骑士之道的践行者。

    “嗯，每次看到鸟，就想起了自己，我记得我刚觉醒的时候，感觉就像一只初生的鸟。”

    “哦~那种感觉啊，我懂我懂。就好像呆了十几年的小屋被打破了，展现在眼前的是从未见过的广袤天空。”

    “蛋壳里虽然安逸，但鸟终归要挣脱壳。就和我们一样，是超自然的力量孵化了我们，从我们第一次目睹真实世界的时候，我们就成为了孤独的求道者。我们会面对不招自来的幻象，旧日的诸神的力量想要支配我们，所有人都在努力禁锢自己内心的兽性，我们有着相同的目标，然而能控制自我理智的只有自己，一旦心中的野兽脱离了掌控，我们唯有灭亡一途……”

    就在这个惬意的下午，海德公园的一条林荫道上，一位带金边眼镜，胸前外套口袋插着钢笔，像是学者的中年先生正夹着一本书在慢慢散步。或许是树叶间洒下的阳光太美好，他没有留心迎面走来的一位看样子非常拘谨的小职员，整个伦敦都充斥着这样的小人物充当零件，庞大的帝国才因此能够正确运转，他并不用过多关注，他有什么必要的理由一定要在意呢？

    所以二人错身而过的时候，对方的脸在中年学者先生脑中没有留下任何印象，之后他甚至忘了有这个人。

    又走了一段距离，似乎天气有些炎热，学者先生感觉脖子流了很多汗，湿漉漉的，难道在这个季节流汗非常有失体统？不然为什么迎面而来的人看到他都惊慌失措地跑开呢？他掏出手绢擦了擦，低头却看见触目惊心的一片血红。

    “割喉谋杀案！快去叫警察！”

    倒地之前，学者先生脑中一片混乱，耳朵里全是路人的尖叫和吵嚷，手臂里夹着的《斯芬克斯的诅咒》就落在他脸旁，他至死也没明白，究竟是谁杀了自己。

    ……

    为什么它根本扔不掉？！

    一位最近名声鹊起的投资商在书桌上看到自己扔了几次的小刀，恐惧使他的手指不知不觉有些发颤。

    他是位隐藏的超凡者，觉醒的能力是预言向，对他而言，最简单最准确的方式是从古希腊流传下的肠卜术。只要杀死一个生灵，剖开胸腹，露出内脏的位置和色泽就能够给予他未来的启示。他从赌场赚到第一桶金，然后辗转赌马、斗犬……最后开始投资公司，涉足跨国贸易；他试过小鸟、小猫、流浪狗……他渐渐发现，用智力越高的生物作为原料，占卜结果就越是准确，最后理所当然的，在重要的选择上，他更相信人类的内脏。

    他财富越积越多，人们都以为他是才智过人的商界新锐，只有他知道，自己加入的秘密结社传言，阿尔比恩隐藏着历史悠久的超凡者组织，他们在中世纪经常烧死像自己这样的巫师。所以他一直相当低调，时常参加慈善活动，并从街头中寻找无父无母的孤儿和弃儿下手。

    但这柄刀……上次他用来切开一个肮脏小鬼的刀，为什么又回来了？！每一次扔掉，它都会很快又回到他视线，仿佛在提醒着他“你是个凶手”。

    恍惚中，他摇摇晃晃走向那刀，紧紧握住，做出一个扔向窗外的动作。然而手臂高举又落下，并重复无数次，就像一个疯子在指挥他想象中的乐队，但却是他在与某种无形的东西在争夺身体的控制权。

    “不、不！这不是我的手？！好疼！是谁……”

    握着小刀的右手把利刃坚定而缓慢地刺入了太阳穴，一直进入了很深很深，于是声音戛然而止。

    窗台上，一位穿着洋苏木染成的黑丧服女性面无表情地把手伸向小刀，似乎在安抚着某种虚空生物：“你的仇恨已经报偿，安息吧。”

    随着一声如泣如诉的微小叹息，她知道，怨灵已经离开了。

    ……

    与此同时，一位俊美的金发高个男人也正从某个富翁后脑勺抽出细剑，尸体拿着报纸蜷缩在安乐椅上，由于脑部直接被破坏，他表情安详毫无痛苦。

    此时死者身体细胞活性还在，杀手割裂了自己的手指，将一滴鲜血撒入伤口，直到他用手帕擦干净发间的脑浆和血，伤口已经愈合如初。

    “完工，我这边倒是没什么破绽，不过八成明天就会一夜间多出许多‘劫匪当街杀人’、‘大亨诡异自杀’的传闻，但愿阿尔托总警司的发际线不会因此再度被侵蚀……”尤利西斯小声自言自语，然后打开窗户，用猫一样轻巧的动作消失于光滑没有任何凸起的墙面。

    几分钟后，送来下午茶的仆人放下托盘，轻声问了问，没有得到回应，然后又轻手轻脚地离开了。直到夜晚，大宅里面才传来一声尖利的惨叫：“圣灵在上！快叫医生！老爷中风了！”

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 26 章

    在晚上正餐之前，尤利西斯才披着夜色走进家门。----更新快，无防盗上------

    “解决了吗？”温斯洛问。

    “当然。”尤利西斯摘下羽毛三角帽, 看见了伊薇特, “你来了？正好我有东西给你。”

    他取出一个小盒子，里面装着一枚晶亮的紫色柱状物。

    “是【基础】的结晶啊, 没想到这么快。”温斯洛略微惊讶地说。

    “嗯, 接工作的时候就顺便给我了, 毕竟我从杜兰的庄园回来时就写了报告，监察委员会告诉我，一支不够还可以再去拿。”

    伊薇特见二人一直在交流她听不懂的话, 不由得满腹疑窦：“你们在讨论什么？”

    “伊维斯少爷，您可能很快就会达到第二层源质【基础】了，恭喜。”

    啥？

    “他说的没错, 这就是特殊使命局的超凡者用以晋升的物资。毕竟我们面对的都是掌握古神力量、穷凶极恶的罪犯, 如果我们没有别的晋升方式，还严格执行禁止非法仪式的条例, 那么我们的组织早在中世纪就应该不复存在了。”尤利西斯把晶体交给伊薇特：“梦境是人类接近更加高等层次的途径, 这东西可以把更加上层的东西带到你面前, 睡觉时候握在手里，你会有个好梦的。”

    “拿在手里, 睡一觉，我就突破第二层源质了？”伊薇特简直不敢相信有这么简单。

    “当然并不是百分百, 开启源质的本质是被你发现和了解的真理，结晶的作用只是给你一种体验，让你在幻梦乡中接触到来自更高层次的‘真实’, 帮助你有机会突破遮蔽心灵的迷障，一般来说达到更高层次需要平均三支左右，如果精神没有出现异常的话。

    你现在处于第一个源质【王国】，严格来说只是刚刚踏入门槛，生命树的10个源质分为4个界域，其中第一源质【王国】单独为最初的界域【物质界（Assiah）】，为我们人类生存的世界，在中世纪神秘学中，胎天使・桑德枫代表着这一源质，它是一切的开始；而达到第二个源质【基础】才表示你真正踏上了追随道途的旅程，它的神秘学象征是启示者・加百列，寓意传递神的福音，第2、3、4源质合起来为第二界域【形成界（Yetzirah）】，是比物质更高的情感领域；第5、6、7源质则组成了【创造界（Beriah）】，它们是高于情感的心智之源；而第8，、9、10源质构成的【神性界（Atziluth）】是恒常者们的领域，代表永恒不变的灵魂，传言进入这个领域就会获得永生，有文献宣称在古代出现过的天使、恶魔等精类生物就是这一领域的住民。”

    “那么现在最高源质的超凡者在哪个层次？”伊薇特好奇地问。

    “从组织掌握的线索来看，最高出现过第七源质【慈悲（Chesed）】的超凡者，仍然没有进入神性界。升华是如此的危险，每一次沿着蛇之径在生命树上迁跃的过程，对于超凡者的心智而言更也是一重新的挑战，源质与源质之间的鸿沟绝非空无一物，它们充斥着来自旧神疯狂的邪力和黑暗宇宙未知的恐怖，就像是某种难以名状的诅咒，慢慢渗透进你的身体、血肉以及心灵……”

    “爵士先生，请不要随意夸大言辞恐吓新人。今晚我为您单独准备了黑布丁和鳗鱼冻，但愿这些来自我国的传统食物能治愈您的坏毛病。”

    正义的骑士・温斯洛出现了。

    “这里难道是某处地狱的裂隙？不然为何我面前竟站着一只魔鬼……”尤利西斯小声抱怨。

    “不要听爵士先生的胡编乱造，第二层源质并没有这么可怕，我们组织采用的晋升方式安全有效，这些结晶都排除了容易引起精神错乱的杂质部分，剩下只是最精粹的‘真理’本身。他讲述的体验您只能在更高层次遇到，因为‘真理’本身就是危险的。但至少在扬升往【基础】源质的途中并没有那么耸人听闻，只有一些无关紧要的幻视和幻听而已。如果您害怕独自面对，今晚可以住下来，我会在旁边陪伴您。”

    “……连我这个法兰西人都无法说出这种话，温斯洛你令我刮目相看了。”尤利西斯捏着眉心。

    “谦逊地为淑女效劳是践行骑士之道的方式，这样在高贵女性的教化和引导下，骑士信念由英雄主义和荣誉转变为仁慈和爱。令人惋惜的是，爵士先生既不是典雅的淑女，又不具备高尚的思想和美德，所以无法为我提供任何激励。”

    啧啧啧……阿尔比恩和法兰西果然不愧几百年的世仇，两国人民互相吐槽起来杀伤力倍增。

    既然没什么危险那自己还是回家去吧，想想睡觉的时候旁边坐着一个人那酸爽，伊薇特觉得比超自然带来的幻视和幻听可怕多了。

    于是，伊薇特一边看温斯洛用黑暗料理处刑他的主人，一边吃完晚餐，8点半钟就坐上马车回考文特花园兰利街了。因为刚吃完晚餐，她在距离家还有一小段路程的街道就下了车，打算一边悠闲散步一边回去。

    大概这次马车不经过家门，女仆艾莉森没有听到声音，伊薇特回家的时候也没有前来迎接。

    绝大多数阿尔比恩的富人生活技能简直可以说是无能的废柴，牙刷要沾好牙粉、鞋带要仆人系好，否则他们连刷牙穿鞋都不会，所以出门也从不带钥匙，报纸上还刊登过一则讽刺残酷主人的笑话：仆人出门采购被马车压成了两半，收到消息的主人大惊失色，要求警察“请把身上有我家钥匙的一半运过来。”

    但伊薇特很多时候都顺手自己做了，虽然这让艾莉森一开始有些为难，她总认为是主人觉得自己做的不够好，经过长时间的纠正才让她不再露出尴尬失落的神情。

    对于一个怀揣钥匙的现代灵魂来说，伊薇特没有去拉响门铃通知仆人来为自己开门，而是直接从怀表袋中取出钥匙，打开门走了进去。

    按照阿尔比恩习俗，一栋宅子的一楼通常是仆人的生活区、洗涤间、厨房之类“不洁”的房间，二楼以上才是主人的区域，二者严格分隔开，绝大部分主人都对自家一楼的情况一无所知。碍于这个风俗，伊薇特也很少去一楼，因为每次艾莉森都会显得非常拘谨。

    但今天她忍不住悄悄向灯光亮起的房间走去，那里是艾莉森的仆人卧室，也不知道她闲下来的时候会做什么？

    透过半开半掩的房间门，伊薇特看到艾莉森正抱起襁褓中的婴儿，正在喂宝宝喝下什么。

    细长的玻璃瓶，\褐色的液体，一下勾起了伊薇特的回忆。虽然包装略有不同，但这种液体她见过，早在她刚来这个世界的时候，尤利西斯为她去除左眼伤疤前就试图给她喝下这种液体。

    那是鸦|片酊！

    艾莉森正像往常一样，用纱布和面包渣做的奶嘴蘸取了一点药剂，正打算放入女儿口中，却突然被人夺走了，一看却是伊维斯少爷用严肃的表情盯着她。

    “这是什么？”

    “非常抱歉，没有听到您回来的声音，我马上就去工作……”

    “我问这是什么？”

    “……一种婴儿保静剂，它可以让她停止吵闹安静下来。”艾莉森并不明白为什么伊维斯少爷似乎有些生气，她猜测或许是因为自己没有及时开门迎接主人归来，这的确是自己疏忽了。----更新快，无防盗上biqugexx.net---伊维斯少爷已经那么仁慈地收留了自己，还允许自己把私生女带到他的住所，甚至为小玛丽订购的婴儿床和被褥之类用品，她这样怠慢实在太不应该了，下次一定要在少爷不在家时就处理好自己的私事，不要让它们影响到正常的工作。

    对于喂给孩子鸦|片酊，艾莉森从来没想过有问题，这个时代绝大多数下层民众都是这么做的。一个夫妻都工作的家庭一周大约有30先令收入（1先令约等于现在50块RMB），如果没有不良爱好，扣除房租和生活开销也足够两个人使用并有微薄的结余。然而一旦妻子怀孕她就会失去工作，30先令2个人和20先令3个人的生活完全不同，更何况一般来说一个家庭都会有4到5个孩子，所以母亲不得不在存款花光前尽快出来找活干。但结束一天繁重的工作后，夫妻谁也没有多余的精力照顾孩子，于是伦敦的药店就制作出售鸦|片酊给她们，只要喝下一点，孩子就会停止哭闹，避免打扰双亲的睡眠，以至于让他们明天无法集中精力工作。

    这些万恶的毒|药瓶身包装甚至印有安睡的小天使，给年轻的母亲一种错觉，仿佛她们的孩子用了也会像小天使一样茁壮成长，然而事实上只会让他们肤色灰白，因为营养不良变得更加衰弱，甚至早夭。

    “以后不准再买这些垃圾，也不准再给小玛丽用它，这不是什么好东西，只会影响新生儿的健康……不，就连成年人也不应该使用。”伊薇特一字一顿告诫艾莉森，“如果小玛丽饿了或是要换尿布什么的，你就放下手里的事去照顾她，我既不宴请宾客，也不会因为开饭晚了几分钟就会饿死。”

    “可是……可是婴儿总会哭闹，她会打扰到您的生活――”

    “我宁愿听魔鬼在耳边咆哮，也不要任何一瓶像这样肮脏低劣的玩意进入我家门。”伊薇特嫌恶地捏着这瓶毒剂，拇指推开它的软木瓶塞，转手就全部倾倒在洗涤间的下水道了。

    【……今天少爷严厉地斥责了我，他似乎对我购买的婴儿药剂非常憎恶。少爷平时十分亲切，很少露出不满的神情，以前我经历过许多责骂，但唯独这一次并不让我感到屈辱和悲伤。我总觉得，少爷的斥责是出自他最美好心灵的高尚德行。圣灵在上，我丝毫不怀疑伊维斯少爷内心住着一位天使。我敬爱他，一如敬爱吾主基督。】――艾莉森・林奇日记。

    ……

    坠落……

    她感觉自己在向下慢慢坠落。

    我在哪里？

    睁开眼睛，头顶是蓝色昏暗的光，脚下是夜色般荒凉的深渊，有一种失重的感觉，仿佛置身大海，又或是母亲温和的羊水，没有冰冷和窒息的困扰。

    我是在苍穹遨游？还是在深海飞翔？

    她不确定，只知道自己在下落、下落……

    在深渊之下，在失重的尽头，将有什么东西等待自己呢？

    她这么想着，忽然脚下的黑暗深渊不知道什么时候裂开了一条缝隙，它或许长达数百米，但非常狭窄，缝隙内部闪耀着夺目的古老金赤色光芒，那光如熔岩般粘稠，仿佛饱蘸血液的落日。周围不知道究竟是空气还是海水的介质突然变得厚重起来，她像是落入了暗哑沉郁的冥河，而她的目光却穿透了犹如墨汁的河水，凝视着烈阳般的深渊。

    她听到自己的心脏在猛烈跳动，似乎有无形的歌声在呼唤她的名字！就在那绚烂耀眼的死寂深渊、那炽烈冰冷的不朽熔炉，授予她力量的神祗长眠其中，无人知晓k的伟力、面容甚至名讳，但k必定有着比人类乃至这片时空更加古老的历史！

    k是沉睡的造物主，万物自k而生，亦终将归于k。

    深渊的光芒愈加耀眼，犹如壮丽的光之海洋将她吞没，她无法做出任何回应，只能任凭这席卷一切的辉煌汹涌而来。

    然而就在光芒中，一扇大门在深渊裂隙上空打开，她穿越了门扉，幸免于坠入深渊。

    黑暗无声褪去，门径之后则完全是另一幅景象，她踏上了广阔的大地，头顶是无垠的天空，没有云层和空气，宇宙星辰与她之间也没有任何屏障，就这样赤|裸裸展现在她面前。每一颗恒星都是一个或大或小的齿轮，行星则是围绕它的细小零件，它们的轨迹则是一个个套在一起的金属环，整个宇宙仿佛是某种伟大机械巨兽的钢铁内脏。

    一个面容英俊健壮如同阿波罗的男人，裸身站在一个方形石块上，他的双手高举，如巨人的姿势支撑着机械天空。

    不同于刚才攫取她心灵的深渊，思考的灵智此时又回到她身上。她知道这个机械宇宙的宏景被称为纯粹之智能，是第二界域【形成界】的起点，代表着智慧的启迪，也是生命树蛇之径的第二源质――【基础】。

    她突破了。

    伊薇特从梦境中醒来，入睡前手中紧握的源质结晶正在碎裂，变为一滩极其轻薄稀少的粉尘，似乎其中最重要的部分已经被抽离。

    然而睁开眼的世界却和以往不同，所有物体的边缘都变得扭曲怪诞，仿佛抽象画展现的明艳色泽和疯狂笔触，耳边则是嘈杂的细小声音，仿佛有什么卑劣的阴暗生物在角落窃笑。

    这就是突破后的幻视和幻听吗？如果没有心理准备，一定会被吓一跳吧？

    伊薇特闭上眼，在心中默念着《道德经》，好不容易才让耳边的声音平静下来。

    她试着施展了一下能力，在热力和机械力量之外，还有了新的转换属性：声能。

    此时是深夜凌晨4点，由于社交季即将到来，伦敦的夜晚开始苏醒，偶尔有舞会结束的绅士淑女乘坐马车从街道飞驰而过，车声在寂静的城市传得很远。伊薇特张开能量转化圈，把传递到身边的音波转化为热量散逸在空气中，顿时周围就陷入了死一样绝对的安静。

    老实说，世界一瞬间静下来还真让她有些不习惯。虽然很想现在就挖掘出更多的用法，但她知道自己住市中心，为了避免发出太大动静，成为邻居眼中的怪人，她只能难以抑制兴奋地在床上滚来滚去，一直捱到清晨8点钟，才急吼吼地直接骑马前往郊外荒野密林训练。

    伊薇特首先尝试了“消音”，她用手|枪打出一枚子弹，以动能的转化消除了击发的后坐力，同时再用新掌握的音波转化抹消爆炸的巨响，竟然神奇地打出了无声的子弹！

    它有着和平时一样的威力，但只有“咻咻”的破空声，就像是射出一把飞刀一样隐蔽。

    这样岂不是可以在闹市开枪，然后事了拂衣去，深藏身与名……不不不，不要总是冒出这么不和谐的想法，光天化日之下遇到歹人，作为一个奉公守法、在暗地里还要维护世界和平的好市民，似乎选择叫警察比较妥当……

    不过同时使用两种能力就好像左手画方，右手画圆，分心二用还是不太熟练，如果在连发的情况估计大概率要出点疏漏，以后还是要经常练习才行。

    音波转化为动能或者热能都没问题，那么换个思路呢？比如说用动能转化为音波？

    她闭上眼，凝神感受周围环境的声音。

    声音是一种波纹，既然是波，它就有幅度和频率。决定声音大小的是波纹的振幅，距离音源越近，波纹振幅越大，声音也越响亮。影响声音调子的属性是它的频率，清晨小鸟的歌唱清脆悦耳，这种声音的频率非常频繁，而在地面滚落的石块则发出低沉的闷响，它的频率就较之前者缓慢，但人耳只能听到某些阶段的频率，频率太高或是太低，人耳就感受不到了，不过某些动物可以，证据就是伊薇特制造出一种自己听不到的高频率音波，结果树上的鸟全飞走了。

    似乎……音波也是有杀伤力的鸭？

    伊薇特想象一下武侠中那种琴音杀人于无形的琴魔角色，都是又酷炫又强力的世外高人，瞬间觉得有些激动，可惜随后的试验告诉她想多了。声音传播的过程就是在浪费能量，因为它从一个点向外扩散，这种分散传播让本来集中的能量迅速衰减，难以达到致命水平。她把玻璃杯摆在地上，隔着一嫉目掌发出高频率音波能够瞬间把玻璃震得粉碎，然而同样的能量的音波，隔个两米就毫无效果了，玻璃杯在地上抖了一阵，还是完好无顿。

    偏偏音波还是一种复杂的能量转化技巧，也就是说如果要完美掌控，必须要离她很近距离才行。

    近距离……能和敌人贴脸战斗，还不如自己用能量一掌拍过去，对面早就被打趴下了……

    而且她转化出来的音波没有高低起伏的音色变化，听起来更像是挂断电话的忙音，也就无法模仿任何声音，比如制造出一段动听的交响乐什么的。不过想想也是，如果用钢琴都无法弹奏一首悦耳的曲子，用超凡能力转化能量更不可能，这就好像叫一个用C语言编程不会的人去用只有1和0的计算机语言去编程，还不如杀了他算了。

    既没有华丽的音乐效果，又没有酷炫的杀伤力，琴魔梦碎，伊薇特有些失落。

    好在她的“音波武器”试验并不是毫无效果，她发现某个人耳无法听到的低频率段有着特殊的效果，如果眼睛暴露在这种频率的声音中，视力会变得模糊，但并不是永久的，只要脱离就能恢复。

    伊薇特没有后世的专业仪器，她并不知道这个频率段是19赫兹，人耳只能听到20赫兹到20000赫兹频率段的声音，低于20赫兹的声波被称为“次声波”，与很多人体组织都能产生共振，而19赫兹恰好是人类眼球的共振频率。虽然音波是种衰减很高的能量利用方式，它并不能远距离直接爆掉别人的眼睛，但视觉器官是最精密的仪器，引起微小的共振已经足够短时间影响人的视力。

    “就叫它‘朦胧之歌’吧。”伊薇特为这个新技能想了个名字。

    它并不需要太强劲的能量，而且声波是扩散的，所以它作用范围比自己超凡能力笼罩的圆更大，伊薇特试了试，只要在自己半径5米内，它都可以让人视线变得模糊，只不过轻重程度有别而已，如果在密闭的房间，加上回声的效果，或许范围和效果会更好。

    这样一来，开着朦胧之歌和人比剑，那自己岂不是强到爆炸？

    唯一的问题是，这是个范围能力，用的时候还需要把冲自己来的音波转化掉，否则就会连自己也一起变成高度近视……

    可恶……又是分心二用，看样子要好好努力特训了。

    说起特训，社交季马上就要到了，这几天她还要抓紧训练舞蹈。无聊的上流人士们嘴相当碎，一个舞跳的不好的人在他们眼中简直就是粗俗的猿猴，伦敦有名舞蹈老师授课价格高到一镑以上一节，很多中产阶级家庭年收入也就100镑，商人还制作了一种扇面上印着舞步的作弊折扇专门卖给舞技不娴熟的小姐们，这时候的舞会是供上流社会年轻男女社交勾搭的大型联谊会，可以说事关家族兴亡荣辱。

    如果自己在舞池中出了丑，以阿尔比恩人民腹黑且热爱八卦的性格，说不定她还会榜上提名，在那个最喜欢报道名流花边消息的《宫廷周报》与广大民众见面。

    不光自己丢脸，而且费雪这个姓氏也要因此蒙羞，尤利西斯肯定心里不爽。

    最近每天下午她都要去尤利西斯家练习，因为一场舞会不止跳一种舞。幸亏在这种正是场合，华尔兹、狐步舞之类搂搂抱抱的舞蹈首先就被排除了，虽然在名流们私下举办的宴会它们很受欢迎，但保守人士总会在报纸上痛心疾首：“那种叫作华尔兹的法兰西下三滥正在破坏我们庄重、含蓄的优良传统，这是一种四肢纠缠、身体紧靠的色|情舞蹈……我们认为就有责任提醒家长，不要把自己的女儿送到如此致人死命的瘟疫中去……”社交季最隆重的舞会跳的是小步舞、波尔卡、布朗热、马祖卡这些传统舞……动作端庄谨慎，并不难学，但必须一个不漏地把舞步全部记住才行。

    温斯洛舞技一般，所以她练习时的舞伴是尤利西斯，看这家伙一脸不情愿地跳女步真是相当有趣。

    今天去学习的时候顺便也把突破的事说一下吧。

    今天伊薇特因为突破的关系很早就起床了，所以去的稍微早了一些，尤利西斯还在书房写文章。她很少看到这个人在做世俗意义上的工作，但现在确实不像是在玩耍，于是也没有出声，凑过脑袋看了一眼。

    【……根据这些事例我们可以得出结论，近来时尚界流行的翡翠绿会严重损害人的健康，它是一种含有砷的剧毒化合物，用它制作假花发饰的女工双手红肿结痂、皮肤溃烂；这种色泽浓艳、富丽堂皇的涂料即使人体不接触仍然有潜在的危险，比如墙纸厂工人就产生了恶心、腹绞痛、贫血、头痛等等不良症状。一位工人这样形容，“感觉就像被虎钳夹住太阳穴一样”……】

    尤利西斯一手漂亮的加洛林手写体字母，水银泻地般一个个流淌在纸面上。

    说起来，伊薇特以前曾经怀疑过他究竟是不是穿越者，因为尤利西斯被授爵阿尔比恩帝国勋章大十字骑士的原因是一篇论文，一篇关于霍乱、痢疾等传染病的论文。

    在此之前，人们并不知道传染病的原理是什么，而霍乱就被称为“穷人的瘟疫”，因为它主要传染对象是贫苦民众。自从工业革命后，伦敦涌入太多的人，几乎每隔三四年，就会有一场霍乱横扫伦敦，每次都会带走数万条生命。有议员宣称是因为“穷人有着放|荡的生活习惯”，绝大多数人把霍乱归咎于污浊的空气。

    就在6年前，当时18岁的尤利西斯写了一篇关于霍乱的研究报告，并用事实证明真正的传染源是食物和饮水，然后利用他交际圈的影响力推动了部分街区的改造，那些加装了排水设施的平民窟就再也没爆发过大型瘟疫。为了表彰他在医学方面的贡献，议会在两年后授予了他爵士称号。

    这一切完全不像一位毒舌又任性的人形公孔雀做的，所以伊薇特曾试图和他对暗号。

    “911世贸大厦。”

    “？”

    “苏联解体。”

    “？？”

    “《开罗宣言》？华盛顿会议？巴黎公社……”

    “果然冰锥疗法不可信任，据说电击对精神疾病的治疗有帮助，要不要试试看？”尤利西斯从书架旁拿出一个手摇发电的盒子。嗯……这时代正规的医疗器械，人们没事喜欢电一下自己，据说可以治疗某些病症。

    告辞。

    怪不得他代号是“医生”，果然真的在做医生的工作啊……

    伊薇特胡思乱想着，这边尤利西斯也发现房间多了一个人，他把笔插回墨水瓶，用吸墨纸吸干湿润的文字，然后离开了椅子。

    “看你的表情似乎发生了不错的事。”

    “我突破了，现在是第二层【基础】的超凡者。”

    “只用了一支结晶？你和自身超凡能力的相性度很高。”尤利西斯有少许惊讶，不过很快一闪而逝。

    “相性度？”伊薇特从没听过这种说法。

    “当然，正如同一位老师的学生成绩有好有坏，超凡者中也有才能的高下，有一部分人天生就比剩下的绝大多数更容易理解和掌握更高层次的力量，就好像聪明的学生记住某个单词只要一遍，而普通和愚笨的学生则需要很多遍。事实上一遍又一遍重复，用掉3、4支结晶才是常态，只要一支的非常少见。”

    “那我岂不是少见的天才？”

    尤利西斯话锋一转，“只不过通常天赋更高的超凡者个性大多敏感纤细多疑，他们比寻常人更加容易走上歧路。”

    “……如果是一般情况下，使用了结晶但是没能突破会是什么感受？”

    “无非感觉自己对超凡力量的掌控更深了，但仅仅是量变，仍然没跨越源质间的鸿沟。”

    ！！！

    这种感觉，听起来莫名熟悉。似乎自己每次做别人的梦，结束后都会有这样的体验。算了……这件事最好还是不要让别人知道吧……

    但梦境的内容还是让她有些在意，伊薇特知道梦境的后半段关于机械宇宙是突破时的预兆，那些奇妙的宏景是宇宙真理按人类理解表现出的外在意象，就像乌鸦象征死亡，剑代表征服一样，尤利西斯和温斯洛都提到过这方面的体验。然而前半段关于深渊和裂隙的梦境绝不是正常情况，而且她几乎可以确定，当时她内心在告诉自己，裂隙中藏着一位沉睡的造物主。

    “尤利西斯有没有想过，自己的力量来源于哪位古神？k会不会用某种奇妙的形式与凡人产生联系……”她装作不经意地问。

    “是什么让你产生了这样危险的想法？一个超凡者最不应该了解的就是自己力量代表的神祗，所以我不知道，也不想知道。”尤利西斯严肃地告诫她。

    “……只是有时候会好奇，既然这么做很危险，我以后还是不去探寻了。”但愿那种梦境不会找上我。

    “好奇心会害死猫。这个世界上有两种知识，一种在被人类追寻，而另一种在追寻着人类，它们渴望被人类所了解，这样它们就能从噩梦被带到现实。”尤利西斯叹了口气，“但谁让女性都是好奇的生物，姑且告诉你一个小秘密吧。杜兰是沉睡血统觉醒的超凡者，他的祖先中有一支是传说中的梦魔，也就是古神‘黑月’的子嗣和眷族，巴比伦人称‘黑月’为‘莉莉丝’，同时k又是迦南神话中的魔鬼‘巴拉特’、波斯女神‘德鲁织’。”

    “莉莉丝？是那位夜晚的美丽女神？”

    “呵，将神祗描绘成人类的容貌只不过是愚蠢的自我欺骗，古神是居住在浩瀚宇宙群星间的庞然大物，目睹k们真正面容的不幸者将陷入疯狂……‘黑月’就是占星术意义上的黑月，一个月亮轨道附近的黑暗漩涡，人类天文学家花了四百年仍旧没争论出它究竟在哪，代表欺骗、虚幻、诡诈与梦境，绝非民间传说中黑发红唇的美艳女郎。k的眷族包括梦魔、吸血鬼等夜之住民，庆幸的是在中世纪就已经被我们组织消灭得差不多了。”

    眷族是神祗的后裔和子嗣，依靠血统觉醒的超凡者则流着远古时代眷族的血，而超凡者一直在抵抗的“兽性”就是这部分污秽之血带来的黑暗本能。

    “总之，警惕你身上的古神之力，不要过于沉迷和好奇，这样对你没好处。”尤利西斯下了结论，“不过既然你只用一支结晶就完成了突破，要不要考虑加入我们成为正式成员？”

    “审查时候万一知道我弄坏了羽蛇神匕首怎么办？”

    “现在你加入不会有什么审查了，阿尔托已经写了推荐信，希望邀请你成为正式成员后进入苏格兰场工作……这点上不用理会他，不过有他和平凡先生的推荐，加上我与温斯洛，而且你最近又挖出一个地下非法结社，足够证明你是位可靠的伙伴。总部已经注意到了你，所以才会批准给你晋升的结晶，只有最受信任的赏金猎人才会享有这种优待。”

    嗯……也就是说正式员工待遇会比临时工要好？

    伊薇特想了想，于是点点头：“我也希望能够尽快加入组织。”

    “既然如此，第一个问题解决了。还有第二个问题……咳。”尤利西斯仿佛在掩饰什么似的清了清嗓子，眼神有些飘忽地说，“正式加入的程序并不复杂，这几天或许就能办好，成为真正成员后你可以决定自己的去留，比如更想在什么地方工作之类……伦敦警方在民众眼中就是无能的税金小偷，我认为并不是一个明智的选择……”

    “一定要挪地方吗？如果你们不嫌弃，我以后也希望像现在一样……倒不如说，要是加入的代价是去别的地方，我可能需要更慎重的考虑才能做决定。”伊薇特沉吟道。

    据说超凡者很多脾气古怪，虽然阿尔托总警司看起来比较正常，但她时常听到伦敦居民讽刺警察为“蓝皮魔鬼”，总之警民关系并不像她前世的国家那么融洽。如果遇到马斯金那样的上司就更悲催了，她一点也不想和醉醺醺的酒鬼共事。

    还是尤利西斯和温斯洛这样长得好看又有才的小哥更靠谱，平时斗嘴和说相声一样，超喜欢这里的！

    “嗯？”尤利西斯有些疑惑地眨眨眼。

    “……抱歉，没有询问你们的意见，如果我在这里让你们感到不便……我还是去苏格兰场吧。”

    确实，没有想过他们是否欢迎自己呢……说不定尤利西斯当时只是把错误想蒙混过去，才接受自己成为他雇佣的赏金猎人，如果这个危机不复存在，那么自己离开也许更符合他的心愿……

    “我们欢迎之至！”尤利西斯用一种不容置疑的强硬语气说，不过随即他的气势就弱了下去，有些不好意思地偏过视线：“我只是有些意外……并不是不希望你留在这。”

    “意外？”

    “我自认为是个不算很好相处的人……温斯洛也时常提醒我这一点，所以你可以忍受让我有些意外……”

    这个时代的男士讲究绅士风度，平时说话也很委婉，在社会眼光看来，尤利西斯是个刻薄傲慢的毒舌男，不过伊薇特却没觉得他多难相处，甚至这种直来直去的性格有时候有种可爱的反差萌。

    “我并不知道别人如何评价，但我还对这个世界一无所知的时候，是爵士先生收留了我，也教会我很多东西，我觉得您是位善良而温柔的人。”

    尤利西斯表情几度变化，终于定格在了然上。

    “温柔善良？我明白了，大概长期的疗养院生活影响了你的价值观，所以才会产生这样奇怪的想法。所幸它造成的结果是好的。”

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 27 章

    在伊薇特不知道的地方，她无意中造成的影响也扩散到了一些从未见阳光的阴暗角落。----更新快，无防盗上-------

    酒馆是维持阿尔比恩人民生活的必要基础设施, 整个伦敦几乎每条街都有各种各样的酒馆, “座头鲸酒馆”也是其中之一，这里和其他酒馆一样, 有着暖烘烘的大炉子和嘈杂肮脏的环境, 唯一的特别之处大概是这个酒吧的装潢, 墙壁上装饰着船舵、铁锚和鲸鱼骨雕刻的工艺品，桌椅吧台地板等一切能用木头制造的东西，都采用了报废舰船拆下的木料, 因此异常笨重坚固，有着磨灭不掉的船钉孔洞以及海水侵蚀的痕迹。阿尔比恩人最喜欢的蒸馏烈酒是杜松子酒，但“座头鲸酒馆”的特色是海员偏好的朗姆酒, 它的位置又临近金丝雀码头, 因此来这里的顾客多是水手，人们聚集在这个木板墙围成的昏暗空间, 高举着自己的大酒杯畅饮, 有时也玩骰子、扑克牌, 或是快刀扎手指缝之类更加危险的游戏。

    靠着吧台的椅子上，一个身材魁梧、手臂纹着刺青的络腮胡壮汉正在一个人痛饮, 他身边没有认识的酒友，于是只能有一搭没一搭和酒保吹嘘。

    “我说伙计, 以前你也是在海上讨生活的吧？我一看就看出来了。”壮汉已经续了好几杯，此时谈兴正浓。

    酒保一只眼带着眼罩，这在水手, 尤其是在战舰或者海盗船上服役过的水手中很常见，这时代商船很多也配备了武器，出海后反正四下无人，挂上海盗旗就可以抢劫同行。

    当然，并非因为航海行业热心慈善，所以总是雇佣缺胳膊断腿少眼睛的残疾人，而是海战相当危险，炮火互轰弹片纷飞，在甲板上接舷战的水手落下残疾很正常。

    “是在船上呆过几年。”酒保附和着。

    “我敢用钱打赌，你绝对没经历过真正的风暴，就像我去年在印度洋遇到的那次，当时天上打雷又下雨，海面上空的乌云堆积了老高，仿佛雷神在敲打他巨大的铁砧，波涛汹涌的海水墨汁一样黑，风暴如同怪兽的巨爪，猛然钳住了我当时服役的金鹿号，像狮子撕扯猎物一样把她拆的稀烂，我抱着空木桶飘到一个小岛上，才终于被路过的船救下，整条船就我一个活了下来。”壮汉唏嘘着，用半是畏惧半是炫耀地口气说。

    “在那以后，你大概就没登过船吧？你身上没有海洋的气味。”酒保肯定地说。

    “当然，要是没钱了，我就去工厂找份活干，或者码头去当搬运工，总胜过到海上当亡命之徒，我的好运大概已经用光了，圣灵可不会再给我一次机会。”

    沉默了一阵，酒保忽然说：“其实，海洋真正的恐怖未必是风暴。”

    “你在开什么玩笑，伙计，海上还有比风暴更可怕的东西吗？”壮汉有些醉了，音量不知不觉变大。

    “很久很久以前，我和我的船在众人的祝福中驶出海港，船上满载着快乐的歌声，像只骄傲的海鸥飞向万里碧波的汪洋，那次出海就像有着神灵保佑一样，没有一次风暴，也没有一次迷雾，天气永远是阳光灿烂的美好晴天，我们本以为这次应该能够顺利到达。”酒保自嘲地笑了笑，给壮汉又倒上一杯朗姆酒，“正当我们这样想着，在经过一片寂静海域的时候，风停了。”

    “不知道过了多少天，我们一直停滞在海上，就像是被凝固在画中的帆船。淡水即将耗尽，我们仿佛不共戴天的仇敌一样用弯刀互相砍杀，争夺仅存的水，讽刺的是包围我们的明明有那么多水，却没有一滴能够入口。

    最后，就剩我一个人了，我躺在干裂的甲板上奄奄一息，结痂的嘴唇仿佛荒芜的大地，喉咙里就像被塞满了炽热的炉灰。然后我看了一眼阳光下的大海、那片死寂的碧蓝沙漠，我隐约看见了一些粘滑的东西在水面下蠕动。

    那是种多么美丽的生物啊……强有力的腕足，光滑柔韧的吸盘……它卷起了我，将我拖入海中……我看到口鼻呼出成串的泡沫缓缓上升，温暖的咸水代替空气进入了我的鼻腔、咽喉、肺……那种感觉竟是如此舒畅，我的大脑似乎在融化，思考已经不复存在，我被海藻温柔地缠绕着，我看到了王的使者赐予我新生……”

    “啪”壮汉打碎了自己面前只剩半杯的朗姆酒，一下下无力地拍打着自己的胸膛，然而一切努力都无济于事，明明就在陆地上，在空气中，但他却如同溺水一样无法呼吸。周围的人自顾自划拳和痛饮，没人注意到角落有人在进行滑稽怪诞的动作，因为其他人的表现比他更荒唐十倍。

    两分钟后，壮汉终于停止了挣扎，倒在地上。不一会，清醒着的人纷纷在他周围聚集，隔着数瘴С梢蝗Α

    “我敢赌两先令，他一定醉死了。”

    “那我赌他没死。”

    “来啊来啊，要下注的赶紧了，我数三十下，到了就揭晓结果！”

    酒鬼们哄笑着扔出赌资，闪亮油腻的钱币汇聚成了一小堆，这才终于有人去试探壮汉的鼻息。

    “他死了！”

    “死了死了！”

    有人欢呼，有人哀叹。伦敦常有酒鬼因为酒精摄入过量而醉死，无论警察还是民众都已经习以为常，无人认领的尸体将被拉去乱葬岗，也不会有谁会过问和追查，能让人痛饮致死的酒馆甚至是一种另类的荣耀，证明它真材实料没有掺水。

    短暂的喧闹后，“座头鲸酒馆”又恢复了平静，另一位沉默的顾客坐到了吧台，点了一杯朗姆酒。

    “你杀了一个凡人？”顾客说。

    “他身上有王的印记，本应沉没于大海，可惜被他逃脱了，我只是为吾王的某次未完的飨宴画下句号。”

    “小心一点，之前和我有过接触的两个自由超凡者已经相继死亡，肯定和秘警有关，我猜测他们所在的组织成员多半已经全部覆灭。”

    酒保皱眉：“那你还来这里？不怕被秘警顺着线索找过来？”

    “那两人不知道我也是超凡者，其中有个应该是梦魔后裔，他让我的水手夹带一把古代遗物匕首，为了不引起注意，我只能把宝物先交给他指定的人，然后跟踪查明那个人的住所，本来我打算晚点下手，把匕首夺过来，但在我行动之前，那人已经‘死于盗墓团伙内讧’，看来又被该死的秘警抢先一步了。”

    “这样也没什么不好，说不定秘警早已盯上了他们，如果你贸然抢走古代遗物，肯定会进入他们的视线。”

    “秘警……又是秘警……从中古时代开始，他们的阴影就笼罩了一切，我们还要被谎言的牢笼奴役多久？”

    “你没感受到吗？时代在变化，以前我们的先辈不得不被束缚在故土，每一个小镇、村落都有教廷的存在，愚昧的凡人充当他们的眼睛，人和人之间总是互相认识，任谁有什么古怪的举动都逃不过邻里的监视。但现在不同了，秩序被打乱，无数素不相识的人涌入城市，自由的超凡者们也隐藏在其中，我们能够互相交流，交换信息。秘警的每一次暴行都将给自由超凡者带来恐惧和憎恶，终有一天，他们会聚集起一切被压迫的人们，终结自教廷以来近两千年的暴政！”

    “所以我们应该？”

    “等待。”酒保露出一个潮湿的笑容：“过去，源自不同神祗、不同学说的超凡者总是因为细枝末节的小事争执不休，现在不一样了，那个梦魔后裔不是也与其他神祗的眷族后裔合作了吗？我们只需要躲在他们后面，慢慢复兴吾王的荣光。----更新快，无防盗上www.biqugexx.net----”

    “为了淹溺之王！”顾客狂热地低声说。

    “是的，为了大洋之影、深海领主、淹溺之王、一切海洋和海怪的至高主宰――大衮。”

    类似的谈话也在城市更多见不得光的角落进行，特殊使命局用雷霆铁腕手段把一个秘密结社连根拔起，不免惊动了更多隐藏在凡人中的超凡者。他们中绝大多数会惧怕，于是更加谨慎小心地收敛自己的行迹，如同得知严寒到来的冬眠动物。

    也有某些暗流正蠢蠢欲动，这部分很多都源自人类自蛮荒时代起就信奉过、如今已经失落的古老信仰，他们如今并未完全灭绝，只是等待一个卷土重来的机会。

    他们已经等待了上千年，也不会在乎等待更长的时间。

    另一边，伊薇特的转正批准仅仅在几天时间内就下来了，按照惯例，她应当为自己起一个代号，方便内部称呼。据两位前辈说，代号最好能反映一部分超凡能力特征，但又不至于太直白。

    比如尤利西斯的“医生”就来自他的治愈能力，但这只是他的一部分特征，超凡能力者所有能力或许只有本人才知道，也是需要保守的最大秘密；温斯洛的“发条”同样来源于他能够赋予人偶行动力，就像给玩具士兵上了发条一样。

    “那我就叫天秤吧……”伊薇特这样为自己命名，她的能力是能量转换，根据守恒定律，转换后和转换前应该是相等的，就像是天秤的两端应该对等一样。

    她收到“天秤”的代号和委任书的时候，正好是在社交季最盛大的“夏洛特王后舞会”之前。

    舞会临近，这两天她都住在汉普斯特绿地的尤利西斯家，因为出席重要的正式场合需要温斯洛的人偶帮忙整理仪容。“夏洛特王后舞会”地点在国王居住的圣詹姆斯宫，由皇室举办，已经连续举行了两百多年，名门世家的女儿每到成年就会在这个时候入宫谒见。当然，未来将进入王国统治中枢年轻人也在邀请之列。

    如此盛大的活动，一切都必须万分谨慎，衣服全套都要新做的，法兰西宫廷那边曾经有位国王发现某贵妇在两次舞会上穿过同一件礼服，当场负气离去；不仅如此，衣服被喷上香水，浆洗熨烫得没有一丝折痕也就算了，就连发带和鞋带都要熨得平平直直，伊薇特基本是全程目瞪口呆被尤利西斯和温斯洛两位精致小哥当大号芭比娃娃打扮。

    幸亏自己没作为女性生活，连男人的装扮都要这么精心粉饰，女人就更不用说了，伊薇特第一次这样敬佩那些穿着鲸须束身衣，穿着钢丝裙撑外罩好几层裙子的世家女性。

    就在即将前往圣詹姆斯宫的这天中午，一辆朴实无华的马车送了一个东西到尤利西斯家，他打开一看，把它递给了伊薇特：“给你的。”

    这是一个蔷薇花型指环，不知道是贝壳还是象牙的白色骨质材料雕刻成了蔷薇的花瓣，一片一片镶嵌在带刺金枝样式的底座上。

    “我要带这个东西？这岂不是当众宣称我是个女性化的异装癖……”伊薇特皱眉。

    “不是舞会要用的，是成为正式成员后的福利。”尤利西斯解释说，“这是蕴含有超凡力量的奇物戒指，组织对你击杀梦魔后裔的奖励。带上它以后，用你的灵性激发它，能够使一个中等大小的庄园宅邸内的所有人进入沉眠。”

    “诶？”伊薇特接过戒指，有些跃跃欲试地看了尤利西斯一样。

    “你别指望它能对我起作用，我好歹也是第五层源质的超凡者，你刺杀杜兰那天，他使用的安眠能力也对你不能完全起作用，你只是稍微头晕了几秒。但当时他和你同样在第一层源质，如果他以第二层源质的强度发动能力，或许你就未必那么幸运了。而且，这东西只能用7次，不要在无关紧要的地方随便浪费。”

    只能用7次这么坑？伊薇特皱皱眉，手指擦过那雕刻精美的青白色花瓣，突然有个不好猜想。

    “我杀了梦魔后裔，然后组织给了我一个和梦魔能力差不多的超凡物品……有那么巧吗？还是说制作戒指的材料……”

    “我没说，是你自己猜到的。”

    内心一阵恶寒。

    “你没必要太过在意，他已经不再是人类，而是怪物，只有畸变的超凡者能够留下具有神秘力量的遗物。赫拉克勒斯杀死涅墨亚狮子，披上它刀枪不入的皮当做甲胄，帕尔修斯战胜了美杜莎，他割下蛇发女妖的头，把海怪赛特斯变成了石头。用怪物制作魔法道具本就是上古英雄留下的光荣传统，现在，我正直善良的女武神，请不要把同情和怜悯浪费在不配称之为人的家伙身上。”尤利西斯摊手，“如果你实在无法过自己内心的一关，那可以把它和组织中其他超凡者交换，我想一定有很多人乐意拥有它。”

    那还是算了……

    伊薇特仔细想了想，这个戒指还是很有用的，催眠普通人可以在超自然事件发生时做紧急补救，就算对面是超凡者，让对方晕眩几秒也可以给自己带来机会。

    想到这里，她把戒指收在马甲口袋里，要带着一个蔷薇花指环以男人的身份在外面走，还是有些羞耻的。

    “组织还能够加工有超自然力量的道具？是马斯金那样的工匠型超凡者吗？”

    “是，超凡者也有各种各样的类型，有的不适合战斗，或是能力有着很大限制的就被安排到其他部门，像我们这样处理超凡事件的都属于外勤。您的发带，伊维斯少爷。”温斯洛拿着熨烫好的发带，帮伊薇特把头发系在脑后。

    在超凡者划分中，第一源质被称为【物质界】，属于初学者菜鸟。绝大多数人都在第2、3、4源质的【形成界】，除开传说中最后3层源质组成的【神性界】永生大佬，第5、6、7源质【创造界】的已然可以算少见的强者。伊薇特曾经觉得奇怪，为什么这两位要搭档，而不是分散以处理更多的事件，并把自己的疑问告诉了温斯洛。

    然而当时温斯洛回答：“如果组织低阶的成员背叛或者畸变堕落，我们能够很快处理，但要是5层源质以上的超凡者腐化，很难有足够实力的同级超凡者恰好能快速赶到，所以【创造界】以上的超凡者都会有实力相当的搭档，无论我背叛还是爵士先生背叛，另一方就必须在事态不可挽回前杀死对方。”

    实在看不出，温斯洛这样文质彬彬的人有时候也会散发那样森然的杀意，伊薇特现在还有些心中惴惴，骑士之道的使命感有时候还真是相当可怕。

    “关于这枚戒指，一部分材料被当做工本费被组织收取，完整保留下来被证明具有超自然力量的部分还有鬃毛，你手上拿的部分只用到了牙齿。如果以后你建立了私人关系，能够委托给别的具有奇物制造能力的超凡者，也可以向组织申请保留所有素材，自己找人定做。比如马斯金，不过他更擅长制作金属物品。”

    对了，马斯金不就是一个超凡者工匠吗？伊薇特想起来，尤利西斯就帮她定做了枪和剑。

    “如果要委托马斯金先生制作，需要要什么作为报酬？”

    “……他并不常帮人做东西，那家伙讨厌按照别人的要求办事，他上次会答应是因为以前欠了我人情。”

    怪不得，当时伊薇特提出自己要求的时候，马斯金的确有些不高兴，几乎是强忍着把她赶出去的冲动。

    “那附带穿刺效果的迅捷剑呢？”伊薇特回忆起与杜兰的一战，对于畸变后皮糙肉厚的梦魔后裔，普通的枪弹几乎没有造成伤害，只有钢制特殊弹头穿过了手掌那么厚一层骨肉，但也被它强悍的躯体防御下来了，倒是带穿刺符文的迅捷剑撕裂了它的胸腔。看来枪弹对普通状态的超凡者有作用，如果畸变后还是要靠长剑。

    “所以现在是我欠了他一个人情。”尤利西斯满不在乎地说。

    “咦？！”伊薇特不知道该怎么感谢他，这把奇物武器可以说非常适合自己用，也确确实实在战斗中救了自己命。

    “反正他经常犯错误，总会有需要我帮忙的时候，事实上你成为超凡者之前，我就已经帮他处理过好几次差错了。觉得过意不去就好好为我工作。到目前为止，你除了弄坏古代遗物的羽蛇神匕首以外，别的事情都完成得非常出色，可以把它们当做雇主对你的奖励。今晚的舞会也要记着打起精神，不要跳错了舞步，让我的姓氏成为今年社交季的笑柄。”尤利西斯说着，给了她一张纸笺，上面写着一份名单，而且全都是女性的名字。

    “我今晚的舞伴？”伊薇特接过名单，她知道在舞会之前，其实跳舞的顺序就已经定下，详细到第几支曲子和谁跳，这时代的人们有种说法：“一起跳舞的承诺已经做出，就变得神圣不可侵犯，人们不可以因为任何理由毁约”。

    “这上面每一个名字都代表一位美丽文雅的淑女，我亲爱的侄子，请务必展现你最迷人的魅力，如果没有哪位小姐对你脉脉含情，我可不承认你是费雪家的孩子。”尤利西斯蛮横地说。

    简直强人所难！为什么自己一定要去撩小姐姐？！

    “维洛妮卡・福克纳？”她仔细确定名单上的人选，最后一个名字让伊薇特有些惊讶。

    福克纳……如果记得没错，这是“思维迷宫”俱乐部成员箭毒木的姓氏。再一看家庭，奇格林威男爵次女。伊薇特记得，箭毒木本人是格林威奇男爵的长子继承人。

    这么说果然是箭毒木的妹妹。

    “没错，事实上是对方有意提及，愿意接受你的邀请，这对一位未出阁的淑女来说绝对是大胆的行为。除了这位维洛妮卡・福克纳小姐以外，其他都是我与对方的家长谈的。”

    “咦？难道她是亲自……”伊薇特顿时觉得头大如斗，箭毒木要是知道尤利西斯私下与他的妹妹见面，按阿尔比恩上流社会订婚男女都不能私下见面的风气，加上法兰西人放|荡花心的传闻，说不定哪天尤利西斯就可以亲身体验一下具有阿尔比恩特色的毒杀诡计了。

    “当然不可能！她通过一位夫人，也是同时认识我和她双方的朋友传达的。”

    已婚女性可以享受社交，接触男性也不会被人说闲话，用来充当传话人倒是符合时代礼仪。

    “你要记住上面的名字，国王陛下生病无法出席活动，由玛格丽特长公主代为主持，今天所有参加舞会的女士会先在圣詹姆斯宫谒见公主，男士在一旁观礼，等到侍女把她们一个个叫上来的时候，你注意认清楚哪些是与你有约的小姐，舞会开始时你要按照顺序邀请她们。”

    伊薇特点了点头，她知道这个不能出错，如果自己忘记邀请那位小姐，那么对方也将因此陷入尴尬的境地。

    由于这次舞会在王宫举办，只会邀请家庭为单位，仆人管家什么的就无法入内了，所以温斯洛替他们整理好仪容，却没有一起登上马车。

    在前往王宫的路上，伊薇特透过窗户看到了好多马车，不少车身上还涂刷了古老而华丽的家族纹章，车内不仅女性个个都精心打扮，就连男性也穿着旧时代宫廷的传统服装，也就是法兰西人喜好的长礼服、马裤和白袜，还要挂上礼仪佩剑，而非阿尔比恩现在时兴的燕尾服。

    这个舞会本来就是有几百年历史的传统活动，想来打扮应该不会太时髦，而且……燕尾服佩剑也很不搭。

    说起来……伊薇特突然把目光转向尤利西斯，这货也打扮得异常华丽，看起来简直就像是某国王子，难道……

    “怎么了？”尤利西斯被她盯得不自在。

    “您今天也会下舞池跳舞么？”伊薇特一直以为他是以监护人身份参加的，现在想来说不定他也是受邀者。

    “我姑且也是未婚男青年，当然在舞会的邀请之列。”

    阿尔比恩上流社会男人三四十岁结婚很普通，女性也基本在二十五岁以后，这样来看尤利西斯二十四岁的确没到平均婚龄。

    “这么说我终于可以看到您跳男步了，可喜可贺。希望同您的女步一样优美。”伊薇特想起来就忍不住嘴角微翘，虽然他很不情愿并且百般推辞，但其实训练的时候跳的还挺认真的。

    “……你应该时常更新你的记忆库，把一些不必要的东西遗忘掉。”尤利西斯黑着脸转移了视线。

    伊薇特和尤利西斯来得不早也不迟，大部分来宾已经到了，但还有人在陆续赶过来。头顶华丽的枝形吊灯映照在墙壁镶嵌的镜子中，来往交谈的女士个个头戴羽毛小帽，穿着近三米的曳尾长裙，脖子手臂带着祖传的昂贵珠宝，硕大的珍珠钻石闪烁着耀眼的光芒，一时大厅中衣香鬓影，金碧辉煌。

    “夏洛特王后舞会”主角是名门世家的淑女，因为这个时代晚宴和舞会都讲究男女数量对等，到时候座次要按照地位一对一搭配，而且不能把夫妻安排坐一起，这就要求一定要与女客数量一致的男客作陪。

    所以伊薇特也和一群贵族青年站到大厅靠墙的位置，把中央的主场留给淑女们。

    早有男仆端着托盘给他们送来红酒，不过尤利西斯并不喜欢波尔多的酒，拿了一杯在手里但几乎没喝。

    这时，伊薇特看到一名高大英俊的金发青年屏退围绕他的人群，向自己这边走过来。

    “好久不见，尤利西斯。”青年笑眯眯地打招呼。

    “下午好，兰开斯特公爵阁下。”尤利西斯不咸不淡地回应。

    这位就是兰开斯特公爵？伊薇特记得这个名字，毕竟自己的入学介绍信上有他亲笔签的大名，而且夹竹桃还告诉过她，和杜兰战斗那天晚上，尤利西斯爵士骑着兰开斯特公爵昂贵的纯种马，礼服都不换，就从宴会上跑出来了。

    “虽然尤利西斯你的表情一直就不亲切，但今天特别难看呢，最近又发生了什么让你苦恼的事吗？”兰开斯特公爵笑嘻嘻地说。

    “嗯，我家的食物处理机坏掉了，这几天餐桌上总会出现一盘该死的黑布丁毒害我的味蕾。”

    自从上次被温斯洛发现他提议帮伊薇特喝掉潘趣酒，这几天他天天都有最讨厌的黑布丁吃，也是闻者伤心见者流泪。不过，食物处理机……在背后这么说温斯洛坏话不要紧吗？

    “哈哈哈，你又做了什么事惹怒了温斯洛？”爽朗的笑声。

    这都能猜出来？还知道对外宣称是他管家的温斯洛的名字，果然兰开斯特公爵是尤利西斯关系很好的小伙伴，不然也不会让他骑走自己的名马吧？

    这两人都是金发，不过对面是浓郁的金棕色，身材健壮男性化，表情亲切随和，是阿尔比恩人喜好的阿波罗式美男子；尤利西斯则是很淡的月光金，体格瘦长，神情傲慢冷漠，更适合去某个吸血鬼里担当英俊又迷人的反派角色。

    这两人站一起还是很有画面感的。

    旁人眼中的纳喀索斯式美少年――伊维斯・德・费雪这么想着。

    公爵阁下和尤利西斯谈了一会，注意到了这个站在好友身后不远处的漂亮小子，于是露出了询问的神色。

    “他是我的侄子伊维斯・德・费雪，这位是兰开斯特公爵阁下。”尤利西斯按照礼仪，先向地位高的人介绍即将相识的人。

    “尤利西斯。”兰开斯特公爵突然用一种认真的眼神看向好友。

    “嗯？”

    “我必须承认我以前的肤浅和愚蠢。”

    “没关系，我刚认识您时就知道了。不过请您放心，我会守口如瓶，毕竟我并不想因为泄露国家机密被绞死。”

    伊薇特在旁边听得冷汗直流，这货竟然连公爵都往死里嘲讽。

    “我以前只问了你有没有姐妹，虽然答案令我失望。直到我今天才发现，我低估了你家族优秀的血统，并因此漏掉了另一种可能！那就是……我的挚友啊，你还有侄女吗？”

    尤利西斯表情不变，冷冷地回答：“没有。”然后转身用一种恰好能让兰开斯特公爵听到的音量告诉伊薇特：“小心点这个人，不要单独和他接触，他身上有太多不良习惯，就像瘟疫一样会传染纯洁的心灵，我希望你以后能成为正直勇敢的法兰西骑士，而不是变态的阿尔比恩佬。”

    “你这样会伤害我们之间的友谊……”兰开斯特公爵惨兮兮地说。

    这时候，随着礼号的吹奏，一位头戴冠冕的美丽女性在众人簇拥下步入大厅，她光洁如漆的乌木色头发从中间分开，顺服地紧贴着小巧的头，自两侧挽到脑后成发髻，波浪般的小发卷轻轻在双耳旁晃荡。温婉端庄的阿尔比恩女性典型发型，配上华丽的皇家礼服和高贵的举止，在人群中如同众星拱月一般。

    阿尔比恩王室是夏洛特王后舞会的举办者，而这位女性显然就是王室代表，替生病的国王主持舞会的玛格丽特长公主。这个时代的阿尔比恩虽然贵族和民间是长子继承，但王室比地球位面更早采取了长子女继承制，年纪最大的孩子就算是女儿也能成为国王，而非长子继承，在这个世界的王室中都是罕见的。不知道是不是阴盛阳衰的原因，伊薇特读这个世界历史的时候，发现阿尔比恩自三百年前有了第一位女王以来，女性国家首脑数量竟然超过了男性很多。现在的国王虽然是男性，但他的第一个孩子是玛格丽特长公主，也是就目前的王室第一顺位继承人，只要国王驾崩，下一任国王又将由女王出任。

    随着侍者一个个唱名，名门淑女们也挨个上去谒见长公主，她们优雅地把长长的拖地裙裾挽在手臂上，走上御座向储君行礼。玛格丽特长公主也按照礼仪亲吻她们额头，给予祝福。

    伊薇特听说她已经主持了好几届夏洛特王后舞会，已经轻车熟路了。据说国王因为精神上有些问题，自从长公主成年后就没有再让他本人出席过。

    “今年和往常不一样。”兰开斯特公爵突然说。

    “有什么不同，同样的曲子，同样的流程，或许连菜单都差不多，还要穿上你们早已放弃的旧时代礼服，阿尔比恩人的古板守旧真是容不得一点改变。”尤利西斯不以为然。

    “……至少今年国王陛下是真的病了，我指的身体上，而不是思想。”兰开斯特公爵略有深意地说，“想想看这是一场多么残酷的舞会啊~明明国王躺在床上病的快死了，我们却在他的宫殿里载歌载舞，就仿佛气息奄奄的他不存在似的。”

    “这不奇怪，已经有太多人期盼陛下能尽快蒙主恩招，前往天国。”

    两人小声交流着大逆不道的话，让伊薇特捏了一把汗。不过事实上国王是没什么威信，他患有精神疾病，暴躁易怒而且不可理喻，好在国家的运行早就是内阁和议会在控制，尽管如此，他时常提出的异想天开的要求总是让王室仆人们头疼不已，或许他们也希望长公主能尽快登基吧。

    等到一长串繁琐的项目结束后，舞会终于开始了。

    伊薇特在之前的唱名中锁定了今天的舞伴，她按照名单上的顺序，邀请已经预定的女士跳舞。

    每一支舞大概持续5到10分钟左右，因为都是成对成对地跳，也给了年轻男女互相交流的机会。伊薇特按照尤利西斯的指示，先恭维了一番对方的穿着和容貌，然后开始小声聊着别的话题。

    这个时代男性和女性接受的教育是不同的，伊薇特虽然以男装示人，但话题上也会考虑女性感兴趣的内容，比起很多有些直男的年轻人，对贵族小姐来说，眼前这位法兰西少年竟然有些意外的可爱，就像地球上的妹子也会觉得gaygay的男闺蜜比较聊得来一样。

    那是种奇妙的感觉，阿尔比恩可以说是非常男尊女卑的社会，女性被认为是一种性格软弱、容易堕落、美丽而愚蠢的生物，她们无法继承爵位，也没有选举权，应该好好待在在家里成为贤妻良母，作家们歌颂顺从的女性，称之为“家庭天使”。这在整个欧洲都是少见的，至少邻国法兰西就以出产长袖善舞的交际花贵妇闻名。

    一般和同阶层男性在一起时，女性就要顺着他们的意愿谈论他们喜欢的话题，当一个优秀的倾听者解语花。然而和伊薇特跳舞的贵族小姐发现，第一次和男性交谈没有那么累，而且有种自己被小心翼翼宠爱着的感觉，不由得对这位异国情调的法兰西美少年大有好感。

    跳舞非常消耗体力，所以每一支舞结束后都会休息很长一段时间，中场休息也是参加者自由活动，建立自己的人脉关系的好时机。不过伊薇特并不打算接触太多人，她走向了同样自己呆在一边的尤利西斯，准备听听他对自己表现的评价。

    之前他曾经跟伊薇特说过，一定要让和她共舞的女性脸红心跳才算过关，这也太难了……尤其刚才看到尤利西斯跳男步，可以说是又帅又撩了，怪不得他明明是个被很多人讨厌的敌国人，还总能约到不错的舞伴。

    比起来，自己还是稍显稚嫩，刚才虽然和小姐姐交谈甚欢，但总觉得像是朋友对话。

    不过尤利西斯对她的看法比想象中好。

    “表现的不错，刚才那位小姐的密友向我反馈，对方对你的印象非常好。”

    伊薇特顺着他目光看去，她之前的舞伴现在正和姐妹在一起聊天，不过她们的话题似乎是自己……

    好几位贵族小姐把视线投向这边，然后露出善意的暧|昧笑容。那眼神异常熟悉，高中女生谈论自己有好感的学长时，闺蜜圈也会露出这样的表情。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 28 章

    在伊薇特听不到的地方，一群小姐摇着小扇子在轻声讨论着。----更新快，无防盗上------

    “他真的很可爱, 不是吗？我认为我们应该改善对法兰西人的偏见, 虽然他叔叔是个傲慢无礼的男人，但费雪先生和那位尤利西斯爵士不一样呢, 他嗅出了我今天的香水中有来自东方的花朵茉莉的味道, 这是从拜占庭宫廷得来的配方, 还是第一次有男性能那么准确地赞美它清新的气味，还说它很搭我橄榄色的眼睛以及淡薄荷绿的礼服……我们谈话相当愉快，相信我, 他以后一定会成为一个善于获取女性芳心的男人。”

    “法兰西男人不都是这样么？虽然很多淑女背地里表现得对尤利西斯爵士不屑一顾的样子，可我从未听说有谁真拒绝过他的邀请，面对一匹高傲的骏马, 她们选择用更加矜持的盔甲武装自己, 这样即使驯服失败也不会使自己蒙羞。”另一位小姐毒辣地评价说。

    “我承认他们的确有非同一般的魅力，就像绝大多数绅士家庭都喜欢聘用法兰西人做首席男仆, 还不是因为他们有着漂亮的仪表和高雅的举止。”这话得到了所有小姐的认同, 贵族家庭的标配就是阿尔比恩管家和法兰西仆人, 首席仆人是跟在主人身边的门面，必须选颜值高英俊漂亮的, 真正负责干活的杂役仆人在大宅中是隐形人，他们必须像神话中的家务小精灵一样做好所有工作, 而且还要避免让主人和来访的客人察觉到自己的存在。

    好评如潮的伊薇特并不知道这一切，很快休息时间结束，她又走向了第二位舞伴, 也就是箭毒木的妹妹，维洛妮卡・福克纳小姐。

    箭毒木本人很有推理家气质，下巴有几颗胡渣，脸庞消瘦，气质阴郁，伊薇特本以为他的妹妹应该是无口哥特少女类型，没想到竟是一位栗色头发，有着小鹿般水汪汪圆眼睛的娇小美人。她一见伊薇特走过来，深色的瞳孔顿时亮了，原本按照礼仪应该是伊薇特先开口，但她没有保持淑女的矜持，语速超快非常激动地抢先说：“您、您就是费雪先生吧！我听哥哥说起过您！他最近在以上次您破获的红磨坊杀人案为灵感，撰写他的新。我已经看了前半部分，就已经对此深深着迷了！哥哥的文字一贯非常有张力，特别吸引人，但即使如此，他说也无法还原您当时的传奇经历，我真的非常好奇和敬仰您，很高兴能在舞会上和书中的侦探主角原型的您相遇，如果能听您亲口讲述一下当时的情况，那真是太荣幸了！！！”

    “……福克纳先生过誉了……其实也并没有他想想中的惊险……”面对把自己当偶像崇拜的少女，伊薇特脸颊发红，心中又暗暗记上尤利西斯一笔。

    总不能说自己是用具有特殊能力的奇物长剑，一剑把变成妖怪的杜兰钉在地板上吧……而且她没有多少真正决斗的经验，说谎也说不圆，这时代的淑女绅士虽然不怎么练剑，但经常观看击剑比赛，可以说很多至少有评论家的水平，如果不是真正身经百战，仓促胡说八道很容易被找到破绽。她稍微提了几句，然后轻巧地把话题转移到别的地方，避免了搜肠刮肚编故事的尴尬。

    两兄妹的父亲奇格林威男爵属于尊贵的五级贵族。在法兰西，一位男爵谈不上什么大人物，但在阿尔比恩，五级贵族只有三四百人，几乎每一个都是上议院重权在握的显贵，能够接触王国最核心的机密。而维洛妮卡又是她的崇拜者，基本上她提什么问题，维洛妮卡都知无不言，言无不尽，不管该说不该说的都告诉了她。

    “玛格丽特公主殿下也很不容易呢，国王陛下生了重病，却也没办法陪伴他。”舞蹈的人群从御座旁走过，伊薇特看着长公主冷漠平静的面庞，不由得感叹说，

    “……怎么说呢？其实我觉得，长公主殿下也不是那么喜欢国王。”维洛妮卡有些暧昧的说。

    “这又是为什么？”

    “直觉。”维洛妮卡笑了笑，“你知道的，国王陛下的思维有某种程度的缺陷，有时候就连他的贴身男仆都无法忍受，但长公主殿下却没有任何不满。她经常向医生询问国王陛下的健康，当她得知，冷色调的壁纸有利于平稳精神病人的情绪时，还花了大价钱把国王陛下平时居住的寝宫、起居室、甚至浴室都换上了现在最流行的翡翠绿。王室的选择可是流行最强的风向标，甚至连我的父亲也有一些心动，那种绿色浓艳欲滴，就像是最顶级的祖母绿宝石。说起来，现在的化学家在实验室里调配出的染料真是好看，比天然得到的更绚丽持久，唯一的缺点就是相当昂贵……

    总而言之，有时候长公主殿下就像母亲一样，包容国王陛下的一切任性要求，甚至有一次国王陛下想在宫殿里骑马，当廷臣都劝阻他的时候，长公主殿下反而叫仆人牵来了缰绳。我的姐妹都说，长公主殿下就像敬爱圣灵一样爱着她的父亲，但是这样毫无保留的纵容，我总觉得有些可怕。比起对待亲人的感情，这样反而更像是完成一项不得不做的工作。”

    就在这时，一位宫廷内侍小碎步匆忙跑过来，来到长公主的御座旁边附耳对她说了几句话。而玛格丽特长公主惊讶的捂住嘴，表现得悲痛而又震惊，她是不是提问几句，眉毛微微上扬。

    伊薇特在推理中看到过心理学中的人类小动作，明知故问的时候眉毛微微上扬，而真正的吃惊表情转瞬即逝，时间太长则是假装的。

    “诸位。”演奏的乐曲停顿了下来，大厅中一片安静，长公主在众人的目光中缓缓开口，“我怀着最大的悲痛，告知大家一个不幸的消息。理查二世陛下经御医抢救无效，于五分钟前在他的卧榻上病逝。”

    舞池中，贵族们捂脸、惊呼、哭泣，立刻对这个噩耗感同身受。

    “唉……真是不走运，好不容易我才和最崇拜的费雪先生说上话，国王陛下为什么不挑一个更好的时间驾崩呢？”伊薇特听到旁边的维洛妮卡小声嘟囔着。

    箭毒木先生的妹妹有着天使般的外表，但内心似乎是个天然黑的小恶魔呢……

    “费雪先生，很遗憾这个舞会可能无法进行下去，虽然我也还想继续和您聊天，但现在我不得不履行我作为福克纳家女儿的使命了，待会请把我扶到我父亲那边，他们在大厅的东北角，谢谢您。”维洛妮卡斯文有礼地说完，然后双眼一闭，迅速晕厥了过去。

    伊薇特连忙轻轻接住了她，一看大厅中已经有不少小姐同样晕倒了，刚刚还乐声悠扬，俊男美女翩翩起舞的舞池一时间人仰马翻，忙作一团。

    这项说晕倒都晕倒的技能也太了不起了……

    贵妇贵女们礼貌性昏厥，在场男士由于要安顿脆弱的淑女们，还要合群地表达失去国家慈父的悲痛，一直忙碌到清晨大家才陆续离开。此时，国王驾崩的消息已经传遍了整个伦敦，所有教堂用以报时的大钟每分钟敲响一次，持续两小时，著名地标大本钟更是被覆盖了一层厚厚的牛皮垫子，让钟声更加低沉肃穆。印刷厂从来没有像现在这么忙碌过，工人们加班加点的印刷报纸传单，雪片般的纸铺天盖地，但都在传达同一条消息：

    我们怀着最大的悲痛发表以下声明，蒙上帝恩典、阿尔比恩及爱尔兰联合王国领地及海外领土的国王、信仰的守卫者、普世圣公会的领袖与保护者、印度皇帝、汉诺威国王查理二世陛下于主年1837年4月6日于阿尔比恩王国首都伦敦圣詹姆斯宫突发高热，虽已经请了训练有素的医生及时救治，仍回天乏术，不幸驾崩。----更新快，无防盗上www.biqugexx.net----他自1803年即位，在他英明卓越的统治下，王国强盛繁荣……

    “……根据福克纳小姐提到的细节，加上国王陛下死前的症状非常像砷中毒，我认为他的死因很可能是一起有预谋的慢性投毒阴谋，下毒的媒介就是爵士先生之前研究报告里提到的砷化合物，一种新型的翡翠绿色化学染料，长期生活在充满砷蒸汽的房间中，让国王陛下最终死于慢性中毒。”

    伊薇特在书房把事情的缘由告诉了尤利西斯。

    “非常有价值的发现。”尤利西斯赞许地点了点头，然后转手把未写完的、要求卫生委员会限制“舍勒绿”的研究手稿全部扔进了燃烧着的壁炉。

    “诶？！您在做什么？”

    “当然是避免消息泄露，难道你希望世人知道我们的新女王是个弑亲者？”尤利西斯奇怪地反问。

    “咦……难道我们不需要揭示真正的凶手吗？！”

    “当然不用，我们是帷幕的守护者，而非正义的裁决者，只要有利于国家的稳定，让人们安心工作、生活，谁当国王对我们来说没有任何区别。”他最后低低地沉吟着，“更何况，对于现在的状况来说，玛格丽特女王即位的好处远远大于坏处……”

    “那么这种有毒染料造成的危害怎么办？”伊薇特冥思苦想。

    “没关系，如果真的是新任女王做的，她一定会把王宫的壁纸都换掉，这样潮流的风向就变了，问题也就得到了解决。”尤利西斯把一份报纸摊开，指了指夹角处一小块角落的简讯，上面写着“派尔街疫病爆发，感染患者已达67人，专家呼吁市民不要乱倒污水”。

    “即使我在6年前就已经发表了关于霍乱传染源的研究，如今仍然时常有贫民的街道感染病症，只不过在它们席卷富人区之前，市政会将其妥善处理，使之无法危及绅士们的生命，而不是像以前那样蔓延整个伦敦。至于真正的贫苦工人……即使明知道喝生水会感染疾病又怎样？他们连冬季取暖的煤都无法支付，又如何能负担天天烧水杀灭病菌的柴薪呢？就连人们早已清楚有毒的汞，制作毛皮材料时仍然需要用到它，长期接触它的帽匠还会患上汞中毒的疯帽病，但人们别无选择。”

    伊薇特了然了，果然一切问题的根源还是贫穷。

    就在前国王病逝的第二天，他的灵柩由禁卫军护送进入圣保罗大教堂，教堂的钟声不断敲响，他的遗体也将在教堂停留数天，供伦敦人民瞻仰悼念。虽然他活着的时候，几乎所有人都讨厌他，花边小报盛行的当下，王室也只是供人茶余饭后消遣的谈资，人民认为他是个不可理喻的疯子，事实上也的确如此，然而死后他却似乎成了王国不可或缺的重要人物，人们纷纷试图在记忆中给他挖出什么优点。

    与此同时，长女玛格丽特公主殿下也已经登基为王，但加冕的华服只在她身上停留了一天，然后就变成了洋苏木的黑丧服以及漆黑的煤玉首饰。整个王国的贵族阶层也同样需要服丧，这对邦德街的高端时装店来说尤其是个不幸的坏消息。

    玛格丽特四世女王此时则站在花园里，而她身边的人并不是贴身女仆，而是王室的驯鹰女官、也是一位子爵之女的德兰小姐。女王表情镇定，双眉紧锁，而一贯英姿飒爽的德兰小姐却面色苍白，嘴唇颤抖，任由女王步步逼近。

    “我好不容易清除了我们之间的唯一障碍，此时你却要离开我？！”玛格丽特四世一字一顿地说。

    他早该死了，那个血缘上是他父亲的男人。

    虽然这个念头从小时候一直就在她脑中若隐若现，但从前几个月开始，它从未如此清晰。

    玛格丽特四世自少女时代起，就知道自己对男性完全不感兴趣，尽管她外貌和仪表是阿尔比恩代表的端庄女性，但内心其实相当叛逆。后来，驯鹰官因年老辞职，来接替他的德兰小姐总是身着猎装，与猛禽骏马为伴，那种风一般的野性魅力让玛格丽特倾心不已，她爱她，她也爱她，本应是再美好的事不过了。

    事情改变的起因是去年秋冬，秋末冬初本就是贵族围猎打发时间的季节，然而那个盘踞在王位上愚蠢痴肥的胖子一眼就看中了德兰小姐，并且吵着要让她成为自己的情妇。几乎整个王宫都能听到他的大喊大叫，王室总管试着安抚他，并企图让他保持安静，因为德兰小姐还未婚配，未出阁的淑女是不能随意与男人接触的，所以欧洲上流社会的职业情妇总有一个幌子婚姻。

    “那就给她找个丈夫！”国王蛮横地说。

    也许德兰家子女实在众多，又想在现在的爵位上更进一步，他们竟然答应了国王无礼的要求，把德兰小姐指婚给一位长期在国外的大使馆侍从武官，那位先生在收取了国王好处后当然心知肚明，更加不会不识趣地回国添堵，就等着半年后回国完婚，然后从此常年定居巴黎，沉溺在娇媚的法兰西美人堆里。

    玛格丽特的计划就是从那时开始实施的，这几个月时间，她把国王会呆的所有房间都刷成了致命的舍勒绿，然后冷眼旁观国王呼吸着含有砷的毒气，一天比一天更加衰弱。所幸他在德兰小姐婚期之前，终于如她所愿地死掉了，而自己现在是女王，从此就能光明正大和恋人在一起。

    然而这时，德兰小姐突然告诉自己，她和侍从武官结束了婚约，转而与另一位先生订了婚。

    “为什么？是你的父亲在逼你吗？难道我父亲是国王，我就不是？他怎么敢如此……”玛格丽特四世握紧双拳，指甲深深嵌入掌心。

    “不……我没有告诉他，而且这是我提出的愿望……我们……结束吧……”她苍白的脸上带着泪痕，完全不像是平时的她。

    “我需要一个理由！”

    “我害怕……您突然让我觉得很陌生，您竟然真的杀……抱歉……我现在已经无法把您当做以前的玛格丽特小姐了……女王陛下……”驯鹰女官哭泣着摇头。

    “你走吧。”玛格丽特四世突然一阵无力。

    德兰小姐才不像自己心中的她，原来她和其他软弱乏味的女性也没什么区别。

    等到前任恋人离开后，玛格丽特四世在花园中微微出神。她弑父即位，只因为心中的满腔激愤，现在唯一的理由都不复存在，对于今后自己要怎么做，她完全一无所知。

    “女王陛下，外面风大，洋苏木的纱裙并不保暖，还请回到室内吧。”

    熟悉的声音，让玛格丽特四世瞳孔一缩。

    是她的贴身女仆莱恩娜！她不是已经暂时被打发的远远的吗？为什么还会出现在这里？她究竟听到了多少？！

    “你刚才一直都在吗？莱恩娜。”花园中此时四下无人，如果真被她听到的话……玛格丽特四世声音带上了一丝寒意。

    “我一直都在您身边，就连您因为绿色墙纸提前登基的事，我也知道。”莱恩娜平静地说。

    “你想要什么？”既然对方说出来，那一定代表有所欲求。

    “我来自一个古老的组织，它存在的时间比王国本身还长。我的任务是保护您不受某些您所不知道东西的伤害，直到您加冕登基，您就已经有了知道秘密的资格。”

    “呵，难不成你还是一位巫师？准备向我推荐什么不死药吗？”

    “巫师是历史上人们称呼我们的方式之一，虽然我们曾在异端审判庭烧死了更多的‘巫师’。”莱恩娜捉住女王的手，将自己的手覆盖上去，一阵微光闪过，在玛格丽特的惊讶中，她掌心的掐痕被转移到了莱恩娜手背上。展现能力的贴身女仆笑了笑，“我没有不死药，那并非我这个层次能理解的东西，但我为您带来了这个，它本就是您家族传下的东西，现在应该由您保管了。”莱恩娜打开一个盒子，一颗巨大的钻石在黑绒布上闪烁着迷人的光芒。

    “这是……光明之山？！你竟然从王冠上偷走了它！”玛格丽特四世惊呼。

    光明之山是一颗大钻石，它原本被镶嵌在印度一尊神像额头，因为拥有它的人都遭受了厄运。后来阿尔比恩的殖民者抢走了它，然后同样因此家破人亡，后来这颗钻石辗转流离，最后一任拥有者不得已，只能把它献给了当时的女王。

    “不，您父亲登基时那块是假的。根据我们组织与您家族的悠久盟誓，一旦即位的是男孩，这枚石头就由我们保管，想必您也听过它的传闻，其实有关它的诅咒是真的，‘谁拥有它，谁就拥有整个世界。谁拥有它，谁就得承受它所带来的灾难。惟有上帝或一位女人拥有它，才不会承受任何惩罚。’您正是有资格使用它的人，女王陛下，您该履行我们的盟誓了。”

    “盟誓？！”

    “是的，我们会保护您的家族不受超自然力量的威胁，而王室的女性继承人也需要利用古代遗物――光明之山的力量帮助我们。”

    “如果这颗宝石真像你说的那样珍贵，含有某种特殊的力量，为什么你们不干脆把它拿走？”玛格丽特四世迷惑不解地说。

    “使用它的方式就是佩戴，然而只要一戴上它，佩戴者以及一切直系血亲就自然而然与它缔结了联系，正如诅咒中提到的，‘谁拥有它，谁就得承受它所带来的灾难’，光明之山从不放过它的前任主人，在家族最后一个血裔死去之前，它的诅咒都不会停止。”

    “这……这根本就是被诅咒的邪物！不幸的后果由王室承担，但利益却由你们攫取吗？”

    “您的认知有所偏差，女王陛下。”莱恩娜说，“您头衔中的‘印度皇帝’就是这颗石头赐予的，‘谁拥有它，谁就拥有整个世界’，王国的荣光来自海外领土和印度大陆，您的祖先知道这一切，并选择了这一切，我们是利益一致的同盟，盟誓也是基于互利互惠的原则拟定的，我们也从未违约，干涉王国继承人的更迭，而是公平地等待谁坐上王位，就辅佐谁。”

    贴身女仆取出一张古旧的羊皮纸卷轴，上面果然用古代体的文字书写着一份合约，合约下有一串长长的名单，玛格丽特四世惊讶的发现，300年之内阿尔比恩所有女王都在上面签署了自己名字。

    “现在轮到您了，女王陛下。”

    ……

    与此同时，在汉普斯特绿地的尤利西斯家，正面临债主上门的危机。

    “唉……”债主叹了一口气，又抓住威士忌瓶子仰头吨吨吨。

    “请有一点超凡者的尊严，不要白天就喝的醉醺醺的，如果你想体验班房几日游则另当别论。”尤利西斯冷冷的说。

    阿尔比恩人民嗜酒如命，虽然政府制定了许许多多让酒鬼不痛快的法律规章，但仍旧收效甚微，普通民众一旦喝醉就喜欢在街上打架闹事，于是警察就选择把醉鬼拘留起来，直到他们酒醒为止。

    “我记得你还欠我一个人情，这事只能拜托你了。”马斯金忧郁地说。

    “你又闹出什么丑闻，需要我让报社平息吗？”尤利西斯问。

    “不，比那更严重……我丢了一件东西，希望你能帮我找回。”债主抓挠着头发，显得有些焦虑。

    “找东西？我帮你拜托阿尔托总警司？他是追踪侦查的好手，反正他也欠着我人情。”

    “不能让他知道！那家伙是个不知变通的一根筋，被他知道和被整个组织知道有什么区别？”

    “你丢的是一件超凡物品？”尤利西斯眉头一皱。

    “是的，准确地说是一部能够照出幽灵的照相机。”

    “那也不算很坏，至少暂时没什么危险，只要在那个捡到他的凡人用它拍摄到鬼魂之前，把东西找出来就可以了。”

    “呃……事实上他已经拍摄到了……我所在的街区从最近开始就流行灵异新闻的传单。”马斯金不好意思地说。

    伊薇特在一旁听得目瞪口呆，尤利西斯真是不走运，人在家中坐，锅从天上来，控制舆论是他的工作，马斯金这一手等于连带把他也坑进去了。

    “……这个相机是我根据一个最新的神秘学理论试制的，人类死亡后，眼珠能记录一些画面，古代死灵学派巫师流传下来的某些血统可以通过观察死者的眼睛，掌握他死前看到的东西，我称之为尸体视觉成像。基于这个理论，假如提供眼睛的是某种超凡生物，那是否也就可以记录下普通人看不到的东西？

    我从一位从海外回来的同事那得到了某种异怪化的王乌贼眼珠，它的角膜和晶状体都足够大，我将其琢磨成形后制成了那个相机，果然可以通过它拍摄到超凡灵光和虚体生物！这是多么伟大的发现！”

    马斯金一提到自己的创造，激动地挥舞着酒瓶。

    “抱歉，我对它的原理并不感兴趣，能说说你是怎么把它丢了的吗？”尤利西斯毫无干劲，懒洋洋地说。

    “呃……你知道的，我平时做的都是枪械钟表和刀剑，相机这种玩意就连在世俗界也是崭新的发明，我担心随便乱放会损坏宝贵的镜片，就把它装在一个座钟的盒子里，然后又把这件事忘记了。我的学徒来搬运货物的时候，把它当作普通的座钟给卖给了陌生人，于是……”

    “什么时候的事？”

    “上个礼拜……不，也许是上上个礼拜……”马斯金抓着后脑勺冥思苦想。

    “……不要告诉我你是看到传单满街遍布后才想起有这么一回事。”

    “呃……事实上正是如此。”

    尤利西斯捏着眉心，无言以对。

    马斯金拿出一份传单，也就是大街上半便士一张、无执照的那种小报，整幅大约有8开大小，版面中只有一半是文字，另一半则被一张略显模糊的灵异照片占据。

    照片内容是在某个破旧街道的角落，一位衣裙上满是污迹的少女弓着背，不自然的头僵硬地扭过来对着镜头的方向，长长的头发遮住了脸，看不清楚她的表情，但头发下似乎有一双怨毒的眼睛藏在阴影中，让人感觉她像是透过报纸察觉到了读者的存在。

    这是一张黑白照片，并没有色彩，然而即使如此，她裙子上污迹的形状很容易让人联想到血、伤口之类令人不安的元素，更何况她的身影还微微透明，这无疑是一张非常具有说服力的灵异照片。

    照片下则是大写的标题“派尔街瘟疫流行，源自恶灵诅咒？”

    “派尔街？”伊薇特又看到了这个熟悉的地名，尤利西斯之前给她看的简讯就提到了这个街区，明明他早就已经发表了研究报告并且得到证实，绝大部分传染病都是通过饮食感染的，然而人们还是把它和恶灵诅咒联系在一起。

    “另外，组织已经察觉到了这件事，只不过还没有定性为超自然事件，据说已经指派了‘丧仪女士’调查事实真相，原谅我提出过分的请求，希望您务必要在‘丧仪女士’之前把事件平息。”马斯金苦恼地说。

    “‘丧仪女士’？她是真正的专业人士，死灵巫师一脉的专家，我认为交给她能够得到最妥善的处理。”尤利西斯进入怠工状态。

    “不！！！！”马斯金抱头大喊，“如果她解决了事情，以她超凡能力的特点，一定会追查到我的，组织知道以后一定不会再批准给我材料研究了！尤利西斯！你一定得帮我！”

    “尽力而为，但我不保证能做到，我是医生，又不是通灵者，鬼魂这种东西可以说是我最不擅长对付的类型。”

    “你还欠我一个人情呢！！！”马斯金重音强调。

    尤利西斯双手一摊：“我只是个普通的超凡者，又不是能够实现愿望的灯神。”

    伊薇特想了想，尤利西斯之所以欠下这个人情，还是为了给她做一柄趁手的武器，这样想来似乎自己也有责任。

    “要不然……我去尝试调查一下？”伊薇特小声说。

    “我和马斯金之间的事，与你无关，不要随意干涉别人的私事。”

    “那就拜托你了，小费雪先生！”马斯金有一种朴素的狡猾，既然尤利西斯不松口，他侄子愿意去调查，说不定最终他本人还是会加入的。更何况据说这位伊维斯小少爷搞定了红磨坊那件事，就连“猎犬”阿尔托都对他赞赏有加，交给他似乎也不失一个明智的选择。而且尤利西斯没应承，万一事情没解决，那个人情还可以算作没用掉，真是一举数得，于是愉快地答应了。

    等到马斯金离开后，尤利西斯才幽幽地说：“为什么要答应他？”

    “唔……您会欠下他人情都是因为我的原因，如果需要有人偿还，我想我才是应该出力的一方。”

    “这不是你逞强的理由。这件事听起来简单，但实际上做起来却有困难，马斯金并不希望被其他人发现能拍摄幽灵照片的相机是他制作并丢失的，也就是说这次调查你无法借用组织的关系网络。而且马斯金所在的街区克勒肯维尔聚集了伦敦最多的匠人，也包括了印刷工、雕版工等，他们都是生产街头小报的主力，我想他一定私下里已经查过，但没有得到任何结果，才不得已向别人求助。总之，我对你是否能完成他的委托持悲观态度。如果你执意想要去碰碰运气的话……”

    第二天，伊薇特完全换了一身装束出现在伦敦街头。

    贝雷帽、粗布衬衫、略微肥大的夹克，以及同样不合身还短了一截露出脚脖子的长裤，一头亚麻色的长发挽了起来收在帽子里，脸庞故意蹭上了一点煤灰，看起来就像这个时代一位普通的少年。

    这身服装是委托温斯洛的人偶在衬裙巷买的二手衣服，买回来后被温斯洛狠狠洗了几遍，因为衬裙巷的衣服什么来源都有，各种各样意义上……伊薇特努力让自己不要去在意。这是尤利西斯的建议，如果穿一身平时的宫廷礼服出门，未必会获得民众的好感，调查起来多半他们也不会说实话，或者干脆对她敬而远之，又或者产生某种敌意――毕竟阿尔比恩和法兰西也是几百年世仇，两国人民互相看不惯的地方多了去了。

    自从换了这身衣服，伊薇特像是打开了另一个位面的伦敦，商店店员不再对她躬身含笑，“是，先生。”“需要我为您效劳吗？先生。”之类友好的话语再也没听到过，与她谈话的店主总用一种怀疑的眼神盯着她，似乎只要一眨眼，她立刻就会顺走什么东西。

    这个时代的阿尔比恩对偷窃处以重罪，但未成年的孩子只会被送去管教，所以街上小偷小摸的盗贼团伙总是以一个老盗贼为头目，像是渔夫豢养鱼鹰一样，养了一群为他狩猎的小孩子。贫民家的儿童七八岁就去工厂当童工，如果不工作在街上游荡，多半男孩是扒手，女孩则是童妓，而后者通常竟然还是合法的，在阿尔比恩，合法卖身的年龄只有12岁。

    或者不仅仅是女孩，伊薇特在穿过巷子的时候，就遇到过几个向她搭讪的男人，一位孤身的漂亮男孩子对变态来说非常有吸引力，两世人生中，她还是第一次被询问过夜的价格。

    当然，那几人都被她饱以老拳略施薄惩，但也让她感受到了这个城市华丽后的糜烂。怪不得尤利西斯不想管这事，加上换了国王，报社和社交圈都有很多事情要做，按他的话来说，反正马斯金这样马虎的人犯错的时候很多，以后会有机会偿还这个人情的，但不是现在。

    这些传单的生产者非常难找，马斯金所在的街区是传统金匠、钟表匠所在的地方，治安良好环境优美，但仅仅一条街之隔的这个地方则糟糕很多，一排排的两层或一层的砖房两排为一组，背靠背以节约一面墙的砖头，是最典型的的普通工人住宅。地产业主为了能多租出几间房间，随意在原本的房子上私搭乱建，加盖的小楼犹如田野里的稗草野蛮生长，加上密密麻麻的晾衣绳遮天蔽日，让原本就不宽的街道显得更加黑暗狭窄，并且潮湿且污水横流。

    任何地图都是没有用的，只有到处询问，她不断在巷子中穿梭，终于在一处有院落的房子找到了一家小小的印刷工厂，屋外垒着几摞粗制滥造的纸张，工人在房间里操作几台仅有的机器加印传单――正是马斯金带来的那张。

    一问才知道，原来就连传单的制作者也说不清这张照片究竟是谁拍的，只知道是个面容有些憔悴的红发男人，这些野生的记者如同商贩一样四处兜售自己的稿件，正好这是他们的第一次合作，那位先生拿了稿费就再也没出现过。

    而且在伊薇特来这里之前，已经有人花高价收购了原始照片，听描述来人的长相并不是马斯金，伊薇特猜测是特殊使命局，否则不会有人会用这么可观一笔钱，如果只是对幽灵感兴趣，买复制品报纸同样能够观赏。

    “唉……”伊薇特坐在一个面向工人阶级的咖啡馆中，叹了一口气。

    她面前的咖啡也只喝了一口，品尝起来像是熬煮的树叶或是别的什么东西，总之不像咖啡，面包片上没有真正的黄油，只有人造的，墙壁上贴着一张大写的告示“不得顺走方糖”。至于肉汤什么的她是不敢点的，尤利西斯警告过她“鼠尾巴、死猫、蜥蜴尾巴、麻雀翅膀、整只的青蛙……你以为我在形容女巫的秘方？并不，这是你去当地餐厅或许会吃到的东西。”

    干硬的人造黄油面包太难吃了，但她要靠这一点微薄的给养向大脑输送糖分，让自己集中注意力努力思考着。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 29 章

    如果从报纸的路线无法追查到拍摄者和相机，那么为何不换一个思路, 从照片上的街道开始找？因为拍摄者肯定在那里出现过, 或许有什么线索或是目击者呢？

    必须在“丧仪女士”之前找到相机，如果被组织拿到了, 一定能发现那个相机的特殊之处。---更新快，无防盗上www.biqugexx.net----这个时代采用的是卡罗式摄影法, 曝光时间很长, 被拍摄者甚至需要坐在背后安装有固定支架的特制座椅上，确保曝光时间中不会因位移而拍摄失败。

    而马斯金的发明用的是超凡力量的特殊显像，就和现代相机一样, 按下快门就可以拍摄出镜头的照片，再加上镜头还是超凡生物的眼睛为材料，组织要不能通过材质, 发现原因是马斯金的失误才有鬼了。

    伊薇特感觉自己确实没有时间耽搁了, 于是在结账的时候拿出报纸，假装感兴趣的样子, 询问柜台处的老板关于灵异照片所在街区的事。

    “那个地方最好不要去, 年轻人, 否则你母亲或许会因为你轻率的决定哭泣的。”老板正在用抹布擦拭吧台，闻言抬起头看了她一眼。

    “为什么？”

    “瘟疫, 那个街区正在爆发瘟疫，你不知道吗？而且奇怪的瘟疫似乎只感染那条街的人, 除了恶灵的诅咒之外，我找不出任何解释。”

    “没关系，我去去就回来。不瞒您说, 我从白教堂区来到这里，就为了去恶灵游荡过的地方看看，要是什么都不做就打道回府，对于我这种灵异爱好者来说简直是天大的损失！”

    伊薇特装出热忱的样子缠着咖啡馆老板，软磨硬泡了一阵子，终于说动老板给她指了路，并且一再告诫他不能久留。

    疫病爆发的街区并不难辨认，路边放着警示牌，许多店铺都关门了，显得十分萧条，现在还住在这里的人都是没有钱搬走的穷人，他们都脸色苍白，身形瘦削，脸庞萎靡不振，没精打彩仿佛一位位幽灵零星飘荡在缺乏生气的街道上。

    伊薇特花很大功夫才找到灵异照片拍摄的一个小巷，因为这里环境太复杂了，大杂院和小胡同像是九宫锁一样一环套一环，都是些外观差不多的砖房，没有什么辨识度。眼前这个闹鬼的地点和别的房子并无不同，门框和窗框歪歪斜斜，窗户格子用报纸糊起来，即使如此，也很难找到一扇窗户纸完整无破洞的窗户，这样的房子几乎没有任何防盗功能，从外面几乎可以把空空如也的里面一览无遗，也确实没有什么可以供小偷拿走。

    她低头用照片对比眼前的房子，图画中疑似幽灵的生物当时就在这座房子旁边，看样子现在房子内还有人在居住的样子，不如去问问？

    伊薇特敲了敲门，没有人答应，她又绕着房子转了一圈，终于遇到一位一手端着洗衣盆，一手提着水桶，走路脚步有些虚浮的妇女。

    “您好，女士，请问需要帮助吗？”她走上前去，自然而然接过了装满水的桶。

    “谢谢，好心的年轻人。”那妇女像是感染了病症，嗓子有些嘶哑，声音仿佛从空木桶里发出来似的。

    “我是从其他地区过来的，对这个街区最近发现的幽灵很感兴趣，我通过报纸的比对，发现这张照片上的屋子就是您现在身后的这所。如果你是这附近的居民，是否能够告诉我有关它的一切？据说拍摄照片的是一位红发的先生，您之前见过他吗？”

    伊薇特摆出一个爽朗的笑容，仿佛无心机的少年一样提了一长串问题。

    “不、我什么都不知道！不要问我！”洗衣妇女像是被踩到尾巴的猫似的，扔了洗衣盆，连桶都不要了，就飞快跑进伊薇特提到的屋子，砰地关上门，听声音还把门拴了起来，而且用不知道凳子还是什么的东西抵住了门。

    “……”伊薇特露出无奈的苦笑，不过幸好，这次问对人了，看她的反应应该知道什么。

    她捡起桶和盆，把它们放在屋门口，然后挽起了袖子，登上一楼关闭的窗台，爬到二楼开着的一扇窗户前，顺利翻了进去。

    反正贫民街区也不会安置多少警察，就算有那么一两个，也因为瘟疫爆发撤走了，不会有人管这明显是违法乱纪的行为。虽然以她现在的力量，一拳锤烂这些破窗破门不是难事，但这家人经济状况不太好，伊薇特不希望给他们造成损失。

    二楼靠窗的桌子上堆满了针线和未完成的蕾丝花边，如果这是一天的工作的话，那无疑是相当惊人的量，旁边有一个小小的摇篮，看样子这就是她工作的地方。很多穷人家带孩子的母亲都会接在家中计件的工作，比如糊火柴盒、编织蕾丝等，尽管收入非常微薄，但总归能补贴一点是一点。

    摇篮中的婴儿睡得非常沉，或许也是使用了万恶的“婴儿保静剂”吧……伊薇特心中叹息着，从楼上走了下去。

    于是刚把餐桌推向房门，本以为已经把入侵者锁在外面的洗衣妇人扭头就看到了自己现在最不想见到的人，她崩溃般大声尖叫起来。

    这时候消音的超凡能力就起作用了，伊薇特把向外传播的声音都消除掉，但那洗衣妇人并不会察觉，她们现在就像处于一个绝对隔音的录音棚，外界完全听不到任何一点动静。

    “女士，原谅我冒昧来访，但我真的是一位狂热的灵异爱好者，来这里只是为了了解新闻中出现的消息，并不会伤害您。”伊薇特在桌上放下了几镑钱，显然这位妇女非常需要它们，也许这样能够让她安心下来，而且还可以给襁褓中的孩子添置一些真正的营养品。

    果然，看到那些重要的钞票，妇女脸上露出挣扎的神色，像是下定了什么决心似的点了点头。

    “我不知道照片是谁照的，如果您能查到他，也请告诉我。照片上的女孩子或许我认识。她……有可能是我女儿。”洗衣妇人指着照片上幽灵那身半透明的亚麻裙，领口模模糊糊像是有个蝴蝶结形状的蕾丝，这在贫民穿的朴素衣服中非常罕见。

    “那她现在？”

    “她不见了。”洗衣妇人灰败的脸上有一种认命的木然，“我女儿失踪那天也穿着同样的衣服，那蕾丝是我为她缝上的，既然照片中的幽灵和她如此相似，我想大概是死了吧。”

    “非常抱歉，让您回想了不幸的噩耗。”伊薇特歉意的说。

    “没关系，我才要感谢先生的帮助。女儿失踪后，我们的收入少了一部分，可能无法缴纳煤炭基金会的费用，如果不是今天遇到您，我刚出世的二女儿可能活不过冬天，有了这笔钱，我和家人也可以度过这次难关……”

    这个时代的穷人想要活下去必须精打细算，他们有着各种各样的基金会，比如煤炭基金会、靴子基金会……定时缴纳一笔钱，基金会就会按时送来需要的物资，比市面上买价格要便宜，有点像是这个时代特色的团购和分期付款。大部分人薪水不是月薪，而是周薪计算，就算是中产阶级的人家也很少有存款，往往撑不到发月薪的时候，只有靠周薪才能顺利周转。这种情况下，如果家庭突然在计划外减少一个劳动力，无疑会立马陷入困境，想必桌上的蕾丝正是她一天要完成的，否则一位家境贫寒的妇女不会无缘无故购买如此多的线材堆积在家中。

    对于失去女儿，她已经无法花更多的功夫去悲伤，如果不尽快振作起来加倍努力工作，可能活着的家人也会因此遇到危机。----更新快，无防盗上www.biqugexx.net----

    伊薇特心情有些阴沉地从小屋走出来，突然大街拐角处一个一闪而逝地黑色人影吸引了她的注意。

    那是一位穿着洋苏木黑衣的女士。洋苏木又被称为墨水树，通常用来生产黑色染料，特别是用在丧服上。由于国王前些日子才驾崩，贵族们为了展现对王国的忠诚，纷纷脱下色彩鲜艳的衣服换上黑衣，这股风潮也扩散到了民间，这个时候穿丧服并不那么引人注目，如果不是伊薇特正好询问过“丧仪女士”的外貌特征，也会把她忽略过去。

    黑发棕眼，苍白异于常人的肤色，身高体貌特征也对得上，看来这八成就是前来调查的“丧仪女士”本人了。

    虽然在这个时代，丧服代表着悲伤和不祥，但女性丧服的款式有点像伊薇特前世时候的哥特裙装，她反而觉得非常好看。

    呃……这大概就是文化差异吧……

    只见“丧仪女士”手里拿着一个小小的罗盘，正低头看着指针，一边在路上蛇形走位似的乱转。伊薇特小心的藏在她视线死角处，偷偷打量她手上的罗盘。

    这个罗盘的指针有点奇怪，如果是指南针的话，它应该大致上保持一个方向，但它却缓慢得一会儿飘向南，一会儿飘向北，简直就像在追踪什么会动的东西……

    “丧仪女士”是处理灵异事件的专家，所以她寻找的东西难不成是幽灵？

    伊薇特揣摩着“丧仪女士”的行为模式，思考着。

    现在组织得到的信息仅仅是疑似幽灵的照片，未必怀疑到相机有问题。这个世界鬼魂是真实存在的，只不过绝大多数弱小的灵魂把常人都看不到，只有“丧仪女士”这样拥有通灵能力的超凡者可以察觉。但偶尔也会有凡人拍摄下了真正的灵异照片，但那种可以凭借自己的力量显现形体的鬼魂一般非常强大，能够对生者产生威胁。

    或许在组织眼中，这次只是普通的灵异事件，只要派出超凡者完成除灵的工作。这么说来，“丧仪女士”追踪着幽灵也能够说的通了。

    而现在的问题是自己应该怎么办？是趁着“丧仪女士”的调查暂时和自己不冲突，赶紧去把相机找回来，还是默默跟在她身后，从幽灵身上寻找新的线索。

    思来想去，好像只能选择前者，她手上仅有的线索只是报纸而已，这条线刚才在印刷厂那已经断掉了，疑似是幽灵母亲的洗衣妇人又从未目击拍摄者。更何况从照片上的画面来看，幽灵已经发现了镜头所在的地方，极有可能会找上那位不幸的记者。

    据温斯洛所说，鬼魂能与现世沟通的关键是“认知”，绝大多数鬼魂是看不见人类的，他们所处的冥界仿佛现实世界的倒影，或是另一个平行世界，即使在同一条街道上与生人擦肩而过，它们也无法察觉，双方不会产生任何的交集。

    但这个僵局是可以被打破的，某些活人，特别是年纪不大的孩童生来就具有特别敏锐的视力，他们有时候可以穿透现世的屏障，看到冥界中的影像。一旦某个鬼魂被目击，它就会产生感应，从而也看到观察它的生人。这时候，一部分恶意的鬼魂会选择作祟，严重的还会杀死人类，随着它与现世的牵扯越来越深，它也渐渐具备了凭借自己力量显现形体的能力，也就是说，鬼魂会因为害死的人越多而变得越强大。

    温斯洛讲这个的时候特别真实，让伊薇特敬佩不已，赞扬地说，想不到温斯洛还有这么优秀的讲故事天赋。

    然而温斯洛神秘一笑：“因为我小时候也能够看到鬼魂。”

    ！

    “我还记得在我年幼时，每天晚上都会把自己蒙在被子里，只露出一个小小的缝隙，从那里观察门的方向。我卧室的门扉与地板之间有三分之一嫉目障叮只要把房间里的窗帘关得密不透风，就能在黑暗中窥见门缝下透过来的月光，以及停留在门前的双脚，我也就知道了，每天深夜敲响我房门的‘某人’究竟是人类还是别的什么东西……”

    ！！！

    伊薇特听的寒毛竖直，他讲述时候略带回忆的口吻，尤其显得非常可信，用这种方式讲鬼故事，就算故事内容平庸也尤为可怕。

    “哈哈，我开玩笑的。”温斯洛眨眨眼，“看样子您不太喜欢灵异故事呢，下次我会注意的……这大概是我国人民最难以被理解的消遣方式了。”

    开玩笑？伊薇特有些无法相信，这一点都不像是玩笑。

    “不，我觉得‘阿尔比恩佬的坏毛病’更加让人匪夷所思。”尤利西斯不以为然地说。

    “爵士先生，别忘了这里还有一位淑女。”温斯洛严肃地说。

    “所以才必须要让她了解，避免由于过于的天真无邪，以致将来被某些可疑的变态利用。”

    眼看相声表演又要开始，伊薇特好奇地问：“所以说‘阿尔比恩佬的坏毛病’究竟是什么？”

    “咳……”温斯洛不自然地清了清嗓子，正经的脸上出奇地染上一抹薄红，“假如……我是说假如，万一有人请求您鞭打或是踩踏他，不管他看起来多像一位正直的绅士，在社会上又有怎样无懈可击的声誉，请一定不要理会他，而且您必须从此远离这个误入歧途的灵魂。他寻求鞭笞的原因并不是他想仿效古代苦修士，从肉体的痛苦中感受到精神的升华，恰恰相反，他堕落变态的性癖让他只能从最极端的方式中找到乐趣……”

    原来如此，伊薇特秒懂。

    据说阿尔比恩的学校一贯有体罚的习惯，最常见的是用鞭子打屁|股，以至于有些绅士长大后反而会迷恋这种感觉。在伦敦有不少风月场所都提供类似服务，如果还是抹不开面子……伊薇特曾在某小报上看过奇葩发明的广告，一种新型的自动打屁|股机，能够让最注重隐私的玩家一个人自娱自乐，无需别人的帮助，自然也没有泄露自己奇怪癖好的风险。

    甩开奇奇怪怪的回忆，总而言之，那位鬼魂已经被拍摄者观察到，他们二者之间已经产生了交集，如果那位鬼魂怀着恶意，想要在他身上作祟，那么跟随着“丧仪女士”，一定可以找到鬼魂，以及杳无音讯的记者。

    她走向街边一个卖热饮的摊位，连杯子带饮料买了一杯超烫的甜茶，假装一边啜饮着，一边不远不近跟在她后面十多米位置。

    与此同时，“丧仪女士”也眉头紧皱。今天的罗盘不知道是怎么回事，对幽灵的感知能力似乎下降了。根据以往的经验，只要拿到了幽灵有关的物品，她以此启动自己的超凡能力，追踪这种能够显现形体的强大幽灵，指针总是会笔直的指向某一个方向。而不是像现在一样，一会儿向左，一会儿向右，就只能说明幽灵的气息太过弱小，让罗盘无法得到准确的信息。

    那张闹鬼新闻的原始照片此时此刻就在她手中，作为参照物应该是足够了，难道说那位幽灵其实没有想象中那么强大？它又是如何显现自己形体的呢？算了……反正现在应该接近了，指针也在逐渐恢复正常，只要把那个不安分的幽灵给除掉，这次任务也就圆满解决。

    在她后面的伊薇特也同样纠结，从指针逐渐变稳定的状态来说，看样子目标应该就在前面，必须先把“丧仪女士”支开，自己抢先去把相机给拿到手。

    然而究竟应该怎么做呢？最稳妥的方法当然是隔空影响罗盘，这个用来追溯灵异事物的罗盘并没有那么灵敏，一旦移到另一个方向，要过一阵子才能慢慢转回来，只要能利用那个时间……

    但她的能量转换圈半径是三米，现在大街上冷冷清清，非要往别人身边凑那么近，一定会引起怀疑，这个时代的人都非常警觉，因为街头扒手太多了。

    忽然，伊薇特想起了自己新学的能力，声能的转化。

    超声波是人听不到的高频率音波，但它会引起金属的共振，那个指针看起来不算很大的样子，如果把能量转换成超声波放过去，那就可以突破三米的限制。

    她把手中热饮的热量转化掉，一阵无声的震荡向前方的“丧仪女士”笼罩过去。

    “丧仪女士”疑惑地停下脚步，指针那小小的金属片竟然颤抖起来，方向也开始偏移。为什么会突然换了方向？尽管她十分不解，但还是跟随着罗盘的指引去往另一边。

    成了！伊薇特等到“丧仪女士”从直线变成左拐，于是加快步伐，朝着她本来的方向向前走去。

    随着她又往前走了不到百米，终于发现一个问题，这前面的房子是一列阿尔比恩特色的“排屋”，一排房子像是好兄弟一样手拉手肩并肩，与指针指的方向平行，鬼知道究竟是哪一间。

    可恶，看样子还是必须再去瞄一次答案，“丧仪女士”此时也应该从错误路线上回来了，她在另一个方向往这边走，与她本来的路线延伸成为了十字交叉点，这样说来幽灵所在的地方就在这个交叉点的中心。

    伊薇特兜兜转转，又随着“丧仪女士”之前去的方向跟了过去。

    然而当她路过一个转角，只见目标人物正迎面向她走过来，这个时候如果扭头换方向，那样显得太刻意了。被逼无奈之下，伊薇特只能装模作样和她擦肩而过，并在那一瞬间再次扭转了指针。

    “请等一下。”“丧仪女士”突然叫住她，“刚刚就是你在搞鬼吧？”

    糟糕！被当场抓住了……

    “愚弄了我一次，以为第二次我也不会察觉吗？真是惊人的自信，很遗憾，我没有你想象中的那么愚蠢。”“丧仪女士”走到她身边，冷冷地说。

    “你究竟是谁？为什么要做这种无聊的恶作剧？”

    被逮住了现行，伊薇特只好老实自报家门：“唔……非常抱歉，我的工作是负责平息舆论，这次的灵异照片在附近造成了很大影响，我是为了追查这个而来。”

    “舆论？报纸吗……原来你是那个法兰西人的部下，之前没见过你，是新来的吗？再怎么说我们的目的都是一样的，你为什么要妨碍我的工作？”

    伊薇特感到头大，总不能说是马斯金闯的祸，怕你查到他从此被组织扣研究材料，于是叫我来处理试图蒙混过去。但她只能硬着头皮自己应承下来：“我……我想赚一点功绩，所以想要抢在您前面，非常对不起……”

    “为什么那个懒惰的家伙会找你这样功利的部下？”“丧仪女士”厌恶地说。

    “呃……”她无言以对。

    “丧仪女士”倒是没有过多为难她，或许基本上已经蔑视到无视的程度，她转身向正确的路线走去。伊薇特左右为难，最终还是选择灰溜溜跟在了后面。

    这时，迎面走来一位穿着夹克、留着棕色小胡子的先生，他看到“丧仪女士”，露出一种市侩油滑的笑容：“下午好啊，女士，请问您是否需要租房？前面的那种破烂房子可不适合您，需要我带你去找更好的吗？保证价廉物美，宽敞舒适，家具一应俱全，你只需要拿着……”

    “丧仪女士”亮出了盖着印章的委任状：“我是城市调查委员会的，到这里调查工人居民的生活状况，听说这附近最近发生了很多瘟疫，如果不得到妥善处理，将会威胁全城的健康。”

    “哎呀呀呀……”夹克先生搓着手，马上露出谄媚讨好的笑容，“请允许我厚颜自夸一句，在您面前的这人几乎可以被称之模范房东，再没有人比我更关心住客的健康了……”

    也难怪他如此讨好，阿尔比恩的政治特色就是各种“委员会”，一旦议会上宣布了什么议题，就会迅速组织成立一个专门的委员会，负责调查和评估该项工作，有点像是根据具体事务安排的钦差。

    想不到“丧仪女士”准备如此充分，来之前连理由都想好了。

    “钥匙给我，我要去看看前面第二间屋子。”

    “您随便看，我还约了另一位要来看房子的先生，先失陪一会，要是您觉得我有什么地方还需要改进的，尽管提出来，我一定改、一定改！”他连连欠身，一脸讨好的样子显得非常油腻、

    一个让人厌恶的小人物，和这个时代所有利欲熏心，一门心思钻营的人一样势力、贪婪。

    “丧仪女士”神态自若的接过了钥匙，仿佛她真的是城市调查委员会的成员一样。她并不想和这个讨厌的房东多说一句话，自顾自向指针朝向的房子走去。

    走到房子前，“丧仪女士”和伊薇特才发现，其实钥匙是完全没有必要的，简陋的门锁早已被砸坏了，仅仅是虚掩着。而这座刚刚被房东吹嘘成温暖舒适的温馨小屋也和这条街道上其他一切房子没什么区别，同样的肮脏和破旧。

    在伊薇特前世的地球，唐朝时就有长安的诗人感叹人在首都“居大不易”，而现在的伦敦更是世界一流的工业名城和超级大都市，人口非常密集，就连这种破旧的房子也十分昂贵，相当比例的工薪家庭要把收入的四分之一到一半花在租房上。

    推开门走进去，一股陈旧的血腥味扑面而来。

    伊薇特神经骤然绷紧，伸手摸向了腰上的枪，并迅速把转轮拨弄到合适的位置。

    她们走向腥臭味最浓郁的厨房，案板上又黑又脏，仿佛有人在上面切割了肉类，但从来没有清理过，角落里堆积着细小的骸骨和一些剥落的毛皮，基本上都是些猫狗老鼠之类小动物。

    楼上响起了迟疑的脚步声，罗盘指针疯狂地转起来。

    伊薇特翻身从旁边窗户一跃而出，在半空最高点即将下落时伸手抓住窗框，启动超凡能力转移惯性往上，借力一蹬从二楼窗户翻进去。

    一个男人，一个红发脸色憔悴的男人双手握着剪刀，浑身颤抖的站在楼梯口，他察觉到自己身后的动静，随即迅速转身，用一种惊恐万分的目光看向伊薇特，同时把剪刀移到自己的胸前，像是落入陷阱的困兽。

    她几步迅速来到他面前，仅仅一个照面就夺过剪刀，制服了那男人，用膝盖压着他背部让他趴在地上。

    “这份报纸的消息是你提供的吧？”伊薇特把报纸拍在他脸旁。

    “是……是的……先生！您是来逮捕我的吗？太好了，请马上把我带去班房！我一刻也不要呆在这里！”红发男人尽管被按在地上，声音却有着难以掩盖的惊喜。

    真是奇怪的要求，难道这就是“阿尔比恩佬的坏毛病”？只听说过抖M喜欢鞭子靴子蜡烛，难道他是少见的被监|禁爱好者？

    这时，“丧仪女士”也托着罗盘，一步步从楼梯走上来。看到这个疯狂的男人已经被制服，微不可见地轻轻点头。

    巫师系血脉的超凡者多半有这种尴尬，他们并非能力不强，但是使用的能力动静会比较大，而且效果难以控制，普通人根本无法承受。如果仅仅依靠肉身能力，他们也没有比普通人厉害到哪去，加上“丧仪女士”和所有女性一样穿了束身衣，行动非常不便，遇到这种与持刀疯子狭路相逢的场合，如果要保护好自己，多半凡人会受到严重的伤害。

    伊薇特能够率先制服这位一看精神状态就有些异常的男子，无疑是帮了“丧仪女士”一个小忙。

    “这位先生，我能感觉到您身上有一种不同寻常的气息，最近在您周围有没有发生什么奇怪的事？”“丧仪女士”问。

    “您能理解我？真是太好了，有时候连我自己都怀疑我疯了！呵呵……哈哈哈哈……”红发男人乐不可支地笑起来，笑声充满恐惧和绝望。

    “我是一位灵媒，先生，或许其他人以为您疯了，但我并不那么认为，你可以把一切藏在心里的东西都告诉我。”

    红发男人看着“丧仪女士”，脸上露出被拯救的笑容，仿佛站在他面前的是圣母本人。

    “我叫沃茨，以前是个记者。事情的起因要从那个该死的相机说起，是的，相机，现在想来这一切一定是个陷阱，它利用我的贪婪无情地诱捕了我，这个可憎的受诅之物，捕鼠夹上香甜的诱饵……”沃茨喃喃咒骂着。

    事情向最糟糕的地方发展了，抱歉，马斯金先生。伊薇特默默在心中画十字。

    “我那天刚领到一笔稿酬，想着最近日子过的宽裕，买怀表有些太过奢侈了，于是在一家店里买了座钟，我看过样品后，让伙计包了一个新的给我，然后就拿着盒子回家了。当我打开它时，发现盒子里并不是我需要的座钟，而是一架相机。你知道的，对我这样的小记者来说，相机是多么可望而不可即的奢侈品，既然是对方错误的给了我，我并不打算去退还它，而是用这个相机尝试着拍摄。

    我并不是对相机一无所知，甚至在一些业界知名人士的家中还使用过，但它真的和一般的相机不一样，寻常的相机需要十几二十分钟曝光照片才能得到清晰的图像，而它完成拍摄仅需要短短的一瞬，最关键的是它还可以在光线昏暗的地方使用……虽然成品可能存在某种程度上的扭曲和失真，不过也已经足够了。”

    那并不是失真，而是因为尸体成像原理，画面会被冥界的憎恨和痛苦所污染。伊薇特想起马斯金的介绍。

    “然后有一天的黄昏之后，我本来打算拍摄一幅路灯下的贫民窟，然后写一篇关于市政建设的文章，然而当照片洗出来时，我发现原本应该空无一物的街角有一个幽灵的影子，她在看着我。

    那时的我没有觉得有什么不对，反而认为我发财的时候到了，我并没有把它交给我签约的报社，虽然他们提供底薪，但每篇文章给的价格实在不高，这样的轰动一时的报道，我应该卖给出价最慷慨的人，于是我从朋友那里联系了几家小报，把它卖给了其中一家。我得到的钱让我过了几天众神般舒适的生活，然后麻烦终于来了……

    我从宿醉中醒来，发现自己来到了这里，一个完全陌生的地方，我低头检查了钱袋，它们都还在。我以为我是在失去意识的情况下一个人走到了这里，然后第二次，第三次……越来越频繁。

    我开始做梦，梦见我照片中拍到的幽灵，它想让我为它找一样东西，我找不到，而且怕极了，我想逃离它的控制，但总是被它抓回来。我变得无法从这个街区走出去，兜兜转转总会遇到同样的巷子，同样的街道，就算坐上马车逃出去，也会很快失去意识，醒来又回到了这里。

    就在前几天，我无法工作，钱也花光了，本以为我会饿死，但我却发现自己竟然在不知不觉中进食，我的身体在不受我控制的时候会去捕猎，吃猫、狗、鸟、老鼠……只要是它能找到的一切！我的人生已经毁了，快一个月不去工作，我供职的报社一定已经把我开除了！但我想不出还有什么比境地比现在更糟糕的，我宁愿吃牢饭，也不愿意在这里多呆哪怕一秒钟！”记者沃茨崩溃般的大喊着。

    “典型的恶灵附身，不过解决起来也不困难，这个灵没有想象中强大，只不过有某种东西强行把它带到您的‘认知’中，所以它才能影响您。”“丧仪女士”一针见血地指出。

    看来她已经察觉到这个幽灵本身并不强，而是有某个契机使她能够出入两界，缠上这位先生。

    真是敏锐啊，看来马斯金先生是难逃这一劫了。

    “那么要怎样做我才能逃离它的控制？！”沃茨惊喜地说。

    “您把相机找出来，然后安静的呆一会，距离黄昏还有半个多小时，那时候幽灵才能够现身，它出现时我做个除灵仪式就解决了。”

    “太好了！谢谢您，尊敬的灵媒大师！能否告知我您的名字，我会给您撰稿一篇，帮您在伦敦打响名气！”

    “不需要，反正你以后也会忘记我。”“丧仪女士”神秘一笑。

    “您把我当成不知感恩的卑劣小人吗？”

    “把相机给我，然后闭嘴去楼上呆着。”“丧仪女士”冷冷命令道，这下沃茨只能乖乖收声了。

    然后伊薇特就看到了马斯金做梦也想找回的那个神奇相机。这时代的相机体积大约和收音机差不多，一个非常笨重的黑色大盒子，整个相机看起来没什么特殊的，除了它的镜头。“丧仪女士”拆开玻璃的前盖，查看里面的核心部分，只见当中隐藏的一组透镜有着柔软的触感，仿佛某种天然长成的生物材料。

    这就是马斯金所说异怪王乌贼的角膜和晶状体制作的镜头吧。

    “一个具有相当巧思的精美玩具，可惜落到了凡人手中。”“丧仪女士”评价说，她从小手袋里拿出蜡烛、水晶灵摆、盐等道具，开始在房间内布置起来。

    “‘丧仪女士’，不知道能不能请教您一个问题？”伊薇特问道。

    “说吧。”

    “一会儿即将举行的除灵仪式是什么？它有什么神奇的作用？”

    “除灵仪式只是个幌子，凡人的偏见让他们认为，必须要经过一个仪式才会安全，这些只是我装模作样摆上去的，以此掩盖我本身的能力。其他灵媒既然用这种方式招摇撞骗，那么我自然不能表现得太特殊，这样会暴露我自己，待会我就消灭那个不安分的幽灵，彻底解决这次事件。”

    消灭……伊薇特总觉得有些犹豫。

    严格来说，那个幽灵女孩似乎没有做出什么伤害人类的事，它需要借助人类的身体寻找某一样东西，虽然在这个过程中对沃茨先生的利益造成了损害……不过幽灵并不会有很完善的思考模式，它们就像是某种残缺的记忆，或者执念。

    尽管如此，它还会为沃茨先生狩猎小动物当食物，大概也不会是那种穷凶极恶的邪灵。

    算了……不要想那么多，还是听专家的吧……

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 30 章

    黄昏时分，天已经快黑了了。----更新快，无防盗上------沃茨缩在楼上的卧室中瑟瑟发抖, 等待那个声音如约而至。

    “……先生……先生……您找到我要的东西了吗……先生……”

    伴随着飘忽的呼唤, 细小的抓挠声响起，门突兀地微微震动起来, 一道透明的白影在他门前浮现, 它几乎整个贴在门上, 不断抓挠和拍打。

    伊薇特和“丧仪女士”听到动静，立刻从对面房间赶了过来，瞬间看到这毛骨悚然的一幕。

    “停止骚扰凡人的行为, 现世不是你该来的地方，安分的消失吧。”

    白影转过身来，无法辨认的模糊五官, 暗红的血污弄脏了带有母亲用蕾丝装点的廉价无色亚麻裙, 裸露在外的皮肤仿佛嘲笑一般张开了大大小小的口子，她一定是被人杀害的。

    “你们……能看见……我……太好了……”

    回答她的是“丧仪女士”闪烁着微光的指尖。

    “你违反了这个世界的自然规则, 我将以这个世界亿万生灵的名义净……”

    “净化”一词还没说完, 伊薇特从旁边把她撞了开。

    “你做什么？！”“丧仪女士”难以置信地问。

    “等一下, 我们还是听听她要找什么吧，我想也许是对她家人很重要的东西, 如果能找到，我们再净化她也不迟。”

    “不要因为她的样子产生了不必要的同情, 她的死的确是个悲剧，难以想象究竟是多么罪大恶极的暴徒才会做出这种事，但人死后就不会再是人, 这只是她残余的部分思维，实质上和肉身的尸骨没什么两样。”

    “找到我……请一定要找到我……”幽灵重复着。

    “丧仪女士”忍不住说：“鬼魂的诉求无非两个，要么无法接受自己已死的事实，想要去求证，要么试图复仇，向凶手或是其他无关的活人。”

    “找到我……救救妈妈……不快点的话……妈妈会死的……”

    “能否给我半小时，我找到她想要的东西再处理。”伊薇特想起那位洗衣妇人憔悴蜡黄的脸，还有风箱般虚弱的身体。

    “请尽快。”“丧仪女士”终究还是同意了。

    十几分钟过去了，伊薇特找遍了所有的房间，然而还是一无所获。而女孩的幽灵只会重复“找到我……快点找到我……”而且越来越焦急。

    她觉得，幽灵的表现并不像是认为自己没死，或者想要复仇，那女孩在担心她的家人。

    难道是钱吗？因为她死了，所以家人没有收入？！

    不，这说不通，一开始记者身上有一笔还算是可观的钱财，后来被他雇佣马车、吃饭、借酒消愁什么的花掉了，如果只是单纯缺钱，她直接操纵记者把钱给家人不就好了？

    一旁的“丧仪女士”已经开始看怀表确认时间，要赶紧找出来！

    伊薇特皱眉走来走去，在经过窗户的时候，她听见外面有些嘈杂，仔细一看，原来楼下不知什么时候排起了队伍，而且还在陆续有人加入，每个排队的人都提了个捅。

    这是街道居民在汲水的场景。有钱人家里现在已经有了自来水，然而这样的平民街区一般整条街才有一眼按压的泵井，这个街区的井就在现在她所处的楼不远处，此时黄昏刚过，下班的工人们也回到家中，取水的人也就排起了长队。

    对了，尤利西斯的论文上说过，大部分瘟疫都是因为食物和饮水的原因，而这个街区爆发的疫病恐怕也不例外，如果是空气或者是别的什么原因，那为何相邻街区的人平安无事呢？

    一定有什么是这个街区的人生活的共同点，现在她找到了！

    疫病、幽灵、水泵、屋子……细微的丝线纠缠在一起，此时却勾勒出一条清晰的痕迹。

    她几乎跳起来，一口气跑到一楼，打开了地下室的盖子，之前她也粗略检查过那里。这时代可没有垃圾回收车，市政又不允许把垃圾扔在街道上，平民街区的地下室多半是用来当做垃圾库的肮脏之所，堆满了才清理一次，要雇佣马车拉到很远的地方扔掉。

    但此时她却顾不得脏污，拿起提灯毫不犹豫地跳了下去，在令人窒息的恶臭中扒拉着她猜测的方向。不出所料，果然在垃圾的背后有一堵颜色很新的砖墙。

    她将提灯的热量转化为动力，手指深深插入砖块的缝隙中，一拉，粗略砌成的砖墙轰然倒塌。

    隐藏在墙后的是湿漉漉的淤泥，泥沼中陷着一具高度腐败的尸体，脏污到辨认不出颜色的亚麻衣料已经碎成布条，只有领口还缀着一个蝴蝶结似的装饰。

    “丧仪女士”也带着被超凡能力束缚的幽灵来到地下室入口，当伊薇特破开了那堵墙，幽灵脸上不知不觉已经泪流满面。

    “终于……找到了……妈妈可以得救了吗……太好了……”

    那声音越来越轻，即使以“丧仪女士”的通灵感官，也听不到最后几个字，因为完成愿望的灵魂已经从她面前消失。----更新快，无防盗上biqugexx.net---

    这具骸骨就是恶灵诅咒的真相，它被砌在挖空的地下室后边，距离这一整条街区所有人饮用的水井或许不到一米。

    连“丧仪女士”也愣住了，任何话语都难以形容她此刻的震惊，被杀害的少女灵魂一直在街头徘徊，她想要的只是找到自己的尸骸，避免污染水源让家人患病而死，这是多么悲伤的事实？！

    “‘丧仪女士’，请您立刻去阻止汲水的人们，您有城市调查委员会的整件，很容易说服大家。我去寻找那个房东，问清楚租用这件屋子的人究竟是谁！”

    “丧仪女士”点了点头，她已经忘记这个男孩子是个刚加入的新人，没有一点疑问就照做了。

    伊薇特则四处去寻访，让周围的居民去通知房东赶紧过来。

    等到“丧仪女士”那边向居民解释清楚，再以防万一拆掉了水泵的几个零件，这时候才有人带着房东姗姗来迟。

    “什么？我的房子出了命案？！”一个气喘吁吁的胖子一边抹汗，战战兢兢地问。

    刚才给钥匙的不是这个人……难道？！

    “之前租你这间房子的是不是一个棕色小胡子的男人，大约三十多岁？”伊薇特沉声问。

    “对，就是他！那小子还欠我好几个周房租没结！每次我去催缴的时候不知怎么就心软了，允许他一拖再拖。”胖绅士愤愤不平地说。认识他的人都知道，这位先生是远近闻名的葛朗台，要欠他钱比登天还难，难以想象他竟然会容忍一个人拖欠房租长达几周。

    那人有问题！

    她们对视一眼，都看出对方目光中的震惊和愤怒。

    “他叫什么名字？平时住哪里？”藏了尸体的房子最近是沃茨在住，这么说来那人一定有别的住所。

    “那家伙啊，近几个月才在这里出现的……我们都不知道他叫什么，不过他喜欢玩‘黑杰克’牌，我们就叫他黑杰克，他是个赌鬼，平时喜欢住我们这最好的旅店，有时也会叫一些姑娘，也不知道他钱哪来的，不过他玩牌总是赢。”

    “带我去他租的房间！”伊薇特立刻说道。

    虽然她们赶到的速度已经非常快了，但显然房间的主人在此之前就已经人去楼空，伊薇特第一次遇到黑杰克的时候他没有携带任何东西，看样子只是出门散步，可是现在她看到的屋子却似乎刚刚经过洗劫，柜子全部打开，看得出来房主匆忙收拾走了贵重物品。根据旅店前台的证词，黑杰克确实在不久前回来过，然后提着旅行箱出门了，同样也欠下了一笔住宿费，而前台看到他拿行李走竟然没有生疑。

    “呃……黑杰克先生还会回来的吧？我猜……”被问到的前台柜员小声说。

    “我们来晚了。他应该是欺诈或者诡术类型的超凡者，可惜那女孩的灵魂已经彻底消散，否则我就能降下诅咒，让她追踪杀死自己的人完成复仇。”“丧仪女士”双手交叠，但其中一只手紧紧抓住另一只的手腕，看得出她也非常不甘心，“让他跑掉是我的失误，我会详尽写下这次的报告，你做到了自己应该做的，没有任何责任。剩下的联系伦敦警方吧，那里有组织中大多数擅长追踪的超凡者。”

    伊薇特认识阿尔托总警司，她知道即使著名的“猎犬”，追踪能力也有一定的局限性，他只要得到某人使用过的物品，就能开始特殊视觉模式看到那人留下的脚印，但只会追踪到3天内的痕迹，如果杀人凶手坐上火车或者轮船，阿尔托也不能凭借肉身追上这些机械，等到三天时间已过，他去往别的城市隐姓埋名，基本拿他毫无办法。

    “一定还有什么办法可以抓住他。”伊薇特森然说。

    这个时代对普通人已经是如此的艰难，必须用尽全力才能勉强活下去，但却总有一些人，他们认为自己凌驾于凡人之上，能够且乐意轻易毁掉弱者小小的幸福。

    他必须为此付出代价！

    伊薇特脑子飞速运转。只要他进入了这间房，与里面的东西产生了物质交换，就必然会留下痕迹，自己要找到这个痕迹。

    床上堆满了换洗的被单、脏乱的衣服，其中有工薪阶层的夹克，还有做工考究的燕尾服，想必他不止一个身份；角落堆积着酒瓶，有几瓶还是昂贵的名酒，路易王妃水晶香槟的透明瓶子非常有辨识度，证明他经济状况比较充裕……

    伊薇特扫了房间一眼，把一切东西都收入脑海，此时，书桌上的一小片空地吸引了她的目光。

    因为黑杰克走的匆忙，他把一切收纳在柜子箱子里的东西都翻了出来，随意堆叠在床、地板，桌子、椅子等一切能放东西的平面上。然而书桌边缘靠近椅子的地方竟然有一片是空的，这不符合常理。

    伊薇特走到书桌旁坐了下去，发现这里刚好能够容纳一个人在抄写什么东西。她在附近找找，终于从书桌底下找到了一个便签本。

    她如获至宝，拿起桌上的半截铅笔，在纸上刷刷地涂抹着，于是上一张纸文字下陷的印痕被铅笔清晰的显现出来。

    【19:40，格拉斯哥，3号站台快车。】

    “我要今天的报纸，印有火车班次时间表的那一版！”

    很快旅店就送来了她想要的东西，她挨着看去，19:40通往格拉斯哥的快车班次只有查令十字车站，而且也恰好是3号站台！

    “来不及了！”“丧仪女士”看了看怀表，还有十分钟列车就会启程，这里距离查令十字车站有3公里左右，加上这个时间段正是伦敦交通拥堵的时候，任谁也无法赶到。

    黑杰克乘坐的快车是开往格拉斯哥的，那座城市位于苏格兰，靠近阿尔比恩西北端，在这个狭长的岛国，和伦敦形成了近乎对角线，格拉斯哥也有特殊使命局格拉斯哥分局管辖。

    “你能确定他的列车班次和目的地已经是相当宝贵的线索，我们可以发一封电报，让沿途车站的检票员密切注意他，如果他在某个城市下车，自然有那座城市的同行‘招待’他。”“丧仪女士”冷若冰霜的脸上难得露出微笑。

    此时的阿尔比恩，电报仅仅才投入使用了几年，通常只有在大城市少数几个点或是火车站之间架设，借以互相传递火车的发班时间。“丧仪女士”的提议是想用世俗的力量找到凶手，然后再以超凡者上门实施抓捕，也是非常中规中矩的。

    事实上也只有伦敦这种特殊使命局部署人员最多的地方才能奢侈地用超凡者去寻找线索，因为伦敦不是阿尔比恩的首都，不仅是经济政治中心，还是重要的港口和工业城市。如果是人口数量不多的小城市，官方势力并没有多少超凡者可以承担搜索任务。

    “不，如果那样做，他就真的跑了。”伊薇特喃喃地说。

    “为什么？”“丧仪女士”不解地问，“你不信任当地的超凡者吗？你已经做到了自己最大的努力，只要等待一段时间，正义之剑就会将恶人裁决。”

    “不，我怀疑他或许根本就不会到站下车，否则也不会选择距离伦敦最远的格拉斯哥。他今天应该是没有任何出行的计划，因为看到了我们，所以临时决定仓皇出逃。假如他聪明一点，就会联想起火车站之间用电报连接，但我们不会大肆抓捕他，否则会让车站庞大的民众目击超凡者战斗。他选择最长的路线，只是为了延长旅程，迷惑追踪者。我猜测就算我们用电报通知车站的警察，遇到一切和他特征相似的人都寻个小错逮捕，最终只会发现一个都不是，他仿佛自始至终都没登上火车，就这样蒸发了……想想看，如果他选择在途中不经过任何站点就跳车，又或是用他的欺诈能力瞒混过去，我们就再也找不到他了。”

    “所以你打算？”

    “我不想等待或许今后会砍在他脖子上的正义之剑，他必须得死，而且不超过今晚。”伊薇特灼灼的目光直视她，眼神中杀气凛然。

    “我明白了，无论你想做什么，让我和你一起。”“丧仪女士”说。

    作为新加入组织的新人，对方的源质层一定不太高，“丧仪女士”担心眼前这位少年追上去反而被黑杰克伤害。

    “不用了，只要追到了，他一定会死在我手上。女士您请抓紧时间通知我们在伦敦的人，同时也发电报去各个车站，万一我没有追上，那或许还能补救……”伊薇特看了看“丧仪女士”被束身衣勒成一束的纤腰，“追他的方式只有我才办得到。”

    她说完，转身向心中所想的方向跑去，身后传来“丧仪女士”的呼喊：“我叫莱丝利・沙尔，结束后在这里的三月兔咖啡馆碰头，我会等你到明天早上。”伊薇特头也不回，挥挥手表示自己听到了。

    即使还有十分钟列车就要开了，她也坚信自己能够追上，因为她了解伦敦的方式和这里的人不同。真正的伦敦人一定很少看平面地图，他们知道走多长距离向左拐或是向右拐就能到达自己的目的地，却不了解两个建筑间平面距离有多远，只有伊薇特，她熟悉这座城市的方式是地图，所以一切地点在她脑中首先以平面图形存在，走到某个地方要先搜索标志建筑，才能在陌生的街道思索判断应该怎么走。

    而查令十字车站在伦敦市中心附近，由于遍地都是历史悠久的古建筑，它并不能笔直通向格拉斯哥，而是必须绕一圈，从其他比较“不重要”的区域穿过。

    这就给了她机会，她不会前往查令十字车站，而是准备从沿线直接扒火车上去！

    此时也正是伦敦交通拥堵的时候，街上到处是熙熙攘攘的人群，以及缓慢移动的马车，在这种情况下，坐车反而不如走路快，但如果想要放开脚步奔跑，不会被愤怒的路人揍一顿……伊薇特选择了爬上房顶。

    这时代没有高楼大厦，伦敦几百年来涌入如此多的人，也带来了密密麻麻的房屋。她飞奔在屋顶上，夜色为她提供了掩护，同时能量转换的消音能力也不会让屋顶的瓦片发出任何声响，吸引旁人的注意力。

    她就像幽灵一样，无声地在城市上空从一个房子不断跳到另一个房子。

    无论逃到哪，我都要杀了你。

    ……

    此时此刻，黑杰克正在格拉斯哥快车的一等舱单间，这是火车的头等座，就像一个小小的包房，里面只有他一人，和后面一排排聚在一起的平民的座位相区分。他穿着燕尾服白衬衫和高礼帽，面前的小桌摆着一支玛姆香槟和一叠报纸。当然，他现在并不叫黑杰克，而是换了一个听起来比较像成功人士的名字，不过分开隔间的仅仅是一层硬木板和镶皮软垫，隔音效果并不好，旁边单间的两个人一直在争论近期的天文期刊，一大串吵吵嚷嚷的关于月亮究竟是地球分裂出来的子女，还是被地球俘获的外来者的一大串论据让黑杰克莫名烦躁。

    等下个站停留的的时候就去敲门，耍他们一下。他暗自沉思。

    他得到的超凡能力主要是暗示和欺诈，只要运用超凡能力，几乎所有人都会相信他的说辞，这让他成为了最成功的骗子。比如骗投资人自己手上有个某某爵士加入的大项目，别人几乎不会求证，傻乎乎就把钱送给了他，靠这个能力，他躲在贫民街区，缺钱了就去骗一波，非常隐秘地过着人上人的生活，只要过段时间换个地方，就不会有人发现他的特殊之处，受害者只会觉得自己一时鬼迷心窍，不会联想到这是一个具有超能力的骗子。

    只不过，这样永远成功的骗术实在太无聊了。谎言是艺术，他对此深信不疑，所以他自己必然是一位创造杰作的艺术家，可惜他的作品总是无人赏识，这让他非常苦恼。于是他有时候会骗一些看起来天真老实的孩子来到自己的临时住所，关在地下室慢慢向她倾诉，炫耀自己辉煌的骗术。等到说够了，他又会忏悔，泪声俱下地告诉她，自己的良心究竟受到了怎样的谴责，等到猎物放下警惕，相信他是个迷途知返的罪人时，他又成功进行了一次骗术，他洋洋得意，然后就在对方惊恐的目光中将其虐杀。

    在这个街区短暂停留的时候，他也像往常一样，找了一个今后永远不会泄密的倾听者，骗她说自己要雇佣一位杂役女仆，薪水从优，那个小傻瓜就呆呆地跟过来了。

    不过这次似乎有点差错，竟然有人拍到了像是那小妞的灵异照片，而且那人还天天往他租的房子跑，这让黑杰克有些担忧，反正那个房子他也不常住，索性就住在旅店，再暗中观察那个记者究竟知道多少。他怀疑记者想要用捏造的照片诈他，与记者接触过几次，发现对方好像是个疯子。

    原本他已经打算近期几笔款子收回来就再次换个地方，然而就在今天，他遇到了两个有特殊气质的男女，看起来像是富贵人家的小妞和她漂亮的小跟班，他本来想耍他们一把，于是启动了暗示能力，说要带他们去看房子。根据以往经验，在他的超凡能力引导下，就算并不打算租房的人也会浑浑噩噩跟他走，然而那两人都没有完全中招，虽然相信了他是房东，但却没有去看房。

    这让黑杰克产生了警惕，暗自猜测他们不是一般人，于是立刻去旅店收拾了金银细软跑路，他的名贵怀表、宝石领针、古董鼻烟壶……很多都是有钱也买不到的。

    如今他已经改头换面，剃了胡子，穿上燕尾服礼帽，一副成功人士派头，哪怕之前一天来好几次催债的胖子房东，或许照面也认不出他。

    黑杰克暗自打算，等骗光隔壁那两个烦人家伙的钱，就找个离城市近的地方跳下火车……如果是这条路线……似乎在伯明翰附近跳车是不错的选择，这样一来就算有人能通过超凡能力追踪到站台，也找不到自己究竟去了哪。

    就是这么简单，真的。骗术应当同诗歌一样，是一门古老的语言艺术，而我，无疑是谎言之缪斯的桂冠诗人。

    黑杰克这样想着，突然感觉自己有些困意，而一路上总是不停歇的争论此时此刻也莫名停歇了，头脑昏昏沉沉，耳中只传来火车蒸汽发动机的轰鸣。

    夜色中，一个纤细的人影吊在他包厢旁的窗户旁，桌上的煤油灯微弱的灯光投射在那人黑洞洞的枪口，寂静的火光与硝烟簇拥着一颗银色弹丸从中喷涌而出。

    近距离射击下，中空子弹穿透了玻璃，击中黑杰克的太阳穴。受能力加强的弹头以超高速破开血肉，但正如快速拍击水面时手掌也会痛，铅弹柔软的碗状前端被脑组织和颅骨挤压，在他颅腔内绽放出一朵死亡的铅花。

    红白的浆液溅满了包厢，伊薇特面前破碎成蜘蛛网状的玻璃像是被泼洒了一桶红漆，想必此时此刻黑杰克的脑袋和烂番茄没什么区别。

    “看来你的能力也不是强到可以让我认不出的程度。”伊薇特轻轻说着，然后松手从火车旁跃下，另一辆火车迎面而来，她又几步冲刺，跳上相反方向回去的路线，几下爬到车顶躺着，就连车上的乘警也没听到任何声音。

    之前从他的房间物品猜测他的行为模式，果然这个贪图享乐的家伙一定会坐一等座。在登上列车后，伊薇特带上了梦魔戒指，启动了沉眠能力，顿时一阵催眠的超凡能力波向周围震荡开，她小心把范围控制住，没有波及车头的驾驶员，一根蔷薇花刺刺入她的手指，仿佛注入了某种中和力量，让她避免受到影响。然后理所当然地，普通人都立刻陷入了沉睡，此时还只是微微晕眩，能够保持坐姿的一定是黑杰克本人，剩下的事只要确认目标，开枪，就结束了。

    夜风凉凉地吹过，伊薇特躺在火车顶看着郊外清澈的月亮，想起幽灵少女模糊脸颊上流下感激的泪水。

    安息吧，善良的姑娘。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 31 章

    “丧仪女士”莱丝利・沙尔坐在咖啡馆中，她点了果酱三明治和咖啡, 但没怎么碰, 本来打算一边读书一边等，却也没能读进去。---更新快，无防盗上www.biqugexx.net----

    那位少年一个人去追黑杰克, 不会有事吧？

    正担忧着, 突然侍者走到她的包间, 犹豫地询问她：“打扰了，女士，外面有一个脏兮兮的少年说要见您, 不知道是否和您有约，如果他在说谎，我会帮您把他赶出去。”

    “那是我的客人, 请让他进来。”

    片刻后, 看起来像流浪汉似的伊薇特出现在她面前。原本她就去堆满垃圾的地下室翻检东西，后来又从屋顶一路去追火车, 在壁炉通风口的煤烟和从未打扫过的屋顶中攀爬滚走, 想不弄脏几乎不可能。所以难怪现在一身煤黑, 仿佛刚扫完烟囱的清洁工。

    “抱歉，沙尔小姐, 因为您说在等我，我来不及先去洗漱。追捕的行动可以取消了, 我杀了他，过程应该没有目击者，或许在某个站点有人发现他的尸体, 到时候由那座城市的同事接收他就可以了。”

    “……你还真是执着，辛苦了。”沙尔感叹，“我收回我之前的话，关于你是个功利的人，是我冒犯了。不过我仍然保留一点，‘医生’那么懒惰的人怎么会有你这样努力的下属。”

    “尤利西斯爵士吗？其实他还是有在工作的。”虽然她这么辩解，不过想了想尤利西斯的主要工作：隔几天抽时间约编辑确定一下近期报纸文章重点内容，然后每天的主要行程就是去俱乐部、参加各种宴会社交，这么想来真是太轻松了。

    “抱歉，之前还没有问过你的名字和代号，我想在报告上提到你，毕竟这次绝大部分是你的功劳。”

    “我叫伊维斯・德・费雪，代号是‘天秤’……其实这次我也是偷偷看了沙尔小姐的罗盘，否则我一定找不到那间藏尸体的房子，所以这次如果没有您……”

    “我相信自己的判断，也会把经过如实写上去，如果组织还有基本的判断力，他们将得出和我同样的看法。”沙尔不容辩驳地说，“我行公正之道，这次你也给了我许多启示，它以后会提醒我，在公正之外，也要常怀怜悯之心。”

    ……难道和其他超凡者见面的规矩就是商业互吹一波吗？被沙尔小姐用正直的目光凝视，然后毫不吝啬赞美之言，伊薇特总觉得有些不好意思。

    “我能理解你出于仁慈保护弱者，也幸亏有你阻止了我，派尔街瘟疫的真相才被揭开。----更新快，无防盗上-------但为什么你要如此执着于亲自杀掉黑杰克？对于一个能力和源质层级都不明的超凡者，贸然一个人追上去太危险了，我希望以后你做决定的时候更加慎重一些。”沙尔严肃地告诫她。

    “没关系的，我好歹也是战斗型的能力，他一个骗子怎么可能是我对手？”伊薇特笑着摇摇头。

    “超凡能力也有各种各样的应用方式，他当时在一辆满载旅客的火车上，如果他先发现了你，只要用他的暗示术引导所有人，让民众认为你是一位劫车的暴徒，你将会面临非常危险的局面，毕竟他的超凡能力远远比你的隐蔽。”

    伊薇特想想也是，这时代的工人可没有机会常常乘火车，车上大多数是工薪阶层以上，不乏到处跑的商人、投资者或者旅行的富贵闲人，很多人身上都有枪支的，而乘警是绝对有，被这么多枪指着，谁要是抽空冲她背后放个冷枪，说不定她就会死。

    幸亏自己在他还没有反应过来的时候，就一枪把他爆头了。

    “谢谢您的指导，以后我会小心的。”

    “……你之前的行动模式，是出自你践行的信条，还是说仅仅是你本身的想法？”沙尔犹豫着问。

    “这个……有什么区别吗？”

    “组织内部的超凡者，每一位都有自己的信条，它能帮助我们保持人性，避免被古神之力侵蚀腐化。但有些时候，我们会遇到理念与我们心愿相悖的情况，这时候要努力选择理念。因为随着源质阶层提高，我们内心的野兽会越来越强大，我们会迷惑，分不清究竟是兽性的渴望，还是我们本来的意愿。如此一来，按照信条的规范行事是最稳妥的做法，每一种信条都为我们勾勒出一种完美人性的典范，只要照做，我们就能最大可能避免心灵的堕落。”

    “我……我当时没想过那么多，幽灵女孩的家我去过，一个尽管贫穷但是非常和睦的家庭，要是没有黑杰克，她们现在应该还幸福地生活在一起，父母和姐姐都能工作，养活一个刚出世的婴儿绰绰有余，但现在她母亲不得不拖着病体，做双份工作，因为没有时间照料婴儿，只能喂给孩子有毒的镇定剂，一个从小体弱的孩子，加上同样患上重病的母亲，我看不到她们有任何希望。对于做出这种恶行的人，我没有怎么思考，只想要他死。不过我的信条是东方大陆某个比较稀少的哲学流派，目的在明辨本心，我想这一定是出于我本身的愿望，即使和信条也不相违背。”

    “明辨本心吗？那一定是一种有着超然智慧的哲学，只有同时具有卓越才智和美好德行的人才能走上这样的道路，我祝福你。天秤座的守护神是主持正义和秩序的忒弥斯，‘天秤’……这个代号与你非常适合。”沙尔起身告辞，淡漠疏离的面容带着一丝浅浅的微笑。

    可是……我代号的意思代表能量守恒，为什么会被理解成正义的伙伴？

    但伊薇特没工夫解释这些，她犹豫再三，终于在沙尔离开之前忐忑不安地开口：“那个……沙尔小姐……关于那个相机……可不可以……”

    “‘钟表匠’马斯金委托你来的？”

    “咦？！”

    为什么沙尔小姐会知道……

    “这不奇怪，他之前就拜托‘医生’帮忙过好几次，这个相机也不像是发明家的产物，我能从上面嗅到超凡生物死亡的气息。”

    原来如此。

    “那……”

    沙尔微微一笑：“我这次来是为了处理幽灵事件，至于相机……组织没有下命令，所以与我无关。”

    太棒了！圆满完成！

    她这一晚做了太多事，先是追火车奔袭杀人，又坐免费挂票回伦敦，然后还去咖啡厅和沙尔小姐聊了一会。等到伊薇特取回了相机，天已经快亮了。

    还是先去尤利西斯家把相机带过去，让爵士先生还给马斯金大师吧……

    她现在一身煤灰和垃圾堆的臭味，准备乘坐前往汉普斯特绿地的公共马车，结果全部被拒载。汉普斯特绿地本就是新贵们的别墅区，坐公共马车去那边的最差也是家庭教师、马术老师之类为他们工作的高等服务业，要是车夫允许她上来，那别的客人肯定要离开了。

    伊薇特没办法，虽然她有钱包一辆车，但这太不低调。在阿尔比恩，每个阶层有每个阶层的过法，就算工人阶级中了彩票大奖，他也不会去买一等座的车票，这样超越自己阶级的消费行为是被鄙视的，如果伊薇特拿出身上几十镑，虽然这对费雪家的孩子来说不过零钱，但已经是普通人全家一年的收入了。而现在她看起来只是个浪荡街头的小混蛋，人们第一反应绝对不是被白龙鱼服的富家子弟打脸，而是“这小杂种从哪偷了这么多钱”。

    于是伊薇特选择盯着路边运货的马车，趁车夫不注意，一溜烟爬上去，如果路线变得和自己不一样，那么又换一辆别的车。

    就这么几经周折，上午10:00左右的时候，她终于到了尤利西斯家。

    现在正是早餐时间，温斯洛和往常一样端上了一桌丰富的阿尔比恩式早餐。幸亏最近国丧，贵族阶层也没有怎么举办舞会和酒宴，否则4到8月社交季期间，上流社会总是要忙到清晨才能回家，睡到12点以后起床。此时尤利西斯穿着衬衣，外罩宽大的披肩领晨服，正坐在餐桌前切开一条熏肠，餐厅内充满了烤肉和面包的香气，此时一个有味道的身影在楼梯口出现了。

    “圣灵在上……我马上叫人为您准备洗澡水。”温斯洛吃惊地说。

    “派尔街的公共卫生竟然糟糕到这种程度了……难道整个伦敦的垃圾都倾倒在那里吗……”尤利西斯自言自语。

    活体表情包“我要饭回来了.jpg”把相机盒放在地上：“任务完成，抱歉我现在比较脏，打扰您享用早餐，我先去洗个澡。”

    刚要走，被人提着后领转了过来，尤利西斯把她推到桌前，“看你样子应该还没吃饭把，反正温斯洛准备洗澡水也要一段时间。”

    的确，她从昨天开始就没怎么吃过，这时代没有什么有效的食品安全监管措施，面包里加锯末加白垩土加明矾各种奇怪的东西都有，果酱糖果用工业染料染色数见不鲜，特别是派尔街的餐厅，她基本上就啃了几口面包。此时正是饥肠辘辘的时候，虽然平时鄙视阿尔比恩人民一大早就吃烤肉，但现在烤肉的香味对她来说超级诱惑。

    “唔……我现在身上的气味……”

    “没关系，嗅觉已经被我封闭了。”尤利西斯用手帕擦了擦刚刚拎住她衣领的手，雪白的手帕顿时浮现一层煤灰。

    餐厅的凳子有着浅色镶皮软垫，雕刻成蔓草形状的卷曲椅子脚纤细得像是给妖精使用的，直接坐上去一定会弄很脏吧……

    “我现在的衣服……”

    “还好，虽然比较失礼，但没有丑陋到我需要关闭视觉的程度。”

    ……会不会说话？

    不过被他这么一说，伊薇特瞬间没了负疚感，在旁边水盆洗了手就坐下来开吃。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 32 章

    “没想到你竟然能在‘丧仪女士’之前找到相机，真令我惊讶, 我还以为你会一无所获, 垂头丧气出现在我面前。----更新快，无防盗上------”

    “……事实上，这是沙尔小姐找到的。”

    尤利西斯停下刀叉：“她知道了？那么相机此时应该早已作为证物被组织取走, 怎么会在你手上？”

    伊薇特就把事情的来龙去脉说了一遍, 两位相声表演艺术家都表现出了感叹。

    “事情不是早已经得到圆满解决吗？为什么你还一副闷闷不乐的样子？”尤利西斯问。

    “……啊, 没什么。”伊薇特想起那可怜的幽灵少女，总觉得有些唏嘘。

    “没想到‘丧仪女士’那个比温斯洛还古板的家伙竟然也会偶尔有变通，看来她对你好感程度高到不可思议的程度……”

    “也没有爵士先生想象的那么高, 只是大家对你的好感太低，对比下显得伊维斯少爷受到了相当的礼遇。可喜可贺，事情得到了圆满的解决, 幸亏马斯金先生委托对了人, 如果他执意要爵士先生处理，恐怕现在已经在写检讨了……‘丧仪女士’可不会因一个刻薄坏心眼的法兰西人网开一面。”温斯洛毫不留情地指出, 然而尤利西斯无可辩驳。

    “……这并不奇怪, 他已经犯了太多错误, 偶尔正确一次非常合理，就连坏掉的钟表一天当中也有两个时间段是对的。更何况, 派尔街的水泵既然挖出了那幽灵的尸骨，不是更加证实了幽灵的诅咒是真实存在的？最终这件事最繁琐的工作还会落到我们身上, 现在我需要想想如何去控制即将爆发的流言……看样子是时候在议会提议成立一个‘火灾风险调查委员会’，然后把这些讨厌的小报全部停业。”

    伊薇特觉得这不太现实，她这次去就看到了那些小报的存在状况, 专门的厂房是没有的，只要在一间屋子里装上几台打印机就可以一直生产，议会那些高高在上的老爷也不可能找得到每一间。尤利西斯应该也清楚，这样只能关闭大部分，然后让剩下的转入地下，等于治标不治本。

    “这样或许不太彻底。我想了一个办法，用谣言去对抗谣言，而且从此以后，再也没有报纸可以拿灵异照片来做文章。”

    ……

    两天后，伊薇特再度换上平民的服装来到派尔街，事情都已经办完了，昨天尤利西斯说有礼物让她去看，也不知道究竟是什么。

    这两天她非常繁忙，今天早上睡了很久，差点都忘记这事。----更新快，无防盗上------而她努力的成果已经在整个阿尔比恩引起了极大反响，就连派尔街这种居民多以工人阶级为主的地方都卖出了许多份正规报纸，这些报纸售价高达4到7便士一份，差不多等于一个新手工人实习期一天的工钱。

    当然，他们大多都是凑钱合买一份。

    伊薇特一来到派尔街，就听到到处有人在讨论，内容当然是这几天她在报纸上放出的内容，由于真正的猛料已经在今天早上放出，此时正是人们谈性正浓的时候。

    “圣灵在上，你们有没有看《时报》的最新文章，天哪！这才是真正挖掘真实、揭露谎言，不畏惧公开行业黑幕，表达自己立场的诚实报道！”

    “当然！我吃早餐的咖啡店几乎所有人都在讨论，哪怕我根本没有买，都已经知道了文章的内容。想不到这些无良的记者以前竟然欺骗了我们那么久！”

    “你们在说什么？伙计们，前天开始那么多附带灵异照片的新闻，真是刺激！以前一个月都没有一篇，一夜之间仿佛所有亡灵都苏醒过来，在伦敦上空游荡，这几天又不是万圣节，吓得我妻子天天去教堂祷告。”一位不明真相群众插嘴道。

    “伙计，你的消息已经过时了，那些灵异照片都是伪造的，无良报纸为了自己的销量真是把良心都卖给魔鬼了，《时报》公开了制作这种虚假照片的方法，还被人在编辑部门口用墨水涂抹了死亡预告，现在连警方都介入了！”

    这下就连第一个提到的人都震惊了：“真的？！我只看过早上的文章，关于这个死亡预告是哪份报纸的？”

    “我花半便士租的《伦敦每日电讯》，免费给你们看看吧。”

    于是一群人围在一起起来，当他们读到《时报》编辑部最新声明《不畏强权是新闻工作者的神圣真理》时，所有人都激动地鼓起掌来。

    “天哪，世界上怎么会有如此崇高的人？”

    “努力寻找严肃有价值有深度的新闻……绝不妥协哄骗、愚弄民众，《时报》的编辑们无疑具有这个时代最高尚的灵魂！这些天搬弄是非的那些报纸我都记住了，我猜测到《时报》编辑部发出威胁的一定是他们中的一员，以后我不会再他们哪怕一个标点符号！”

    成功了。

    伊薇特从激烈讨论的人群旁路过，深藏身与名。

    这几天井喷状态的“灵异新闻”、“《时报》愤然揭露真相”到“编辑部被下死亡预告”都是她主持完成的，一系列操作如果组合拳一般，从造势，发酵，炒热度到最后发展为死亡威胁，可以说一浪接一浪，让人应接不暇，目光被牢牢吸引了。

    这时代的照片感光设备不佳，一张需要照十分钟左右才能完成，如果让一个人化妆成鬼，然后曝光一半时间就离开，在没有他的情况下完成剩下部分的拍摄，那么这个人的图像就是半透明的。这本来就是地球的灵媒用以伪造幽灵传说的“行业机密”，二次曝光手法直到20世纪才被揭穿。她一开始让尤利西斯秘密拍摄了几张这样半透明的“灵异照片”，然后指使人送到一些平时喜欢胡编乱造谣言的小报编辑部，果然被立刻头版刊发付印，毕竟这样有干货的灵异新闻实在太少见了，而且伦敦人民就好这一口。

    等到这几天的灵异新闻造成了热度，再由尤利西斯手下的《时报》出面揭露真相，把这种制假的手法向大众公布，再次掀起轩然大波。最后再自导自演一出“死亡预告”，彻底把那些小报打成行业黑势力，激起人民公愤，估计以后再也不能翻身了。如果今后有真正的灵异照片，组织中像沙尔小姐那样的死灵法师后裔在几个灵异爱好者俱乐部卧底，这些照片以后只能卖给他们。

    得益于地球位面成熟的舆论操作手法，伦敦人民完全没有见过这么深的套路，这一连串操作高潮迭起，有扬有抑，足够看得人热血沸腾。

    伊薇特一路走来，直到那个被废弃的水泵前才停下来，这里竟然出现了一群衣冠楚楚的绅士，听起来似乎在举行某个慈善活动。

    这就是尤利西斯说的礼物？

    现在的伦敦有许多富有的银行家、工厂主，他们的资产不输于一些贵族，但缺乏政治上的影响力，投身慈善，结交权贵就是他们获得身份晋升的主要途径。阿尔比恩议会分上下两院，上院又称贵族院，成员主要是五级贵族，下院又称平民院，虽然宣称是面向公众，但绝大多数都被贵族扶持的代理人把持。

    要引起权贵的注意，并且展示自己的社会责任心，那就需要把钱花在最恰当的地方，比如贵族都会关注的热点事件，如果其中再有人推波助澜组织一次活动，召集各界名流，那就是再适合不过的舞台了。

    伊薇特果然看到尤利西斯在人群中，与几位服装考究，举止优雅的显贵在轻声交谈。她压低了贝雷帽，从一旁匆匆走过，依稀听到绅士们的只言片语。

    “阁下，我认为，这次慈善捐款的金额用在改造这几个街区的供水设施和排水系统已经绰绰有余，剩下的部分还可以建造一个医院，这样附近的医疗条件也可以得到改善……”

    “当然，建成那天会举办一个仪式，请各位绅士务必参加，医院前将刻下所有资助者的名字，愿大家光辉的善行能够永久留存。”

    ……

    伊薇特顺便来到了那位洗衣妇人家中，这一次门虚掩着，她在楼上轻轻摇着摇篮，桌上尽管还是有一些蕾丝和线材，但不至于像上次那样分量多到可怕的程度。

    那洗衣妇人看到了她，眼睛一亮，“好心的先生，上次的事我还没有谢谢您，听邻居说是您找到了我女儿的尸体，也救了我们一整个街区，真不知道如何报答您才好。”

    “没关系的……”她不好意思的一笑，用自己能听到的声音轻轻说，“对我来说，您女儿也是一位英雄。”

    她在患病卧床的时候就对爸爸妈妈努力展现自己快乐的表情，所以她能够理解幽灵少女的感受，那种即使已经死去，却仍然记挂着家人的心是一样的，不会因为一方是超凡者，一方是普通人有任何改变。

    伊薇特从包里取出三十镑钱，之前她并不知道这家人的情况是这样的，所以给了几镑零钱，今天她觉得自己可以稍微再捐助他们一点。

    “这是那天和我同行的那位女士叫我带来的，还请您收下。”

    一个看起来像是普通学徒的男孩子不可能有这么多钱，为了避免被误会成赃款或是别的什么，她假托是沙尔小姐授意自己跑腿。

    “这个我不能收……而且您说谎了，先生。”妇人摇摇头，“那位丧服女士后来给过我钱了，所以这笔一定不会是她的。谢谢您的善意，但我收到的资助已经足够改善一家人的生活。”

    接着，她取出一条用几种颜色布料拼成的格子手帕，尽管是边角料制成，但看得出都是名贵的料子，想必一定是为有钱人家制作服装时候省下的一点点布料。

    “没有什么可以感谢您的，这条手帕是我和女儿在为一个定制服装店打下手时候一起攒下料子做成，希望能给您带来好运。”

    阿尔比恩人迷恋死亡，用亲近死者的头发制作饰品辟邪，或是把死者遗物作为护身符是他们的习俗。

    “谢谢您，我会珍惜它的。”

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 33 章

    到了深夜，尤利西斯才回到家中, 看样子和那群慈善家共进晚餐后才回来。----更新快，无防盗上biqugexx.net---伊薇特把今天几家报社主编反馈的情况告诉了他, 尤利西斯露出略带恶意的笑容：“这么说某些讨厌的造谣者终于可以离开业界了，这是我近期听到最好的消息, 你真是控制舆论的天才, 那位自以为的骗术大师黑杰克死在你手中也是死得其所。”

    为什么这赞美听起来就不像好话？什么叫骗术大师……我明明是正面偷袭强杀, 说的像是用了什么卑劣手段似的……

    伊薇特不知道怎么回答，最终还是道了声“谢谢”。

    “嗯？”

    “礼物……我看到了，今天下午爵士先生去了派尔街的慈善活动吧？不过为什么您会知道……”

    “我亲爱的侄子明明出色完成了工作, 却一副无精打采的样子，说到那位可怜的幽灵少女时更是垂下了忧伤的眼睛，让我想起缠着家长养宠物却被狠心拒绝的孩子……为了好好奖励她的努力, 我觉得我需要做点什么。

    可惜她平时既不喜欢漂亮的珠宝和礼服, 也对歌剧芭蕾狩猎之类的活动不感兴趣。如果让一位可爱的淑女在自己面前露出愁眉不展的表情，她悲伤的原因并非出于爱情而是由于别的什么理由, 这对一位法兰西男人来说无疑是最大的过错。幸运的是我今天终于等到了机会, 感谢这位小姐慷慨赐予我取悦她的荣耀。”

    尤利西斯做出一个对淑女的古典骑士礼, 英俊潇洒风度翩翩，略带一种轻浮的帅气。正因为他的奇妙气质, 虽然私生活并无可指摘，别人总是下意识觉得他是一位花花公子。

    这让伊薇特想起一个生物学名词“贝茨拟态”, 意思是某些无毒的生物通过在花纹色彩上模仿有毒生物，让捕食者不敢下口。

    “……能给我一些回应吗？一直发呆会让我陷入尴尬。”尤利西斯无奈的说。

    “抱歉，只是突然想到一个假设。爵士先生要是能保持刚才水平的绅士风度, 成为伦敦的大众情人指日可待~”伊薇特微笑。

    “啊？请恕我敬谢不敏，要是面对每一位女士都这么累，我早就心力交瘁了。”

    “……原谅我就是这么乏味，让爵士先生感到疲惫真是对不起。”

    “不要露出那么可怕的笑容，你现在让我联想到温斯洛那皮笑肉不笑的表情……我的精力是有限的，所以并不想费心思去猜测每个人的想法，只有少数人值得我这么做。”尤利西斯轻声自言自语，“一般女士面对这样的场面不都是会变得愉快么？为什么我非但没有得到亲切的回应，反而遭受冷漠白眼对待？算了……只要不是悲伤的脸，怎样都好。----更新快，无防盗上biqugexx.net---”

    ……

    与此同时，另一条凶杀案也引起了一定程度的关注，只不过最近灵异照片造假的系列报道风头太劲爆，这条平时一定会成为话题的新闻无疑变相被冷遇了。这是一位绅士在列车头等舱遇害的消息，凶手用了大口径的子弹，那位可怜的先生死状凄惨，整个头部都四分五裂，看不出面容，只从随身携带的物品来看，这是一位深受投资人信任的创业者，尽管他名下没有任何一间公司，也没有参与什么有广泛前景的项目，但他总是能从赞助者口袋里掏出不菲的巨款。

    随着他的死去，绝大部分款项都无法收回了，不断有人打听他的消息，最终无奈接受这一噩耗。

    然而也有例外。这天白天，发现尸体的车站管理处来了一位小姐，她愁容满面，同样是询问那位死于枪击的先生。

    “发现遇害遗体的当天，警察厅就来人把它运走了，我们这里是车站，存放尸体确实不方便。要不……您去警察厅问问……”

    “不，不用了……”小姐悲伤的眼神让值班的那位员工动了恻隐之心。

    “冒昧问一句，请问您损失了多少？这几天有不少人来着询问他随身财物状况……虽然这么说可能对死者不敬，但我总觉得这位先生并不是什么正派人，或许就算不死，也很快就会因欺诈入狱。如果您在他那投资了钱，最好保存好证据赶紧催债，如果迟了，他挥霍一空那部分钱总得有不走运的人承受。”

    “并不是那样……我和那位先生有个约定，现在看来他无法履约了。”这位优雅哀伤的小姐缓缓回答，让说了刚才那番话的工作人员后悔不已。

    “关于杀害那位先生的凶手……您有什么消息吗？”她惨然一笑。

    “非常抱歉，本公司的列车没有做好安全保护，让您失去了爱人……凶手一定是位狡猾残忍的匪徒，我们直到现在还在努力协助警方查证，希望苏格兰场的税金小偷们这次能够派的上用场，把那位暴徒绳之以法！”

    “但愿如此吧。”她垂下头，起身，摇曳的背影透出几分绝望的味道。

    真没用，她想。

    还有他……为什么要走，为什么不与自己合为一体？他也就可以活下去，这样不好吗？

    为什么要逃避我？

    盒子内传来了声音，让我找到杀死他的人……究竟是谁呢？

    ……

    “……其实也没有什么大不了的，感染病症的人都是那个街区的住民，我一贯不相信神秘主义，那么在恶灵诅咒之外，他们一定有什么共同点。空气、食物、饮水……都是感染的媒介，如果是空气，那么应该不止限于派尔街一处，食物也同样如此，如果是因为食物的理由，感染范围一定比现在更广，那么最有可能的就是水，只有水源是大家会就近选择的。而且我叔叔尤利西斯爵士曾写过一篇关于霍乱的论文，并主推过一些贫民窟的排水设施建设，所以我印象很深。”这天，伊薇特被思维迷宫俱乐部的成员们拉住，讲述之前发生的事。

    如今那次事件已经过去了一周，伦敦警方也掌握了在火车上被暴徒击毙的绅士就是“黑杰克”本人，很多民众都觉得这是公理的报偿，作恶多端的人最终被命运套上了绞索，简直是再好不过的结局了。

    伊薇特原本还有些担心自己会不会做黑杰克的梦境，不过已经过去了这么多天，隐隐感觉这事就算过去了……说起来那些奇异的梦境是以什么机制发生的呢？她杀这三位超凡者，都有什么共同和不同？难道是因为黑杰克是枪杀的，所以不会梦见？还是说……

    她想起车窗玻璃溅满的大片血迹，如果没有那层玻璃，温暖粘稠的血一定会浇得自己满身都是吧……

    容不得她多做思考，俱乐部的成员们又热情地缠着她讲述细节。

    派尔街发生了离奇的藏尸污染水源案，本就是俱乐部关注的重点，伊薇特找到尸体的时候曾联系了警方，做了名字登记，并且后来也配合参与了几次问询。虽然她要求对外保密，报纸上只用字母提及这位侦破案件的先生，但对于思维迷宫的上级国民来说，用自己关系查到伊薇特的真实名字并不困难。

    “原来如此，真相的闪光就像钻石一样藏在砂砾中，只有您这样的慧眼才能够一眼辨别。”一位代号附子草的成员钦佩地说。

    夹竹桃和伊薇特关系比较好，早就听得恨不得身临其境感受一下：“亲爱的曼陀罗！我们难道不是朋友吗？！为什么这次你明明有了如此吸引人的线索，却不带上我们！”

    “我一开始也没有联想这么多……当时我换上工人家庭的服装，几乎到处查访了一整天才得出这个结论，人们待我这样年纪的少年总是比较亲切，如果换做夹竹桃先生，我想您会不知不觉显露出良好的教养和风度，这样会显得非常可疑。我从小在老家的修道院和修士过着简朴的生活，就连仆人的活我也会一些，那天我还帮助了那里的民众汲水，夹竹桃先生应该办不到吧……”

    夹竹桃无言以对，他这样典型的阿尔比恩绅士就连早上刷牙都要仆人沾上牙粉再递到手里。

    “看来我的《吸血鬼杀人事件》要加快进度了，谁知道您在现实世界破案的速度比我写还快……”箭毒木苦笑着说。

    《吸血鬼杀人事件》是他根据红磨坊杀人案为灵感所写的推理，主角是一位到阿尔比恩游学的法兰西贵族子弟谢瓦利埃，他俊美绝伦，风度翩翩，宛如古典时代的骑士行走在这个道德沦丧的世界（应作者妹妹强烈要求新加的设定），“贵族侦探谢瓦利埃”按箭毒木的计划会写成一个系列，《吸血鬼杀人事件》就是第一篇故事。

    不过现在第二篇故事的灵感也出现了，也难怪箭毒木说要快点写完第一篇。

    “据说派尔街藏尸案那间屋子解除封锁了，明天我们打算去那里看看，曼陀罗先生有时间和我们一起吗？”另一个成员充满希冀地问。

    “抱歉，明天我已经有约了。”这倒不是说谎，不过能有理由不去倒是挺好的，那天很多人都和乞丐状态的自己照了面，现在换上一身宫廷礼服出现在他们面前总觉得有些不自在。

    “诶？真遗憾。”

    “下次吧……我还在皇家大学古典文学院就读，明天已经定了和同学去看艺术展。”

    “皇家艺术学院展览会？那的确是一个启发灵感，愉悦心情的好去处，我国近些年也不断出现不少才华横溢的艺术家，虽然技法上或许比起巴黎和佛罗伦萨的艺术大师有所欠缺，但一些新锐艺术流派的创造力也是值得一看的。”马钱子吸了一口海泡石烟斗，悠然评论说。

    这个展览会是皇家艺术学院举办的，已经有近一个世纪的历史了，除了毕业学生的创作外，社会上的艺术家也可以每人提供2件以内的作品报名，类别包括但不限于绘画、雕塑、珠宝、银器等，不过评委会只会选出其中1000件参展并设置了奖项，优秀作品有丰厚的奖金，就算没有获奖，入选的1000件也基本都能以不错的价格卖出去。因为这个时节是伦敦社交季，被分封到全国各地的贵族只有这个时候会云集首都，他们可是潜在的大主顾，一旦艺术家在展览会一举成名，可以说以后前途不可限量。所以不仅阿尔比恩本土的艺术家趋之若鹜，就连国外也有不少人慕名专程参加。

    伊薇特不太具备芭蕾和歌剧的鉴赏力，但对于艺术展还是很喜欢的，这个时代手工制作的工艺品，还有华丽的雕塑、典雅的油画，在后世可能只有去一些国家级博物馆才能隔着罩子看，这次可以说是绝好的机会，所以当她同学发来邀请时，她几乎一口就答应了。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 34 章

    “你们看！那个也好漂亮！讲的究竟是什么故事呢？”第二天的艺术展上，导师的女儿茱莉指着一个有着各种小动物的手环赞叹。----更新快，无防盗上-------

    “看样子主题是诺亚方舟啊, 第一次见到表现得这么可爱的宗教题材。”卡罗尔也附和着。

    虽然阿尔比恩人认为女性应该在家里呆着, 避免受到外界的诱惑，但一年中也有几个节日是可以外出玩耍, 连道德卫士也不会非议, 其中就包括社交季的几个大型活动, 比如切尔西花卉展、格林德波恩歌剧节、古德伍德赛马会等。这次导师的女儿茱莉和她的个姐妹，加上加里、卡罗尔等几位学生与伊薇特结伴前往伦敦皮卡迪利区的展馆看艺术展。

    应几位女士的强烈要求，他们先看的珠宝展区。一路走来, 一件件美妙绝伦的手工珠宝每一件都蕴含独特的巧思，今年的流行是贝母、象牙雕琢成神话传说题材的装饰品，比如被黄金蛇缠绕的象牙埃及艳后胸针, 贝母浮雕独角兽戒指, 美杜莎头像的银手镯等，很多题材都与蛇有关, 因为蛇象征永恒, 人们喜欢佩戴蛇以祈祷健康长寿。

    伊薇特只能看懂一部分珠宝象征的寓意, 倒是几位学霸同学总是能辨认出海妖和人鱼，狮鹫和鹰身有翼兽的细微区别。一边听他们讨论背后的神话故事, 等于有了免费的解说，体验还是很不错的。

    突然, 伊薇特走到一个展台前停住了脚步，她面前的盒子放着一枚珐琅镂空的百合花胸针，其他植物题材往往造型比较抽象, 偏装饰化的风格，这件却做成了自然的百合形状，纤细的金属丝挽成花的形状，再在空白处填上半透明的珐琅料，薄如蝉翼，素雅干净，用色层次丰富，非常美丽。

    “这是空窗珐琅（Plique-`a-jour），我想您一定能明白它的价值！”一位带着法兰西口音的艺术家连忙解释说。在皇家艺术学院展览会，绝大多数展出的艺术品都可以现场交易的，他说“空窗珐琅”时候用的是母语，直译意思是让阳光透进来，需要制作者在没有金属胎底的状态，把珐琅釉凝固在窗格，宛如缩小的教堂彩色拼贴玻璃，非常考验手艺。

    “多少钱？”伊薇特用法兰西语问。

    “20镑，少爷。---更新快，无防盗上www.biqugexx.net----因为您和我是同一民族，我才报这么低的价格。”

    法兰西语是上流社会的语言，有些时候讲话要带上几句才显得高雅，茱莉和几位小姐也能听懂一些，她们难以置信地重复：“20镑？！”

    “费雪先生，那边的真正镶嵌了帕托石的宝石首饰也才18镑，珐琅不过是沙子烧成的普通材料，它根本不值那么多。”茱莉皱眉。

    这个时代按黄金价格换算，一镑钱约等于2000后世的软妹币，如果按食品购买力，由于生产力较低，食品昂贵，那也差不多等于1000软妹币左右，20镑可以说是很大一笔钱了。

    “哼，所以阿尔比恩人才不懂真正的艺术。”法兰西艺术家不满地侧过头低声说。这种镂空珐琅首饰本就是法兰西宫廷最近流行的，巴黎是世界艺术之都，艺术家之间竞争太大，他才来伦敦碰碰运气。然而到了才发现，伦敦贵族更倾向闪亮澄净的宝石、浑圆无暇的珍珠等贵重材料，没人赏识他的珐琅手艺，尽管做一枚空窗珐琅饰品要三四个月时间。由于法兰西人的骄傲，他又无法放低身段去解释，总之就是“爱买买不买滚”的态度，那就更难脱手了。

    “没问题，我买了。”伊薇特拿出钱包取出一小叠钞票，她作为现代人，早就习惯了设计费大于材质，地球位面手工制品天价再正常不过了。一眼看到这个胸针时，就觉得和照料她的艾莉森很配，而且这个胸针还可以拆下来当项链，非常精巧，买回去作为礼物好了。

    “费雪先生真喜欢乱花钱……”茱莉嘟囔着。

    “我觉得虽然它的材料不值钱，但是制作的人花了很多心思，它还是配得上这个价值的。而且真正的珠宝首饰又太‘重’了，总觉得需要和晚礼服相配，我希望收到礼物的人能够经常带在身上，而不是藏在绒布盒子和保险柜中，这种镂空珐琅制作的自然花卉就很适合，就算穿着朴素淡雅的常服也不显得突兀。”伊薇特解释说。

    因为她送的人是艾莉森，对方基本上没有穿晚礼服的机会。

    “诶……”几位小姐突然觉得有些脸红心跳，原来费雪先生有这样隐晦的用意，希望收到礼物的人能够经常带在身边，所以没有选择过于沉重的珠宝。他真是一位温柔谦逊的骑士，不知道是怎样高雅的淑女才能让他这样小心翼翼对待，有种甜甜的感觉，又有点羡慕那位不知名的小姐。

    原来伊维斯他有仰慕的女士了，心痛……不过他拿着胸针若有所思浅浅微笑的样子真美！加里也在一旁失魂落魄地想。

    虽然艺术展包括了很多种展品类别，但绘画仍然占绝大多数。文艺界也有所谓的“鄙视链”，文学家站在金字塔顶端俯览一切，然后是作曲家，这两种都是比较体面具有贵族气息的；再次是画家，后面紧跟雕塑家，以及其他，所以每次艺术展的最高荣誉通常由绘画作品摘取。

    不过围绕最高荣誉的争夺也有两股力量在暗中角力，这个时代是工业革命带来巨大变革的时代，宗教信仰被科学所动摇，高大的烟囱和密集的工厂代替了田园牧歌的生活，很多以学院派为代表的古典艺术家非常痛心疾首，于是加倍把创作内容重心投向中世纪和希腊罗马的古典时代，把它们当做心灵的桃花源；另有非学院派的“野路子”画家则开创出更多的流派，他们认为学院派崇尚的“高贵的题材”、“平衡的构图”、“悠久的传统”是一种僵死的形式，这种虚伪矫饰和腐朽装饰的风格必须打破，然而他们只能通过参加学院派的艺术展才能打响自己的名声，所以不得不在“顺应主办方审美以便通过评委审核”与“贯彻自己的艺术理念”中找到平衡。

    伊薇特的同学们就读于古典文学院，他们绝大多数都是学院派的支持者，因为那些作品反应了他们熟知的史诗与神话。

    “这张《绝望的非利士人》给人的冲击感真是强烈！当圣灵的约柜被抬进祭祀大衮的神庙，那伪神的塑像竟然脖颈折断，四肢崩裂，拜服在约柜前，画面旁边的大衮祭司们慌张错愕而绝望的脸，竟有种末世的来临的氛围！”

    大衮？似乎是远古一个已经灭绝的民族信仰的主神，不过被征服后那块地方就改信了三位一体，这个传说估计也是当时传下来的吧？伊薇特想着。

    “我喜欢《牧羊人与林中女仙》，牧羊人酣睡在树林中，阳光穿过梦幻般的薄雾，美丽的仙女自他身后探身而出，对他耳朵喃喃低语，美的就像是梦境一般！”

    他们七嘴八舌地讨论着，伊薇特的目光却骤然被一副特别的油画吸引，它约有一米四宽，绘画技法精妙绝伦，构图严谨而不失张力，尽管表现的题材或许是学院派认为不够“高尚”的，但因为其他方面不可否认的优点，它还是被选入了展厅。

    它的题材是疯人院，整个画面充满了光，周围角落失智疯癫的狂人们沐浴在温暖的阳光中，给人一种安宁祥和的气息。画面的中央是一位少女，左眼窝有一个小小的伤疤，她穿着朴素的无色粗布裙，躺在手术台上，过于苍白的皮肤表示她已经死去，但整个画面最柔和也最强烈的光集中笼罩着她，仿佛极乐神国正在接引这个历经人世苦难的少女，让她摆脱尘世，获得永恒的安宁。画中描绘的死亡并不给人恐惧的感觉，反而有一种神圣而忧郁的诗意。

    这幅画的确很美，但吸引伊薇特最重要的原因是画面中央的少女……她与自己有相似的五官，同样的亚麻色头发、还有已经被尤利西斯治愈的左眼窝穿刺伤口，取材于疯人院……

    这幅画很可能画的就是她本人！

    “《少女的解脱》？伊维斯原来你比较喜欢新锐画家的作品，这幅画大胆的用色绝对不是学院派的手笔，学院派认为色彩是情绪化的东西，画师执笔时脑中应该充满理智与道德，他们更重视构图和形体的细节描绘。”加里在一旁评论说，“不过这幅画的确非常出色，如果这位作者没有获得任何奖项，那真是相当遗憾。”

    ……他没发现里面的人就是我？太好了！

    伊薇特心中稍定，想想看，现在的自己和图画中气质迥然，她本人目光清澈机敏，日常腰佩长剑，按照尤利西斯指导的法兰西礼仪，步态身姿可以说英气勃勃，任谁看了也会觉得是一位俊朗少年。而油画中的少女有一种虚幻的苍白，无助而迷惘，对比起来简直是投胎级的变化，想来没有人会把二者联系在一起。

    不过尽管如此，这幅画也留不得，必须买下。除此外还要打听清楚画师是谁，他究竟知道多少……

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 35 章

    伊薇特打定主意立刻去问价格，但对方报价一口就是1200镑, 一个普通的中产阶级家庭12年的收入, 相当于软妹币一百多万。----更新快，无防盗上biqugexx.net---

    这个价格对她来说也有些过高了，她搬家的时候尤利西斯给了400多镑购置家具, 每月还有150榜零花钱, 虽然她没什么物欲, 除了每月少不了的燃料、食物、蜡烛肥皂等固定生活开支，以及外出偶尔乘坐的火车、公共马车，给侍者的小费之类, 其实一个月也就用三四十镑，现在抽屉里应该还有600镑左右的样子。

    伊薇特打量着眼前狮子大开口的先生，他应该不是画家本人, 每一片衣角都浆洗熨烫得笔挺, 通常画家要邋遢一些，而且他身上没有油画要用的颜料溶剂的刺鼻味。

    这样一来, 他的身份就呼之欲出了, 应该是所谓的画家经纪人或者画商。这个群体就靠赚差价赚的钵满盆满, 他们总是在画家还未成名的时候收购他们的作品，经过炒作和包装, 或者干脆等待画家功成名就的时候卖高价。

    “一位名不见经传的新锐画家，您报价1200镑是不是太有自信了？”伊薇特皱眉问。

    “一点也不。”画商吸了一口雪茄, 带着自矜的笑容说道：“我一直相信，斯通先生是伦敦最有才华的年轻人，事实也证明的确如此, 他用敏感纤细的心捕捉哪怕最细微的一丝灵感，而他宛如被缪斯祝福的双手足以用精湛的笔触与辉煌的色彩将之呈现。他这次有两副作品参加了展览，如果不是这一幅画题材有争议，我也不会才定价1200镑，他的另一幅《酒神的庆典》是这次展览的优胜作品。它已经以2000镑的价格被坦普尔伯爵预定，只要展览结束，这幅巨作就会挂在坦普尔伯爵历史悠久的宅邸会客厅，供所有来访的贵客品鉴。”

    “这位斯通先生住在哪里？我对他非常感兴趣，不知道他是否乐意接受一位向往艺术的客人拜访？”

    “他已经去世了，这是个悲剧，也是整个王国艺术界极大的损失。真正的艺术家总是怀着多愁善感的思想，斯通先生也不例外，早在上个月，他就用一根绳子结束了自己的生命，您知道的，每当艺术家去世后，他们的作品总是会变得比以前更昂贵，所以我的定价1200镑合情合理。”

    死了？这么说无法在画家那得知自己这具身体以前的事了，剩下的只有把这张画买过来。

    可是没钱……

    她现在可以说是被尤利西斯包养的状态，只不过出卖的是自己的才华，雇主对她的工作成果比较满意，出手也大方。短短几个月市中心有房有车，还得到1000多镑零花钱，以及两件奇物武器，就算一开始就成为正式职工也没办法这么阔绰。组织固然给正式成员提供很多便利，但也只是政策上的，比如政治上有贵人提携或者创业时突然出现一位天使投资人，剩下一切都需要自己去经营，就像尤利西斯本身是资产丰厚的高富帅，定居伦敦后6年内出学术著作混上流社会，然后投资地产报社什么的积攒起现在的身家。温斯洛这种比较佛系的人就没有什么产业，他也是被尤利西斯包养的。

    究竟要怎么办呢？难道一会回去问问尤利西斯能不能预支几个月零花钱？

    总觉得有些不好意思……

    就在她踟躇万分的时候，一个有些熟悉的年轻男性声音响起：“1200镑，我买了。”

    伊薇特猛然回头看去，只见一位穿着深色晨礼服和米色马甲的英俊青年走来，就连他一旁的贴身男仆也衣冠楚楚，有着绝佳的礼仪风度。

    “敬爱的兰开斯特公爵阁下！很荣幸为您服务，鄙人约翰・赫斯特，一个诚信的画商，您谦卑的仆人！如果鄙人看中的画有幸装点您高贵的宫殿，那是鄙人无上的光荣。”画商此时瞬间换了一张面孔，几乎要当场跪舔了。

    事实上，如果兰开斯特公爵要买，他打骨折都卖。伦敦有太多银行家和地产商随时准备模仿贵族的一言一行。既然是公爵青眼有加的画商，一定具有相当的艺术眼光，不愁这些穷的只剩下钱、疯狂用资产给自己镀金的暴发户不会扑过来爆买自己的库存。

    这就是名人的广告效应。

    伊薇特一看画商的表现，就知道这幅画没戏了，就算自己刚才甩出1200镑巨款，估计他也会退回来的。

    唉，晦气……希望去他家参观的人不要太多……这显然是不可能的！一想到自己的脸要被很多人瞻仰，伊薇特就觉得浑身不自在。

    “下午好啊，尤利西斯的漂亮侄子。”兰开斯特公爵笑眯眯和她打招呼。

    “我叫伊维斯・德・费雪，公爵阁下。”伊薇特按下内心的失落，保持世家子弟的风度回应，只不过心里在默默祝祷，他的客人一定不要有人认出自己。

    “怎么今天这么没精神？你很想要这幅画？”恶魔般劝诱的语气。

    知道还问……

    伊薇特礼貌微笑：“这是一幅很美的画，我想它一定和您的客厅很配。----更新快，无防盗上www.biqugexx.net----”

    精神病院和死人图挂家里……嗯，非常吉利。只不过阿尔比恩人或许不介意，就连被钉死的圣子他们不是也挂在脖子上么……

    “我怎么隐隐感觉有种恶毒的诅咒……”兰开斯特公爵自言自语，然后继续露出爽朗的笑容，“那么伊维斯，回答我一个问题，我就把它送给你怎么样？”

    “啊？”

    “你有姐妹吗？”

    “没有。”

    “表姐妹和堂姐妹都没有吗？那么年轻的姑妈或者姨妈呢？”

    “也没有，我家族祖辈三代都只生了男孩。”伊薇特斩钉截铁回答。

    “啊……那太可惜了。”兰开斯特公爵意兴阑珊，然后转向一旁的画商，“给这位费雪先生包好，送到他府邸。”

    “是、是！公爵阁下！”画商心里后悔不迭，本来以为是位普通的法兰西佬，没想到他竟然认识公爵阁下，自己刚刚的态度实在有些倨傲。

    话说……以后是不是也可以自称“公爵亲自从本店挑选了礼物送人”，想来一定能吸引不少顾客！

    伊薇特没有注意一旁画商的内心挣扎，她疑惑地问：“公爵阁下不要吗？”

    “不要，我家绘画主题除了祖先画像外只有希腊诸神，我想除了收纳箱，已经没有其他容纳它的地方。”

    准确的说是出自名家手笔的希腊诸神题材，而且很大一部分是价值连城的古董。这种每年都会举办的活动，评选的还是新人或者新作品，就算是优胜奖也就那样，更别提这张画只是优胜奖作者的另一幅作品了。没有点历史沉淀和背后故事的画，他还不怎么看得上眼。

    “谢谢，我会尽快把钱还给您。”伊薇特欠身一礼。

    “你是尤利西斯从哪个修道院提出来的？让我想起还在学校时候那位教授圣灵福音的老学究。”公爵扶额，“为我赠送的礼物付钱……你想羞辱一位公爵吗？”

    直到兰开斯特公爵的背影消失，一旁大气都不敢喘一口的同学们才纷纷回神。

    “兰开斯特公爵！我竟然亲眼见到了公爵阁下！”

    “那可是1200镑，公爵阁下竟然一时兴起就把它送人了？！我一辈子都没见过那么多钱！”

    “当然，至少三分之一的伦敦是兰开斯特公爵家族的封地，其中包括贝尔格拉维亚、梅菲尔等豪宅区，还有邦德街、牛津街这类最顶级的购物街，当然皮卡迪利也属于他，每年光是地租都是难以想象的数字。”

    剩下的大家都没说，但心里也清楚，这类历史悠久的顶级贵族都有世代服侍他们的管家、仆人和律师等，贵族本人可以高尚体面地不沾铜臭味，但他们的代理人却一直为家族经营海外贸易、金融投资等。

    伊薇特暗自打算，不管公爵是什么想法，自己始终要告知尤利西斯。或许他们是交情甚笃的密友，但自己毕竟不是真正的费雪家后裔，兰开斯特公爵会赠送礼物给她，完全是看尤利西斯的面子。所以自己最好还是和他说一声，究竟要如何偿还这份人情由他决定，如果需要回赠差不多等价的物品，那么扣掉自己后几个月的零花也行。

    正当他们要离开时，一位美丽的小姐叫住了他们，准确的说是叫住了伊薇特。

    “请等一下，先生。”

    她的口音相当奇怪，不过她称呼的“先生（Signore）”是亚平宁半岛的语言，也就是地球位面的意大利半岛，不过现在意大利并不是一个统一的国家，两个稍大和王国和无数小国和城邦占据着半岛全境。伊薇特虽然对各种口音的阿尔比恩语不太熟，但从这称呼也立刻知道了她大约是哪里的人。

    这位小姐有着黑得发亮的美丽卷发，和微翘丰满的嘴唇，比起阿尔比恩女性的端庄温婉，法兰西女性的浪漫优雅，南欧诸国的女性则显得更加热情性|感。

    “需要我帮忙吗？小姐。”

    那位小姐看起来像是鼓起勇气才叫住他，获得回应后带着惊喜眨了眨美丽的大眼睛，缓缓犹豫地说：“如果……如果您对这种风格感兴趣，我可以为您推荐一个人……”

    不，其实我对油画并不感兴趣，如果需要用钱买的话……

    伊薇特刚考虑如何婉拒，那位南欧小姐接下来的话让她犹豫了：“斯通先生其实很多画没有完成就去世了……我说的那位先生最近在补完他的画作，包括获优胜奖的那幅《酒神的庆典》，都是他完成的。他欠了画商赫斯特一笔钱，而且绘画风格和已故的斯通先生比较接近，所以不得不接受他的指示去造假，这是个秘密，还请不要传出去。如果您有兴趣可以改天拜访他的画室，那里购买画更加便宜……时间最好是下午4点以前，晚上他会专心画画。”

    她接过了南欧小姐递过来的纸条，上面写着那位画家住址。

    “您是他妻子吗？夫人。”

    “……不，我只是一位他雇佣的模特。”

    ……

    “……那幅画中央的女性应该是我，我本来打算去拜访作画的艺术家，售卖它的画商告诉我那位先生已经去世了，于是我打算买下那幅画，对方报价1200，我一时没有那么多钱……”

    晚上回家的时候，伊薇特没有回考文特花园，而是先往汉普斯特绿地走了一趟。

    “温斯洛，明天准备4000镑和她一起去画展，如果那幅画已经被人买下了，要么用钱让他转卖，如果对方不愿意，告诉我来处理。”尤利西斯立刻说道。

    “是，先生。”

    “不、不用了。”伊薇特连忙解释，“那幅画可能已经送去了我家，我遇到了兰开斯特公爵，他买下画然后送给了我。”

    “那就好。”尤利西斯一点都不惊讶的样子。

    “呃……如果需要相应价值的回礼，我那里还有600镑，还缺一部分钱可以从我以后的钱里面扣除……”

    “不必，既然你为我工作，我自然有义务帮你处理好以前俗世的一切经历。况且公爵那里也不需要任何回礼，虽然是孽缘，以我和他的交情来说，1200镑不是什么值得提及的问题。”

    “兰开斯特公爵阁下也是超凡者？”

    “不是。以后有这种问题可以问我，但不要随意去探寻某个与组织关系密切的人究竟是什么身份。”尤利西斯微微后倾，靠在沙发上，长腿交叠在一起，“总而言之，他是个含着金汤匙出生的家伙，和所有贵族一样空虚无所事事，有些怪癖，但不是敌人，却也最好不要有太多牵扯。”

    就算尤利西斯不说，以后伊薇特也想绕着走，这种一见面就问你妹的怪人，实在有些应付不来。

    ……

    回到家中，果然艾莉森迎了上来：“伊维斯少爷，今天有人送了一副很大的画来，您认为挂哪里恰当？我觉得这个尺寸的画只能挂在客厅或者玄关，不过已经没有空档了，如果要展示新的画，需要把旧的给收起来。如果您决定了就告诉我，我明天白天去联系工匠把它挂在您需要的位置。”

    “不用，它不会被展示。”伊薇特取出一个盒子，“艾莉森，我今天在艺术展看到一个胸针，觉得非常适合你，就买下来了。”

    打开盒子，深色绒布里面静静躺着一支纤细的金丝和珐琅制作的百合花，在烛光下散发着朦胧梦幻的光芒。

    “不……这太贵重了，少爷。”

    “它并不贵，只是一点点用沙子烧制的珐琅，你看连一颗宝石都没有。”伊薇特脸不红心不跳地说谎。

    “……它真漂亮，比宝石还美……我还是第一次收到礼物……谢谢您。”艾莉森接过盒子，匆忙低下头，然后很快转身小跑走了。

    伊薇特看到地上有两滴刚落下的水迹。

    虽然艾莉森不经常说她的事，但时间长了，偶尔泄露的只言片语也足够拼凑出大概的轮廓。她母亲难产去世，父亲天天酗酒也很快死了，很小的时候就是婶婶带大。婶婶居住在伦敦近郊，也有一堆儿女要养活，从小对她不是很好，但总归没让她饿死街头，等到她14岁的时候，婶婶托人联系了一辆运木材去城里的货运马车，给了她几个先令，就打发她进城自己谋生了。

    事实上很多农家儿女也和艾莉森经历差不多，每年伦敦都要接纳数万的外地人口，绝大多数都是农民，他们中很多终其一生作为仆人伺候着中产阶级和贵族们，无儿无女，犹如一片雪花落在池塘里，就此消失不见。

    但不管别人如何，伊薇特已经决定了，如果小玛丽再大点，她会送她去女校读书，按照地球的世界线，到了小玛丽一代，社会将涌现出许多受过教育的女性，她们将用知识去抗争，最终改变自己的命运。

    尽管一米四宽的大型油画加上实木烫金的画框有些沉，但这对伊薇特来说不算什么，她单手就提着走上自己的书房，然后把门锁起来。

    这张画果然还是留不得，干脆烧掉吧。

    不过画框比壁炉大很多，伊薇特双手一用力，再发动了消音的超凡技能，无声地把画框折成两半。

    然而画框里的画是柔软的，被刷在画布上的干硬的颜料，受到挤压纷纷皲裂剥落，露出底下截然不同的色调。

    这幅画有两层？！

    伊薇特从桌上拿起拆信刀，慢慢把上面一层画给刮开。

    这个时代的很多画家都自制颜料，这两层画使用溶剂油和树脂粘合剂不同，因此两层间凝固的不是很牢靠，很快就被伊薇特剥离下了表面一层。

    画面中央的少女没有什么变化，然而周围的环境和之前截然不同。充斥整个室内的阳光不见了，根本没有一丝安宁祥和的气息，周围阴暗晦涩的墙壁以一种令人毛素悚然的怪异笔触描绘出隐隐约约的污迹和色斑，仿佛精神病人那怪诞疯狂的思想充斥着着整个空间，少女仰躺着的脸、微微开启的嘴唇，犹如在与一些虚无缥缈的生物对话。

    为什么这幅画会有如此相反呈现两个极端的画面？为什么它下面还藏着一层？如果最下面那一层是那位叫做斯通的画家画的，那么他的理智又脆弱不堪到了何种程度？

    头脑里想起今天白天从意大利模特莫里蒂小姐那听到的消息，据说那个叫斯通的画家本来也有妻子和女儿，去年冬季有一天不知道是不是因为天气太冷，母女俩关紧了房门和窗户在卧室点燃壁炉取暖，结果一氧化碳中毒双双去世，然后画家就在自己作画的阁楼上用一根绳子上了吊。

    难道因为他太过绝望，所以才画出这么诡异阴森的油画？但无论原因如何，画商资助斯通的颜料费、房租费以及其他开销还没有收回，结果画家全家都相继离世，也没有人能够偿还。商人从不做亏本的买卖，他索性没有向外宣扬斯通留下的画很多都是未完工的产物，并秘密找了一位风格相似的年轻画家、也就是莫里蒂小姐的雇主马利诺接替他画完。

    为了启发他的灵感，画商把斯通先生的遗物，包括他看的书、素描簿、笔记本什么的一切东西都塞给了马利诺，要求他务必从技法上模仿的一模一样，但展现的题材必须是人们喜闻乐见的，画面上的人物要安详舒适，让土豪看了就喜欢。不过看莫里蒂小姐的意思，马利诺对此非常愤怒，他完全成为了一个工具，模仿着别人的手法，制造出一些应和庸俗暴发户的产物，但也无可奈何。

    那张诡异的疯人院极有可能也是画商要求马利诺改的，它的原图如此令人不安，如果不加修饰绝对无法通过评审获得一个展位。

    伊薇特左思右想，还是决定明天要去拜访一下斯通先生的后继者，或许从他那里可以得知，自杀的那位斯通究竟知道些什么。他肯定到过这具身体之前呆的地方，而自己身上有时候会发生一些怪事，不知道是否和他画面中恐怖的精神病院有关……

    第二天中午刚过，伊薇特就来到了名片上所写的画家的住宅。在伦敦，不少自由艺术家都居住在索霍区，他们很多都是外来移民，在这里，外国人甚至形成了类似唐人街的聚居地。

    从马利诺先生租用的房子来看，他经济状况不是很好。这个时代稍微体面些的人都是自己租一栋独栋，而画家先生是按房间租的，属于他的空间只有阁楼和它下面一层。伊薇特来的时候正遇到下面两层的楼梯有房东带人来看房子，看样子是普通的工人家庭，见到特莫里蒂小姐时，丈夫多看了她几眼，妻子显然有些不高兴，用怀疑的眼神盯着这位异国女人。

    在传统的阿尔比恩人眼中，模特显然不是什么有高尚道德的职业。

    莫里蒂小姐大概是那位画师的崇拜者，否则以她的容貌，大可找一个出价更高，更有名气的画师。

    画家正在睡觉，据说他下午4点以后才醒来作画，并且他讨厌别人打扰自己，是莫里蒂小姐为伊薇特引路，带她去画室看作品。

    马利诺先生的画室在阁楼，靠近屋脊的倾斜百叶窗叶片能够转动，以便自由调节光线的强度，房间里除了一张吊床和几张摆放静物的凳子之外几乎没有任何家具，但阁楼并不显得空旷，里面杂乱地摆着相当多的画布、画框、研钵之类的杂物。

    伊薇特注意到，研钵里面还有一些正在捣碎的黄色粉末，同样的粉末在特莫里蒂小姐手指上也沾了一些。

    “我刚刚正在研磨铬黄。”莫里蒂小姐解释了一下，到画室角落的水桶洗了手。

    此时罐头和金属软管还未发明，化学家也没有发明出足够多的合成颜料，画家如果想要绘画，通常需要在药店和杂货店甚至珠宝店购置材料，有的店会把碱式碳酸铅、木乃伊、孔雀石等天然产物磨成粉末提供给顾客，要用到时才在粉末中加入树脂、蛋清、蓖麻油等溶剂调和成颜料，于是形成了专有的颜色名词“铅白”、“木乃伊棕”、“孔雀石绿”等等。不过最便宜的方法当然是买一整块矿物拿回家自己磨碎。

    如此一来，每种颜料的价格自然是不同的，便宜的白色颜料比如石膏几个便士就能买上一桶，17世纪时西班牙控制着新大陆的航道，那时候胭脂红的价格堪比黄金，到伊薇特这个年代，洋红色来源于胭脂虫早就不是什么秘密，这种颜料也说不上昂贵。

    现在最贵的颜色是青金石那略带紫色的深邃纯蓝，其近似矢车菊的艳丽颜色是由磨成粉末的青金石而来，这是一种昂贵的宝石，埃及法老下葬使用的面具就是由黄金与青金石制成，它通常只用在圣子和圣母的披风上以示尊贵，画家在为教堂制作壁画时，会考虑教堂给与材料多少估算能创作多大的篇幅，再以此设计构图和画中人物的大小。

    然而，伊薇特竟然在这个只租了半个小屋、可以说过的相当拮据的画家这里看到了一张画，上面大片大片地使用了青金石蓝。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 36 章

    那副昂贵的画描绘着一艘正在深蓝大海中航行的船，船的样式并非大航海时代拥有高高船舷的多桅帆船, 更不是最近十几年少量制造的蒸汽船, 而是更加古老、宛如龙舟般低矮的维京船。----更新快，无防盗上------它有着弯曲船首和怪异野蛮的船首像，浅浅的船身里坐着几个无忧无虑的人, 他们有的在桅杆上倒着攀爬, 有的在拨弄着鲁特琴, 有几个聚在一起张大嘴似乎在大笑……他们的共同点是丝毫不关心船的航向，没有一个人手里拿着船桨，也没有一个人掌控着风帆, 似乎在他们眼中，辽阔的海洋和自家后院没什么区别。

    一千多年前，维京人就乘坐着这种小舟渡过汪洋大海, 去到了欧洲很多地方。即使在大航海时代的多桅大帆船上, 海员们也必须怀着九死一生的信念，这种露天没有船舱的小舟常常倾覆, 让所有乘客都葬身大海。正因为如此, 在传统文化中, 维京船往往象征着鲁莽和勇气。

    但画中乘坐船的人显然并非骁勇善战的勇士，他们嬉笑怒骂, 画家生动的笔触描绘出他们神态中异于常人的谵妄。

    这是一艘“愚人船”。

    在精神病院普及以前，欧洲常有流放疯人的传统, 他们把痴愚之人集中在一艘船上，任他们随波逐流，从一个地方到另一个地方, 在不可捉摸的命运安排下，他们是自由的囚徒，也是通往绝望的旅客。

    这幅画并未完成，还缺少很多细节的描绘。中世纪的画家不少人创作过类似题材，他们认为愚人船的乘客都是道德败坏之徒，构图上会凑齐象征贪婪、饕餮、淫|欲、懒惰、嫉妒、愤怒和傲慢的七个疯人，以这种暗喻警示世人。所以尽管它和精神病院是同类的题材，但愚人船属于“自古以来”，而且它的中心思想隐藏在滑稽可笑甚至有些欢乐的疯人中，没有人会觉得它阴森恐怖、令人不安。

    更何况这幅画还使用了很多昂贵的青金石，艳丽的矢车菊蓝构成遍布整个画布的大海，即使只为了回本，那位画商也有必要让马利诺把它修饰完成，它现在被放在一架很久没有动过的旧画架上等待修饰，但不知道是马利诺太过于忙碌，这幅《愚人船》就一直在那，伦敦工厂昼夜向上空排放的烟雾让它表面落了一层薄灰，他却一笔也没动过。

    “这是？”伊薇特问。

    “《愚人船》，这也是斯通先生未完的画作。”莫里蒂小姐显然对油画题材也有些了解，她想起伊薇特买了那幅以精神病院为题材的《少女的解脱》，看样子或许偏好这种类型，于是热心地给她推销起来，“您知道的，青金石非常昂贵，这幅画不光具有艺术价值，您的访客但凡有基本的鉴赏能力，就该对如此大片奢华的群青色惊奇不已，看它已完工的部分，那漂亮的矢车菊蓝是多么纯净，绝对没有掺杂一丝便宜的普鲁士蓝。”

    “为什么这幅画没有补完？就这样放着不是太浪费了吗？”

    “……画商的想法总是和艺术家不同，赫斯特先生拒绝继续在这幅画上追加投资，他无法接受把青金石用在神祗和贵族以外‘无关紧要’的东西上。----更新快，无防盗上------但马利诺是位追求真正艺术的人，他甚至退掉了半间屋子，只保留楼上的两层，打算自己贴钱完成它。”莫里蒂小姐说话的时候有些幽怨，或许她也不支持画家轻率的决定，“如果您愿意资助他青金石，我想他一定非常乐意尽快为您画完，只有马利诺是真正理解斯通先生的人，虽然赫斯特先生的委托其实让他的生活过的更加拮据，但他却非常热爱和投入这份工作，就连斯通先生的日记他都常常一遍又一遍地看。”

    “等等，您是说已故的斯通先生？”

    “是的，我从来没有见过有谁像马利诺这样努力去复原别人的画，就算尽善尽美，他也得不到任何好处和名誉。”

    “我能看看斯通先生的日记吗？”

    “……嗯，没问题，但请您小心，马利诺很珍惜这本笔记，要是被弄脏弄皱了，他会生气的。”

    莫里蒂小姐熟练地从一块当做静物背景的布后拿出一个旧笔记本，伊薇特接过来一看，这本来就已经够脏了，上面布满了油画颜料的污迹，她却不知道怎样才能把它弄得更脏。

    她小心翼翼把日记翻开，避免被颜料沾合在一起的书页不小心被自己撕破。略去之前一堆看起来像是文人相轻的抱怨，她翻到了距离自己穿越时间最近的一段。

    1836年10月2日

    【赫斯特终究只是个商人，他完全不懂艺术，但比起普通的庸人，他这样独断专横的半吊子对艺术的伤害更加严重，他企图控制我，让我按照他的要求画一些讨好贵族的肤浅之作、一些反映“理智与美德”的愚蠢玩意。为什么他们就不能明白，艺术和理智没有任何关系，艺术是酒神的领域，具有神秘癫狂的形体，她并非光辉璀璨的理性之神阿波罗。如果一件作品无法抒发画家的激|情，那它还有任何存在的必要吗？然而我却不得不考虑他的建议，达莲娜为我们的女儿请了家庭教师，如果我能保持现在的收入，或许以后她能够进入某些历史悠久的寄宿女校。】

    1836年10月9日

    【这几天我一直在构思我的新作品，即使睡梦中也无法安静，我喝了很多咖啡，还干掉了至少两打杜松子酒，让我如此魂牵梦绕的并非任何凡尘俗世的女郎，或许艺术之神在给我启迪，我决定创作一幅献给酒神的贡物，剩下就是选定题材的问题了。】

    1836年10月11日

    【尽管伦敦到处都是醉汉，但他们无法提供给我任何灵感，希腊人在酒神节的纵|欲更具诗意，乃是一种痛苦与狂喜交织的状态，或许我不应当把重点放在酒上，而应该透过这个意象本身，思考酒与豪饮下的深层含义。他实际上预示着以酒为媒介，解除人性的束缚，让天性复归自然。这才是酒神的真正的意义，好酒贪杯的愚人无法承载艺术的光辉，我应当去精神病院寻找真正的狂人，正好伯利伦医院最近会开放展出，我决定买一张票看看。最好还是不要带达莲娜了，她胆子非常小。】

    伯利伦医院……

    尤利西斯说组织搜查过这具身体之前呆的精神病院，正好就是画家提到的伯利伦医院。这个时代精神病人几乎不存在隐私，贩卖门票开放参观是精神病院的一大收入来源，他们把票卖给好奇的市民，就连一些贵夫人和千金小姐也常常来，就像现代人逛动物园一样。

    以前的这具身体是不是也如同动物一样，惊恐万状地被铁链锁着，迎来一个个令人不快的探寻目光呢？

    1836年10月13日

    【今天参观的人并不多，或许常客们的好奇心已经在昨天得到了空前的满足。据说当天精神病院公开展示了一次名为“冰锥疗法”的全新手术，这个医院占地面积庞大，他们甚至拥有一个专门用来展示手术、像是圆形剧场般的大礼堂，漏斗形状的房间环绕着阶梯座位，医生就在漏斗最下方的舞台上展示他们精湛的技艺。不过很遗憾的是，手术失败了，我在停尸间看到了覆盖着白布的尸体。】

    时间上果然对的上，10月14日是她穿越过来的日子，看来在斯通参观完后第二天，精神病院的医生就把尸体卖给了黑袍人。

    1836年10月21日

    【疯狂是一种恐怖而美丽的东西，人们通常认为这种非自然的状态荒诞不经，令人不安，但自从那天的参观后，我总觉得理智的丧失或许会赋予人奇异的力量。关押病人的房间环境恶劣，而他们却兴高采烈，安之如怡，饥饿、疾病、寒冷、疼痛……精神病人不会被外界的痛苦所影响，他们或许已经成为了某种野兽，所以才能够忍耐自然的严苛。】

    1836年10月28日

    【我开始作画，就叫《少女的解脱》吧。】

    1836年11月5日

    【不顺利，一切都不顺利，这不是我想表达的。】

    1836年11月19日

    【达莲娜让我出去走走，我在构思作品，没空理睬她，她有些生气，送来午餐时候也没和我说一句话。】

    中间有至少两个月是在抱怨和咒骂那张《少女的解脱》，斯通认为它立意仍然过于肤浅，并时有夹杂与妻子达莲娜的吵架，斯通似乎已经很久没有工作了，他日复一日，把时间浪费在坐在画架前发呆和走来走去踱步上，家里近两个月没有分文进账。阿尔比恩人很少有存款的习惯，在这个就连银行高级职员也以周薪发薪水的时代，连续2个月没收入无疑会让家庭陷入危机。

    1836年12月25日

    【愚蠢的圣诞节，在两千年前，根本就不存在三位一体的宗教，希腊罗马先哲也从不过圣诞，为什么达莲娜老是用一些无关紧要的事情烦我？！】

    1837年1月3日

    【追求艺术的途径似乎和现实生活背道而驰，为什么只要我处于清醒中就会感觉到痛苦，房租、食物、燃料、该死的小鬼还总是哭闹……理智已经成为我一切痛苦的根源。】

    接下来是一整页泄愤般杂乱无章的涂抹。

    1837年1月9日

    【达德患有精神分裂症，他旅行途径尼罗河时相信自己心智被欧西里斯占领，立刻回到阿尔比恩杀死了父母，还企图杀死另一个无关的游客，他绝大多数创作时间在精神病院；米开朗基罗因为过度饮用葡萄酒，患上痛风而膝盖变形；贝多芬双耳失聪，伤寒和天花让他从此活在可怕的寂静世界，他们无一例外都在痛苦中完成了伟大的作品，是否命运的折磨本身就给他们提供了强烈的灵感？！

    有一位法兰西诗人写过：“我们胆怯而软弱，贪婪、衰老、出言不逊。我环视左右，皆是愚人。”

    或许我应该换一个题材，比如经久不衰的《愚人船》？正好赫斯特让我画圣母像时给了我一些碎的青金石，正好可以组成深蓝的海洋。】

    1837年1月12日

    【前所未有的灵感和巨大飞跃，它会成为我的杰作！】

    1837年1月18日

    【这幅画改变了我感知理解事物的方式！我就如同画上的愚人，被遗弃在庸俗无知的丑恶人世，命运之神随意支配着我人生的骰子，唯有疯狂能拯救我！愚人不害怕未知的大海，他们敢于嘲笑海最残暴的风浪，一切苍白无力的威胁终究成为了彻头彻尾的笑柄！

    我无所畏惧！我战胜了死亡！】

    接下来又是一页潦草的字迹，不过伊薇特已经看不懂了，画家似乎陷入了某种癫狂状态，直到最后一条才稍微约束他的狂放。

    这一条没有时间。

    【我是个愚不可及的白痴，无药可救的混蛋！我曾以为我战胜了死亡，直到我不得不因为饥饿去敲达莲娜的卧室，看到了她和我们的女儿相拥在一起的尸体。

    这几个月我究竟做了什么？！

    我应该吊死在画前，那将是我一生中最伟大的杰作，我摇曳的尸体一定会成为有史以来最绝妙的讽刺，它揭示了人类究竟能愚蠢到何种程度！】

    日记在这里就戛然而止，后面的事伊薇特已经知道了。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 37 章

    毫无疑问，那个叫做斯通的画家在日记后半部分已经疯了, 虽然这时代的油画家由于长期接触含铅汞等有害物质的颜料, 本身就极容易变得疯狂，甚至有人把这叫做“画家病”, 但他的精神状态显然是在短短一个月内改变的, 之前他的记述条理清晰, 逻辑正常，但自从开始第二幅《愚人船》的绘制后，他的思维就开始显而易见地被改变, 这不是正常现象所能解释的，其中一定有什么不为人知的秘密。----更新快，无防盗上biqugexx.net---

    必须得到这张画，还有那本笔记, 如果能从马利诺那买来就好, 伊薇特思索着。

    “还请您不要把日记的事情传出去……它会让人不安，尽管人们眼中艺术家都是疯狂的, 但斯通先生的日记还是有些太绝望了, 就连赫斯特也叮嘱过马利诺需要保密。”莫里蒂小姐见伊薇特拿着日记久久不语, 提醒她说。

    “我对那副《愚人船》很有兴趣，请问我究竟要如何做才能得到它？”

    “真的？”莫里蒂小姐开心地笑着说, “您果然是一位具有独到鉴赏能力的绅士，这幅画真的相当棒, 不过群青是一种很贵的颜料，如果你想委托马利诺把它完成，或许要提前预支一部分钱用来采购青金石, 具体多少我不清楚，您可以亲自去问马利诺。”

    “他要什么时候才会醒来呢？”

    “这个点应该起来了，他通常4点来画室作画，我去他房间催他一下。”莫里蒂小姐行了个屈膝礼，离开画室，楼梯口的方向脚步声渐渐往下。

    现在画室里就只剩伊薇特一个人了，她四处看看，目光总是离不开那副怪异的《愚人船》。

    波涛汹涌的大海中，一艘随时行将倾覆的小舟，其上的乘客却还在饮酒狂欢，仿佛蜡烛熄灭前奋力发出最强烈的光，又或是濒死之人临终前短暂的回光返照。

    《愚人船》在中世纪常常是挂在修道院的画，用于警醒和告诫世人，被本能驱使的人类是一种多么愚蠢的动物，那些愚昧、谵妄的怪异面孔，与其说是人类，不如说更接近于某种野兽。

    那么超凡者又何尝不是如此呢？只不过动摇他们内心的并非愚人眼中的美酒佳肴，而是古神那隐秘蛮荒的力量。

    特殊使命局中流传着这样一句话――有些知识在被人追逐着，而另一些在追逐着人类，它们渴望被了解。

    前者无疑是数学、化学等一切“理性”的知识，后者则是指的超凡者们的神秘学，它们依旧潜伏在某个地方，沉默地等待被某个人发觉，它们是这个世界上一切不可能与不可思议之事，尽管它们相当危险，却总有层出不穷的愚人认为自己能够依仗简陋小舟般脆弱的人类心智，妄图征服神秘领域那浩瀚未知的大海。----更新快，无防盗上-------

    他们都是疯狂的愚人，就连我也……

    如果此时画室内有其他人在，他一定会惊异的发现伊薇特的怪异之举。她站在那副《愚人船》前，佝偻着腰向前倾，双脚牢牢站在原地。那种奇怪的姿势给人一种错觉，仿佛她的脚并非身体的支撑物，而是油画像磁铁一样牢牢的吸附着她，而她的脚顽固钉在地上，成为吸力的阻碍。

    此时伊薇特的意识中，自己身处的地方已经截然不同。

    画室、杂乱的画板和颜料、刺鼻的松节油溶剂挥发的气味……这一切通通不见了，现在的她身处于大海之上，周围是仿佛星空一样深蓝的大海，她脚下是一叶孱弱的孤舟，风暴肆意的颠簸使它恐惧地剧烈颤抖。

    更让人不安的是，她隐隐觉得，孤舟之下，深海之中，或许有某种东西在等待着。

    但意识到这一切毫无作用，因为紧接着她脚下的船终于承受不住波涛的侵袭，断裂成两半，连带船上的她一起沉入海中。

    这是一片多么奇妙的海洋啊，被毁坏的小船就连一片浮木都无法在上面漂浮，伊薇特试图抓住一片碎片让自己至少能探出头呼吸，但那些木板仿佛一块块铅，下坠得比她本人还要快。

    她往下坠落、一直坠落，她想屏住呼吸，但那海水却争先恐后地从她鼻孔、嘴甚至耳朵中涌进来，仿佛某种拥有自己意志的生物。

    她被迫张开口，口腔和舌头感受到的却并非咸腥的海水，它们粘滑柔软，近似果冻般透明，却像是蠕虫般涌动。

    或许是某种无名的怪物吧？它伪装成了海洋，其实是别的什么东西，也许世界上就存在这样一种怪物，它们没有形态，以人类扭曲的精神为食，它捕获了画家，并操纵他编织了一张网。

    现在它盯上自己了……

    她不断向下坠落，脑中不由自主地回想起很多事，她的思想不由她控制。

    感觉就像有谁在她脑中，翻阅她的记忆一样。

    快住手！

    她想停止但是做不到，只能不断下坠，那种坠落感之前也有过，但那时候她异常的安心，就像胎儿在母亲的羊水中，或者就像愚人在巨浪颠簸的小舟中，即使前方就是毁灭也毫无所觉，绝无现在的强烈抗拒。

    当时，她看到了，她听到了，她用心感受到了。

    那呼唤她的无形歌声，那亘古的金赤光芒，那数百米长宛如染血的太阳的炽烈深渊，以及深渊中沉睡的伟大造物主。

    记忆自她脑海中复苏，她感觉到了这片海洋的剧震，本来深不可测海水不知何时变成梦中的漆黑深渊，这片广袤的海底大陆仿佛凭空一眨眼就出现了。

    她不再下坠，体内躁动的无名怪物以及仍在向她口内钻的粘滑蠕虫不动了，一切定格了五秒钟，但对她来说却仿佛一个世纪那么长。

    这些无知的怪物，用蜡制作的脆弱羽翼翱翔，如何能接近炽热的太阳？！它们挖掘她的内心，然而碰到了不该碰的东西。

    沉睡的造物主安眠于永恒的梦乡，k的睡梦不应该被打扰，k的名讳不应该被提及，它们又怎敢在她的记忆中试图探寻k的秘密？

    她睁大眼睛看着下方的深渊，一条数公里长、泛着落日血色光芒的裂隙正在缓慢张开，似乎有什么东西快要破土而出。

    无形的怪物们发出无声地尖叫，用比进入时更加急切，更加仓皇的速度想要从她附近离开。伊薇特感觉自己在往上浮，但脚下的深渊却越来越近，甚至让她有种错觉――深渊就像在追逐她似的。

    在海底深渊的地平线处，另外几条同样长达数公里的金红色裂隙也撕裂了黑暗，无形怪物像疯了一样沸腾，虚假的海洋迅速蒸发，但她却感觉不到任何热度。

    越来越近了，她勉强冒着刺目的灼痛，凝视那让无形怪物恐惧的金色光芒之源，却发现在冰冷的强光中，还藏着一条黑色的线，它把裂隙下犹如熔岩的不知名发光物质拦腰截成两段，就像太阳中的黑子一样，由于光芒太强，这条黑色沟渠之前并不显眼。

    仔细一看，远方的裂隙也同样有着一条这样的黑线。

    此时距离光芒的裂隙已经很近了，那些无形的怪物业已被那冰冷的金红光芒所蒸发分解，她得以更加专心地凝视下方。

    原来脚下裂隙中散发着光芒的并非熔岩，而是一条条更加纤细并且互相纠缠的光脉，它们一端连接着裂隙四周，另一端则向截断裂隙腰部的黑色沟渠集中，或者说从中央放射性的四散。

    这种结构……好像似曾相识。

    当她意识到时，思维一瞬间被恐惧冻结。

    什么深渊……什么裂隙？！

    这明明是放大了无数倍后的蛇类眼睛！

    她终于明白了，她看到的裂隙并非自然地裂形成的熔岩裂缝，那些长达数公里的金红色光河不过是沉睡造物主超乎人想象的、巨大无朋的眼睛，而瞳孔中央的像是黑色海沟般的东西则是k冰冷无情的竖瞳。

    此时无数裂隙在深渊中悄然张开，大地越发震动得厉害，持续了她感觉十分漫长，但事实上只是一阵子的时间。

    然后，一切归于平静。

    裂缝关闭了。

    伊薇特回过神，发现她在自己家里，手里正抱着那副《愚人船》。

    或者说曾经的《愚人船》。

    画上原本大片大片的青金石蓝消失得无隐无踪，只有痴愚的狂人们还在小舟上喧哗豪饮。

    伊薇特来不及细看，扔下画跑向了洗漱室，对着洗手台就吐了出来。

    喉咙里涌出的东西就像青色的果冻，拥有青金石的美丽色彩。

    为什么这种东西会在自己身体里？而她又是如何回来的？

    伊薇特一直吐到再也不出来任何东西，连忙整理了服装，去找艾莉森，询问了自己刚才的状况。

    “少爷您黄昏时候回来的，手里还抱着一幅画，我本来想接过去，但您拒绝了我。当时……您并没有什么奇怪的地方，只是我觉得好像和平时的少爷不太一样，但具体是哪里不一样，我说不上来。”

    是自己回来的吗？

    伊薇特怔住了。

    那个时候回到这里的究竟是意识模糊的自己，还是身体中别的什么东西？

    现在的自己还是自己吗？那种不知名的怪物是否还存在于此？

    她装作若无其事的蒙混了过去，说自己喝了杯白兰地，所以有点记不清楚之前的事。

    艾莉森不疑有他，只是惊讶于她的酒量如此之浅，她连一点酒味都没有闻到，少爷竟然就喝醉了。因而又陷入忧心忡忡中，在阿尔比恩人看来，喝酒是具有男子汉气概的活动，一个不会喝酒的男人简直就是天方夜谭。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 38 章

    伊薇特冷静下来，梳理了一下现在自己已知的情况。----更新快，无防盗上------

    那位叫斯通的画家不知道从什么途径接触到了某种禁忌存在, 精神错乱画出了《愚人船》, 不知名的无形怪物就寄宿于画中，它们看到去马利诺家拜访的自己, 于是操纵了她, 把它们的巢穴也就是那副《愚人船》带回家中。

    当它们挖掘自己记忆的时候出了一点问题, 她在突破源质层时候梦见过赋予她力量的神o部分真容，因此它们轻率的探索打扰了古神的睡梦，并因此灰飞烟灭。

    可笑的是自己之前还把它当做深渊峡谷下的岩浆, 没想到竟是一位神o闭合的眼睛。

    那就是真正的古神吗？k是如此庞大，就连沉睡中的眼睛都宛如炼狱底层的模样，在这样的存在面前, 她感觉自己心脏都几乎为之冻结, 如果k醒过来，用那可畏的、被永恒诅咒的目光凝视渺小的人类, 究竟有多少人能够真正保持内心的理智呢？

    就连那怪物也不能, 它们打扰了古神的睡眠, 仅仅被k半梦半醒的目光一瞥，那片广阔的海洋就被迅速蒸发, 它们当时的恐惧和战栗就连她也感同身受，只是不知道自己身体内部是否有漏网之鱼还在潜伏。

    伊薇特想了想, 决定还是先把之前吐出来的青蓝色果冻物体收起来，马上去找尤利西斯说明情况，当然, 要隐瞒一部分。

    此时，她已经不是刚穿越来的菜鸟，知道在晋升中梦到诡异的场景不是什么好事，尤其她还见到了古神的一丝容貌，很有可能要被当做被古神控制的傀儡严密监视起来，说不定精神系超凡者还会细细地审查她，如果暴露出自己的灵魂来自另一个世界，那无疑是宣告了自己社会性死亡。

    大概最终结局和某些危险级别度高的古代遗物差不多，在某个乡下的古老城堡被软禁，就此度过一生。

    一边想着，伊薇特来到洗漱室，她从自己房间拿来一个锡制饼干罐，打算把那蓝色的果冻收集起来，却不想原本其柔软的组织已经有开始硬化的倾向，变得像是温热的饴糖状。

    这种生物……如果它能够被称之为生物的话，结构一定与人类不同，是从存在形态上就不同。

    她也曾见过畸变的杜兰，尽管那时的他就像从噩梦中走出来的怪物，但仍然有着地球生物的眼睛、心脏、大脑、骨骼，也同样会流血。而这种生物根本不存在地球生物的血管、肌肉组织，而且死亡后就渐渐在硬化，如果放着不管，或者它会就此变成岩石或者别的矿物吗？

    伊薇特不知道，她想起地球位面科幻构想的硅基生命。----更新快，无防盗上-------

    人类，或者说地球上一切生命都是由碳元素组成的碳基生命，碳原子与其他元素相互结合，构成氨基酸、核苷酸、葡萄糖等有机物。然而在这些青色的、在逐渐硬化的块状物上，她找不出任何一种有机生命的特征。

    不管怎么说，先交给组织鉴定吧，但她现在必须看住那副变得空白的画，以及那些青色的硬块。

    伊薇特从阁楼上拿出饲养已久的渡鸦笼子，据说这种渡鸦是组织专门训练来传讯的，或许和一些能够与动物沟通的超凡者有关，它非常有灵性，一定能把信送到目的地，而且渡鸦也是体型巨大的凶猛鸟类，张开翅膀足有一米多宽，野生的渡鸦还经常袭击猫狗，不像鸽子容易被猛禽捕食。

    黑色的大鸟拍打着翅膀消失在夜色中，过了两个小时，伊薇特听到门口有马车的声音。

    由于之前尤利西斯来过一次，睡眼惺忪的艾莉森也知道这位是给少爷发生活费的长辈，于是没有阻拦，连忙把深夜的访客迎入室内。

    伊薇特信上没有说得太详细，只是说“圈内有重大事件发生，但自己现在不方便离开，请尤利西斯或者温斯洛过来一趟”，结果他们两人都来了。

    “圣灵保佑，您没事真的太好了。”温斯洛画了个十字，“你在信上说自己不方便离开，我和爵士先生还担心您受了伤无法移动，所幸您现在看起来安然无恙。”

    应该是没什么事，进入身体的怪物可能已经死掉，尸体也基本都吐出来了。

    这么想起来，好像比受伤更严重。

    “也不能说是完全安然无恙……只不过现在看起来还没有什么异状。”伊薇特有所保留地把之前发生的事叙述了一遍，隐去了有关于沉睡的神o那部分内容，只说那无名怪物控制了自己，她感觉到它在挖掘她源质深层的秘密，然后招致一位不能提及的伟大存在的震怒，转眼就把无名怪物消灭了。

    “那个罐子呢？”尤利西斯少见地沉声说。

    “在我书房里。”伊薇特带他们去了书房，打开饼干罐，里面装着一块块鹅卵石大小的半透明青蓝色石头，它们之前还是饴糖状，现在已经完全硬化了。

    温斯洛拿起一块，用书桌上的拆信刀试着撬下一小块，反而把刀锋崩开了口子。

    尤利西斯摘下白手套，修长干净的手指瞬间青筋暴起，平整的指甲也变成深黑色的尖利形状。他变形后的指甲竟然能把刀子都奈何不了的青色结晶挖下黄豆大小一块碎片。

    “要是不知道您的能力，还以为您畸变了……就算再怎么模拟生物的解构，这也太夸张了。”伊薇特感叹。

    “人体由碳构成，它也是组成钻石的元素，我只不过稍微把指甲的成分重新调整了一下，于是它的强度也随之提高了一些，这很合理。”尤利西斯说完，把那块碎片扔进嘴里，就像吃一颗普通的糖豆。

    伊薇特已经懒得问他了，反正最终回答肯定是“我只不过稍微把内脏的结构重新调整了一下，使之能够分解某些物质，这也很合理”之类的。

    “这种物质不属于这个世界。”尤利西斯肯定地说。

    这信息量有点大，你究竟吃过些什么乱七八糟的东西……

    “事情比想象中严重，我需要带你去一个地方。”

    伊薇特还没来得及说什么，温斯洛犹豫地问：“……伦敦塔？”

    “是。”

    “可是无论是‘读心者’还是‘感觉猎人’，都将留下某些后遗症，或许会造成无法逆转的创伤。”

    “不会是他们。”尤利西斯转而对伊薇特说，“你跟我来。温斯洛，你留下。”

    这次一向懒惰的尤利西斯甚至没有用温斯洛的人偶，他来的时候穿着不引人注目的黑衣，连标志性的长发都收在了帽子里，帽沿压得低低的，他坐上驭手位置，示意伊薇特抱着罐子进入车厢，一抖缰绳向夜色中的街道飞驰而去。

    他们此行的目的地是伦敦塔，这个有些破旧凋敝的罗曼式建筑在城堡时代更多考虑的是防御作用，厚重的石块和设计为箭孔的窗户杀气凌然，在夜晚尤其显得阴森恐怖。

    马车从叛国者之门东边的吊桥驶入城中，伊薇特自从进入伦敦塔厚重的城墙内，就莫名感到一种被窥视的感觉，尤利西斯也一改以往玩世不恭的散漫作风，一路上几乎不怎么说话，回答她的问题也是相当简短的句子。

    他这是要把自己带到那里去？为什么有种被监视着的错觉？他察觉到了吗？

    “尤利西斯，我总觉得有人在看着……”

    “对方没有恶意，不然你不会察觉到他在看着你。”

    他们停在了威克菲尔德塔楼旁的血腥塔，这里15世纪时有两位王室继承人被谋逆的叔父囚禁杀害，尸体在两百年后才在一堵墙里被发现，因此一直以来笼罩着不祥的传闻。

    “上去吧。”他说。

    这时候，从阴影中走出一位身穿黑色斗篷的人挡住了他们去路。

    “‘医生’，我没有接到你来访的消息。”意思很明确，你们不能进去。

    “因为是十分紧急的要事，需要那位阁下的协助。”

    “如果每一组外勤遇到无法解决的事都来求助那位阁下，请问你们在处理事情的过程中究竟发挥了怎样的作用？”黑斗篷毫不客气地说。

    “让开。”尤利西斯冷冷地吐出一个词。

    “你这是要我违背自己的职责。”黑斗篷一转眼浑身上下都变成了浓得化不开的阴影，空荡荡的声音在影子中回荡：“也好，我早就看不惯你们这些无能的外勤，但愿你在禁闭室能恢复冷静……唔！”

    尤利西斯不等他说完，手掌指甲暴长，变得宛如魔鬼的利爪，他没有理会面前的暗影，伸手从自己侧后方的廊柱阴影处抓出了另一个不断挣扎的影子。

    这一切在电光火石间完成，伊薇特一眨眼，前面的画面已经变成尤利西斯掐着另一个暗影的脖子把它提起来，而前方刚刚还和他们说话的黑斗篷人形成的暗影呆呆地站在那，泥塑木雕般一动不动。

    “不要在我面前玩这些无聊的把戏，我是外勤是因为我希望成为外勤，而你不同，你只能做这个。”他冷笑着说。

    他侧头嘲讽黑斗篷时，伊薇特看到了他的一只眼睛。眼球已经没有了白色，纯黑如玛瑙般的昆虫复眼占据了整个眼眶，细小的六边形晶格闪烁着冷酷的微光，无数增生的血管从太阳穴和额头处探出来，连接着复眼周围，就像榕树纠缠的气根。

    伊薇特此时终于知道了他别的能力――原来不光是普通动物，他也可以改变身体的结构模拟畸变的怪物，所以才能察觉融入影中的黑斗篷人。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 39 章

    就在这时，从塔楼上走下来一位穿着围裙的侍女, 她看到现场的情况, 也没有慌张，只是平静的开口说：“停手吧, ‘纺锤’阁下要见您, ‘医生’先生, 还有您带来的这位――”

    她看了伊薇特一眼，最终还是忠实按照主人吩咐说道：“……小姐。----更新快，无防盗上-------”

    尤利西斯松开手，任那黑色斗篷人狼狈地摔在地上, 头也不回地踏入血腥塔，伊薇特也连忙跟了上去。

    这种罗曼式的建筑采用石材较多，室内通常像岩洞般寒冷, 阿尔比恩王室也住得不太舒坦, 早在很久之前就废弃了这座旧都。尽管四月底了，壁炉中还生着火焰, 地上铺着厚厚的地毯, 走上去悄无声息。

    伊薇特同尤利西斯穿过了好几层, 然而并没有看到一个人，当他们来到最顶层时, 尤利西斯停下脚步，打开一扇颇有年代感的木门, 示意伊薇特进去。

    他自己侧身站在门外，看样子这次是要她独自一人去见谁。

    “呃……听起来里面是一位大人物，我应该如何称呼他呢？”伊薇特问。

    “你没有权限了解他的消息。”尤利西斯不带任何感情地陈述, 随即他缓和了口气，“先进去吧，他会帮你检查你身上究竟还有没有古神眷族的残余。”

    古神眷族……

    原来那些无形的怪物竟是古神的后裔？！

    在特殊使命局保存有数量庞大的神秘学研究者手稿，他们在古代被称为魔法师、占星术士、预言家、祭司等，根据现有线索推断，宇宙中隐藏着很多人类无法理解的伟大存在。k们有的对地球产生过好奇，并派出k们令人厌憎和恐惧的使者穿过浩渺的群星，降临于这个星球，也有妄自尊大的魔法师寻求黑暗众神的力量，自愿丧失心智成为其爪牙和仆从，并以神o被诅咒的力量永远改变了自己的形态。

    他们中有人成为彻头彻尾的怪物，也有人血统中“人性”的部分占了上风，或是幸运地祈求了一位不活跃、或是正在沉眠的神o，得以保留自己崇高的理智与思想，并与人类生育后代。

    甚至连三位一体宗教的圣书《创世纪》中都隐晦地提到：

    【神的儿子们看见人的女子美貌，就随意挑选，娶来为妻。】

    【那时候有伟人在地上。后来神的儿子们和人的女子们交合生子，那就是上古英武有名的人。】

    那个时候可是传说有天使与恶魔的时代，被希腊人被称为“黄金时代”，到处都是屠龙勇士和手格狮鹫的英雄。----更新快，无防盗上------即使如此，完全消灭古神的眷族也付出了极大代价，无数世代流淌着最浓郁神血的超凡者都因此丧生。一直到中世纪，组成教廷的人类超凡者还在与吸血鬼、狼人等半人半怪潜伏在社会中的古神眷族作战。

    只不过那时候双方的血脉都比较淡薄了，甚至有的吸血鬼一代代初拥下来，人类部分残余太多，反而失去了对古神的盲目崇拜，更希望脱离本能的掌控，享受世俗优越的生活。这种安分守己的吸血鬼，就连特殊使命局都懒得一个个找出来烧死。

    然而现在尤利西斯却告诉她，她接触到了真正的古神眷族？！

    “宇宙其他天体离我们很遥远，穿越亿万星辰来到我们身边，即使是光也要数万年，所以没有你想象中容易。困扰你那些应该属于降临并不完全的眷族，而且是比较低等那种，它们如果想要完全适应这个世界的规则，也需要相当大的代价。现在不比以前，动辄用数万战俘献祭给神灵的事件不可能发生，不过为了谨慎起见，还是必须仔细查上一遍。”尤利西斯今天好像没什么精神，就连说话也是倦怠的口气。

    伊薇特点了点头，抱着罐子走了进去，然后她听到背后的门被关闭了，仿佛这里面有什么宝贵的气体，多开一秒都会散逸出去似的。

    血腥塔内部不大，由于是有历史年代的古建筑，房间并不像现在分得那么细，通常那个年代只有客厅、餐厅和卧室，走进去映入眼帘的是装饰有些古朴而奢华的房间，看样子有着起居室、会客厅等多种功能，随处可见来自拜占庭的精致挂毯，錾刻了繁复花纹的银制茶器等昂贵陈设，非常有世俗贵族世家老宅的风格。

    不过客厅中没有人。

    “……‘纺锤’阁下在吗？晚上好，原谅我在这个时候冒昧来访。”她礼貌地在门口先打了招呼。

    “进来吧，我移动不便，你可以更加靠近我。”帐幕后传来温和的男性声音，听起来不像是脾气古怪、傲慢无礼的贵族，反而有种学者的书卷气。

    伊薇特穿过厚重的绒布帷幕，出现在她面前的“人”让她寒毛直竖。

    如果他可以被称为人的话。

    那人更像是人与□□的混合物，又或者一团在融化的蜡像，松弛肿胀的皮肉一层一层堆叠在一起，他瘫坐在一张特制的宽大摇椅上，深陷于下垂面部肌肉中的眼睛与她四目相对。

    难道尤利西斯把她带到这里是为了让那怪物处决自己？组织既然会在中世纪烧死崇拜邪神的超凡者，那么他们同样也能在现在杀掉疑似被邪神控制的人！

    伊薇特几乎要把手探向腰间的武器，那人却平静地说：“虽然看起来有点像畸变体，但我并不是怪物，只是一个为组织效力的普通超凡者。还请不要紧张，抱歉我的样子让你受到了惊吓。”

    “……您是‘纺锤’阁下？”

    “嗯，那是我的代号。”那人点了点头，示意伊薇特坐下，他在动作时脖子上堆叠的肉又是一阵抖动。

    “我让侍女离开了，无法为你倒一杯茶，真是失礼。”“纺锤”礼貌性的表达了歉意，接着说，“从你身上，我看到了一些断裂的丝线，它们曾经连接着一位古神的眷属，你是因为这个而来的吗？”

    “爵士先生告诉了您？很抱歉这么晚来打扰。”伊薇特定了定神，注意到“纺锤”穿着得体的宽大晨服，是可以用来接待访客的那种，这个时间点已经快黎明，一般就算贵族也应该躺在床上了。

    “他没有与我联系，是我‘看’到的，我的能力比较特殊，有时候能看到无穷未来的一些可能。今晚也是预感或许会有客人到，没想到是尤利西斯，他以前救过我，很乐意能为他帮上忙。”

    这就是传说中的先知和预言家吗？她想起希腊神话中职掌命运的三位女神，她们的代表物就是纺锤，编织命运丝线的纺锤。

    看来这位“纺锤”阁下大概率是一位命运领域的超凡者了。

    “那您能看出我身上发生了什么事吗？我之前失去了一部分记忆，当我意识恢复时，就发现莫名回到自己家中了，之前的一段时间我一无所知，也不知道那些古神的眷族有没有操纵我做出什么邪恶的事。”

    “看不到，因为命运的丝线已经被斩断了，我从里面嗅到了其他神o的气息，那气息非常强大，我必须控制我卑微的目光避免惊扰k。每一件事都是一段丝线的开端，这根丝线会与其他任何事物、以及他们所造成的因果相纠结，并且还在不断变化，即便是命运领域的超凡者也无法把握所有的丝线，我只能帮你窥探其中小小的一角，推测它们与你还有没有别的因果联系……如果有一些‘参照物’就更好了。”

    伊薇特拿出自己携带的罐子：“您看这个可以帮得上忙吗？”

    “非常好，有了它们，我可以锁定目标，观测得更加准确。”

    “纺锤”用他浮肿的手接过罐子，拿起一枚青蓝色石块仔细审视。很快他双目产生了变化，瞳孔中像是倒映出了宇宙星辰，散发着细小璀璨的光芒。

    “……我看到了，一位画家……他在做什么？那个地方是旧教堂改建的建筑，收容所？监狱？还是精神病院？里面充斥着无知的醉汉和狂人……他在那里被古神的眷族启迪，它们的存在方式与我们截然不同，本不应有形态，但它们借助画家的笔，把扭曲的梦境借由画布表达出来……在未来，你可能要去往那里。尽管你身体内已经不再有残留的古神眷族，但这件事或许必须借助你才能完全解决。”

    “纺锤”眼中的光芒散尽，之前他就有些行动不便的样子，现在更是瘫坐在为他特制的摇椅上，伊薇特总觉得，他好像变得更加丑陋了几分。

    “‘纺锤’阁下，您不要紧吧？”

    “‘命运’并非凡人掌握的领域，使用它也会付出一些代价……”“纺锤”缓缓说道，“‘天秤’小姐，我能探寻万事万物之间的交感连接，并借此窥见通往某种可能的道路，为未来的行动制订方向，但其结果如何？究竟会何时达成目的？我无法得知，那是属于时序之神的领域而非命运之神。正如烹制一道美食，即使有了材料和食谱也未必能得到美味的佳肴。我能看到，如果想要完全除去感染源，你将在其中发挥重要的作用，可是我却无法保证你百分百成功，或者说……活着回来。

    如果你没有做好心理准备去冒这个险，我会隐去部分内容不告知组织高层，只会说你已经没有被控制的危险。因为尤利西斯爵士以前救过我，这种等级的事件组织不会安排你这样的新手，但我仍然希望你愿意尝试一下。”

    “我愿意。邪神的眷属不会因为避免和它们的冲突就放过我，这次也是它们先找上我的，既然您看到了我解决的可能，一定是有什么事情只有我能办到，如果我不去，那就是把微乎其微的可能与九死一生的危险让别来承担，我不希望有谁因为代替我而遭受什么危险。”

    “谢谢你，勇敢的小姐。但愿这次是我看错了，我仍然会缄默一段时间，如果组织也得出了棘手的结论，我就会向他们推荐你，这段时间还请做好准备。”“纺锤”松弛的脸扯出一个像是微笑的表情，伊薇特感觉他第一次仔细打量自己，刚才或许只是把她当做恩人送来的人情债罢了。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 40 章

    因为“纺锤”表现出了明显的疲惫和倦意，伊薇特没有多做停留, 很快就从他的住所退出来, 并关上了门。----更新快，无防盗上biqugexx.net---

    门外，尤利西斯坐在台阶上, 靠着墙仿佛正在熟睡。他帽檐被石砖抵着, 歪歪斜斜快从头上掉下来的样子, 帽子下双眉紧皱，是在做噩梦吗？

    伊薇特伸出手，打算拍拍他肩膀, 刚伸到一半，他突然睁开眼睛，锐利如刀锋的目光扫了过来, 发现是她, 这才恢复睡眼惺忪的样子。

    “抱歉，等了一会睡着了。”声音带了一些倦怠感。

    “您今天身体不舒服？”

    今天尤利西斯有些反常, 伊薇特刚看到“纺锤”时还以为要被卖了, 后来仔细一想, 尤利西斯来的时候脸色就很不好，她信上又没提到古神眷族的事, 当时他应该不知道这事，想来问题应该出在别的方面。

    但是伊薇特不禁怀疑, 凭借他强大的自愈能力和身体调整能力，有什么疾病会让他不舒服的吗？

    “到了后面的源质，古神之力不光会影响精神, 有的时候还会对肉体本身起作用……今天有点头疼。”尤利西斯站起来整理了衣着，“所以‘纺锤’说了什么？”

    “他说我身上的古神眷族应该都被清理干净了，不过它们的巢穴还在，如果想要根除它们，或许需要用到我。”

    “不想去就拒绝，他不会说什么。”

    “嗯……我答应了。”

    尤利西斯整理袖口的手停顿了。

    “非常抱歉没有征得您同意，这种事果然还是应该先报告上司……”

    “不是这个问题，你真是……毫无低阶超凡者的自觉。”

    “可是‘纺锤’阁下说我的力量对解决事情很有帮助。”

    什么叫做低阶超凡者？这说话方式相当不讨人喜欢。

    “他通过你看到了通往那个可能的途径，但问题并不止一种解法。”尤利西斯叹道，“算了，你和‘纺锤’完全是一种人。”

    “‘纺锤’阁下？他身体状态好像也很差的样子，也是由于超凡力量的作用吗？”伊薇特记得，尤利西斯刚刚说过，超凡力量到了后期还会影响人的身体。

    “他的情况更加特殊，那是他使用能力的代价，命运终究不是凡人该涉足的领域，即便对于超凡者也同样如此。”尤利西斯意味深长地说。

    “您是说……”难道他每用一次能力就会变得更加虚弱和丑陋？！怪不得那位影子守卫这么讨厌有人来找“纺锤”，这真是太悲惨了，伊薇特庆幸自己得到的能力还算是普通。

    “NAM，

    （是的）

    Sibylm quidem Cuimis egō ipse oculis，

    （我曾亲眼看见古米的西比尔吊在一个笼子里）

    meis vidi in ampul pendere，et cum illi pueri dicerent:∑ιβνλλατιθελειζ

    （孩子们问她：“西比尔，你要什么？”）

    repondebat il:

    （她回答说）

    áπóθανεινθελω.

    （我想要死亡）”

    尤利西斯吟诵起一首古罗马的诗歌，虽然很多伊薇特都听不懂，但西比尔的名字发音倒是和现在的语言差不多，那是一位希腊神话中的悲剧人物、拥有智慧和美貌的女先知，她的才情让阿波罗都为之倾倒，神灵愿意满足她一个愿望，她要求得到永恒的生命然后拒绝了太阳神，于是阿波罗就给了他不断衰老的永生。---更新快，无防盗上www.biqugexx.net----西比尔越变越丑陋，最后不得不把自己装在一个不见光的坛子里，想要死也不能。

    丑到躲在坛子里的先知吗？果然很像那位“纺锤”阁下，如果他的能力代价是不断变得丑陋和衰弱，按照之前影子守卫的态度来看，他之前应该为组织处理过很多次棘手的事件，所以才变成现在的样子，这样的人真是太了不起了。

    “你在那里一脸感动到什么时候。上车。”

    伊薇特回过神，尤利西斯已经在车旁等她了。

    “啊？爵士先生，回去的时候我来驾车吧。”既然他正在受超凡能力的侵蚀，还是先休息一下比较好。

    “你？我从未记得你驾驭过马车。”尤利西斯以怀疑的眼神盯着她。

    “……我非常确信我能做好。”开什么玩笑？至少我学会了骑马，想来驾车也差不多，就算不熟练我不会用超凡能力作弊吗？

    “好吧，既然你如此坚持，就拜托你了，希望我下车的时候打开车门能看到我家房门，而不是一位一脸严肃的警官要求我为某次交通肇事做笔录。”

    我就该在街上左右漂移让你感受遨游秋名山的乐趣……

    伊薇特这么想着，不过当她拿起缰绳时，还是按照马术中的一些注意事项，让车又快又稳地跑起来。此时已经是早晨，伦敦市又开始了忙碌的新一天，道路车水马龙川流不息，采购的仆人、运送工人和低级文员公共马车挤满了乘客，马蹄敲击地面的脆响、车轮隆隆的碾压声、前后穿戴背心式广告牌的“流动三明治”广告工作员的叫卖声以及不时从附近呼啸而过的火车汽笛声混杂在一起，非常具有本时代的生活气息。

    她张开了自己的能量转换圈，把车厢的杂音全部过滤了，但愿后面的乘客先生有个好梦。

    ……

    接下来的几天，特殊使命局开始对事件有关的一切东西开展搜查。由于“纺锤”用他洞彻命运轨迹的双眼确认并写了报告，伊薇特倒是免去了嫌疑，但那位画家马利诺先生可没有这么好运，先是有一队超凡者化妆成租客入住了他楼下的屋子，屋外二十四小时都有人不停值守，如果他和模特小姐外出还会有人尾随跟踪，仍然没有出现什么异常情况。

    搜查队员从雇佣他的画商以及画家友人那打听，马利诺最近走出了低潮，作品产量和质量都回升到以前的水平。在他接手斯通的遗作后，包括画商、房东、画家俱乐部其他成员在内的不止一个人反应，马利诺像是渐渐陷入某种忧郁狂躁的情绪，但这一切在上周被一位法兰西贵族少年买走一幅画后得到了改观，证词的提供者们都说，或许那给予了他生活的希望，毕竟没有什么事比作品变成美妙的金币更加鼓励艺术家的创作欲了。

    但当被问及那幅《愚人船》时，所有相关人员都一片茫然，不管是画商赫斯特，还是画家马利诺，以及到过他画室的俱乐部好友或是他聘请的模特小姐，都认为是一副题材普通、水准平庸的画，但究竟画的什么，他们回忆半晌，却各执一词，有人说是一副浪漫主义的仕女郊游图，有人说是伦敦市郊的风景写生，也有人说画了泰晤士河早晨停泊的帆船和正在卸货的码头工人……

    经过精神系和侦查系部分超凡者鉴定，他们说的都是真话。但显而易见，他们主观认定的真实并非就是真相。

    然后调查人员只能把目光投向斯通日记中一切的开始――伯利伦医院。尽管他们以各种方式进入到这所精神病院，从买票参观的游客，到应聘的医生，到有投资意向的资本家，甚至有人冒充精神病人体验了几天地狱般的收容生活，但这间医院就像是任何一家普通的剧精神病院一样，兼具监狱、劳教所、收容所、精神病院等功能，时有发生虐待病人，贩卖尸体等不被道德允许的勾当。

    既然查不出什么问题，特殊使命局的调查员不知道是不是一直没进展，烦躁到心态爆炸，索性利用职权，以贩卖尸体罪为由，把伯利伦医院关闭了，还把院长和董事扔进了监狱，也是他们倒霉正好撞到枪口上。

    听完尤利西斯讲了最近特殊使命局调查员焦头烂额的工作，伊薇特不禁有些担心地问：“这样下去好像也不是办法，需要我帮忙吗？”

    “必要的时候‘纺锤’会决定的，这段时间先让他们查一查，说不定能从他们那里得到一些有用的线索。”

    “爵士先生，我遇到的古神眷族有什么目的吗？为什么它们会选上斯通先生和马利诺先生，并且后来还试图占据我的身体。据我所知，马利诺先生的画室有不少人曾访问过，为什么偏偏是我？我与这两位画家有什么共同点？还是那些怪物在谋划什么邪恶的阴谋？”伊薇特犹豫再三，终于说出了这几天自己一直在思考的问题。

    “目的吗？我认为它们只有本能，没有目的。你们的共同点是对它们来说都有用，两位画家可以在本世界为它们绘制出‘真实’的形体，而你……或许它们对你的力量感兴趣，我猜。”

    这几句话信息量略大，伊薇特努力消化着。

    “……也就是说它们本来没有形态？”

    “现在也没有，它们通过那画为媒介，以画家疯狂的想象力为它塑形，它才有了改变这个世界物质的力量。”

    “可是，不是已经有精神系超凡者去验证了吗？还有斯通先生已经下葬的尸体，一切都证明两位画家只是普通人。”

    “我从来就没说过他们是超凡者。”尤利西斯哂笑，“只是他们足够疯狂。‘理智’是世俗世界存在的根源，也是维持它秩序的枷锁，普罗大众正是由于理性的存在，他们的大脑才得以受到安全的保护，就像嘈杂闹市中耳朵过滤掉杂音一样，理智把那些有害的知识隔绝在认知之外，避免人性的崩溃。而疯狂之人则被打开了这道安全阀门，他们能够意识到被普通人忽略的东西，旁人看来平平无奇的事物，在疯人眼中则充满了隐晦的知识。

    这是一些危险的秘密、禁忌的智慧，正如乐园的果实一样不应当被夏娃触碰，可惜世界上总有愚人经不住诱|惑，于是无形之物借由画家的笔来到这个世界。如果被影响的只是寻常疯子，他们则不具备将无形之物展示出的能力，这两位画家都拥有相当的创作技巧，他们在当中起到的作用就像是上次派尔街幽灵事件中的相机，正是由于相机的存在，冥界和现实世界才有了交集。

    虽然听起来好像有些深奥，但实际上原理非常简单，就连原始人也会给部落信仰的神灵创造塑像和壁画，绘画本就诞生于宗教，无论自然崇拜、祖先崇拜还是神灵崇拜，人类先祖对超自然力量的敬畏创造了符号、图腾和简单的图像，那就是一切艺术的起点。

    在古代，神灵的仆从经常以这种方式来到现世，神话传说中常有人声称得到了天使的福音，其实本质上就是古神的眷族在启迪他们。”

    无形怪物竟然就是传说中的天使？伊薇特感觉自己三观受到了打击，这天使不仅不好看，而且带来的是灾祸而非福祉，不要也罢。

    虽然斯通先生的悲剧无可挽回，所幸马利诺先生总算因为她的造访得救，据说离开那副画后，他又恢复了以往和善友好的个性。那位模特小姐其实是他的恋人，只是上次吵架让她误认为马利诺已经不再爱自己，本想就此离开他，却又对他的状况放不下心，所以当伊薇特问及她身份时，她只说自己是被雇佣的模特。

    唯一的坏处大概是以后他们会有健忘的小毛病，这也是被精神系超凡者入侵思维的后果，凡人精神力不强，不会有什么有效的反抗，当然也不会受到太大伤害，据说如果是超凡者被读取思维，后果会更加严重，而且对精神系超凡者来说负担也很大，所以组织一般不会轻易使用这方式。

    不过，这时代的人们普遍豁达，用汞治疗梅毒，服用砒|霜美白的奇葩行为层出不穷，至少精神系超凡者能诊断他们有没有古神眷族残留，比起随时会疯狂而死的潜在危险，患上轻微的健忘已经是极好的结果。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 41 章

    “您说古神的眷属有可能对我的力量感兴趣……也就是说古神之间也存在试探或者冲突？”伊薇特又提出第二个问题。----更新快，无防盗上-------

    “倒不如说幸亏k们之间也有纷争，人类文明才得以延续。想想看, 要是至今出现过的一切古神仆从都组成同盟向人类进攻, 我们今天就无法在这里进行谈话了。”

    “那可真是世界毁灭的景象……”伊薇特想起自己在梦境中见过的沉睡造物主，仍然心有余悸, 人类是不可能与那些不能提及、不可直视的存在对抗的。

    “世界不会毁灭, 毁灭的仅仅是人类本身, 即使人类消失，或许以后也会有别的东西代替我们。”

    “古神的仆从吗？”如果人类灭亡，想必主宰这个世界的神一定会创造出数量繁多的眷属, 或者将现有的人类转化为侍奉k的怪物，伊薇特想到这里，不禁产生一个疑问, “爵士先生, 试图侵占我身体的无形怪物如果以超凡者来衡量，应该属于哪个层次？您之前说, 古神的眷族就是古代人们认为的天使、恶魔和精怪, 那么它们应该有很强的能力才对, 我从未听说过古神眷族会寿命耗尽而死，就连与人类关系较近的一些高世代吸血鬼都有永恒的生命, 这就意味着它们都是源质层7以上，级达到【神性界】的神话生物吗？而且整个特殊使命局都没有源质7以上的强者, 着是否意味着我们毫无胜算？”

    伊薇特不禁有些头大，之前感觉无形怪物并不是很强，在沉睡造物主面前它们简直弱小可怜又无助, 现在突然被告知这些家伙放在古代会被当做带来启示的天使，这要如何战胜它们就是一个严峻的问题了……

    可是“纺锤”阁下说她有解决一切的钥匙，难道是把她丢进怪物堆里当诱饵，吸引她背后的古神出手吗？

    “是的，所以你死定了。”尤利西斯面无表情地说。

    “啊？”伊薇特呆滞，表情即将失控。

    “骗你的，知道害怕就好。”法兰西人嘴角上扬，露出恶作剧成功的微笑，“它们的强度无法界定，或者说无法以我们的标准来界定。因为即使是同一种类的眷族，在融入这个世界规则前和规则后根本就是两种强度，它们降临在这个世界，如果找不到一个契机来到现世，它们就不具有物质实体，也无法被人类感官所察知，当然也不能对世界产生影响，可以被视作不存在的。所以它们才会如此迫切地想要被了解，我们组织致力于掩盖一切超凡事物的痕迹，避免太多有心人去探寻，就是为了阻止它们达成目的。----更新快，无防盗上www.biqugexx.net----并不是所有人都把古神和k的仆从当做灾厄之源，总有些傻瓜认为他们可以凭借超自然力量统治世界、获得永生或者达成其他无聊的愿望。”

    所以说那些无形怪物现在还不是完全体，暂时能够对付吗？伊薇特陷入沉思。

    总有一种茫然感挥之不去，并非因为畏惧，而是对生命之树升扬之径的迷惑。如果它的顶端是这样可怕的东西，那超凡者最终会怎样呢？

    “你垂头丧气地在想些什么？”

    “啊，没什么，只是突然有些无所适从。超凡者究竟是怎样的存在？我们本应在何处，以后又将前往何方？如果生命之树的源头、所谓的天使是这样没有心智的怪物，那么我们追求升扬之道的意义在哪里？”

    “呵呵……”尤利西斯轻轻笑起来。

    “有什么奇怪的吗？”

    “你竟然会如此认真地思考这种问题，真是太出乎我意料了。”尤利西斯十指在膝盖上交叠，坐正了才悠悠回答，“‘我们存在的意义’是最无聊的问题，活着当然是为了享受生活，我们守护这个世界的秩序与文明，世界也回报我们以荣耀、地位和金钱。这是一种良性的互利互惠，这样一来，科技得以发展，社会得以进步。

    反例就是南新大陆的超凡者们，那里有整个世界最肥沃的耕地，以及最优越的自然条件，一年四季都有着充沛的雨水和明媚的阳光，即使再多十倍人居住也不会产生饥馑。可惜自远古时代起，那片大陆就被古神信仰所统治，一旦神o活动陷入低潮，管理王国的祭司就只会惊慌失措地以血祭试图唤醒k。

    他们的一切社会活动都围绕信仰，自然也没有人会去思考如何改善自己的生活，结果当西班牙人发现他们时，他们连轮子都不会制造，使用的武器还停留在石器时代，即使有几位不成气候的巫师，也相继死于军队的火绳枪下。”

    顿了顿，他继续说道：“至于神o的仆从，也就是所谓的‘天使’……取决于你如何看待问题。针对它们的研究，就连组织内部也无法形成统一意见。根据现在主流观点，他们认为降临于这个世界的天使只是一个无智能的投影，它们的本体还在遥远的宇宙群星。所以高等生命必然有另一个更加完美的形态，那就是我们将追求的目标。”

    他口气十分不以为然，伊薇特敏锐地察觉到，似乎尤利西斯并不赞同这个观点。

    “那爵士先生怎么看？”

    “你想听？”

    点头。

    “我认为神o的眷族未必是比我们更加高等的存在。当然，这仅仅是个人拙见。”

    “可是，古神眷族永恒的生命不是最有力的证据吗？只有最后的三层源质【神性界】的生物才能获得永生。”

    尤利西斯取出一张纸，用钢笔在上面点了一个点，将其展示给伊薇特。

    “看，我创造了一个点。如果这张纸是一个世界，那我毫无疑问是这个世界的神，我可以把这个点拓展成一只蚂蚁，也可以在它前进的路线画一块糖，而所有的东西都被困在纸这个平面里，即使它们拥有智慧，也无法穿透这张纸影响到我。因为它们是平面生物，我是比它们层次更高的存在。”

    他又拿起桌上一个八音盒摆件，打开后里面有一枚小小的芭蕾舞女演员小雕件，在随着齿轮机关的旋转翩翩起舞。

    “我们是有着长宽高体积的空间生物，在平面生物看来，我们就是神。但对于真正的神来说，我们的一生就像是八音盒里玩偶表演的一支曲子。”他转动着齿轮，任意把它调到开始，又拨弄到结尾，“神所在的时间流与我们不同，k们独立一个时间轴存在，无论我们出生还是消亡，k们都仿佛被永恒冻结于某个时空，我们在自己的时间流观察神o，就会发现k们是永生的。”

    伊薇特听得云里雾里，不过她很快想起地球位面的电影。如果每一部电影都是一名生物，那么或许能够解释人与神o的关系。

    一部电影，不管它有多长，对于按快进的人来说都是一样的，他们可以轻易把电影的时间轴停在第1分钟，第10分钟，或者第一千年（如果这部片子有那么长）。在电影本身看来，在它的第一分钟和第一千年遭遇的观影人其实没什么差别，观影人的1分钟有可能跨越了电影的一千年。如果电影有灵智，它就会惊讶地发现，自己已经走到了生命的尾声，而观影人仍然和它之前看到他的第一分钟时一模一样。

    这就是双方时间轴不同的体现。

    “这不正好证实了眷族的层级比我们更高吗？毕竟它们和神祗一样，不老不灭，处于永恒的时间流。”

    想明白这一点后，伊薇特又处于了新的疑惑。如果按照尤利西斯的叙述，那么主流观点无疑是正确的。

    “如果它们拥有任意支配我们的力量，那或许的确如此。”尤利西斯把画了点的纸和八音盒放在一起，“假如这张纸是它们，而我们是八音盒里的舞者呢？”

    这真是个充满想象力的猜测。

    如果神o的眷族只是一种存在方式不同的另一种生物，或许也可以解释现在的情况。

    人类有着物质的身躯、七情六欲、自我思想，但却没有永生。

    而从伊薇特梦境中接触的神o眷族来看，无形的“天使”没有自我、没有思想，只有趋利避害的本能，从行为模式上看，它们和一只向肉汁移动、避开盐水的草履虫没有任何区别，也没有真实的体态，它们却有永恒的生命……或者说它们根本不是生命，而是以一种特殊的方式永恒“存在”着。

    所以它们才会如此渴望来到真实世界，这样它们残缺的部分就能变得完整。

    虽然没有证据证明尤利西斯的假设是正确的，但伊薇特却更愿意相信他的猜想，因为这样一来，人类的理性和文明才具有价值，它们并不是低等生物的自我陶醉。

    “好了，你会胡思乱想这么多，一定是错过了太多生活的美妙之处。”尤利西斯突然想起什么似的，愉快地打了个响指，“我的酒窖里一瓶贝日园的香柏坛正好到了它的最佳饮用年份，它成熟后宛如清新浆果、紫罗兰和玫瑰的甜香，以及圆润饱满的醇厚口感是治愈一切忧愁的灵药，希望我有这个荣幸与你分享。”

    勃艮第是法兰西人心中葡萄酒的圣地，香柏坛则是产自它一种口感馥郁华丽的酒。阿尔比恩许多附庸风雅的权贵总爱收集名酒放在酒柜里作为展示品，还发生过储藏不当，软木塞干燥萎缩掉进酒瓶里，直到很久后才被发现的尴尬。

    而尤利西斯不同，酒对他来说是用来喝的消耗品，他会在最适宜饮用的时间喝了它们，无论便宜的还是昂贵的。

    这就是他的“凡人之道”吗？从不委屈自己，只是用心享受生活本身的乐趣，倒有几分游戏红尘的世外高人气质。

    “那就承蒙款待了。”她说。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 42 章

    几天后，或许见调查员进展已经停滞, “纺锤”最终还是推荐了伊薇特。----更新快，无防盗上www.biqugexx.net----

    接到渡鸦来信后, 伊薇特整理了武器行装。马车如约而至，来接她的人中, 伊薇特看到了自己的熟人、“丧仪女士”沙尔。

    “下午好, 沙尔小姐。”

    “好久不见, 据说这次是‘纺锤’阁下亲自推荐的你，既然连他都这么认为，有你的帮助, 我想这次一定能够顺利解决。”沙尔含笑着说。

    “不要太满目乐观了，我们现在仍然毫无头绪。”马车上另一位头发暗红，略长而凌乱, 下颌有一圈胡子的先生说。

    他说话时带有一点奇怪的口音, 有点像是爱尔兰那边的人。

    沙尔向伊薇特介绍说：“这位是‘橡树贤者’基根，一位精魂萨满。”

    在这个世界, 很多古代传说都是真实存在的, 只是民间故事会经过夸张和加工。实际上它们的原型就是远古时期的神o信仰、古神眷族以及超凡者。

    萨满本就是古代凯尔特人的神职人员, 他们居住在森林中，擅长巫术、草药、诅咒等, 爱尔兰就有不少人就拥有凯尔特血统代表性的红发。

    听沙尔的意思，这位“橡树贤者”基根先生也是一位巫师后裔。看样子特殊使命局为了查明这次事件的真相, 特意抽选了比较擅长对付虚体生物的能力者。

    “哼，又一个痴愚盲目的人类。”一个小小的，像孩子般古怪的声音说道。

    伊薇特顺着那声音的源头看去, 在马车的镶皮座椅角落发现了一只黑色的猫。

    “亵渎！卑劣的仆从！你竟敢直视‘暗夜行者’马尔库塞大人的容貌？！”黑猫弓起背，脖子上毛炸了一圈。

    “马尔库塞大人。”沙尔露出寒气森然的微笑，“在外面说话是被禁止的。”

    黑猫两只耳朵向后撇着，摆出飞机耳的形状，悻悻小声回答：“鉴于你早上献上的新鲜贡品取悦了吾，吾姑且满足你的请求，吾会暂时缄默沉思，细细品鉴汝等的战栗惶恐。”

    “马尔库塞……”沙尔语气越发不善。

    “喵~”

    “他是‘黑猫’“马尔库塞，原本是人类，能力类型为知识领域，在一次探索法老王墓葬的过程中，被陵墓守护者诅咒，变成了现在的形态，不光是外表，就连性格上也出了一点问题。----更新快，无防盗上-------据组织观察得出结论，这种变化姑且可以说是无害的……也不能说完全无害，他的存在会让人感到烦躁。”沙尔介绍说。

    “陵墓守护者？是木乃伊吗？”伊薇特问。

    “准确说是殉葬的木乃伊猫。”

    法老王下葬时，总是会陪葬几只猫做的木乃伊，因为古埃及人崇拜猫。

    黑猫团成一团，只不过在沙尔说话的时候还撇着飞机耳，看样子在一个人……不，一只猫生闷气。

    “先去我们暂时使用的落脚点，不过那里除了我们以外没有别人，最好在路上买点晚餐，下午商量交流情况，等晚上再出来行动。你们想要吃什么？”沙尔说。

    “三明治就可以了。”伊薇特不怎么挑食，只要不是阿尔比恩一些声名在外的“传统美食”，其他什么都行。

    “如果有的话，牧羊人派。”“橡树贤者”基根说。

    牧羊人派是爱尔兰的传统农舍菜肴，用肉碎和土豆泥烤成，既是菜又是主食。在阿尔比恩王国，只有爱尔兰人会大量食用土豆，因为宗教和其他原因，其他民众总认为土豆是一种邪恶的异教食物，就连一些从苏格兰背井离乡来伦敦打工的工人也会因食物供应挑选雇主，他们通常最低只接受燕麦，而不是土豆。但爱尔兰人不在乎，而且他们居住的家乡土地贫瘠，不种产量高容易养活的土豆，也没有更好的选择。

    这位基根先生即使成为了超凡者，也还是保持爱尔兰的习俗和饮食习惯，这点非常可贵。而不像是很多乍富的其他阿尔比恩人一样，一旦有钱了就会改掉自己一切“穷酸”毛病，和过去的朋友断绝关系，花钱贿赂纹章院杜撰一份悠久的族谱和像模像样的家纹，然后开始向上流社会钻营。

    “喵喵喵~”黑猫抖抖耳朵，摇摆着尾巴尖。

    “现在你可以说一句话。”

    “吾选择‘血红鲱鱼绝望地狱’！必须是刚死去的鲱鱼，而不是陈腐的鲱鱼尸体，刑罚的时间要足够长！让它的每一块肉体都浸透地狱沸腾的岩浆！”黑猫桀桀地笑起来。

    “茄汁炖鲱鱼，鱼要新鲜，炖的时间久一点。”沙尔在便签上记录着。

    不知道为什么，总感觉有点可爱。

    想撸猫了。

    猫控伊薇特忍不住把魔爪伸向自称“马尔库塞”的黑猫，却被猫爪敏捷地按住了。

    “人类，你竟然想攻击马尔库塞大人，真是天真。”黑猫骄傲地瞥了她一眼，然后换了个她够不到的位置继续坐下。

    哎呀呀，肉垫软软的手感真好。痴汉化的伊薇特心里想着。

    ……

    “……伯利伦精神病院成立于1795年，不过它使用的建筑却并非在那时建成。医院旧址是一所16世纪的教堂，宗教改革运动后，圣公会成为阿尔比恩国教，大量其他宗派的教堂被没收，这座建筑也在充公后拍卖给了一位新贵族。1795年，地产持有人决定用它开办一座精神病院，于是伯利伦就从那时延续至今。”

    听着基根和沙尔讲述伯利伦精神病院的情况，伊薇特手里翻动的资料也不停歇。短短一个周时间，特殊使命局就搞来了伯利伦精神病院的一切资料，包括医生档案，病历等。不过伊薇特原身的病历不在其中，自从她加入组织后，尤利西斯就让人把她的档案提出来销毁了。

    一张张老旧泛黄的病历，每一张都代表一个人，除了躁狂症，忧郁症和痴呆以外，其他一些难以想象的理由也是被送入精神病院的原因，比如沉迷、懒惰、不道德的生活习惯，甚至疑似更年期综合症的女性“歇斯底里症”，以及被丈夫遗弃，都有可能被当成精神病人。

    而且这间精神病院死亡率高得吓人，尽管一直在源源不断接受新的病人，却仍然一直有空余的床位，被治愈出院的例子少得可怜，病人结束治疗的途径唯有死亡一途。

    “您不觉得……这家医院死人的数量太多了吗？”伊薇特难以置信地喃喃说。

    “你是个善良的孩子，但精神病院就是那样的地方。送进去的都是被家人遗弃的人，他们的亲友只希望他们能够离开自己的生活，至于去哪里，将来会怎样，都无所谓。”沙尔回答。

    愚人船……

    这个时代的精神病院仍然没有摆脱愚人船的阴影，送进精神病院看似更加人道，实际上和中世纪时人们把疯人放在船上任其随波逐流没什么区别。

    “等到马尔库塞吃完，我们再来讨论别的吧。”沙尔看了看怀表，“它应该还有一会。”

    伊薇特放下资料，准备去阳台上散散心。到了阳台却看到黑猫马尔库塞正在阳台享用它点的“血红鲱鱼绝望地狱”，它时而咬两口，时而用前爪拨两下盘子，看起来像是很悠闲地一边吃一边玩耍的样子。

    不过两只耳朵倒是警惕的飞机耳，尾巴大幅度甩来甩去，证明猫此时心情不佳。

    伊薇特注意到，它盘子里的鱼被咬掉了一部分，但缺少的地方除了肉以外，还能看到残缺的鱼骨。

    难道它其实并不怎么会吃鱼？

    她前世时也养了一只小猫咪，同样也不是很会吃鱼，还被鱼刺卡到过，所以她知道并不是每只猫都有这种技能，更何况马尔库塞是人变成的猫。

    伊薇特转身离开，再次出现的时候手上拿了两根木棍。

    “卑微的人类，你想做什么，难道要抢夺马尔库塞大人的贡品？！”黑猫弓起背，发出威胁的呜呜声。

    “粗劣的贡品配不上马尔库塞大人的身份，请允许我对其处以分尸之刑，让鲱鱼低贱的骨头离开您洁净的祭坛。”伊薇特恭敬地说，然后用两根木棍当做筷子，拨开鲱鱼炖煮得绵软的鱼身，取出整根鱼刺和横骨，放在一旁的报纸上。

    阿尔比恩人的餐具不适合吃鱼，还是筷子更适合挑刺。

    等到盘子里只剩下一块块被剥离的鲱鱼肉，黑猫默然注视了一会，然后开始靠近餐盘，闻了闻，犹豫地开始进食，越来越大口，并发出了幸福地呼噜声，尾巴尖轻轻弯曲摆动，都是猫咪感到快乐的信号。

    等到它吃饱喝足，伊薇特又用手指挠了挠它脖子，黑猫不再抗拒，而是悠闲惬意地开始舔毛。

    “驯服的人类，吾赐予你触碰马尔库塞大人的恩宠，吾先小憩一会。”黑猫团成一团，幸福地打了一个哈欠。

    果然很可爱，不过这样可不行。

    伊薇特没有放任猫的慵懒，两手拖着它的腋下，把它抱起来。

    “你干什么？！卑贱的人类，放下吾！”

    “马尔库塞大人，吃完东西应该工作了。”她又趁机摸了摸软软的毛皮，向客厅沙尔她们那边走去。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 43 章

    “……占卜的结果来看，伯利伦医院有着不祥的预兆, 即使现在它的所有病患和医生都已经离开, 房屋内空无一人，自然的精魂仍然告诉我：不要接近它。----更新快，无防盗上www.biqugexx.net----我们有理由相信, 它其中一定存在什么异常现象, 但我们观测不到。”“橡树贤者”基根说道。

    凯尔特萨满和许多古老的信仰一样, 认为万物有灵，包括树木、动物都存在灵性，基根能够沟通自然界的精魄了解一些讯息。

    但动植物的灵并不具备很强的智能, 它们最多只能告知基根一些情绪上的东西，比如“那里有危险”、“这里的气息很舒适”之类，无法得出非常确切的结论。

    “我询问了最近七天的亡者, 它们同样一无所知。”沙尔也摇了摇头。

    亡灵虽然有一定表达能力, 但局限性太大，它们毕竟是残留的思维碎片, 对于自己在乎执着的部分记忆比较清晰, 其他的很多都遗忘了, 而且它们也会随着时间推移慢慢消失，除非沙尔能正好找到一个新死去、并且死因和未知的异常现象有关的灵魂。

    “愚昧的人类啊, 若前方的深渊阻挡了汝等去路，为何不求助于马尔库塞大人的智慧？”

    黑猫一跃而起, 踩在资料本上走来走去。

    “那么全知全能的马尔库塞大人将为我们降下什么启示呢？”伊薇特伸手挠着它下巴。

    “呼噜呼噜……”黑猫快乐地眯起眼睛，“愚蠢的人类喵~你们能看到的物质世界并非唯一，有时候会有一个无形无相的小世界, 它由纯粹灵质构成，地理位置上与现实世界重叠，形成一个物质界的扭曲幻影，只不过你们无法感知和进入！这在神秘学中叫做‘影界’。”

    听起来有点像是“镜中世界”的意味。

    “那马尔库塞大人能够进入吗？”顺毛顺毛。

    “当然不能。”黑猫露出人性化的笑容，“不过吾有进去的方法，只要汝等用贡品取悦吾……”

    “把它掐死吧，不知道马尔库塞大人死后会成为什么。如果是人的灵魂，就由我来问，如果是猫灵，那就归你了，基根。”沙尔小姐淡淡地说。

    “……当然，即使没有贡品，吾也乐意为顺从的愚民指引方向！”黑猫求生欲极强，连忙表示，“那个能看到命运丝线的人类不是说过，新来的人类是解决事情的钥匙。黄昏时分，区分物质与精神的边界会变得模糊，有时候‘影界’的无形疆域也将更加薄弱，只需要带上新来的人类，在黄昏前往伯利伦医院，一定会发生比较特殊的事情！”

    ……

    黄昏刚到，伊薇特跟随两人一猫来到了已经被查封的伯利伦精神病院，开始调查这个地方究竟有什么诡异之处。----更新快，无防盗上www.biqugexx.net----

    这座都铎时期的建筑已经有三百年历史了，主要材料为红砖，并装饰以灰白石头雕琢的窗台、浮雕等，然而工业时代的伦敦工厂在上面涂抹了厚厚一层煤灰，让整体显得有些暗红阴郁，如果在刚建成的时候，想来这座鲜明的红色建筑一定相当气派。

    由于医院被查封得相当匆忙，伊薇特和几位超凡者调查员在里面穿行，随处可见肮脏杂乱的废弃物、破烂脏污的被褥等等，墙上不时出现一些荒诞疯狂的涂鸦，混杂着汗臭和便溺气息的空气更是让人心情不快。

    “臭死了喵~丑恶的人类！污秽的心灵！”黑猫马尔库塞不满地大叫着。

    “起雾了。”基根言简意赅地说。

    他话音刚落，淡薄的夜雾像是某种有生命物体似的匍匐而来。

    “小心，这雾有些不同寻常！”沙尔推开窗户，只见外面不知什么时候竟然弥漫着浓重的雾气，连远处的灯光都变得黯淡迷蒙。

    伊薇特从后腰取出手|枪，把子弹拨到对付虚体生物的水晶银弹头，另一手执剑严阵以待。

    基根用手帕捂着口鼻，传来含混不清的声音：“先出去，我们不知道这雾究竟对人有无影响！而且如果我们的存在引起了异象，我担心会引起民众的怀疑，就算要处理，最好先找个‘工厂有毒气体’泄露的理由疏散附近居民。”

    虽然精神病院附近是老旧的废弃街区，但也有一些家庭贫困的居民，难保他们不会乱嚼舌根。

    几位超凡者迅速达成共识，但此时雾气已经非常浓郁，他们只能摸索着从来时的方向先行撤离。

    沙尔警惕地以幽灵视觉左右张望，幸亏一路上无惊无险，安全到达精神病院门口，雾气也逐渐稀薄。

    她正想找人询问一下关于雾气的看法，担心在民众中引起恐慌，却不想回头一看，伯利伦精神病院仍然好端端在那里，哪有一丝雾气的痕迹？

    影界！果然是影界吗？刚才那雾看来就是通往另一个世界的钥匙，之前任他们如何寻找，这座古怪的医院仍然没有显露任何征兆。

    但随即另一个问题让她后背一阵发凉。

    “天秤”伊维斯不见了。

    ……

    伊薇特从精神病院走出来，四周浓郁的雾霭几乎让人伸手不见五指。树木的枝干、建筑边角在浓雾中隐隐探出些许轮廓，更多的部分则仿佛巨大的猛兽隐藏在雾气中。

    世界不知道什么时候变得寂静无声，刚刚还在身边响起的几位伙伴的脚步声也消失不见了，只有自己鞋跟敲击地面的响声一直如影随形。

    这一定是某种超自然现象，它把自己和队友分开了。

    伊薇特很快反应过来，但就在这时，几个模糊的人影从她身边匆匆掠过。

    人数不对！刚才过去了四个人，绝对不是她的伙伴！

    她手指已经放在了扳机上，但那影子就像是雾气的精灵，很快融入白雾中消失不见。

    情况有些诡异，先出去再说！

    伊薇特向记忆中来的方向走去，但这段路不知道为什么变得非常长，刚才来的时候有走这么远的路吗？而且她越向外雾气越发浓重，让她觉得就连呼吸都有些不顺畅。

    走着走着，她忍不住捂着嘴咳嗽着。

    从口鼻溢出清水，随着她大口呼吸和呛咳，水越来越多，总像是流不尽似的。

    不对！这雾有问题！感觉就像吸入了大量的水……

    她屏住呼吸，用尽最后的力气又退回了刚才的位置，终于感觉能够正常呼吸了。这时，又两个影子从后方过来，其中有一个直接穿过了她的身体，旁若无人地和另一个影子无声交谈着向前飘去，它们没有察觉她，但在穿过她身体时，伊薇特有种灵魂不寒而栗的感觉。

    那是什么？幽灵吗？

    在这浓雾弥漫的地方，人与怪物的界限也变得模糊，如果平时，她一定可以远远地发现那是半透明的幽灵。

    无法出去，无法逃离……

    那就只有跟着它们，看看这个诡异的空间究竟隐藏着什么。

    伊薇特顺着幽灵飘过的途径前行，越往前走，雾气变得越加稀薄，那些半透明的影子也变得更加凝实，刚才它们就像是一块随风飘扬的破布，顶端戴着一张模糊不清的面具，现在依稀能分辨五官美丑、大致年龄和性别了。

    不过他们依然无法看见伊薇特。

    终于，她跟随幽灵们穿过薄雾，来到淡淡雾气笼罩的伯利伦精神病院，但这座建筑已经不是刚才她所见的那栋。

    之前的病院本体被煤烟灰尘罩上了一层阴郁的外壳，而眼前这座则干净许多，但依旧不乏老旧阴森之感，因为它固然没有被煤灰弄脏，门角墙根等角落却青苔丛生，墙壁有着大块的霉斑和污迹，受潮的墙面涂层像是患有严重癣疾的皮肤，碎裂成小块并卷曲剥落。

    这种景象在伦敦极不常见，因为市区工厂众多，空气中的污染物和酸雨让苔藓难以生长，只有悬铃木等耐污染的树种被当做绿化景观大量种植，富贵人家平时也不会住市区，他们的豪宅通常在郊外。

    不是现实位面的伦敦。

    伊薇特更加断定了自己的猜测。

    幽灵们陆续进入了病院，黑洞洞的入口就像怪物的大嘴不断把它们吸入。

    外面已经没有伙伴的踪影，不知道他们是不是还在里面，先去找找吧……

    她平复了自己的呼吸，也跟着走了进去。

    伯利伦病院的内部和刚才也有些不同，这里没有胡乱弃置的床单被褥和废旧小物件，整个布置看起来整齐很多，但墙面却比之前更脏，太多不明所以的呓语和古怪抽象的涂鸦被任意创作在墙上，室内潮气很重，滑腻的墨绿色苔藓随处可见，它们在桌子腿、门缝、床柱等一切可以攀爬的地方蔓延。

    时而有面目清晰的幽灵走来走去，伊薇特曾见过一个幽灵，他进屋前还穿着满是血迹污渍的白大褂，进屋后脱了白大褂又换上了病号服。

    这里的医生和病人角色是可以随时改变的。

    她仔细辨认，这些幽灵有些眼眶处有创伤，和她这具身体之前经历的“冰锥疗法”一模一样。而剩下另一部分没有，但在他们脱帽换服装时，伊薇特注意到一个令人毛骨悚然的事实，他们的头盖骨少了整齐的一块，透过这个规则的圆形孔洞，裸露渗血的大脑暴露在空气中。

    由于进入建筑内的幽灵面目清晰，她不习惯被它们重叠，于是总是下意识让开。但更衣室房间狭小，她震惊之时没来得及避让，幽灵从她身上穿了过去，依旧没有发现她。但就在穿过她的一瞬，她意识中莫名其妙多了一条讯息。

    【“环锯术”果然是一项伟大的技术，解放的大脑流进更多血液和脑脊液，我思考的效能加强了！我意识的等级提升了！现在的我才是在真正的思考！他们都说我疯了！但我知道我没有！唯有疯狂才能创造，清醒之人可曾制造出任何有价值的东西？】

    那种感觉如此清晰，就像是她自己在思考一样，一瞬间她几乎想要立刻拿起手术室血迹斑斑的古怪器械，把自己脑子也开一个洞。

    好在幽灵过去后，理智战胜了冲动，让她回想起来不由得悚然一惊。

    环锯术……冰锥疗法……

    这些都是人们在治疗精神病和癫痫过程中一些血腥诡谲的尝试，她暗自告诫自己，必须谨记它们都是失败的方式，不可被幽灵疯狂的思绪影响。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 44 章

    尾随着稀疏的幽影人群，伊薇特向精神病院深处走去。----更新快，无防盗上-------

    随着她越来越走进内部, 周围的环境也越来越破旧, 散发着一股陈腐潮湿的霉味，就像是被盗墓贼刚挖开的墓穴, 湿润的墓穴。鞋子踩在地板上的声音也不再是“哒哒”的敲击, 而是被浸泡腐朽的木头那低沉暗哑的声音, 并伴随着偶尔开裂下陷的“嘎吱”声。

    前后都是沉默的幽魂，人群中只有她发出的声响回荡在空旷的室内，伊薇特心脏紧了紧, 然后用消音的超凡能力将其转化掉。

    随着幽魂面目愈加清晰，有时候仅仅擦肩而过，她思绪中也会多出一小段不属于她的想法。

    【美妙神奇的梦境！打开思维的枷锁是对的, 人类诞生、种族迁移、板块运动、星辰运行……我梦见了这个世界的一切！是的, 理性是脑髓的缺陷，神子赐福于我, 让我变得更加完整！】

    【我发现了字母具有色彩！A是蓝, I是黑, J是红……天哪，以前我竟然没有察觉, 平凡的世界竟是如此绚烂和光怪陆离！理性无法察觉真相的本质，现在我能看到了！我能感受了！神子在我灵魂的深层给予我启示, 神子透过我的心灵与我交谈……】

    【赞美福音！赞美神子！所以神子是思考的能量，神子是存在的理由，神子是一切……】

    ……

    它们的思绪一开始像是低声窃窃私语, 到最后越来越大声，最终汇聚成一道整齐的和鸣，那声音像是魔咒那样诡异，仿佛最严重的热病折磨下的呓语，带着一种偏执而迷乱的神圣。

    无数人的声音在伊薇特脑子里嗡嗡回响，她感觉自己双腿在随着队伍游荡，她甩甩头，努力控制住它转身，却看到走廊上不知什么时候，白色的雾气已经悄无声息地跟来，它们翻滚着沸腾着，宛如潜伏的野兽。

    后路已经没有了吗……

    伊薇特咬了咬舌尖，以疼痛唤回理智，她需要驱散头脑中盘旋的声音，于是试图把注意分散在别的地方。

    她观察着四周，虽然看起来荒废了很久，墙壁角落长满了墨绿滑腻的苔藓，但却未见蛛网和昆虫，空气潮湿而寒冷，立柱和墙上的涂料已经剥落得差不多了，并布满了灰色像是天花般的斑点。

    那斑点究竟是什么呢？总觉得有有些在意。

    头晕脑胀，无法太过详细地思考，前行的队伍仍在继续，她内心并不愿意跟随它们，但后面翻涌令人窒息的白雾步步紧逼，她只能沿着这条危险而疯狂的道路向医院深处走去。----更新快，无防盗上www.biqugexx.net----

    不知过了多久，伊薇特眼前出现一个开阔的大厅，它中央内陷，四周逐阶升高，犹如一个碗，让人想起歌剧院和罗马斗兽场。

    是了，斯通在日记里写过：

    【这个医院占地面积庞大，他们甚至拥有一个专门用来展示手术、像是圆形剧场般的大礼堂，漏斗形状的房间环绕着阶梯座位，医生就在漏斗最下方的舞台上展示他们精湛的技艺。】

    当伊薇特来到这个礼堂时，她终于知道了刚才墙上灰白色的斑点是什么。

    那或许是藤壶脱落的痕迹。

    而在这里，无论座椅、墙壁还是天花板，四处都生长着藤壶，它们就像是最严重脓疮患者溃烂的皮肤，大片大片的藤壶密密麻麻挤在一起，布满滑腻苔藓的表面犹如海岸长着海藻的岩石，一股潮湿略带陈腐的腥味扑鼻而来。

    如果闭上眼睛，这里真像是一片海洋，一片死寂而腐朽的噩梦之海。

    至少真正的藤壶绝对不会有这样的大小。

    就在漏斗的最底层，用来展示的表演台附近，一颗数人合抱大小的藤壶像是诡异的雕塑般屹立，周围簇拥着大小不一的其他藤壶，仿佛臣仆环绕着它们的君主。

    目睹它的伊薇特不由得产生一个荒谬的想法：或许藤壶也和人身上的脓疮一样，较小的脓疮挨在一起，可以扩散成更大的肿泡，那么藤壶同样可以……

    想到这里，胃有些汩汩作呕。

    幽魂们依次在观众席落座，将整齐的目光投向中央舞台，由穿着血污遍布白大褂的医生扮演者抬上担架，上面有一个横躺着的幽魂，他眼眶无伤，头盖骨完好，但似乎智力有所缺陷，正以初生小兽般懵懂而略微闪躲的目光打量四周，浑然不知接下来将发生何事。

    就连医生的扮演者把一个不知带着干涸血液还是铁锈的可怖金属器具固定在他脑门上，他也一无所知。

    那是一个带有固定支架的瓶盖状切割刀，边缘有锋利的锯齿，把支架套在头上拧紧，就可以旋转切割刀把头盖骨锯开一个原型的孔洞，也就是“环锯术”名字的由来。

    沉默的观众们思绪沸腾，伊薇特感到意识受到猛烈的冲击。一波波赞美和喜悦的声音响彻大脑，就像她自己也在为不知名神o降下的福音欢呼雀跃。

    【祝贺他，世间又多了一名有福之人！受颂扬的神子将为他解除理性的枷锁，让他恢复灵性的健康，我们将共同为他见证！】

    与此对应的却是医生扮演者粗野笨拙的动作，伊薇特丝毫不怀疑，几分钟之前，他们或许还穿着病号服，在医院中无目的地四处游荡，现在却拿起种种怪异得令人畏惧的手术器材，直接在人体上尝试。

    病人四肢被死死拷在手术台上，随着环锯一点一点没入他头盖骨，他身体痉挛抽搐，瘦弱的肢体青筋浮现，瞳孔上翻，最终他一阵剧烈的颤抖，像是突然断电的机器般不动了。

    【失败了，他并非有福之人，无法成为我们的同伴。】

    一声声同样的叹息在伊薇特意识中回荡。

    疯了……他们全都疯了……难道这里面唯一具有理智的……是我吗？

    亦或是我才是真正疯狂者？

    此时，那个数人合抱的巨型藤壶动了，它火山口般的顶部空隙中挤出硕大一团怪异物质，其形状就像最秽恶的大脑，半透明的粘稠光滑青白质地犹如某种水母，让人能清晰看见其中宛如脑神经和脊髓的黑红色脉络。

    【奉吾名来的神子啊！求您怜悯施恩，使我们一切愚昧得蒙医治，在您无穷智能中给予我们正确的思想！】

    脑海中的赞颂声更大了。

    不对……这不是我……究竟是谁在说？

    伊薇特头疼欲裂，有些站立不住，从捂住额头的手指缝里依稀可见，那半透明脑质，也就是不知名的神子的整个部分已经完全蠕行出那怪异丑恶的外壳，其行动的方式就像贝类柔软的斧足，又或是蛞蝓粘滑的身躯。

    周围簇拥着它神圣宝座的稍大一些的藤壶里也涌出一些更加透明的不定型生物，它们的形态正如伊薇特梦境中出现过的无形怪物。

    神子忠实的仆从卷起那不动的病人，还有呆立一旁呈现激动与崇敬的医生扮演者，将其带到令人厌憎的可怕之物面前。

    它进食的方式就像是海星，把自己内部整个翻过来，包裹，吞咽……缓慢但是有着一种不可抗拒的力量。

    那秽恶的蠕动像是有着某种病态的魔力，她看见它贪婪地吞食，它半透明胃袋里将死未死还在震颤的躯体！

    明明眼中映出无比可怕的景象，四周却海潮般涌来无数欢欣鼓舞的心声！

    明明不想要目睹那亵渎的姿态，然而身体却不由自主无法移开目光！

    她看到所有幽魂都转过头来，狂热的目光直直看向她。

    【我们应当赞美神子，k如此美丽，远超我们的完美！来吧，感受k慈爱的拥抱，神子从不抛弃任何一个人，尽管我们拥有丑陋卑微的肉体和灵魂！】

    【无暇的新娘啊~向k祈求赐福吧！愿凡人的子宫顺利诞下k尊贵的骨血！】

    那些狂热的絮语已经变成一声声万众一心的呼喊，那声音在她脑海中响彻，个人的意志被压缩到极限，尽管有个渺小的声音在心里不停地阻止，但身体却不听使唤地跟随幽魂海潮般的祝圣行动。

    “赞美归于神……愿k能屈尊接受我谦卑的奉献……我愿永远侍奉k……无论作为k口中的食物……k身旁的伴侣……还是k祭坛上的新娘……”她口唇开合，梦呓般的句子回荡在礼堂，或许此时她已经分不清楚这声音究竟来自她脑内还是由自己亲口说出。

    她被无数双手托上满是血污的手术台，在这里，她将会像纯洁的羔羊般献祭给神子，在无数幽魂的观礼下，完成神圣的交|媾，于子宫内孕育被祝福的胚胎，最终产下大能者的孩子。

    她能闻到k半透明躯体腐臭海洋般的腥味，看到k粘滑体表反射的微光，任凭它以黑红色脑神经般的触须剥落她的鞋子，撕裂她的长筒白袜，然后轻轻滑向大腿……

    或许，

    我会成为邪神的容器和傀儡，

    但不是今天，

    那个神o也不会是你。

    我的主人是无底深渊的沉睡造物主，

    无论黑暗之下的深水还是黑暗之上的穹顶，

    k的圣体始于生命之树初植，

    滚开！卑贱的爬虫！

    枪声响起。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 45 章

    从刚才开始，伊薇特就莫名觉得自己在产生一种崇拜之情, 它像是魔咒控制了她的内心, 在这力量的作用下，她会渐渐认为那恶心是怪物是世间最崇高伟大的存在, 值得自己把一切奉献给它。---更新快，无防盗上www.biqugexx.net----这本不是什么新鲜的把戏, 自远古时代降临的所谓“天使”也会让人心生敬畏, 把它们当做拯救自己的救世主。

    在外界超凡者还能抵御，但在这个影界，它以许多凡人的思绪放大了这种魅惑, 或者说控制力，就连大部分超凡者也会无法抗拒地对它顶礼膜拜。

    当她发现自己内心在无可避免地向某个深渊滑落时，她试图停止和纠正, 但依旧毫无办法, 就连分散自己注意力也办不到。

    但仅有一个例外。

    只要回想起那永恒深渊下如蘸血落日般的蛇目，对眼前丑恶浮肿怪物虚假的崇拜就会减少一分, 于是当所有幽魂都在颂扬神子恩泽的时候, 她口中念叨地却是沉睡的无名之神。

    如果非要陷入疯狂不可的话, 她也有选择因谁疯癫的自由。

    幸运的是，即使现在并未目睹, 仅凭记忆中的景象依旧足以勉强抵御那怪物的侵蚀。沉睡的无名之神就像是一种自然现象，或者宇宙本身, 即使未曾向世间蝼蚁投过任何一瞥，k本身的伟大已经足够让人心悦诚服。

    反观眼前自称神子的虚假伪神，和k比起来就像是业余村汉试图扮演阿波罗, 充斥着矫揉造作的浮夸气息。

    它已经注意到自己了，在它的主场，自己是逃不掉的。古神和k的眷族都无法在这个世界繁衍子嗣，但k们可以从人类的母体中降生混血的怪物，现在它想要用自己诞下后代，当然更不可能放过她，只有找机会杀了它，影界主宰的死亡会让小世界崩溃，她也就能够从中逃脱了。

    于是，伊薇特假装顺从于控制，被推上了手术台，强忍着恶心让那怪物触碰自己。

    直到它接近……再接近……

    那怪物自身并不强，迟缓而臃肿，但却有极强的精神控制力。它的仆从，也就是无形怪物却力大无穷。

    但在伊薇特躺到手术台上时，它们恭敬地退到一旁，等待神子完成它的飨宴。

    滑腻的卷须缠绕着双腿，伊薇特强迫自己静下心来，以几何剑法的方式计算周围敌人行为和自己应对方式。

    它们一定会奋不顾身来救神子……所以……

    最好的机会稍纵即逝，她抓住对方最松懈的一刻，抽出散乱在一旁的长剑，还有腰带上悬挂的手|枪。----更新快，无防盗上-------

    弹仓内有四发水晶银蚀，它们带着她满腔仇恨，呼啸着从枪|管极驰而出。轮转手|枪虽然能够连发，但通常需要双手击发，另一手要把击锤拨弄还原到原位。地球位面使用轮转手|枪的宗师、合众国西部的最强牛仔快枪手能够做到击发2次，只听到一声枪响，但伊薇特以超凡能力控制，连续射击四发却也只有一声枪击声。

    四发子弹打向离她最近的无形怪物，这种子弹据说对虚体生物有效，但她没空看效果如何，另一手的长剑笔直刺入像是脑干处黑色脉络最粗壮的地方。

    半透明的脑质之前用来吞咽食物，现在依旧可以看到人的躯体凝固在其中，唯有黑红的脉络不知道什么作用，伊薇特赌了一把，如愿刺到一个硬硬的块状物。

    以她长剑的破甲符文和她自己力量，纵然现在没有外界能源可以转化，但掌握力能后发力的方式几乎全无浪费，也至少相当于凡俗剑术高手了，普通甲胄也无法防御她的刺击。

    但她却刺到了某种硬物？！

    伊薇特余光看到，尽管近距离的无形怪物已经被击溃消散，但周围稍远的几只已经快赶到，现在也来不得赌别的，心一横干脆弃了长剑，手臂直插|入长剑刺开的创口，用尽最大的力气蛮横粗暴地去搅动，去摸索。

    那粘滑的触感就像是死者冰凉的内脏，她五指弯成勾状，在里面死命地抓挠，扩大创伤，却突然摸到一个光滑的硬块。

    如果赌输了……她笑了笑。

    手|枪弹仓里还有最后一发子弹，普通的铅弹，那是她留给自己的。

    就算死也不要变成怪物孵化子嗣的容器。

    她这样想着，抓紧最后的机会用力一扯，一个带绵软碎肉经络的乳白色不规则光滑物体被她扯了出来。

    脑海中响起震耳欲聋的尖叫，那是一种有些怪异的，犹如鬼婴般尖细的奇怪嗓音。无形怪物刚触及她，就被某种奇妙的力量震开。

    虚假的神子维系身体的东西被抽离，像是死去的水母一样塌陷，与此同时，耳畔传来磅礴的海潮声，在这隆隆的震颤中，世界破碎了。

    ……

    此时距离“天秤”伊维斯失踪已经2小时了，两人一猫搜索了整个精神病院依旧一无所获。

    “如果现在都还没找到，只能判断为他已经进入了影界。”“橡树贤者”基根说。

    “丧仪女士”沙尔有些急躁地踱步：“那样对一位新人来说太危险了，他的能力似乎不适合对付虚体生物……”

    “我们无法进入，我可以呼唤渡鸦，让它送信给组织说明情况。”基根作为萨满，拥有和动物沟通交流的能力，他不需要把渡鸦带在身上。

    “愚蠢的人类喵！竟然会笨到走丢！还有你们两个蠢货，连一个人都看不住喵！”马尔库塞撇着飞机耳，一副超凶的样子。

    这时，头顶房梁突然颤抖起来，细细的灰尘纷纷洒落。

    “地震？！”沙尔低声惊呼。

    “不是地震，自然精魂告诉我，只是这栋房子在震。不管怎样，我们要先从这里出去，越抖越厉害了，我担心这个老旧的建筑会坍塌。”

    他们连忙离开这个危险之地，果然在他们出去后的两分钟，房子果不其然就崩塌了。

    尽管脱离了危险，沙尔却紧紧皱着眉头。

    “情况不对，刚才的震动有些异常，我感受到空气中充斥着陈旧的亡灵气息，像是死去很久的灵被困在某个地方，现在被释放了，它们思维都不正常，完全无法对话，要么太久遗忘了所有记忆……这种情形，我只在挖开满是人祭的异教古墓中见过。”

    “……影界可能崩塌了喵！另一个人类很可能还在里面！喵喵！”马尔库塞人类语言和猫叫一时间纠缠不清。

    “马尔库塞，收敛你的气息。”基根取出一支干枯的金色槲寄生，对它说了什么，然后找了个隐蔽的位置插在地上。

    不一会，密密麻麻的老鼠从各个角落涌出来，聚集到槲寄生附近，用后腿站立起来，似乎在聆听基根的指示，很快它们又像来时一样吱吱叫着迅速散去。

    半分钟后，基根跟随着其中一只来到墓园，那老鼠对着一处新打的洞叫了两声，灵活地钻了进去，并扯出一块丝质碎片。

    “我们需要找两根铲子。”基根沉声说。

    因为老鼠已经打通了一条通风口，被掩埋在墓园下的伊薇特总算没在被挖出来之前窒息而死。当两位伙伴把她从土里刨出来时，除了纠缠她的一些畸形白骨外，她怀里还死死抱着一个奇怪的白色事物。

    它外表光滑而不规则，有着柔和的浅浅光晕。

    “这是……珍珠？”在确认伊薇特只是昏迷后，沙尔难以置信地拂过上面的泥土。

    这是一个白色的异教神像，其呈现的面貌有着半人半鱼的形状，而且脸部有些怪异，说不上来哪里不对，但总归给人一种非人感。

    “海水珍珠，恐怕至少有6磅重，而且没有雕琢的痕迹。”基根判断。

    马尔库塞走来走去转圈，最终严肃地说：“这个神像，好像是地中海附近古代民族信仰的古神大衮。”

    “大衮……是那个与海洋有关的古神？但在阿尔比恩，k的信徒和子嗣可不多见，难道他们和这次的事件有关？”沙尔沉吟。

    “或许不是。”黑猫眯起眼睛，“吾记得，资料上写着，这座精神病院原本是教堂，16世纪宗教改革后，非圣公会的教会资产很多被没收拍卖，这座教堂也落到了查尔斯・罗伯茨爵士手中，一位皇家海盗出身的绅士。”

    皇家海盗，一个充满历史气息的名字。

    在大航海时代，欧洲诸国在海上争霸，当时还比较弱小的阿尔比恩为了对抗当时一干老牌海洋帝国，国王甚至亲自为海盗颁发“私掠许可证”，持有证件的海盗可以随意攻击敌国的商船不受惩罚，而且即使战败，也享有正常战俘待遇而不是像普通海盗一样被残忍处死。

    当时的皇家海盗就像是英雄，包括国王在内的王公贵族都纷纷慷慨解囊，资助他们武器和经费，抢掠所得各自分成，整个王国像是后世的球迷粉丝一样支持各自崇拜的海盗船。

    查尔斯・罗伯茨爵士正是因为其在海上劫掠事业的杰出成就，以皇家海盗的身份被当时国王授予爵士封号。

    “查尔斯爵士的后裔有过超凡者吗？”基根问。

    “没有喵~如果档案正确的话。多半这个愚蠢的海盗在劫掠时把它当做普通珍宝抢走了，喵哈哈哈哈……所以这次吾出马果然万无一失，不仅解决了事件，还找回一件古代遗物喵~愚蠢的人类啊~快给喵贡品！贡品！”

    “多亏了‘天秤’，没想到我们就替他收了个尾，不过看起来他状态也不是很好，我先送他去‘医生’那，你带着古代遗物回去复命吧。”沙尔自动无视了马尔库塞，和一旁的基根商量着。

    “也好。”

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 46 章

    伊薇特醒来时，发现自己正躺在柔软的床榻上, 她慢慢坐起来, 环顾周围，看起来像是之前自己在尤利西斯家住时使用的房间。----更新快，无防盗上------

    “您醒了？少爷。”一位人偶女仆用她礼貌疏离的冷漠微笑扶起她, 很快一盆温热的水和干净毛巾就被端到面前。

    虽然尤利西斯家很少邀请访客, 却也不是完全没有, 不过只要来过的客人都对所有仆人无可挑剔的礼仪赞不绝口，他们的脚步总是文雅安静，他们的态度永远温和有礼, 一切琐事在他们手中像是施了魔法般有条不紊。而他们却从不像有些坏心眼的豪门仆人那样，暗示客人给予自己小费，传播绅士小姐们的秘密, 甚至偷窃财物。就连他们的气质也是如此无懈可击, 既不太过谦卑损害了主人家族的荣誉，也不太过傲慢让客人感到不快。

    据说好几个显赫古老家族的家主都对温斯洛管理仆人的方式感兴趣, 还试图花大价钱雇佣他, 但都被拒绝了, 也不知道这些人如果知道这些人偶仆役的真实身份会是什么表情。

    “您睡了大半天了，是想要先吃点东西还是洗澡？”

    “先洗澡吧。”

    当影界破碎后, 她出现在现实世界竟然是被埋在了土里，冰冷的泥土紧紧包裹着她, 没有任何可以转化的能量可以让她逃生，后来渐渐因为窒息昏迷过去。现在看来自己应该是被救下了，身体好像被擦拭过, 也换上了崭新的衣服，但是头发深处和指甲缝里还残留着少量的细沙，必须好好洗一下才能完全清理干净。

    两名人偶把浴桶搬进房间，自从她为尤利西斯工作后，也算是这里半个主人，所以不再使用一开始浴室的锡浴缸，洗浴是由仆人把属于她的木制浴桶从楼下用滑轮升降机运上来，还有从锅炉烧的热水也是从楼下如此运送到卧室。

    这时代贵族的庄园生活就是这么奢侈，伊薇特自己住的考文特花园的城市小型别墅就没有如此的排场。

    她跨入浴桶内，漂浮着新鲜玫瑰花瓣的温暖水流没过了身躯。----更新快，无防盗上-------

    “爵士先生和温斯洛在吗？”

    如果他们在，洗完澡就去问下自己是怎么回来的吧。

    “嗯，今天他们都没有外出。”人偶女仆回答。

    伊薇特猜他们应该知道自己已经醒了。

    欧洲贵族家庭的规矩很多，像这样的大宅，建造时就会设计成男女房间分开，男性在这头，女性在另一头，只有一个入口，两边无法互通，这点上就连仆人的房间也同样如此，从而避免不名誉事件的发生，无论私下再糜烂堕落，外表总要维持光鲜正派的形象。

    伊薇特的房间是在男性区域，这也是为了防止访客到来时，发觉一位少爷竟然住在淑女的居住区，那将成为天大的丑闻。

    尽管这非常不符合这时代礼数，但也没有更好的办法。其实按照习俗，她应该使用男仆，但一个外表男的家伙为自己穿衣侍候沐浴什么的，就算知道是人偶，她也有些无法适应，所以平时她身边都是女仆，只有来了外人才临时让男仆跟随。与之相对的，她住的这层从不会安排房间给客人，尤利西斯和温斯洛也从不来这层楼，不过搬动浴桶的动静大，在同一个生活区的他们肯定已经听到了。

    洗漱完毕后，伊薇特去了起居室，果然两人都在等她。此时距离下午茶时间已经过了一小时，温斯洛看到她，才把热水冲入茶壶，三层点心架上的食物也比平时更多，特别是最下一层惯例是咸口的三明治，更是满满当当堆叠起来。

    “终于醒了。看来这次行动给你带来巨大的惊喜，你被‘丧仪女士’送来时，浑身上下都破破烂烂的，所幸暴露在外面的部分仅仅是擦伤，已经被我治好了。如果你感觉哪里不适，要马上告诉我，而且为了安全起见，你最好还是喝一杯我特调的治愈药水，可能味道不很可口，你可以选择在下午茶前还是之后品尝它。”

    尤利西斯把一杯深红的液体推到她面前，里面有葡萄酒的果香和血液的腥味。

    什么治愈药水……有效成分是你的血吧……

    伊薇特想了想，还是决定先喝这个，一会再用点心驱除口腔里的味道。

    看来是沙尔小姐他们发现了被掩埋的自己，还好他们解救即时，自己总算没有战胜了不知名伪神，却被普通的泥土杀死。

    “所以这次有什么惊险动人的传奇故事与我们分享吗？”温斯洛问。

    伊薇特自己也有很多疑问，于是把之前的经历隐去了自己神o的部分，告诉了他们。

    “抱歉。”温斯洛内疚地垂下眼睛，“原谅我让您回忆起不愉快的经历。”

    “嗯？这次算有惊无险吧，那怪物的脑波无法控制我，它注定已经失败了，唯一的风险是后来的掩埋，幸运的是，我的队友都足够专业和谨慎，他们及时救下了我。”

    “圣灵在上。”尤利西斯扶额叹息着，“请至少有身为柔弱女性的自觉吧，被活埋在教堂墓地，差点被邪神的眷族侵犯，你难道不应该表现出哪怕一丁点害怕么？这样让已经做好准备安慰你的我和温斯洛反而像是傻瓜。”

    “只有你是傻瓜，爵士先生。可怜的小姐，您一定是避免我们担心才隐藏自己的真实情感，现在已经不要紧了。”

    不，你们多心了……

    伊薇特迟疑地说：“当时……当时可能是有点害怕，不过现在已经没有感觉了，其实过程也没有你们想象的困难。最后的胜利者是我，它存在时尚且不是我的对手，更何况已经被我消灭呢？所以我觉得没什么可害怕的。”

    事实上，她现在非但没有害怕，而且还有种莫名的窃喜。

    喜悦来源于消灭了伪神的眷族，一种发自内心的愉快抑制不住地涌出。她知道，赋予她力量的神厌恶其他神o。这种快感是某种奖励机制吗？还是因为在影界用无名之神的力量抵御神子，让自己向沉睡造物主更加靠拢了，所以对k的喜好感同身受？

    有些不安，但她很好地把自己情绪隐藏了起来。

    “……真是朴素直白的思考模式。”尤利西斯说。

    “对了，我是被沙尔小姐送回来的，她有没有发现什么……比如我的真实性别。”

    “这点你不用担心。”尤利西斯勾起唇角，“我猜她在此之前就发现了。”

    晴天霹雳。

    “咦？什么时候？！”伊薇特吃了一惊。

    “你被送来时鞋子掉了，长袜也被撕成了布条，我当时还很奇怪，究竟是怎样的战斗才能让服饰破损得如此严重，却未造成什么伤痕，原来是一位想用你诞下子嗣的眷族。”他啜饮了一口茶，才悠闲地继续说，“‘丧仪女士’虽然性格单纯，但并不是白痴，细腻柔滑的肌肤和圆润纤细的双足，怎么会是一名男人……痛！你掐我做什么？！”

    尤利西斯游刃有余的笑容瞬间不见了，他恼怒地瞪了一眼温斯洛。

    “爵士先生，不要在女性面前谈论这么不检点的话题。”温斯洛寒声说。

    这个时代女性的脚是非常隐秘的部位，阿尔比恩贵妇淑女们能毫不顾忌地穿低胸晚礼服，把大半个雪白的酥胸露在外面，却必须把双足严严实实藏在曳地长裙下。一些具有色情意味的画里，总是会描绘荡秋千的女性，平时庄重的裙子随风飘荡，露出穿着长袜的小腿，给这时代的男性强烈的性暗示。以至于在阿尔比恩这种闷骚的假正经国家，有教养的家庭会给钢琴腿什么的罩上一层布套，避免一些善于联想的绅士因这种露骨的暗示兴奋。

    在淑女面前描述她赤|裸的双足，在温斯洛看来无异于耍流氓。

    伊薇特本来不就得有什么，但他如此郑重其事，不由得感到惭愧。

    还好她平时不以女性身份示人，不然一定会被当做一个不检点的女人。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 47 章

    伊薇特想了想，怪不得沙尔小姐会送她回来, 在讲究“男女大防”的阿尔比恩, 怎么想也应该是男性的“橡树贤者”基根送她比较合适，现实却是女性的沙尔小姐, 大约应该是知道了。----更新快，无防盗上www.biqugexx.net----

    “在我被埋在泥土下的时候, 我记得手里抓着什么东西, 好像是我从影界带出来的，究竟是什么呢？”

    一时半会想不起来了。

    “‘丧仪女士’提到过，那是一尊关于古神的塑像, 可能是比较重要的古代遗物，现在应该已经送到组织的研究人员手中了。”

    当时正是生死存亡的紧要关头，没有时间去研究, 而且那物体上面带着怪物的肉碎, 只觉得是某种不规则形状的东西。

    特殊使命局前身是异端审判庭，三位一体的宗教本就是古代超凡者以人的意志创造出的理性之神, 用以对抗不可名状的疯狂古神。在它的圣典中, 很多处强调了人类不能创造和崇拜偶像。

    【有人制造圣灵所憎恶的偶像, 或雕刻，或铸造, 就是工匠手所作的，在暗中设立, 那人必受咒诅！】

    【拆毁他们的祭坛，打碎他们的柱像，砍下他们的木偶, 用火焚烧他们雕刻的偶像。】

    甚至于【……我又要毁坏你们的邱坛，砍下你们的日像，把你们的尸首扔在你们偶像的身上，我的心也必厌恶你们。】

    光是读到都可以说相当血腥和残暴了，因为在三位一体的一神教获取统治地位以前，这个世界的古代和地球位面一样以多神教为主，每一个古老的信仰后或许都隐藏着一位可憎而恐怖的疯狂神灵。

    古神真身在遥远的宇宙彼端，k以一丝精神或者差遣仆役降临尘世，必将凭借凡人的妄念为之塑形，才能由精神转化为实体。为了断绝这种注定招致毁灭的渗透，古代超凡者想必也经历了一番艰辛的斗争。

    当时很多用以祭祀和寄托信仰的古神圣物都被捣毁了，现在特殊使命局的理性超凡者基本上取得了这个世界至少文明世界的统治权，对这些圣物也不再以销毁为主，对于危害较小的类型，通常都保存起来，希望从中研究对抗畸变堕落、从生命之树源质序列升华的方法，之前成为她穿越契机的羽蛇神匕首就是其中之一。

    可惜的是。那个邪神的塑像虽然是由她获取的，却没有仔细看究竟是什么东西呢，既然是一位高阶眷族的核心部分，应该也有它特殊的地方，没亲眼见识下真是相当遗憾……

    说起眷族，既然古神不能正常生育，那为何k们会有眷族呢？眷族究竟是怎样产生的？

    她把疑问告知了尤利西斯，后者回答：“神o的存在与我们不同，k们并没有性别，眷族与其说是k们繁衍的后代，不如说是从k们身上脱落的孢子或者芽体，就像水螅的分裂一样，如果分出一部分，那本体的力量也会相应衰弱一部分。----更新快，无防盗上www.biqugexx.net----只不过古神太过庞大，少了这一点倒无关紧要，但也有对此在意的古神，上古时代有文献自称梦见了眷族被古神所捕食。

    眷族完全无法反抗古神的意志，而繁衍的后裔很大一部分背叛了古神，那些重拾人性的神裔就是古代超凡者的前身，根据资料库的数据研究，对本世界感兴趣，曾降下‘启示’的神o，都有着试图通过人类女性繁衍后代的行为，为了达到目的，k们愿意牺牲比这数量多得多的眷族。可见由繁衍来的子嗣和分裂得到的眷族是不同的。”

    原来如此，这么说来眷族就像是古神的一个细胞。

    那么是不是意味着，就算这个细胞能够通过吞噬或者别的方式成长起来，或许也只会成为另一个一模一样的古神，就像克隆一样，而生育繁衍的子嗣才是k们真正的后代？

    由此推之，影界那个上级眷族拥有古神塑像的内核，却没有什么战斗力，反而被更多其他眷族保护着，简直就像蜂后和雄峰一样，难道就是因为它肩负着繁衍后代的使命吗？

    伊薇特脑中一个设想接着一个设想，其中不乏背后蛰伏着怪异非人的部分，但这些亵渎可憎的念头却接二连三的浮现。

    “老实说，我有些后悔。”尤利西斯说。

    “怎么了？”

    “或许我不该向你建议成为一名正式成员，让你太早接触到这些令人不快的部分，如果只是外围的赏金猎人，此次任务自然与你没有关系。这些太过阴森恐怖的事，本不是你这个年龄的小女孩应该做的。”

    就算再讨厌尤利西斯的人，也不可否认他才华横溢，精通多种语言，谈话时总是在极富韵律感的词句中镶嵌以优美的古典辞藻，语气总是那么不容置喙，比起阿尔比恩推崇的缄默坚毅绅士来说，有着法兰西式的聪慧和雄辩，用一些人的恶毒吐槽来说就是“仿佛把自己当成是传达圣灵旨意的先知似的”。

    伊薇特很少见到他用如此不确定的语气说话。

    “爵士先生也只比我大五六岁。况且您来伦敦负责这个片区工作的时候，和我年龄差不多。”

    “二者无法比较，我是男性。”

    “那是偏见，在平民家庭，小女孩和小男孩没什么区别，10岁左右就被打发出来赚钱养家，更何况我已经成年了。‘纺锤’阁下为了保护我们的世界不受邪神侵害，付出了容貌日渐丑陋、不得不永远待在高塔中的代价，与他伟大的牺牲比起来，我觉得我冒的风险不值一提。

    那么为什么要把其他人，甚至包括您自己的牺牲视做理所当然呢？我也是超凡者，我认为自己可以成为一名合格的外勤，而不是躲在你们身后的被保护者。”

    “哼，这有什么奇怪的。就连决定这个国家的议员也同样如此，他们一方面认为自己女儿在18岁前不能参与社交活动，避免受到不良的诱惑，另一方面制定法律时却规定12岁是成为童妓的合法年龄……对于自己监护的对象更加严格，也是人之常情。所以不管别人怎么想，我都认为你不应当太早涉足古神眷族的事。”

    “诶……原来爵士先生把我当做女儿看待~”伊薇特拉长了声音揶揄道。

    “你终于发现了，叛逆期的小姑娘，偶尔也要听听监护人的告诫。”尤利西斯做出不省心的老爸似的语气，“尽管现在没有出现畸变征兆，但直面邪神的上级眷族仍然会对内心产生影响，最近给你放个假，休息放松一下，报社那边你也暂时不用去了，来自组织的奖励要过几天才会来。”

    “啥？”

    这个懒惰的家伙竟然会给她减少工作量？原本自从上次派尔街幽灵事件后，她主持了一次领先这个时代300年的舆论操作行动，尤利西斯就愉快地把工作推给了她，好几次都让她代替自己去舰队街的鸢尾花咖啡馆指导他控股的报社编辑。

    “带薪休假，最近社交季有不少大型活动，尽情享受假期吧！温斯洛，给她准备2000镑零钞。就算在大本钟往下撒钱也好，在花完之前不要来见我，乖女孩。”

    2000镑……相当于21世纪的200万~400万，该死的有钱人！

    手握这么多钱，伊薇特还真不知道该怎么花。这个时代上级国民中男性比较花钱的休闲活动和现在也没什么区别，无非吃喝嫖赌。

    吃喝上就算了，她不想成为一个法兰西小胖子。嫖……就算有心也无力，虽然阿尔比恩拥有目前世界最繁荣的桃色产业，由于上流社会假正经，用他们的话来说就是“既然家庭生活中得不到满足，人们不得不求助于宁芙（山林仙子，这里代指应召女）”，加上工业革命使小农经济破产，大量中下层的女性就从事了皮肉生意。有时候在俱乐部中也有花花公子邀请她逛窑子，都被她言辞拒绝。

    所以说只有赌么……一部分看看能不能做慈善什么的，一部分拿去赌马赌掉吧，正好俱乐部的人说要去看赛马会。

    ……

    “……求求你们放过我，我什么都告诉你们，回去以后也不会报警的！请不要伤害我！”

    伦敦某处下水道内，一名鼻青脸肿的男子哭泣着哀求。

    自从法裔顾问医师尤利西斯爵士6年前在医学期刊《柳叶刀》上发表了一篇论证霍乱与饮用水关联的研究报告后，这个议题得到了上流社会广泛关注，在伦敦地下修建了错综复杂、宽阔如迷宫的下水道，以容纳这座工业城市人们排放的生活污水，从那以后果然每几年就会爆发一次的大型瘟疫再也没有席卷整个伦敦。

    然而巨大的城市地下排水系统也成为了很多无家可归者栖息，以及秘密组织用以进行非法勾当的乐土。

    挨打的男子面前站着两名恶徒，其中一个蒙着眼罩，两人露在外面的手臂都肌肉遒劲，上面遍布着骷髅、帆船、海怪等令人生畏图案组成的刺青。

    “废物，你祖先留下的东西只有这么点？！别的呢？快交出来！”两眼完好的男人一脚揣在他肚子上，踢得他酸水直冒。

    “呜呜……卖……卖掉了……我只卖了一部分……不光我……父亲……爷爷……他们都卖了一些……”被绑架的可怜男人一把鼻涕一把眼泪哭着说。

    “你记不记得一尊珍珠神像？一整颗天然珍珠形成的，有六磅零三盎司那么重！”

    “圣灵在上！”肉票呼喊道，“我的家族要是有这么件稀世珍宝，怎么会穷到现在的份上！”

    “这件宝物从来没有流出来，不在你们那又在哪里？！”两眼完好的匪徒又要揍他。

    “等等，日记上好像有别的线索。”正在翻账簿和笔记的独眼男人说。

    【那异教的神像一定有着某种诅咒，自从抢了西班牙人的货，我本以为是最值钱的玩意把它藏了起来，免得和那群傻瓜分红。现在看来它似乎会带来某种厄运，已经连续有4名水手跳海自杀了，剩下的人也噩梦连连。扔掉吗？太浪费了，这一船货物也比不上它的价值，必须瞒住这事，给水手们多一点金币和朗姆酒配给，告诉他们伦敦港口有最火辣的妞和最烈的酒，让他们打起精神尽快返航。这贵雕像还是先藏在教堂里让圣灵净化吧。】

    “说，你们家族以前都去哪些教堂！”独眼男人逼问道。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 48 章

    等到两名绑匪终于查清楚“皇家海盗”查尔斯・罗伯茨爵士传下来的产业下落，并锁定早已改建为精神病院的伯利伦医院时, 已经是几天之后的事了。----更新快，无防盗上www.biqugexx.net----

    他们来晚了太久, 在他们面前的是早已成为废墟的伯利伦医院，一块刚刷好的“禁止进入”牌子挂在最外的围墙上。

    “该死！我感觉到了吾主的气息, 可是那件圣物已经被夺走了！我们慢了一步, ‘快乐罗杰’！”一名绑匪恨恨地一拳砸到外墙。

    “不要丧气, ‘火酒’。”独眼的绑匪冷静地跨过隔离用的篱笆，循着他主宰的印记一路寻去。

    他们都当过海盗，按照海盗的习惯, 总是以匪号相称。“火酒”是海盗的黑话，意思是朗姆酒，因为纯的朗姆酒与火|药混合后还能爆炸燃烧, 因此得名, 而“快乐罗杰（Jolly Roger）”则暗指海盗旗。

    “这里的土最近被翻弄过！”“快乐罗杰”找到了救伊薇特时挖出的洞，虽然它已经被警察填平, 但属于他信仰的古神仆从的强烈气息扑面而来。

    “错不了的！就是这里！如此浓郁的海洋气味！”“火酒”也蹲下来, 翻弄着那里的新土, 突然他从里面摸索到片东西，然后举起来对着阳光细细看去, 轻浮地吹了声口哨，“这是什么？一块花里胡哨的破布？难道在我们之前夺走圣物的还是个小娘们？”

    “白痴, 没有哪个小妞会用羊绒呢料做裙子，这显然是男人的外套。”“快乐罗杰”骂道，“不过这是个不错的发现, 阿尔比恩佬可不会在衣服上绣那么多娘娘腔的图案，从针脚和手艺来看，这还是件值钱玩意。去邦德街碰碰运气，或许那里的裁缝能告诉我们新的线索。要是被我逮到那个走运的小混蛋，我一定要把他拴在船底渡过加勒比海！”

    ……

    与此同时，被某些人恨得牙牙痒的伊薇特正穿着一件得体的崭新礼服，在伦敦周边的苏塞克斯郡享受怡人的郊区风光。刚下火车，清新的自然空气就让伊薇特精神一振，怪不得这个时代的贵族没事就往乡下跑，伦敦那烟熏火燎的雾都鬼才呆的住。他们只在春季伦敦议会开会时，才会搬去市内通常位于格罗斯维诺大街的房子里；夏季社交季来临，又前往伦敦郊区的别墅举行宴会和嘉年华，与其他贵族联络感情，顺便琢磨下一代的婚事；秋季挑一处自己封地里环境最优美的庄园别院狩猎；冬季回到祖先居住过的、历史悠久的老宅过冬。----更新快，无防盗上------

    此时正值社交季来临，伊薇特到苏塞克斯郡也不是单纯散心，而是和俱乐部几位伙伴约了前往苏塞克斯郡的古德伍德庄园看赛马。

    整个阿尔比恩相当一部分的土地都是分封给贵族的私产，古德伍德庄园也不例外，它属于里士满公爵，以镶嵌着美丽针叶林的平整草地和大片宛如中世纪绘卷的田园风光闻名。每一代的里士满公爵都会在社交季举办赛马活动，向这个国家的所有上流阶级人士展示自己家族被誉为“最优美的赛马场地”、面积足足有48平方千米的的古德伍德庄园，活动的隆重程度仅次于王室举办的皇家阿斯科特赛马会。

    这样的活动当然不是随便能进的，必须持有邀请函，还要穿着得体，如果没有身着礼服，门卫还会拒绝来宾入内。

    礼服倒不是问题，每个季度尤利西斯都会送来一些为她量身定做的各种服装，什么晨服，散步服，拜访服，旅行服，打猎服，观剧服，晚礼服等等……一个贵族参与社交活动时，平均一天要换至少4套衣服，非常繁琐讨厌。

    邀请函倒是她神通广大的俱乐部小伙伴弄的，虽然找尤利西斯拿多半也没什么问题，但这样感觉自己像是巨婴一样，如果有凭借自己社交关系得到的便利，还是靠自己吧……

    这次同去的小伙伴是“夹竹桃”和“附子草”等几个，原本“箭毒木”也计划去，不过最近他家中应酬太多，进度被严重滞后了，只能在大家都去玩耍的时候，自己抽空余时间赶稿写文。

    一路上，伊薇特都看到“夹竹桃”在马车上忍着强烈的颠簸，埋头苦读一本小册子。

    阿尔比恩人热爱各种《指南》《全书》《百科》，就连逛窑子都有一本《都市夜生活指导》期刊，告诉寻欢客哪个青楼有什么样的姑娘，消费大约多少钱等等。

    不过伊薇特从未看见“夹竹桃”对推理外任何读物有这样大兴趣，于是歪头看去。

    “《种马全书》？什么东西？”

    “这是威热比斯公司出版，最具权威的名马血系谱，想要在赛马会上下对注，不研究它可不行。”“夹竹桃”认真地回答。

    “我来看看……”伊薇特扫了两眼，不想看到一个熟悉的名字，“胡桃夹子？”

    这不是尤利西斯之前从兰开斯特公爵那借来用过的名马吗？

    “‘胡桃夹子’啊~就是曼陀罗你之前见过的那匹，是不是相当神骏？它可是夺冠的热门种子，就算买它冠军，赔率也比较低，还不如去赌二或者三名究竟是哪匹。”

    伊薇特由于好奇多扫了两眼，“胡桃夹子”的血系族谱有些奇怪，如果她没看错的话，担任它父亲的种马与一匹同样有着优秀血统的母马生下了另一匹母马……然后又与新的母马生下“胡桃夹子”？！

    什么鬼？贵圈也太乱了吧？！

    “如果我没看错，‘胡桃夹子’的父亲也可以算作它外祖父？！”

    “是的，那匹马也蝉联过好几届速度赛冠军，为了保存它优秀的血脉，育马师采取回交的方式，这样能够让后代有它尽可能多的成功性状。父亲和女儿加在一起，那就是百分之七十五的纯血。”“夹竹桃”理所当然地回答。

    伊薇特没有投速度赛，据说“胡桃夹子”参与竞速项目，基本上可以说十拿九稳了，猜二三名完全没兴趣，她索性在障碍赛里找了个顺眼的名字，下了300镑金额的注。

    “有了！我猜这次‘暴风’一定可以拿到速度赛亚军！”另一边“夹竹桃”也敲定了自己的下注对象。

    可惜“夹竹桃”似乎最近赌运不佳，比赛开始没多久，意外就发生了。

    由兰开斯特公爵亲自担任骑手，一路遥遥领先的“胡桃夹子”竟然在赛程一半的拐弯处马失前蹄。那正是马儿跑的最快的时候，连马带人一千多斤的重力加速度以势不可挡的气势撞向围栏。

    此时观众也是最激动的时候，好几个人就靠在围栏上加油助威，包括对赛马很感兴趣的“夹竹桃”，伊薇特站在他斜后方感觉到了事态不对。就连伦敦街头拉车的慢速挽用马跑起来也时常撞死人，别说这样高速冲刺的神骏赛马了，如果不阻止，恐怕夹竹桃难逃一死，而且兰开斯特公爵生还可能性也极小。

    伊薇特很快侧跨一步，拦在吓呆了的夹竹桃面前，暗中运转了自己的超凡能力。

    随着一声巨响，高速奔驰的骏马摧枯拉朽般撞断了栏杆，在激飞的木屑中悲鸣倒地，全场欢呼戛然而止，不少淑女看到这一刻都惊惧得晕厥了过去。

    “快！快去看看公爵阁下！”主办方也慌了，主持活动的里士满公爵长子大声命令道。

    王室和贵族参加赛马活动本不是什么少见的事，早在更早的中世纪骑术比赛中，还有国王下场意外身死的例子，但无论怎么说，如果兰开斯特公爵在自己家的庄园出了什么问题，对他来说也是难辞其咎。

    当主办方的人还在穿过广阔的赛场，往出事的赛道这赶时，伊薇特已经开启了超凡能力，正在从挣扎不止的“胡桃夹子”身下把兰开斯特公爵拖出来。

    尽管伊薇特已经抵消了大部分冲击力，让这次失控的冲撞仅仅只是徒有其表，但公爵毕竟骑在马上，她又不能做的太过火，比如违反重力学让马稳稳保持直立，就算装模作样也还是要摔一下的，当马倒下时，不可避免地就必须要把公爵半边身子压在马下。

    马匹一千多磅（五百公斤左右）的体重，压起来的感觉想必十分酸爽，据尤利西斯说公爵并不是超凡者，恐怕有的够受了。

    “哈……哈……又见面了，伊维斯，看来这次是你救了我……哈……这就是你的能力吗？似乎和尤利西斯类型不同呢……”

    当伊薇特把喘|息不已的兰开斯特公爵扶起来时，他侧过头悄悄对她说。

    尤利西斯之前透露，兰开斯特公爵和组织有关系，所以知道超凡者的存在也很正常，没想到被他发现了一个破绽。

    这世界大多数超凡者都是上古神裔的血脉，同一家族出现的超凡者，能力就算有些许差别，但也大同小异。

    伊薇特的能力乍看之下属于力量型，和尤利西斯低阶时候的肉体强化略有相似，但实际上二者原理截然不同。后者是改变身体构造获得远超人类的结构和力量，前者是通过转换环境中的能量。

    从旁观者角度很难通过一次两次看出区别，但亲身经历就不一样了，兰开斯特公爵既然擅长马术，一定是察觉到了自己被掀飞的势头莫名减弱，这绝不是单纯的身体强化能够做到的。

    “我们是远亲。”伊薇特轻描淡写地揭了过去。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 49 章

    当伊薇特把公爵阁下从马身下转移出来时，飞奔过来的古德伍德庄园仆人和公爵本人的听差都快到了, 伊薇特本来打算把公爵交给他们, 却不想被拽住了袖子。----更新快，无防盗上-------

    兰开斯特公爵低声说：“伊维斯，你叔叔尤利西斯是我忠实的挚友, 在这里我只信得过你。事实上, 我担心这次的意外说不定由某些特殊的原因造成, 不知道是否能占用你一点时间，保护我直到我亲信赶到？”

    伊薇特心中一凛，果然这次他突然马失前蹄是有蹊跷吗？

    说起来, 之前参加王室举办的“夏洛特王后舞会”，好像也近距离围观了一次弑父即位的戏码，一向不关注王室八卦的伊薇特还留意了一段时间, 果然女王玛格丽特登基后, 就以哀悼亡父为由，把圣詹姆斯宫的壁纸都换成了忧伤的蓝色。

    所以老国王八成是那位不显山不露水, 看起来温婉端庄的玛格丽特长公主干掉的吗？

    贵圈真乱, 既然一位传统的阿尔比恩典雅女性都能够如此漂亮地杀人不见血, 这样看来兰开斯特公爵小心一点也无可厚非，自己这类特殊使命局的超凡者, 不仅是熟人的亲戚，刚刚还救了他一命, 自然是现在公爵阁下最信任的人选。

    上次买那副倒霉的画时，还是这位冤大头结账，现在正好把人情还他。

    伊薇特点了点头：“我明白了。”

    很快, 赶到的众人一阵手忙脚乱，把公爵阁下团团围起来，还动用了担架，只有伊薇特和公爵本人清楚，真正的伤情没有外界想象中那么严重，但兰开斯特公爵还是装模作样躺在担架上被人抬走了，伊薇特也不声不响跟在他旁边。

    “去叫我的家庭医生伍德先生过来！”里士满公爵长子吩咐自己的跑腿男仆，他一眼看到了兰开斯特公爵旁的伊薇特，或许误以为是哪位打算攀龙附凤的势利小人，心里纳闷这人怎么这么没眼力，公爵都生死未卜了还在搞这些钻营把戏，于是咳嗽了下，“这位先生，公爵阁下受了伤，现在需要静养，还请您回避。”

    “……不，他哪也不去……他是我朋友尤利西斯爵士的侄子……刚刚也是他救了我……我让他留在我旁边……这样能让我安心……”兰开斯特公爵“气息奄奄”地说。

    如此一来没有人有异议了，伊薇特就这样跟着担架一路去往古德伍德庄园的大宅中。---更新快，无防盗上www.biqugexx.net----

    由于担心颠簸加重伤势，兰开斯特公爵被非常平稳小心地移到庄园大宅中一处干净通风的房间，而那位小腿肚子结实有力的跑腿男仆不负厚望地叫来了为里士满公爵家族服务的私人医生，据说还是一位德高望重的教授，这位年近七十的老先生想必一见面就被信使塞到马车里，用最快速度飞驰而来，甚至比伤员还更早到达庄园府邸。

    在经过详细谨慎的全身检查后，伊薇特注意到医生先生擦了擦汗，几次开口又也没说出什么所以然，用一大堆生僻词糊弄了过去，开了些药，除了治疗被马匹压住的淤伤药膏外，其他似乎都以镇定舒缓为主。

    明明看起来摔得很严重，却没检查出什么毛病，如果照实说恐怕会被当成庸医。绞尽脑汁糊弄过去也难为他了。

    治疗结束后，公爵被仆人涂上药膏，安放在大床上，然后他把所有人都屏退出去，房间里只剩下伊薇特。

    由于是全身检查，她注意避开了视线，不过在心肺诊断时，她一晃而过看到了兰开斯特公爵的左胸，强健的胸肌上趴着一块可怖的伤疤，在随着呼吸上下起伏。

    那里是心脏的位置吧？受了如此严重的伤还能活下来，也是不容易。

    而且那伤痕看起来不像是手术造成的，更让人联想到凶杀、阴谋等不祥的词汇。自己又无意中发现了这些显赫豪门的秘密么？算了，还是不要管那么多，之前尤利西斯说过，最好不要与这位公爵有太多牵扯……

    “呵呵呵……”直到众人都离开，兰开斯特公爵才用正常的腔调笑出来，声音中气十足，似乎没有什么大问题。

    “现在对您不利的人还隐藏在暗处，我劝您还是谨慎一些。”伊薇特忍不住提醒他。

    “啊……我已经知道问题出在哪了，那个无能的育马师，我回去就炒了他。”

    小伙子很机智啊，这么快就了解了真相。育马师？这么说从“胡桃夹子”出生起，这个阴谋就开始实施，真是处心积虑……

    不，总觉得有些不对劲。

    “育马师要怎样做才能谋杀您？如果这是一个阴谋，不确定性也太大了……”

    这匹马又不是兰开斯特公爵一个人骑，包括驯马师和尤利西斯在内的他朋友也骑过，怎样才能精确控制到杀他本人呢？

    “我记得‘胡桃夹子’的父亲最后就是因为腿伤退出比赛的，他繁育这匹马时，连这个遗传缺陷也继承了，把这样不合格的次品给我，只能说明他是个无能的蠢货。”兰开斯特公爵平淡地陈述。

    伊薇特知道，这类纯血赛马都是被人为制造出来的东西。从样子就能看出它们与普通马的区别，细长的瘦腿、小巧的蹄子和强劲的肌肉是赛马的特征，像夏尔马那种有着盘子那么大粗壮马蹄的挽用马只能用来拉车，因为笨重的蹄子固然稳健，但每次抬腿都比赛马更吃力，注定它们就无法跑得快。

    一代代择优选取马中足部最细最长，肌肉最发达的奔跑健将，让它们成为一种不自然的畸形状态，有些马甚至无法承受自己最快速度驰骋，其腿骨薄弱的地方就会破碎，或者肺部支撑不了剧烈运动咳血。

    然而这一切不都是人类的选择吗？

    伊薇特想起自己见过的“胡桃夹子”，从尤利西斯骑着它到杜兰庄园找自己时，那威风凛凛的骏马，到赛场上足骨折断倒下时“恢恢”的哀鸣，漂亮的大眼睛满是泪水，悲哀地看着自己的主人。

    但在兰开斯特公爵眼中，它只是一件劣等商品。

    “你的眼神有些悲伤，恐怕不是因为我本人的关系……我猜是‘胡桃夹子’？你在可怜它？真是善良的孩子。”公爵愉快地笑起来。

    为什么总感觉这人在试探？果然还是应该听尤利西斯的话，不要和他牵扯太深。

    “这是个不幸，任何人知道如此一匹好马以后再也无法奔驰，也会为它惋惜的。”伊薇特淡淡回答，“既然事故原因是意外而非阴谋，您也确实安然无恙，我想我该告辞了。”

    “你一定觉得我是个冷酷无情的家伙，毕竟阿尔比恩贵族的传统就是爱马。”兰开斯特公爵毫不在意她的冷漠，继续说道，“你认为我也应该爱它，把它当做我生命中忠诚的伙伴……可是无论如何，我对纯种马这种东西都喜欢不起来，因为它我让想起自己。”

    在伊薇特从外面关上房门之前，她听到兰开斯特公爵轻轻说道：“我母亲和父亲是近亲，我的祖父、曾祖父……以及更早的祖先也……”

    走廊上，尤利西斯刚好从楼梯上来，里士满公爵长子在他旁边抱怨：“幸亏尤利西斯爵士在附近，我看伍德一定是年纪大了，最近有些精神不济，检查了半小时都没有做出什么有效诊断，还是要拜托爵士先生为公爵阁下再看看……”

    “勋爵阁下，尤利西斯叔叔。”伊薇特对他们打了招呼。

    “正是您侄子英勇地接住了撞向围栏的公爵阁下。”里士满公爵长子说。

    尤利西斯点点头：“你做的很好，没有辜负费雪家勇敢与仁爱的传统。”

    二人擦肩而过，都没有再多说什么。接下来，尤利西斯单独进入了公爵静养的房间进行诊疗，隔音良好的房门和厚实的墙壁把内部一切谈话都与外界隔绝。

    “下午好，尤利西斯。”公爵愉悦地问候。

    “为什么要跑到全速？就算保留一部分实力，冠军也是你的。”尤利西斯见他无事，冷漠地说。

    “谁知道呢……或许我想试试会不会真的死掉吧。”

    “如果不是我侄子在，你已经死了。”

    “哈哈……上次我心脏遇刺，多亏你帮我治好，我总是在想，如果那时候是我头被砍掉，你还能把我复活吗？”兰开斯特公爵爽朗地笑起来，“不管怎么样，你们都会让我活过来的，只要我对你们还有用……只要我还与那塔中的怪物分享着被诅咒的血脉，共同的承担着它引起的麻烦，你们是不会让我死去的。”

    “停止无用的吵闹吧，‘纺锤’阁下在这段联系中承受了更大的痛苦。”

    “这么说也没什么不对，他本就是长子……”公爵喃喃地说，“就因为他得到了肉体的诅咒，所以家族头衔才会由我继承……所以他就能随意释放那些恶心的巫术，却由我来承担精神的诅咒吗？”

    “权利和义务是相等的，您可以把它当做责任，或是代价。”尤利西斯说。

    “所以我的任务就是好好享受，养好精神应付一轮一轮的疯狂和幻象？”公爵嗤笑着，“这样也好，我和他之间存在一定程度的精神联系，有时候他也会嫉妒我，能够肆意走在阳光下，与不同的人交朋友……不得不说，被人嫉妒的滋味真不错。”

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 50 章

    已经离去的伊薇特并不知道房间内发生的对话，她又回到了自己朋友旁边, 大家对兰开斯特公爵的伤势十分关心, 就连和她不是很相熟的人都凑过来打听，伊薇特捡了些不重要的回答, 告诉他们公爵阁下只受了些轻伤, 很快就会恢复健康, 于是大家纷纷划着十字，念叨着“圣灵保佑”，好奇心满足地散去。----更新快，无防盗上-------

    不过夹竹桃失望之情溢于言表, 倒不是他盼望着公爵遭遇不幸，而是他预测将夺得第二的“暴风”由于公爵所骑的“胡桃夹子”腿伤出局，顺利摘得了速度赛的桂冠。

    “赌马这东西是有一定偶然性的。”伊薇特安慰他, 不过她随即想起, 自己刚刚前往古德伍德庄园宅邸守护病人，接下来的比赛都没看, 也不知道自己下注的那匹忘了名字的马究竟结果如何了。

    “对了, 我看看我买的注……”伊薇特从钱夹中取出票据, “‘南十字星’？不知道它成绩怎么样。”

    她这话一出口，“夹竹桃”似乎更加垂头丧气了。

    “为什么随便买反而中了……亏我研究那么久……这就是名侦探的直觉吗？”友人不甘地碎碎念。

    嗯？为什么投了300镑随便玩玩, 反而越赚越多了？

    “晚上有兴趣去‘主教冠’享用晚餐吗？我请客。”伊薇特提议说。

    “我需要一支伏旧园抚慰我受伤的心……”

    “行行行，你要喝拉塔西都买给你。”

    到了晚上, 很快“夹竹桃”和另外几位成员就忘了白天的事。因为就在他们前往古德伍德看赛马会时，“主教冠”附近的街区有一位最近颇有名声的银行家跳楼自杀了，他们很快购买了市面上所有和它有关的报纸, 看样子死者自杀前留下了遗书，而且他的事业最近似乎遇到了一些麻烦，加上当天好几位证人证实他独自在楼顶边缘站了一会发呆，基本上排除了他杀的可能性，在报纸上也没引起多大关注。

    就连“思维迷宫”俱乐部的成员也只是从讨论事件本身，话题岔到了别的一些其他案例或者剧情上。

    ……

    随后的几天，伊薇特去几个慈善组织混了脸熟，捐赠了一千镑，其中包括几个女子医院和感化院、童工福利组织和一些住房改造组织。不过这个时代的慈善事业并不像后世那样，占据无可辩驳的道德制高点，即使在保障儿童福利这样在伊薇特看来天经地义的问题上，民间慈善组织依旧在和资本家针锋相对地在报纸上无休止的争吵。---更新快，无防盗上www.biqugexx.net----

    工厂主们的意见无非是：“如果儿童不从10岁或是更早接触了解工厂运作，他们就会变得懒惰好逸恶劳，或者成年后无法学会谋生的技能，并因此挨饿。”

    甚至有人攻击慈善本身存在的意义，他们认为这只会维持贫困人口的存在，一位工人找到工作必然伴随另一位工人失业，同样有限的物资无法养活世界上所有穷人，想要消灭贫困是不可能的，只能消灭贫困人口本身。

    这让伊薇特发现，社会上持“马尔萨斯人口论”、“社会达尔文主义”的资本家其实并不少，幸运的是一些贵族不管虚情假意也好，为了维护家族的荣光也好，总归在积极投身慈善事业。伊薇特还见到了之前在“夏洛特皇后舞会”上和她共舞过的小姐姐，对方在参加一个为针线女提供救助的活动，这次巧遇和她聊了几句，由于上次舞会虎头蛇尾好多事耽搁了，今天以后大概会互相写信联系问候吧。

    在告别小姐姐后，伊薇特又前往计划行程中的重点――马斯金工作室。

    之前在伯利伦精神病院的影界遭遇古神眷族时，她用掉了4发可以对虚体生物造成伤害的特殊子弹，原本她手中只有5发，现在就剩1发了。

    她的能力对普通人和有实体的怪物、超凡者都还行，唯独似乎对付虚体生物有些拙计，不在包里放几发特殊子弹总觉得没底。

    既然马斯金那里随枪附送了5发，那后续的部分也应该可以向他买才对。

    “瞧瞧谁来了！竟然是伊维斯！我的朋友！上次你几乎救了我的命！”

    几个周不见，比起上次和温斯洛来订购手|枪时马斯金的表现，现在简直热情了快一百倍。

    伊薇特躲过了他的熊抱，马斯金壮硕的身躯扑过来，撞上一旁的工具架，整个小屋都为之摇晃，马斯金连忙用与他身材不相称的敏捷死命稳住工具架，总算没让一堆东西砸下来。

    “万幸！”马斯金嘟囔着。

    “马斯金先生，上次在您这订购的货物非常好，只是那五发水晶银蚀特殊子弹被我用掉了，您这里还有存货可以购买吗？”伊薇特问。

    “那个啊……”马斯金沉吟着，“因为你上次帮了我大忙，我就算送你一些也是应该的，不过我现在缺少一种材料，如果材料充足，有多少我都可以为你免费做。”

    “需要什么材料？”

    “它主材料是纯银和水晶，金属银需要从旧银十字架、银玫瑰念珠、银圣像之类寄宿了人类信仰的旧物中提取，这个我有自己的渠道可以得到，纯净的水晶晶体也同样，唯一缺的是‘盐’，需要的并不多，一盎司可以做80发左右。”

    “盐？”伊薇特疑惑地问。

    “啊？你不知道‘盐’？”马斯金挠头，“我不知道你有没有接触它的权限，很抱歉无法告诉你，你可以去问‘医生’或者‘发条’，关于得到‘盐’的方法。”

    神神秘秘的，究竟是什么？

    “不过伊维斯你来的正好，关于上次的事，我还有谢礼给你，事实上也是这几天才刚做好。”马斯金愉快地取出一个巴掌大的木盒，献宝似的放在她面前，显然希望她当面拆开。

    “这是……单片眼镜？”伊薇特拿出里面的透明片状物体，周围包裹着细细的金边，还连着一根细碎的链子。

    镜片入手有些软，让人联想起前世的塑料，虽然澄净如洗，但不是玻璃。

    “这就是上次你为我拿回来的相机核心部件，异怪化王乌贼的晶状体，我现在看到那个倒霉的相机就头疼，索性把它做成了镜片，佩戴的人可以察觉到幽魂等虚体生物，是不是非常有趣？！”

    “呃……佩戴的人如果目击了幽魂，幽魂也会产生感应，然后一直缠着他吧……”伊薇特不确定地问，因为相机好像就是这个原理，所以才让那记者被幽灵女孩找上门。

    “当然，你真是聪明！这么快就明白了它的特性！”马斯金高兴地说。

    伊薇特迅速关上了盒子。

    “谢谢您，马斯金先生。”棒读。

    “不客气，伊维斯，谁叫你是我的救命恩人呢？要是没有你，我今年的试验材料肯定会被克扣了！记得不要佩戴太久，不然会可能会看到让人疯狂的幻象，还有每周记得泡一泡海水，不然镜片会变成死鱼眼一样浑浊……”

    马斯金先生表达感谢的方式还真特别……

    伊薇特拿着大概很长一段时间都不会用的“谢礼”准备前往汉普斯特绿地。

    先询问一下马斯金说的“盐”究竟是什么吧。

    ……

    “盐？”这天是温斯洛在家，他听到后很快反应过来，“那个不用着急，五朔节还有几天，您的话应该可以顺利得到。找您认识的‘丧仪女士’或者‘橡树贤者’，他们会带您去的。”

    伊薇特问：“带我去……意思是那地方很远吗？这样会不会太麻烦他们？我不需要向爵士先生延长假期？”

    “应该不是太远，不过每年都不同，所以我也不知道今年的场地在哪。”温斯洛微笑着回答，“每到五朔节，隐藏在民间的巫师们都会举行集会，在一个外人找不到的‘影界’交换魔药和一些魔法道具，那里可以弄到‘盐’，正好我也需要一些，方便的话，能给我带一些吗？我可以用钱或者别的交换。”

    “巫师？”伊薇特吃了一惊，“巫师也是超凡者的一种吧？我们不需要关注这件事吗？”

    “巫师是相当排外的，我们的目的并不是控制我们以外的一切超凡者，不然特殊使命局就会成为世界的敌人了。”温斯洛摇摇头，“这个群体从古代就一直居住在森林中，过着隐士的生活，有的就算进入世俗社会，也会注意隐藏自己的身份，很多与组织有合作关系，有些还成为了正式成员，比如‘丧仪女士’和‘橡树贤者’都是巫师出身，其中‘橡树贤者’的精魂萨满传承长达数千年，比组织存在的时间还悠久。而且在对抗畸变方面，他们也有自己一套行之有效的方法。而且组织中有学者提出，由于赋予他们力量的神很可能已经消亡，自然系德鲁伊、萨满等传承的超凡者畸变的可能性比起其他超凡者来说，属于相对较低的族群。”

    “已经消亡的神？”

    “鲸死后沉入海底，会诞生一个小小的生命圈，里面所有生物都靠它庞大的尸体为养分存活，被称为‘鲸落’，这个过程将持续数百年。而神o比鲸更加庞大，k们消亡的过程也更加缓慢。”

    伊薇特不难想象，以沉睡造物主那硕大无朋的伟大身躯，如果神都是那样值得敬畏的存在，就算死去了恐怕也具有超人想象的力量。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 51 章

    伊薇特先是给沙尔小姐写了信，询问她是否能带自己参加五朔节的巫师集会, 第二天伊薇特就收到了渡鸦的带来的回复, 而且是两封。----更新快，无防盗上biqugexx.net---沙尔小姐在信上告诉伊薇特，因为她即将动身前往神圣罗马帝国参加一个魔术师团体举办的神秘学研讨会, 所以很遗憾无法提供帮助, 不过她会联系“橡树贤者”基根先生让他代替自己。

    神圣罗马帝国就是地球位面德国的前身, 德国人严谨求知欲强，理论知识非常丰富，就连研究超自然力量方面也有很多民间学霸, 特别擅长炼金术和挖掘一些古代秘密教派知识，不少神秘组织社团的总部就在神圣罗马，这次沙尔小姐外出大概也是工作上的事。

    不过沙尔小姐已经联系了基根先生, 后者寄来了伊薇特收到的第二封信, 表示愿意成为她的向导。

    由于伊薇特从未参加过巫师集会，她又写了一封信询问自己应该做些什么准备工作, 比如携带钱币、钞票还是换成黄金之类贵金属, 需不需要准备隐藏身份的伪装等等。

    基根回复她, 不少巫师都隐居在森林中，金钱对他们用处不大, 凡俗的钱币在绝大多数店主那都不好使，巫师集市通用的货币是一种叫做“吗哪”的白色小果实, 有点像是小豆子大小的珍珠，巫师们用它调配魔药、饲养药用虫类等等。

    集市里面有收购材料的巫师，如果携带了超凡材料, 比如畸变者残骸之类东西可以与他们交换“吗哪”，要么就只有碰运气看看有无炼金术师参加了，炼金术师需要钱币购买凡俗的黄金宝石用以实验，他们会用“吗哪”交换世俗金钱，不过据说有点昂贵，基根并不推荐那样做。

    畸变者残骸……

    伊薇特手上只有用杜兰牙齿做的蔷薇指环，但这东西还挺有用的，她有些舍不得交换出去。不过既然畸变者可以，没理由正经眷族不行，她还有一小罐之前吐出来的无形怪物僵化后形成的青色石块，本来想交给马斯金鉴定看看能做什么奇物道具，然而马斯金看了后表示它们被破坏得太严重了，制作奇物需要完整保留下的器官才能发挥作用，这样被彻底粉碎的尸骸或许药剂师可以用到。

    如果实在不行，大概只能用钱去换巫师货币了。

    在五朔节前一天，伊薇特写信告知了自己的去向后，乘坐火车前往德文郡，那也是她和“橡树贤者”约定的地方。

    德文郡并不是非常发达的地区，除了采矿外，当地人主要靠打渔和种地谋生，伊薇特来到基根信中提到的小镇上，发觉这里和伦敦大都会差别相当大，很少有人穿礼服，几乎所有人都穿着棕黄色，有些油迹斑斑和褪色的夹克或者罩衫，偶尔有身着燕尾服的绅士，也是蓄有连鬓胡子强调自己稳重和威严的资本家和矿场主，她这样一身手工蕾丝绣花礼服的简直就像走错片场一样。

    因为走哪都被人多看两眼，她也无法到处去逛逛，于是就待在旅馆中，等待黄昏时候基根来找她。----更新快，无防盗上------

    日落西斜，她的房门如约响起，一开门果然是“橡树贤者”。

    “好久不见，基根先生，但愿我冒昧的请求没有给你带来不便。”

    “能帮上忙是我的荣幸，上次如果不是你在，困扰我们很久的伯利伦医院也不会那样快就解决。”基根带来一件黑色的连帽斗篷，一个狐狸面具，交给伊薇特，“参加集会时最好掩饰自己的身份，到时候撒一些迷幻菇的制作的粉末在身上，可以混淆身形和声音。”

    基根自己也披上了一件，等到太阳落山，他们就趁着夜色的掩护，悄悄从旅店溜了出去。

    这座小镇在一片古老的森林边陲，基根带领伊薇特向着森林中心前进。巫师集会所果然是十分神秘的地方，他偶尔停在一棵怪异的大树前低声念诵咒语，有时遇到一些被削成奇形怪状的残破石柱，基根就带着她绕着走了几圈，最奇怪的还是有座立着破旧彩绘图腾柱的木桥，桥下是浅浅的溪流，基根走过桥后让伊薇特跟他跳下来，从溪流趟了回去，并再次从原路穿过木桥。

    古怪的仪式并非没有效果，周围渐渐弥漫着薄薄的夜雾，伊薇特感觉自己进入到一个神奇的地方，这里和刚才的森林截然不同，更加神秘，像是童话和噩梦的结合。雾气挤压着提灯微弱的光，煤油灯芯不安地跳动着，扭曲怪异的古树透过薄雾显露出晦暗的剪影，就像张牙舞爪的怪物，

    “小心，这里可能有些滑。”

    基根的提醒不无道理，这片森林或许从未有过人类涉足，伊薇特每一步几乎都感受不到泥土和石块的存在，地面触感潮湿柔软，被茂密的苔藓和草地占据，就连随处可见的粗壮树干，其表面也长满了蕨类、苔藓和不知名的菌菇。

    不知走了多久，远处透过雾气传来篝火的微光，基根说：“到了。”

    他取出一个小小的牛皮纸包，把里面的药粉洒在身上，示意伊薇特也照着做。

    这种迷幻菇粉末见效相当快，仅仅十几秒时间，伊薇特就看到自己穿着斗篷的轮廓模糊扭曲，仿佛波光粼粼的水面不断变化的倒影，声音也像是山洞中传来的回声，失真非常严重。

    这样应该不会有人能认出自己吧？她想。

    发光的篝火被设在一片平坦的林间空地上，它旁边还有一根三米高的木柱，上面装饰着许多花和彩色布条，林间影影绰绰，不少和伊薇特一样隐藏了真实面容的人在走动交谈，其中除了比较普通的黑斗篷外，还有相当一部分带着包住了整个头的、带着角的鹿皮头套，看起来像是一个鹿头人身的怪物，会这么做的都是男巫，而女巫中很多则是头上戴满鲜花，花朵的枝叶连面容都遮蔽了，仿佛脖子以上都是一株盆栽。

    “鹿角头套和花冠表示‘雄鹿王’和‘五月女王’，这两位是自然、森林与动物的守护者，五朔节原本就是献给k们的祭礼。”基根解释说。

    不过伊薇特注意到，也有部分参加集会的巫师显露了真实形貌，没有做任何掩饰和伪装，但这类人通常穿着有些褴褛或者说原始，带着打磨粗粝石头、果实和羽毛制作的饰物，很多脸上还有大片的刺青。

    “他们不掩饰自己的身份，不要紧吗？”

    基根回答：“那些都是最与世隔绝的隐居者，他们藏身的森林就是最好的伪装，就算知道形貌声音，也没人能找到他们。只有在世俗活动的巫师才会需要隐藏身份。”

    伊薇特点点头，向空地旁的一些小帐篷看去。

    就在篝火附近，脏脏破旧和兽皮和粗布撑起了一个个小小的帐篷，外面挂上一个简陋的木牌，里面有个人席地而坐，面前摆着一堆古怪的小玩意，看样子就是巫师集会的跳蚤市场了。

    伊薇特看了好几个木牌，上面都没有写文字，而是一些奇怪的符号，再看看在选购的顾客们总是看一眼招牌，就心下了然地蹲下来挑选，与摊主交流并不多，天知道他们是怎么获取商品和店铺讯息的。

    好在这次有内行人担任向导，基根很快为她解围，介绍说：“上面的字符都是一些阿尔比恩岛远古巫师使用的文字或者符号，那种像是野兽爪痕的是欧甘树文，也有部分卢恩语和炼金术符号，能表示摊主身份，用欧甘树文的大多是和我一样的萨满、德鲁伊等自然派系，其他文字也有它们各自的群体。如果你要买一些草药和咒具，我可以带你去欧甘树文的店铺，那里出售的东西我能够鉴别，炼金术制造的物品我也不太懂……”

    这就是专业！伊薇特感觉自己总算得救了。

    “基根先生，如果可以，我准备把这些换成‘吗哪’试试，能帮我找找看有没有擅长魔药的巫师收购它吗？如果不行，我就去炼金术师的店使用凡俗货币了。”

    基根没说什么，接过锡罐就带伊薇特来到一个招牌刻着兽爪文字的帐篷前，询问了里面的店主。

    摊位的主人是一位带着鹿角头套的男巫，深邃苍老的目光透过鹿头被掏空的眼眶盯着那青色石块，满是皱纹的脏污手指细细抚摸它的纹理，半晌后摇了摇头，谢绝了收购。

    “果然不行吗？”伊薇特叹气道。

    “这很正常，巫师间的交易并不频繁，他们只买自己需要的东西，哪怕很好的材料，如果他的魔药不需要用到，他们通常也不会购买。”基根安慰她，“多去几个店铺看看，要达成满意的交易总要多试几次。”

    接来下他们又去了5个帐篷，有3位摊主表现出了兴趣，他们的报价也没有很大差异，伊薇特选择了稍高的一位，把那罐无形怪物的残骸换成一小袋“吗哪”。

    “今天真是幸运，竟然能遇到苦行僧。你需要的‘盐’想必可以很便宜到手了。”基根突然指着一个牌子欣慰地说。

    那牌子上的文字和别的风格有些差别，看起来有点像是梵文。

    伊薇特跟随基根来到帐篷前，发现摊主肤色略深，四肢瘦骨如柴，而且身上有许多穿刺火烧的伤痕。

    “印度人？”

    “当然，苦行僧本就是印度大陆的古代流派。他们常常用自残的方式来锻炼忍耐力，让自己远离欲|望。”

    基根操持着一种连他也有些半生不熟的印欧语言与摊主交流起来，一边告诉伊薇特，这里的“盐”几乎只有平常的一半价格，非常值得入手。不过很显然别人也这么想，摊主装“盐”的罐子就剩了浅浅的底，想必之前有不少顾客都满载而归，好在无论她制作子弹还是温斯洛需要的材料都不是很多，伊薇特花了一小戳“吗哪”，购买了差不多3盎司的“盐”，已经是这位歪果仁超凡者最后的存货了。

    神秘的“盐”是一种灰白色的粉末，就像是什么东西燃烧后的余烬。

    结账离开前，伊薇特突然留意到，摊主其实还有其他货物，多半是用骨头制作的法器、护身符等，其他巫师总有一些奇形怪状的草药、果实，但他的帐篷里只有骨制品。

    “基根先生，这种‘盐’不会是……”

    “人体内有微量元素和盐分，我们说的‘盐’通常指人死后火化后存留的这部分精尘。因为宗教关系，阿尔比恩人去世后以棺木下葬，那边更流行火葬，所以他们那里的‘盐’非常便宜。”基根叹息道：“怎么了？有些害怕？认为我们是邪恶的巫师？”

    “啊……没有，只是突然有些惊讶。”没想到竟然是骨灰，真相还是有一定冲击力的。

    “我们吃动物植物，死后也有食腐动物和昆虫吞吃我们，让我们的身体转变为它们的血肉，死亡不是终结，也并非邪恶，我们终究会分解毁坏，每一个单独的生命并非个体，而是这个活着、循环的世界中渺小的一环。如果你需要，怀着感激之心使用，只要不是用在邪恶用途，我想并不是亵渎死者。这是我们教派的想法，包括那边的苦行僧，这方面的观点和我们是一样的。”

    伊薇特点了点头，终于克服心理障碍把这袋特殊的盐收了起来。

    “五朔节还有些别的摊位，很多擅长魔药的巫师会制作很多有趣的东西，不去看看太可惜了。”基根很快调动起了她新的兴趣。

    在超凡世界逛巫师跳蚤市场，这么奇幻的经历必须好好体验一下。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 52 章

    参加集会的巫师并不是伊薇特前世玩的游戏中那种搓火球召唤风火雷电的家伙，更接近欧洲童话中守着一个咕噜咕噜不断冒泡的坩埚、给小美人鱼变出人类双脚药剂的巫婆, 又或是帮灰姑娘把南瓜变成马车的仙子。----更新快，无防盗上www.biqugexx.net----

    一路看来, 伊薇特见识了很多稀奇古怪的东西，幸亏有基根在旁边讲解, 不然根本不知道究竟是什么。

    “那是瞌睡莓熬煮的糖浆, 睡前来一勺就不会被普通的梦打扰。”

    “瓶中声, 打开可以听到幽魂的歌声，隐士们无聊的时候拿来消遣的玩意，不过听多了会头晕。”

    “贪婪之草的茎, 据说代替铁丝用来开锁有奇效。”

    除了一些奇思妙想的小道具外，更多是草药矿石之类原材料，伊薇特用不上的, 她也没怎么关心。

    在逛一个摊位时, 伊薇特注意到了一个眼霜大小的小铁盒，闻起来香香的。

    “这是？”

    连基根也不太清楚, 他用萨满使用的盖尔语问了问摊主, 得到了对方回答。

    “这是贝斯特的祝福药膏, 能让人获得半小时夜视能力，一盒可以用三次。”

    贝斯特是古埃及猫神、芬芳的守护者, 怪不得药膏也充满了香味，因为很好闻, 而且效果能用上，伊薇特颇有意动。

    “但使用方法有限制，必须身边有一只猫, 把药膏涂在额头上，猫闻到会过来。如果使用者没有过虐猫行为，猫就会用前爪按在使用者额头上，完成祝福仪式。反之则会激怒猫神，k的使者将用爪子留下抓痕然后离开，仪式也就失败了。”

    如果不是带着面具隐藏了面容，基根就会看到一贯温和谦逊的“天秤”放光的双眼。

    这么可爱的吗？还有有猫猫按头的奖励！

    买买买！

    “太棒了！请让这位伟大的药剂师拿走我的钱吧，我确定它是我需要的东西！”

    这种小东西价格不贵，不过以伊薇特对它志在必得的气势，原本可以砍价打打折扣也行不通了。

    基恩看着伊薇特捧着药膏盒子有些雀跃的步伐，不禁心里暗暗叹气：真不明白法兰西小姑娘的想法……

    在一位女巫的帐篷里，伊薇特看到了一个被雕琢成人形的白蜡烛，阿波罗一样完美的胴体，肌肉纤毫毕现，非常精致。

    “这是什么？”

    基根张了张口，花了几秒钟整理语言回答：“魅惑蜡烛，如果有心仪的人，取下他的指甲或者头发，点燃蜡烛后把它们放进烛心燃烧，在接下来一礼拜内，他会莫名总是想起使用者，并且非常想见那个人。----更新快，无防盗上------”

    诶，竟然是那样的东西。

    “那这个呢？”伊薇特又拿起一个小小的玻璃瓶，里面装着粉红色的液体。

    “呃……那就是被世人称为‘魔女媚|药’的药水，混合自己血液给心仪的人喝下，只要不太违背他意愿，比如让他自杀什么的，那人就会做更加听从使用者的吩咐。”基根或许误会了伊薇特的意思，斟酌词句劝告：“这些咒具并不是百分百成功，仅仅是帮助使用者用意志降服目标，如果目标意志过于坚定，魔法力量无法影响，很可能造成反噬，让使用者更加疯狂恋慕上目标……如果你有倾慕的人，不要一开始就想着使用咒具，我认为你可以考虑转变一下装扮……穿上女性的衣服出现在他面前诉说自己的心意，那样的你……我想很少有人能拒绝。”

    咦……咦咦咦？！

    “我现在还没有喜欢的人，只是好奇它们的作用而已，毕竟迷惑人的魔女什么的，非常符合传闻中的设定。”没想到基根先生会误会自己想要买它魅惑男性，伊薇特连忙向他解释清楚。

    “那我就放心了，咒具毕竟只是魔法力量，它只会冰冷地造成既定结果，很可能还会带来不幸……”基根语调变得有些悠长，像是在回忆什么。

    “基根先生？”

    “啊，刚刚发了下呆，想起了我的母亲……事实上，我就是她使用巫术俘获凡人的心后孕育的后代。”

    “那现在她们……”

    “魔法力量消失后，我父亲很快厌倦了她和山林的生活，回到从小长大的城镇，不久后和朋友去了梦想中的大城市曼切斯特淘金。母亲无法离开森林去找他，阿尔比恩这几十年来的变化比过去几百年还漫长，火车、蒸汽机什么的让她感觉陌生和惶恐，她在我小时候就有些疯癫，后来她手脚长出了树木的根须，已经不怎么像人类，在彻底畸变之前，她把自己放在柳条堆上烧死了。”

    “抱歉，让基根先生想起了不愉快的往事。”

    “没关系，德鲁伊和萨满中很小就离开父母的例子相当多，大部分人都喜欢把自己封闭在一片宁静的森林，不喜被外人打扰，只有需要繁衍后代时才会考虑与别人接触，不善言辞的他们只能寻求魔法的力量让凡人爱上自己，虽然这仓促婚姻的最后结局通常是以破碎告终。”

    爱情魔药竟然是女巫用来繁衍后代的必需品，怪不得就连一些传说中也会提到。

    这样想来，巫师集市为什么会出现一些妨害咒具也可以理解了。伊薇特刚刚就听基根介绍过几件，有埋在田地里会让作物枯萎的药水、晚上对其施咒让目标做噩梦的巫蛊娃娃、对着说话可以对目标下达暗示的魔镜以及一些挂在树枝上会让路过的人产生不祥幻觉的饰物。

    巫师就像野生动物一样生活在原始森林中，随着人类活动范围的扩大，他们的生活地盘不免受到挤压，有时候或许需要一些这样的道具阻止农夫将森林开垦为田地的行为，让自己居住的家乡充满生人勿进的传闻。

    在一位看起来有新大陆血统的巫师帐篷里，伊薇特看到了几个悬挂起来的树枝圆环，直径大约巴掌大，被撕得细细的牛筋缠绕在圆环上，在空心圆中形成一个个玫瑰、蛛网等图案，并点缀以一些粗略打磨的彩色小石珠，垂挂着漂亮的羽毛流苏，非常具有朴素的民族风情。

    “基根先生，那是什么？”

    “新大陆传来的‘捕梦网’，那边的巫师相信夜晚的空气中有梦的精灵在游荡，在睡觉的地方悬挂一张捕梦网，当噩梦到来时会被困在网上，然后在第二天的阳光中消失无踪，只有好梦才能通过圆环来到人的梦乡。”

    伊薇特记得，之前在血腥塔拜访纺锤阁下时，尤利西斯在外面的台阶上睡着了，那时他的面容眉头紧皱，就像在做噩梦一样。

    虽然不知道效果怎样，好歹出去旅游了一趟，给温斯洛带了“盐”，对于金主老板的爵士先生也不能厚此薄彼，干脆买一个回去当伴手礼吧。

    如果从这个角度想，自己出门玩耍给同事带骨灰当伴手礼，恐怕也是绝无仅有……

    最终，伊薇特收获了很多有趣的小东西，其中比较有用的是三支“火焰斗篷药剂”，据说洒在身上有十分钟火焰环绕效果，本来是巫师用来装神弄鬼的玩意，伊薇特正苦恼有时候找不到能量转化来源，有这种药剂几乎是如虎添翼。唯一的遗憾大约是那位巫师仅仅调配了三支，因为一种主材料“火蝾螈之血”比较冷门，他还是去年巫师集会的时候从一位香料群岛来的巫医手中买到的，那里活火山较多，喷发时候会出现火蝾螈的身影，虽然血这种材料不如心、脑之类唯一性的部位珍贵，但阿尔比恩本土的巫师配方中很少用到这味材料，平时也不怎么囤货。那巫师还嫌弃地表示，他曾使用过一次，环绕的火环几乎把在里面的他烤熟了，于是这种药剂就此搁置，伊薇特能买走这滞销货让他非常欣慰。

    真是汝之蜜糖，吾之砒|霜……

    然后就是一堆杂七杂八的伴手礼，比如两枚亲子护身符是给艾莉森和小玛丽母女的；一个可以更好保存植物药性的小挂囊，可以给马钱子装烟丝；防止结冰的鹿角镶银墨水瓶留给箭毒木，冬天墨水被冻住是困扰很多作家的烦恼……

    不过伊薇特也注意到，“橡树贤者”几乎什么都没有买。

    “基根先生，你不为自己挑点东西吗？”

    “我？我想不必了，我是一位遵守贫穷誓言的精魂萨满。”

    贫穷誓言？好像是一种志愿放弃一切财富的信条。

    也就是说基根先生很穷……并买不起。

    “我还有一些‘吗哪’，您如果有需要的东西……”

    “不用了，谢谢。誓言要求我志愿放弃任何物质财产，随身携带除最基本的武器装备外，只有一天份的食物，这些用来享乐的咒具是我遵守的信条禁止的。”

    还有这种操作？

    “那基根先生为组织工作，难道没有拿过任何奖励？”

    “全部捐赠了。我家乡很多人来到伦敦的工厂工作，伦敦无论哪里，房子租金都很贵，有的人只能睡在救世军收容所的盒子床里……虽说是床，但实际上就是棺材大、里面垫着麦秆的木箱，我得到的财富可以用以改善他们的生活。”

    “放弃一切财产？那不是过得非常困难……”尤其在伦敦这样的金钱城市，怪不得上次伯利伦精神病院事件时，沙尔小姐总是提议为大家买食物，原来她知道基根先生没钱。

    这次陪自己来德文郡，也不知道基根是怎么出行的。

    “‘丧仪女士’在信里给我寄了火车票，通常执行任务时如果需要金钱，我的同事会给我付账，结束时我拿到奖励再还给他们。只要太阳依旧照耀万物，土豆仍然生根发芽，爱尔兰人就能活下去。”

    真是圣人啊……

    “基根先生，有没有比较信得过的慈善组织，我也有些多余的钱，想捐助一些贫穷的工人。”

    就在伊薇特在享受五朔节之夜的同时，伦敦一条偏僻的小巷内，一部出租马车侧翻在路旁，车夫早已跑得无影无踪。一名凶悍壮硕的劫匪从车厢里扯出无辜的乘客，那人金发蓝眼，月光下俊美的脸让劫匪忍不住恼火地啐了一口，他穿着少见的蕾丝衬衣和刺绣礼服，看样子刚从某个宴会回来。

    劫匪把一块礼服碎片放在他头上，然后用手中的弯刀背拍拍年轻男人的脸：“听着，如果你不想漂亮的脸蛋从一边耳根裂到另一边，就给我说实话。你是费雪先生吧？”

    “Qu\'est-ce que je peux faire pour vous（我能为你做什么吗）？”金发男人无辜地举起双手，非常老实地用法兰西语说。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 53 章

    那位壮硕的劫匪外号“火酒”，这次来到阿尔比恩也是为了寻访失落的珍珠圣像。----更新快，无防盗上------

    在公元前好几个世纪, 地中海附近一圈海洋民族, 比如迦太基、迦南、腓尼基等都供奉着异教神o，在奇异怪诞的多神信仰中, 大衮被认为是海洋的主人。但后来罗马征服了地中海, 随着罗马建立了三位一体的一神教, 那些更加古老的神o庙宇被拆毁，祭司被屠杀，圣像被焚烧, 仅有少部分仓狂出逃保存了下来，珍珠圣像就是其中一件宝物。当陆地被大一统的神权控制，但在海洋之民众却悄悄流传着禁忌的名字。

    随着后来新大陆的发现, 越来越多的海盗活跃在加勒比海, 这尊被隐藏已久的珍珠圣像也准备运往那里，信徒们希望为它建造一个祭祀用的神庙, 以恢复淹溺之主的少许荣光, 在遍地土著的新大陆, 教廷的力量比旧世界更加薄弱，建立异教信仰也更加安全。

    可惜的是, 运送圣像的船出发后就再也没有消息，所有人都以为它沉没了, 大衮一定是厌倦了信徒的怠慢，所以收回了k的恩宠，让k的圣物回到了自己怀抱。

    但最近在黄金三角航线打捞出的一艘沉船说明了事实真相, 两百多年前，正是这样一艘带着异教蛮荒风格的鱼人船首像的船，载上神圣的珍珠圣像驶向大海，然而它侧舷的弹孔和断裂的桅杆，说明它显然经历了一场恶斗才会沉没。

    既然圣像并非被神o收回，而是落入他人之手，那作为信徒有必要去追回。

    “快乐罗杰”因为缺了一只眼睛，特征比较明显，所以打探消息只能由“火酒”去完成。这个时代早已不是海盗受人尊敬的时代，在西班牙的海上霸权落幕后，各国王室也纷纷收回了私掠证，不再支持海盗活动，反而把海盗列为处以极刑的重罪。以“快乐罗杰”的形象去打听，恐怕在邦德街那样的高端购物区会引起警察的注意。

    虽然线索还没打听清楚，但“火酒”和“快乐罗杰”对于接下来的行动都有各自的看法。

    “火酒”认为，得到圣像后就可以号令其他信徒，应该赶紧在别的势力之前找到它，可“快乐罗杰”不那么想。

    “现在已经不是海贼的黄金时代了。”他说。

    工业革命后海运的货物从金银变成了各种产品，海盗即使打劫了一堆棉布什么的，也无法顺利销赃，于是整体信众比起大航海时代无疑少了许多。在自己实力薄弱的情况下，“快乐罗杰”认为不应该先想着成为领袖，要好好制订计划，必要的时候要与别的信徒联手。----更新快，无防盗上-------

    两人争执了半天，最终“火酒”还是勉为其难同意了他的意见。

    从金丝雀码头的“座头鲸酒馆”走出来，“火酒”先去衬裙巷搞了一身还算过得去的行头，才租赁了一辆马车向西敏寺区驶去。那里是阿尔比恩政治中心，有一堆装腔作势的贵族和自命不凡的王室，也是秘警守卫最严密的地方之一，不到万不得已，他是不想去的。

    他先找了几处地下势力中比较有名气的扒手团伙，付费向他们的头儿询问了手中碎片可能的来历，然后才去邦德街几处巴黎来的裁缝店打听消息。

    这些高端定制店铺对绣工自有一套讲究，也能区分究竟是哪家店的产品，因为每一件衣服都是独一无二的，在用大量金钱撬开裁缝学徒的口后，“火酒”如愿得到了定制那件礼服的顾客名字，据说每次都是是一位叫尤利西斯・若苏埃・德・费雪的法兰西裔爵士的仆人前来订货，他也是这家店的常客。

    “火酒”这样铁骨铮铮的直男就算想破脑袋瓜也猜不到，一名年轻法兰西男人会给另一男人（伪）定做昂贵的从里到外全套各种礼服、衬衫、晨衣、长筒袜等等，还每个季度都送，就算有人这么和他说，他大概也会起一身鸡皮疙瘩然后顺便爆个粗口。

    所以，他理所当然地认为，这件衣服一定属于那位尤利西斯爵士，千真万确。

    从裁缝店走出来，“火酒”越想越是邪火四溢，为什么他一定要乖乖听“快乐罗杰”的话不可？他又不是“快乐罗杰”上过的婊|子生的。

    先不管“快乐罗杰”的告诫，直接去找那个法兰西娘娘腔，假装成普通匪徒的样子，如果他只是个普通人，那就从他手里夺回圣像，如果是超凡者再看看情况，只要自己不展现自己的超自然力量，对方也不会察觉自己。

    总而言之就是凭借身体素质，揍那个狗娘养的小白脸，他只要不是超凡者，肯定揍不过自己。

    从礼服碎片上精美的绣花来看，糙汉子“火酒”已经认定那个法兰西佬不是什么正经男子汉，多半是些涂脂抹粉，和女人差不多的玩意，他一个手指就能摁倒了。

    而这几天温斯洛由于缺乏“盐”为材料替人偶充能，爵士先生只好更多使用伦敦街头的出租马车，也给了“火酒”绝好的机会，于是就出现了现在一幕。

    不过“火酒”千算万算也想不到，该死的法兰西佬竟然不会说阿尔比恩语？！

    这些傲慢自负的法兰西白痴！他早该想到了，虚荣高卢鸡总说什么法兰西语是世界上最美妙的，并拒绝学习其他任何外语，而这个小白脸爵士来伦敦还不到十年，以法兰西人的平均水平，当然还不能掌握他们认为粗鄙的语言。

    想到这个，“火酒”骂骂咧咧地用弯刀挑开下水道井盖，另一手准备去拽那倒霉的法兰西佬。在街头绑走一个贵族肉票再走到金丝雀码头的据点太不安全了，他认为还是从下水道离开更好。

    然而不知怎的，左手有些抬不起来，木木的。

    就在他试图检查一下时，突然耳边传来的破空声让他机敏地向后一跳，一柄巴掌长的手术刀插在他刚才站的井盖旁。

    “已经发现了吗？比我想象中生效得慢一些。”刚才只会懦弱冒出听不懂法兰西语词汇的青年用纯正的阿尔比恩语说。

    阿尔比恩语有许多口音，但就连首都伦敦腔也被视为工人阶层的市井俚语，真正的王室和贵族发音没有任何口音，有一位国王曾傲慢地宣称“阿尔比恩语没有方言，有的只是‘真正的阿尔比恩语’和‘错误’”。

    而刚才那句话绝对不带任何地方腔调，甚至比“火酒”本人的北部口音更加标准。

    这只坏狗！他竟然耍了自己！

    “什么时候做的手脚？”

    “你猜。”

    事实上在“火酒”逼退车夫，掀翻马车时，尤利西斯就注意到他手臂上骷髅海妖的刺青，有些像是一个比较古老的教派图案。他旋转了手上一枚戒指的宝石，让内侧弹出一根双向的空心针，并操纵自己血液产生一种带麻醉效果的神经毒素，作势挣扎，让空心管把含有毒素的血导入“火酒”拽着他领口的手臂，然后假装不懂阿尔比恩语磨蹭时间，等待生效。

    不过那衣服碎片好像是伊薇特的。

    尤利西斯走到下水道口前，踢了踢井盖将其归位，他印象中，骷髅海妖刺青是一位海洋古神的信徒，说不定能力和水有关，必须堵死这条路，避免那人从下水道溜走。

    “火酒”看了他的动作更加心惊，看来对方是位心思缜密的家伙，多半就是传说中的秘警了，早知如此刚才应该直接跳下去，只要进了水中，自己再不济也能跑掉……

    “虽然不知道为什么你能找到我，但希望你接下来坦诚一些，避免让自己陷入某些糟糕的境地，相信我，你不希望事情发展到那个地步。”

    “你想从我这里知道什么？”

    该死，手臂越来越麻，半边身子都快失去知觉了……

    “这次你们的目的是什么，同伙有多少，联络地点在哪里，诸如此类。你的态度将会会决定，我是否给你缓解毒性的药剂。”

    “你个狗娘养的在威胁我？！”“火酒”怒喝。

    “我只是告诉你最正确的选择。你的同伙放任你单独行动，他却安全地躲在背后操纵？这才是你遭遇如此困境的直接原因，不是吗？”法兰西人露出善意的微笑，“这种神经毒素的效力很强，如果不快点做出决定，或许你下半生只能在沾满自己臭烘烘排泄物的轮椅上度过了，那样的下场比死更难受。”

    “不要白费心机了，陆地仔。”“火酒”提起最后的力量，竖了个中指：“不过你这个狗娘养的小白脸倒是说对了一条，与其变成那样，倒不如……嘿嘿，可惜火酒大爷没有死在最狂暴的风浪中，反倒在伦敦这样的小阴沟里翻了船。”

    尤利西斯眼睛一眯，就在他视线中，那粗野汉子身体渐渐鼓胀，原本古铜色的粗糙皮肤也变得苍白、光滑和潮湿，并肉眼可见地快速失色和透明，显露出清晰的肌肉结构，但很快连更下层的血肉肌理都仿佛融化在浮尸般的青白中了。

    这混蛋竟然自己选择了畸变……

    如果转化完成，恐怕那点神经毒素对他就不起作用了。尤利西斯伸手向马车暴露的底盘，把钢管的车轴用力扯下，走向了那团摊在地上蠕动的不定型肉团。

    刚才还是一个威猛的壮汉，此时肌肉骨骼已经尽数溶解，变成一团像是蛞蝓似的半透明东西，唯有内脏还保持着人类的形状，在煤气灯微光下不甘地抽搐着。

    鸡蛋粗的钢管被高高举起，然后猛地落下，一次、两次……

    仿佛捣烂肥肉似的滑腻声音在夜风足足响了五分钟。

    直到街道尽头响起两双皮鞋的脚步声。

    “警官，就是那边！”

    听起来像是刚才逃跑的车夫。

    尤利西斯掀开井盖，用钢管把那一摊碎肉迅速扫了进里面，自己果断也跳了进去。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 54 章

    “你过段时间总是让我重复这样毫无意义的事，究竟有什么目的？莱恩娜。----更新快，无防盗上www.biqugexx.net----”

    在上床睡觉前, 玛格丽特四世女王照例把盛放“光明之山”的盒子捧在手中, 对着天鹅绒软垫上散发着迷人璀璨光芒的钻石凝视了几分钟。

    “虽然您并非超凡者，但与‘光明之山’有血脉联系, 只要凝视它并使用我交给您的冥想法, 就能激活它的灵性。”伪装成侍女的特殊使命局超凡者莱恩娜回答。

    “灵性？我从未感受到它有任何特殊力量, 既不能带给我不老的青春，也无法让我讨厌的人死于非命。”女王倦怠地说。

    “它的作用有些特别，而且非常隐秘, 很多时候并不容易观察到。您想知道它的力量和故事吗？陛下。”

    “说。”玛格丽特四世女王困意尽去，深色的瞳孔折射出锐利的眼神。

    “它一千年前在印度大陆被发现，是财富和权力的象征, 但也是流血和死亡的祸根, 因为它的神秘力量即为‘纷争’本身。一千年来，它在无数君主和权贵手中辗转, 也引起了无数次的杀戮和斗争, 印度有一位王子曾用沾满十几位亲兄弟血的弯刀从父亲手中夺过这枚钻石, 它的光芒总会引起人最深的贪念，让他们互相残杀。

    后来, 它的拥有者、也是一位军阀酋长从它最开始在的地方――某座供奉着前额空空的神像寺庙中找到了一段经文‘谁拥有它，谁就拥有整个世界;谁拥有它, 谁就得承受它所带来的灾难。惟有上帝或一位女人拥有它，才不会承受任何惩罚。’

    他正处于众叛亲离的困境中，于是只好把钻石献给当时的阿尔比恩女王换取支持, ‘光明之山’也就成为了您祖先世代相传的宝物。事实证明，经文是对的，只要拥有者是女性，它不仅不会带来灾祸，反而会一些奇妙的作用。”

    “什么作用？”

    “给别人带去纷争。”莱恩娜微微一笑，“您知道的，我们的王国是孤立于欧洲大陆外的孤岛，统一的大陆对我们没有任何好处，正是由于‘光明之山’的存在，无论欧洲诸国王室如何联姻结盟，却始终无法出现一个能占据统治地位的大国。我们光荣孤立，超然物外，让欧洲大陆保持实力均衡，当西班牙人傲慢地自称‘日不落’帝国时，我们就联合法兰西对付它；当法兰西国王以‘太阳王’自居时，我们联合神圣罗马帝国成功遏制了他的野心……如此种种，在王国主导下的欧洲秩序下，我们进可涉足其中，退可置身事外，也是这几百年来王国繁荣强盛的基础。----更新快，无防盗上biqugexx.net---”

    “就连对印度的统治也是如此？”

    “当然，我们更多是把殖民地用某种方式分割成区块，并委托给‘值得信赖、有教养的当地人’管理，如果当地人铁板一块，我们的间接统治自然无法奏效了。所以‘光明之山’和您头上璀璨的王冠息息相关，为了王国荣光和王室传承，您与我们的合作是互利互惠的。”

    “所以我每天对它冥想，目的在于维持我们的均势政策？”了解原因后，玛格丽特四世对枯燥乏味的例行功课也不那么抵触了。

    “主动触发它的能力也会付出代价，我倒是希望您不会用到。每天冥想只是维持一个基本的能量场，这样至少在王宫范围内几个街区，阴谋危害王国统治的超凡者间可能会产生一些小小的矛盾，就像巴比伦塔的建造者一样难以合作。虽然效果甚微，但为了安全起见，也聊胜于无。”

    ……

    在座头鲸酒馆的“快乐罗杰”并不知道由于“光明之山”的作用，“火酒”已经违背了他们之间的计划并酿成了不可挽回的后果，他此时在酒馆吧台眉头紧锁，盯着自己眼前的一份报纸。

    【4月30日下午，邦德街一暴徒持刀威胁某裁缝店店主，被一路过警官开枪击伤，并当场昏迷，本着人道主义精神，该人现已被转入圣十字医院进行救治，等待苏醒后送交法庭审判。据悉，该人手臂有海怪和骷髅旗刺青，疑似海盗组织成员，或与其他不法案件相关。】

    “火酒”怎么会如此大意？！竟然被一位凡人警察击伤昏迷？

    不行，必须要去那个医院把他弄出来！

    在水手们骂骂咧咧的抱怨中，“快乐罗杰”心烦意乱地提前打烊，准备赶往报纸中提到的医院。然而就在此时，店内一个装饰的船舵掉了下来，他皱眉将其捡起挂好，向门口走去，却不想随着一声巨响，店门上的招牌坠落到了他脚边，几乎差一步的距离就会砸到他脑袋。

    不祥的预兆。

    靠海为生的人总是格外迷信，他们愿意相信好兆头和恶兆头会带来不同的命运。

    难道他不应该去救“火酒”？

    建造这家店的材料是废旧的船木，并且是从一艘历史悠久、拥有无数荣耀的海盗船上拆下来的，它能够身经百战还幸运地航行到退役，一定是被淹溺之主祝福的好船，如果连它都向自己示警，那么此行一定凶多吉少。

    想到这里，“快乐罗杰”停下脚步。

    还是再观望一段时间吧，反正即使“火酒”被抓起来，他的身份也仅仅是普通的匪徒，就算蹲蹲监狱也不会怎么样。

    ……

    三天后，在圣十字医院旁一栋视野良好的顶层出租公寓中，蹲点了三天的阿尔托总警司吸了口烟斗。

    “最后一天了，没有出现疑似邪教信徒的目标，我只能让我的人撤离。”

    尤利西斯哼了一声，没有说什么。

    “说不定那人并没有同伙，你在报纸上放出假消息，也是等待不存在的人自投罗网……算了，谨慎一些也好。”阿尔托拿起帽子带上，打开门离开了公寓。

    “没有吗……”尤利西斯喃喃说道，然而视线范围内和潜伏在医院的探员们都没有发觉任何一个具有海员气息的可疑人，既然三天仍然一无所获，那也只能收网了。

    等到他回到自己家中，正好遇上了给温斯洛送“盐”的伊薇特。

    “我回来了，爵士先生。这个伴手礼送给您，我在巫师集市买的土产。”她递过来一个扁平的盒子。

    “假期玩得还算愉快？”尤利西斯拆开盒子，取出里面的礼物，“是捕梦网啊……谢谢，我非常喜欢。”

    “能与巫师一起度过五朔节真是相当有意思！有时候想想，成为一名巫师，在美丽的森林中自给自足也不错……”

    “我宁愿选择在文明世界当一个俗人，也不要那种原始人似的‘诗意生活’。”尤利西斯嗤之以鼻，他随即取出一块布片，“这是你的吧？最近在外面要随时保持警惕，前几天有人拿着它来找我麻烦。”

    “这是……那个时候的？！”伊薇特想起来，上次去伯利伦精神病院时穿过这件衣服，在影界遭遇邪神眷族时破损了，难道有其他超凡者寻觅到了自己遗落的碎片，并且顺藤摸瓜找到了爵士先生？！

    “您不要紧吧？！非常对不起，由于我的疏忽留下了这个线索，让邪神的信徒有机可乘……”

    “我有自愈能力，想杀我没那么容易。只可惜没能抓到活的，也无法拷问出他是否有同伙，所以近段时间最好谨慎一些，像你这样粗心大意的新人，最容易成为某些警示人们反面案例。”

    “我会小心的。”

    “上次你交上去的珍珠圣像已经得出了初步研究结果，是件非常珍贵的古代遗物，按照奖惩规则，你可以选择两支用于晋升【宏伟】的结晶，或者八千镑奖金。”

    “我还是尽快提升自己实力吧。”伊薇特反正也不缺钱花，而且听尤利西斯的意思，那个找上门来的家伙可能还有同伙。为了防止自己被偷袭干掉，一定要变得更强一些才行。

    “我会回复组织，可能两天内结晶就会送过来。不要一次就用掉，先用一支，等心智稳定后再继续，最好也不要回考文特花园的房子进行升扬的梦境，我家里至少温斯洛一直都在，有他守着至少不会有突然出现的敌人。”

    伊薇特点了点头，告别了尤利西斯，返回自己家中，准备这几天把从巫师集市带来的土产给大家分一下。

    她走后没多久，温斯洛端着红茶托盘走了进来。

    “伊维斯少爷已经离开了？还以为她至少会喝一杯茶再走。”黑发管家仿佛慈祥祖母似的叹气道，随即他注意到了尤利西斯手边打开的盒子，“捕梦网？原来她说给您带的礼物是这个，需要我为您挂在床头吗？爵士先生。”

    “不必了，收在柜子里吧。”尤利西斯食指和拇指夹起捕梦网的挂绳，自言自语似的说，“如果它真的能捕捉噩梦，恐怕会拦住一个相当不得了的大家伙……捕小鸟的网如何能困住一只鲸鱼呢？”

    温斯洛没有回答，静静地开始冲泡红茶。

    他们都是五层源质、进入了【创造界】的超凡者，自然知道对方会面对怎样程度的精神污染，这是只能靠自己以意志克服。他们都非常默契地不过多显露自己内心的野兽，倾诉毫无意义，只会把恐惧和迷惑传染给别人。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 55 章

    组织的效率非常快，两天后, 伊薇特就收到了两支橙色的结晶, 也是用以晋升第三源质【宏伟】的晶体。----更新快，无防盗上-------她已经很久没有在尤利西斯家过夜，这次为了避免晋升时被人找上门来, 她又重新回到位于男士卧室区的房间, 温斯洛给她点燃了来自香料群岛的东方香木, 一股宁神的檀香沁人心脾。

    她双手轻轻握住一支结晶，交叠平放在胸前，闭上双眼沉沉睡去。

    梦境。

    这里是一座城市？

    一座末日般的城市。

    尸体倒毙街头, 无人问津，丧钟仿佛死神的信使在城市上空回荡。人们走着走着就会突然倒下死去，扒开衣服可见脖子、腋下等淋巴部位出现漆黑的肿块。有人疼得发狂, 从楼顶一跃而下, 有人大哭大笑着在城市内游荡，至死依然在咒骂着神明。

    “啊哈哈哈……黑死病来了, 国王跑了！贵族跑了！但他们是徒劳的！它会吞食我们, 直至一个不剩！再过四十天, 世界将灭亡！”

    “无上而威严的圣灵呀！我向您忏悔！十年前我曾引诱一位少女，玷污了她的贞洁！我还与哥哥的妻子通奸！我盗窃了教区牧师的银怀表！我向您悔过！请宽恕我吧！”

    “圣灵已死！k血液中的猛毒溢出了！饥饿的死神乘着瘟疫降临此地！人类文明将被终结了！”

    疫病带来灾厄, 并滋生了谣言，就在这座城市将被其阴云吞没时, 一阵酷热的狂风忽然卷起了漆黑的浓烟。

    城市起火了。

    赤红的火舌舔过远方的屋舍，火焰的精灵跳跃着剥下镶嵌着玻璃的铅窗，融化的铅水肆意流淌在地面, 滚烫的热浪不断膨胀，烧灼木材的爆裂声仿佛某种喜悦在复苏。

    突如其来的大火冒着浓烟，犹如照耀万物的太阳，让晦暗的城市变得流光溢彩，将人间地狱化作众神的黄金宫殿，一切肮脏和破旧都在这伟大的熔炉中被净化和重塑。

    “哈……哈……”伊薇特从梦中惊醒，浑身大汗淋漓，刚刚火焚末日般的梦境似乎还在身上残余。

    和上次一样，睡觉前还带着相当讨喜橙色的结晶已经失色粉碎，化为了轻薄的灰烬。与之相对的，她全身上下都洋溢着超越凡俗的神圣力量，听觉比以前更加敏锐，视力比以前更加清晰。---更新快，无防盗上www.biqugexx.net----

    要不然，她为何能看到壁纸上不断蔓延的怪异眼睛，听到来自夜之母的阴暗絮语呢？

    不对！这是幻觉！

    伊薇特内心念叨着，这是假的、不存在的，捂着有些晕眩的头走出去，怪异的感官让她有些不适。

    “您还好吧？如果不舒服，要喝点甜茶吗？”

    楼下，温斯洛坐在沙发上，看着她摇摇晃晃拾级而下。

    “温斯洛？这么晚还没睡，特意守着我吗？”伊薇特揉揉眼睛，坐到了他对面。

    “从第二界域【形成界】开始，升扬的过程就不那么顺利了，第一次在陌生的领域尝试，我担心您会有些无所适从。”温斯洛一边说着，把香蜂柠檬草、薄荷和洋甘菊沏的花草茶冲入加了砂糖的茶杯。

    “谢谢……唔！”伊薇特瞳孔紧缩，突然捂住嘴。

    就在刚才她的视线中，温斯洛执着的茶壶嘴中涌出粘稠的鲜血，它没过了茶杯，流淌在桌子上，滴滴答答浸湿了地毯。

    “看到了讨厌的东西？”温斯洛声音有些虚无缥缈。

    尽管已经告诉自己一切都是幻觉，但伊薇特仍然有些心惊。

    虚幻的东西是鲜血吗？还是自己见到的一切？她是否还在梦境中未曾醒来。

    温热的杯子被递到面前，她不去看里面的内容，捧起来抿了一口，幸好味道还是甜甜的花草茶，而不是铁锈腥臭的鲜血。

    至少温斯洛一定真的存在在她面前。他擅长调配红茶，但今晚她从梦中醒来，再喝茶无疑会影响接下来的睡眠，准备很少做过的花草甜茶，这才是温斯洛会做的事。

    “虽然没能突破，但我感觉自己变强了一些……可也看到很多扭曲的幻景，它们偶尔会给我来一个‘惊喜’。”伊薇特苦笑着说。

    “每位超凡者都会这样的，受启迪之梦中比清醒时更加真实的视界引领，你目睹了更高层的上界，重复这个过程直至完全到达高层，那即是升扬。通常还要经历两到三次才能达到更上一层源质，接下来好好休息，等幻觉消退后再进行下一次尝试，否则如果幻觉太过强烈，让人分不清楚虚幻和现实，就会有畸变的风险。”温斯洛告诫她说。

    “好的。”伊薇特想起梦中世界，那被熊熊烈火吞噬的瘟疫之城，忍不住问道，“我在吸收晶体时做了一个梦，梦到一座感染了恐怖疫病的城市，人们在里面奔走号哭，后来……后来起火了，火烧尽了一切，我竟然觉得那火有些神圣。”

    “各个源质点之前并不是孤立的，它们像是星座的连线一样互相连接，每一条线都是两个源质之间衍生出、用以构成这个世界的物质。第一源质【王国】连接第三源质【宏伟】的路径被称为‘原初之火之灵’，会梦见与火、沙漠、熔岩相关的预兆证明你打通了这条路径，距离升扬到下一源质已经更进一步。”温斯洛想了想，继续说，“而那座毁于火灾的瘟疫之城，我想应该就是伦敦，你梦到了真实发生过的事情。

    圣子诞生后的第1666年，一场浩劫般的瘟疫席卷了整个伦敦，三个月内，它失去了十分之一的居民，死亡人数还在不断上升，几乎所有人都绝望了。但一场突如其来的大火拯救了这一切，尽管它毁了大半个伦敦，但也消灭了让人束手无策的疫病，却只有6个人死于火灾，很多人视它为神迹。您现在看到的伦敦是两百多年来重建的，布丁巷附近是当年火灾最先发生的地方，还立着一个有金色火焰雕塑的立柱呢。”

    “原来是这样。”

    “只不过……梦到历史上真实存在的事例子相当少，大部分人的启迪之梦只会梦到一个小火堆或者壁炉什么的，您一定是最近看太多历史书了。说到历史，不知道您是否知道，那场大火其实对阿尔比恩的着装风格产生了影响？”

    “还有这样的说法吗？”

    “原本阿尔比恩一直跟随巴黎的时尚潮流，火灾后，当时的国王号召整个王国厉行节俭，禁止太华美的刺绣和鲜艳的颜色，所以尽管上世纪时，我们的服装款式和法兰西人差不多，但颜色更深沉，也没有您礼服上繁多的镶边和刺绣，看起来更加简朴，所以经常被法兰西贵族们嘲笑寒酸。”

    温斯洛把话题引向了别的地方，伊薇特也适时让自己不再想关于超凡力量的事，渐渐感觉到幻觉也消退了一些。

    尽管她从未在书中读到过1666年伦敦大火的事，却有如此清晰的梦境，她也不去想，不去思考。

    这种东西也是越在意，越去想，就会变本加厉地恶化吧……

    接下来的几天，虽然伊薇特仍然会时不时幻听和幻视，但已经不像一开始那样严重了。此时闭关写书已久的“箭毒木”送来了邀请函，组织了一个聚会让伊薇特也过去做客。

    就在伊薇特参加五朔节的巫师集会时，“箭毒木”终于写完“贵族侦探谢瓦利埃探案集”的第一部――《吸血鬼杀人事件》，并完成校稿和印刷。书籍一经发售引起了强烈反响，因为取材自前不久的真实事件，加上“箭毒木”自己亲身参与其中，并且具有深厚的文字功底，与自带流量的“红磨坊杀人案”几乎是强强联合，销量和口碑都非常可观。

    在相当一段时间内，“箭毒木”在贵族阶层都变得非常有名，好几位伯爵甚至侯爵家的继承人来信与他探讨情节，其他粉丝的信件更是雪片般几乎把他淹没，伊薇特早上还看到《泰晤士报》有一版“箭毒木”的专访，其中相当篇幅都在探讨俊美男主角侦探谢瓦利埃的设定。

    英俊多金温柔浪漫的法兰西贵族，虽然不愁吃穿用度，但由于他有一颗永远在思考的敏锐头脑，成为了兴趣使然的侦探。在指认出罪犯后，对于负隅顽抗的恶人还能亲自进行一场精彩绝伦的战斗，这样的设定既有智慧的巧思，兼具惊险刺激的动作描写，即使对于更喜欢爱情的女性来说，帅气的主角也为这个题材增加了吸引力。

    “不……这不是我……”伊薇特本就不好意思看那本，没想到访谈也如此羞耻。

    “箭毒木”还透露，他在现实中认识主角的原型，并且那位原型还破获了“派尔街幽灵事件”。所以并非他吹嘘了一位完人，而是现实中就是有如此才华与容貌同样过人的例子。

    好在“箭毒木”先生总算没有背叛他们之间的约定，尽管文章的记者非常遗憾，但他始终没有透露原型究竟是哪位。

    否则伊薇特出门大概率也会遇到自己的粉丝了。

    幸运的是，在读者眼中，谢瓦利埃这样俊美绝伦又武技高超的法兰西贵族至少外表上应该像尤利西斯那样，没人怀疑一个长得有点像女孩子的美少年会战胜连环杀人魔，不然她或许连“箭毒木”家门都不敢进，生怕被认出自己就是原型。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 56 章

    贵族们通常有很多处房产，他们带着成群的仆役像是候鸟般每年在不同的大宅间搬来搬去, 满足社交、休闲、处理政务等等目的。----更新快，无防盗上-------如果不是他们亲自邀请, 就算想上门找人说不定只会遇到空荡荡的大房子，一位年老的仆人礼貌告诉访客, 主人这几个月都不在家。

    “箭毒木”来信中邀请伊薇特去的地方是奇格林威男爵家族名下的一处郊区庄园, 有着风景宜人的农场和森林, 非常适合在阿尔比恩明媚的夏天用来度假。

    在这个王国，绝大多数森林早在中世纪就成为了私人封地，哪怕再有钱, 就连尤利西斯这样富有的外国人也没有自己的农庄和猎场，不过“箭毒木”这处庄园就靠着他家族的林地，他在信中提到, 他家森林中刚从新大陆进口了一批狐狸, 如果伊薇特有兴趣，可以尽情享受狩猎的乐趣。

    虽然魔幻现实主义, 但的确是这个时代的常态, 闲的发慌的贵族们几乎把本土的狐狸种族灭绝了, 如果想要玩历史悠久的猎狐运动，还要从岛外买狐狸放在森林中。

    尤利西斯给了她几支自己的长管猎|枪, 伊薇特就带着衣箱和枪盒，乘坐马车来到了奇格林威男爵的乡间别苑小住几天。

    奇格林威男爵夫妇受邀去了另一位贵族家中做客, 庄园中只有“箭毒木”和维洛妮卡兄妹，或许是“箭毒木”想给妹妹解闷吧，他们还邀请了几位同样对推理和文学感兴趣的友人。

    就在伊薇特的马车抵达庄园门前时, 另一个方向也有一辆装饰华美的马车向她的目的地驶来，伊薇特透过车窗，看到车内依稀是一位打扮入时的贵妇人，于是让车夫放慢速度，把对着正门的停车位让给女士，自己稍微停远一些。

    马车停下后，车后侍立的跑腿男仆跳下马车，一位带着黑玉首饰的美丽妇人扶着高大英俊的男仆手臂从车中走出，她大约三十多岁，肤色洁白细腻，面容光彩照人，后面跟着一位穿着素雅的女伴和贴身女仆，在进门之前，还微微侧头用柔情似水的目光向伊薇特致谢。

    “您怎么来了？克拉丽丝姨妈。”

    来迎接客人的“箭毒木”惊讶地说。

    “我一个人住在大宅子里，就像是岁月都被冻住似的，所以想来看看我可爱的外甥和外甥女。----更新快，无防盗上-------”或许旅途劳累，贵妇有些懒洋洋地回答。她用微微下垂的眼角扫了一眼伊薇特，“这位小先生是你的朋友吗？福克纳。”

    福克纳是“箭毒木”的真名，听到姨妈问起，他连忙介绍：“这位是尤利西斯爵士的侄子，伊维斯・德・费雪先生。伊维斯，这是我姨妈，佩尔什子爵的遗孀。”

    伊薇特托起佩尔什子爵夫人自然而然伸过来、带着深色蕾丝长手套的手，在手背上印上一吻：“很荣幸认识您，佩尔什子爵夫人。”

    吻手礼是不能由男性发起的，但如果女性有这样的意愿，就会做出伸手的动作，这时候男士必须知机地接住，避免她手停留在空中，引起尴尬。

    一般女性也只对自己欣赏的绅士伸手，伊薇特猜测或许是刚才让开正门口停车位的举动引起了子爵夫人好感，所以才会给自己这样的赏识。

    幸好她刚才没有心不在焉，接住手的动作水到渠成，就像两人有默契般，否则就丢脸了。

    “迷人可爱的小绅士，每次看到这些青涩的少年人，总让我想起自己年轻的时候，可惜那时我身边没有像你一样文雅温柔的小伙子。”佩尔什子爵夫人赞赏地说。

    “您现在也依然年轻，或许就连时间本身也不忍心在您美丽的容颜留下岁月的痕迹，它看起来和妙龄时没什么不同。”

    伊薇特的恭维显然让佩尔什子爵夫人大为受用，她咯咯笑起来，含情脉脉的双眸眼波流转。

    “那我就不打扰你们这群男人讨论自己感兴趣的话题了。福克纳，这位是我的朋友摩尔小姐，给她准备一间房，她会陪我在这打扰你几天。”

    那位摩尔小姐穿着像是中产阶级女性款式的墨绿色裙子，有些受宠若惊地低下头。

    有的贵族阶层身边会有这样的帮闲，比仆人地位更高，但又不算是和贵族平起平坐的人，平时陪他们说话解闷什么的，并以此混迹于上流社会。

    “能为摩尔小姐这样的淑女效劳是我的荣幸。”“箭毒木”客套了几句，早有仆人接过她们的行礼带她们去自己的房间。

    此时伊薇特又感觉到有些晕眩，还没彻底退去的幻觉又出现了，她低下头盯着彩色大理石拼成的图案，可那图案渐渐化成了诡异的旋涡，并慢慢没过了她的脚背。

    “伊维斯，你怎么了？”“箭毒木”有些担忧地问。

    “没事，或许这几天伦敦的空气太糟糕了，让我有些头晕。我想来到郊区正好可以让我的肺修养一下。”伊薇特定了定神，装作若无其事回答。

    “是的，伦敦工厂越来越多，真是糟糕的消息。夏季还好一些，入冬后燃煤取暖的人多起来，有时候几天不下雨，天空都是可怕的黄绿色，看起来简直像是一锅浓稠的豌豆汤。好了，不提那些扫兴的事，但愿你在乡下能尽快恢复健康，这次我邀请了很多我们的同好，请一定要玩得开心。”

    下午时候，客人们也陆陆续续赶到，伊薇特整个下午都在与兄妹俩以及其他客人聊天，客厅中还雇佣了弹奏钢琴和小提琴的音乐师，有时候客人们在兴头上也会跳个舞什么的，不过他们更多则是讨论伦敦最近发生的诡异事件。

    伊薇特最近都在外地，伦敦城里的情况不太熟悉，只能在一旁当个听众。据说连续几个周，伦敦小巷内发现了好几具死状怪异的新鲜死尸，而且身体都残缺了一部分，就像被什么大型动物撕咬过似的。

    “我猜一定是食尸鬼干的，伦敦前段时间有守墓人声称，前几天掩埋得好好的尸体被挖开了，而且土层找不到铁锹和铲子挖掘的痕迹，就像是从墓穴里钻出来的一样……”

    “那个不是早就被辟谣，天气太热，尸体腐烂产生的气体把墓土拱开了吗？现在已经是科学文明的时代，不要像一个中世纪人一样，无论发生什么都归于鬼怪和神灵。要讲科学、科学！所以我认为一定是狼化症患者的手笔！”

    这位先生看来也没好到哪去，狼化症本就是特殊使命局放出的谣言，用以解释偶尔被民众目击到的狼人，他们解释说那是被狼养大的弃婴，喝了狼奶并接受了母狼的教导，所以毛发和动作都更加接近于野兽。

    大概是尤利西斯给她放了假吧，这事竟然没有告诉她。既然出门度假也能恰好遇到工作相关的内容，伊薇特也不打算坐视不管，再怎么也要带带节奏，让大家不要过度解读。

    “有没有可能凶手是黑手党？”伊薇特猜测道：“伦敦很多黑帮开设了地下斗狗场，有些专门培育的斗犬凶狠得像是狮子，就算告诉我它们会吃人我也不意外。或许为了锻炼它们的凶性，黑帮的匪徒会常常把自己的仇家喂狗也说不一定。”

    “这次看起来不像。死者都是深夜未归的雏妓，就像羔羊一样软弱温顺，如果她们落到黑帮手中，这样能够为他们赚钱的女孩子没理由会被杀害，死状还相当凄惨，整个腹腔像是被宰杀的牲畜似的打开，我想不出几位还没成年的孩子究竟因为怎样的事才会遭此厄运。加上尸体如果保留了四肢，都会发现上面有很多青紫色的淤痕，并且具有手掌的形状，仿佛死者生前曾大力挣扎，却被好几个暴徒按住手脚。他们的力气恐怕非常大，简直不像是人类，部分尸体的骨头还因此折断，宛如被恶作剧的小孩毁掉的洋娃娃。”箭毒木沉吟着说。

    那样的场景光是想起来就让人不寒而栗：半人半兽的怪物隐藏在暗夜中，突然一拥而上，捕获了迷途的少女，然后俯下它们野蛮可憎的头，月光下森然的牙齿折射出不祥的寒光，它们向那无助白皙的牲祭张开恶臭的大口，就像是咬开一只成熟多汁的桃子，鲜血四溢……

    血腥猎奇的话题让几位陪同丈夫参加聚会的夫人用扇子掩面，露出畏惧的双眼，不过到了晚饭时间，伊薇特并没有发现她们对烤得恰到好处、充满艳红肉汁的鹿肉有什么抵触的情绪。由于阿尔比恩风俗，夫妻不能坐在一起，但男女必须按照地位交错安排座次，伊薇特旁边就坐着一位贵族子弟的太太，她赞美丰腴多汁的鹿肉，并建议伊薇特来一份尝尝，虽然后者在侍从分餐时拒绝了在自己盘子里加入烤鹿。

    说这话时，她洁白的贝齿上还残留着血色。

    只能说阿尔比恩人民真是名不虚传，下午惊悚猎奇的讨论内容连伊薇特本人都略感不适，最近不想吃半熟的肉了，他们竟然还可以津津有味，而且就连淑女们也这样……

    好吧，我承认我是法兰西娘炮。

    伊薇特在内心认怂。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 57 章

    晚饭后，不知道谁提议玩会牌, 得到了很多人的赞同, 不过伊薇特不怎么喜欢棋牌，而且想要加入的人数量正好, 她也就乐得找了一本推理, 打算去某个安静不吵闹有壁炉的房间慢慢看。----更新快，无防盗上biqugexx.net---

    她夹着书, 前往一楼的洗涤间附近，试图找一位空闲的仆人为自己带路，却看到佩尔什子爵夫人的那位帮闲摩尔小姐站在洗涤间门外, 踟躇着不敢踏进去。

    从房间里则传来仆人的闲聊。

    “瞧瞧这是什么？机制蕾丝？这种破烂难道不是应该直接扔掉吗？为什么还需要我们费这么大劲洗？”

    “谁的？”

    “还能有谁，那位‘摩尔小姐’咯。”

    现在已经是工业时代，机械的发明让原本昂贵的蕾丝不再是贵族和富人的专享, 但机织蕾丝和手工编织的仍然存在差距, 这种豪门仆人接触到的服饰多，眼光毒, 一眼就能认出它的制作方法。

    扒高踩低的势利小人哪里都有, 仆人中也会嘴碎, 也会像一位最严谨的侦探一样，试图挖掘自己服务的宾客究竟富有还是贫穷, 如果他有钱又大方，那么得到的小费也多, 这样的目标总是被抢着献上最优良的服务。显然像摩尔小姐那样，本身没有太多资产，依附佩尔什子爵夫人混迹于上流社会的人, 在仆人眼中地位和自己差不多，当然会频频遭到白眼。

    “咳。”伊薇特咳嗽了一声，里面的仆人立刻停止了讨论。

    “约瑟夫。”她叫住一个之前殷勤帮她把行李送到房间的男仆，那人喜形于色，立刻碎步小跑出现在她面前，“有什么需要我为您效劳吗？先生。”

    “这位摩尔小姐需要帮助，希望你能像对待我一样为她服务，我之前给足了你小费。据我所知，现在很多有教养的家族都严禁仆人索要小费，我想你并不希望管家先生知道你做过这种事。”伊薇特说。

    伊薇特在打赏方面从来不小气，对人态度也是和颜悦色的，在仆人中名声很好，今天算是第一次摆出了贵族子弟的威风。

    “当、当然！就算您不说，我也会非常乐意帮助摩尔小姐。”约瑟夫诚惶诚恐地回答，他当然不希望自己的小动作被管理仆人的管家知道，否则他一定会被解雇的，豪门仆人可是很多平民求都求不来的好工作。

    在嘱咐完后，伊薇特又找了个空闲的仆人给自己带路，离开了工作区，身后传来摩尔小姐道谢的声音，然后是她和约瑟夫的交谈。

    “……请问有保养皮具的蜡吗？佩尔什子爵夫人希望今晚把她的鞍具再清洁抛光一次。”

    “有的，还有一整套的打蜡工具，请随我来这边。”约瑟夫殷勤地应和。

    抛光打蜡不应该是仆人的工作吗？为什么一位帮闲会管这些……伊薇特想。

    仆人把伊薇特领到楼上的起居室，而房间里竟然已经有一位宾客了，佩尔什子爵夫人正倚在沙发上，膝盖上放着一本看起来像是哥特的读物，有一搭没一搭地翻阅着，而她的贴身女仆正在一旁给她剥葡萄。

    “佩尔什子爵夫人。”伊薇特向她颔首。

    “下面在玩扑克，你没参加吗？”她慵懒地舔了舔宛如鲁本斯油画中覆船形的丰满嘴唇，葡萄的汁水让它染上一层晶莹。

    “我不太会玩牌，还是看看书好了。”不过既然佩尔什子爵夫人在这里，她大概书也看不成了。

    她们就这样闲聊了一阵子，子爵夫人带着倦意说：“这屋子里的空气真让我胸闷，介意陪我去楼下花园走走吗？”

    “荣幸之至。”

    这座庄园的花园是典型的阿尔比恩式，由无数修剪整齐的树木组成了树篱迷宫，非常适合闲暇时候散步。伊薇特伴随佩尔什子爵夫人走在其中，四面都是郁郁葱葱的树木，加上乡下清新的空气，令人精神一振。

    走着走着，佩尔什子爵夫人忽然说：“费雪先生，其实你就是我外甥福克纳中的主角‘谢瓦利埃’吧？”

    “诶？！为什么您会产生这样不实的联想？”伊薇特矢口否认。----更新快，无防盗上-------

    “刚刚你一瞬间的表情已经暴露了，眼睛里已经写着‘你怎么会知道’。”佩尔什子爵夫人咯咯笑着说。

    “……如果是福克纳先生告诉您，还请不要说出去。”

    “他没告诉我，是我猜到的。毕竟我那个外甥性格孤僻，我从来没见过他有什么法兰西朋友，加上维洛妮卡看到你时，眼睛里就像进入了星星一样闪闪发亮，据我所知，她可是非常崇拜中的‘谢瓦利埃’。”

    原来是这样。

    “您务必要为我保密，夫人。”伊薇特说。

    “怎么了？你不知道，现在‘谢瓦利埃’是多少贵族少女的梦中情人吗？如果福克纳公布了主角的现实原型，我想你一定会被求爱告白的信件淹没的。”

    “……是福克纳先生写得太引人入胜，实际上我并没有那么伟大，如果告诉别人其中参考了一部分我的事，会让人误以为那样完美的主角是我，从而冒用了人们对虚构人物的崇拜，对那些迷恋‘谢瓦利埃’的女孩子来说太不公平了。”

    超凡者不需要太多关注，如果出门就要面对一堆迷妹，那自己的很多工作也无法开展了。

    “真是高傲得接近傲慢的想法。”佩尔什子爵夫人显然误会了她的想法，“认为她们倾慕的是‘谢瓦利埃’，不屑把这种恋慕转移到自己身上吗？可惜绝大多数男人不像你这么想，我可是见过了太多男演员，他们出演了‘美男子’阿拉密斯或是罗密欧这样受女性欢迎的角色，因为人物和故事本身的出色让他们被喜欢上，可他们往往把这归功于自己的魅力。”

    “我没有想太多，只是觉得那不是我。”

    “你想找一位真正喜欢你本人的淑女吗？你相信爱情？”佩尔什子爵夫人自言自语似的说，“可是这世界上不存在所谓的爱情，就算结婚之前多么海誓山盟，矢志不渝，结婚后随着激|情消退，不忠和背叛很快就随之而来。

    我嫁给了佩尔什子爵，几乎所有人都认为这是一桩极好的婚姻，我已故的丈夫家族和我父母关系密切，在我国的价值观中，最好的结婚对象就是自己的表亲，我和他是远房亲戚关系，家族财富地位的相差无几，理所当然我也嫁给了他，或许是我不如少女时期美丽了，没过几年他就开始偷情……和女仆、女演员甚至还租了一栋房子安置他的外室……”

    “我很遗憾，夫人，您比我见过任何当红女演员都更加美丽，您丈夫的审美观存在问题。”

    “你是个天使般纯洁的少年，你不懂那些堕落的男人。”佩尔什子爵夫人幽幽叹息着，“‘亨伯特完全有能力跟夏娃交|欢，但他渴望的却是莉莉丝。’年轻的肉体、禁忌的刺激，这才是他们想要的。”

    因为同情这位丈夫老是在外偷吃的贵妇，伊薇特散步中一直在开导她，听她倾诉。

    “和你说话真让我心情愉快，以后我还能继续找你聊天吗？如果你不嫌弃一位满腹牢骚的寡妇……”

    “请相信，能陪您聊天也是我的快乐。”

    第二天，“箭毒木”叫大家一起去狩猎，虽然话是这么说，但和伊薇特想象中的潜入式狩猎完全不同。

    庄园几乎所有仆人都出动了，他们牵着猎犬，吹着狩猎的哨子，从各个方向把受惊的动物赶到宾客们面前，每位客人旁还站着一两名仆人专门负责装弹，他们只需要接过上好子弹的猎|枪，瞄准后扣动扳机就可以了。

    每当有猎物中枪倒地，巡回犬就会摇着尾巴扑上去，把猎物叼回来。

    感觉就像在游戏机前玩fps游戏一样，伊薇特想。

    也不知道是历史的进步还是退步，享受真正狩猎的人极力把这项活动简单化，最好站在原地不动猎物就掉到自己面前。而能做到这一点的现代人却想方设法复杂化，让模拟狩猎的游戏显得更加真实。

    当天的狩猎很多人都猎到了不少，这些猎物会被收集起来，如果宾客有需求，也可以做成标本或者剥皮留作纪念，肉的部分将被做成今天的正餐，野味乃是这个时代最高贵的食物，当然也必须由最高尚的绅士去享用。

    接下来则是骑马郊游，但这个活动伊薇特只是象征性小跑一段就推说累了准备回去。

    由于女性生理构造关系，未婚少女直接跨坐在马上有可能会对她的贞洁造成损害，为女性设计的鞍具都是侧坐的。在学习骑马时候，尤利西斯就隐晦地向她提醒过这一点。

    虽然伊薇特不介意所谓的“贞洁”问题，她认为自己大概率会注孤生了。这时代不少人、特别是继承了大量财富的女性都选择终生不婚，不过法兰西风格的马裤总是鲜艳的浅色，如果马跑快了引起某种不幸的意外，被血染湿后一定相当明显。

    还是不要冒险吧，而且马背上颠簸起来也震得大腿痛，完全get不到乐趣。

    伊薇特骑在马上慢悠悠返回的时候，却不想遇到了佩尔什子爵夫人。她穿着女士的骑装，捂着脚踝，旁边摩尔小姐帮她从马鞍袋里翻找什么。

    “费雪先生，我脚扭伤了，能送我回去吗？”子爵夫人一双弯弯的秀眉颦着，脸上露出痛楚的神色。

    “当然！请原谅我接下来的唐突。”伊薇特没有多思考就应承下来，想来子爵夫人因为脚伤无法骑马，否则她自己就回去了，这样看来只能用那个方法……

    她弯下腰，把佩尔什子爵夫人横抱起来，向庄园的方向走去。

    “看不出来，费雪先生还有这样大的力气。”

    子爵夫人揽住她的脖子，美目流盼，吐气如兰。

    “我从小练习武技，虽然看起来瘦弱，但如果比力气还是很有自信的。”

    “瘦弱？一点也不，我倒是觉得，费雪先生纤细轻盈的体态就像是精灵一样优雅，比那些炫耀自己一身石头般肉块的粗鲁男子迷人多了。让我想起矫健的猎豹，瘦削而不乏力量，正是因为费雪先生四肢是如此有力，所以才会战胜杜兰那样凶恶的杀手吧。”

    “侥幸，侥幸……”

    回到庄园，佩尔什子爵夫人拒绝了仆人把她送回房间的要求，让伊薇特这样抱她回去。

    “大部分伶俐的仆人都去伺候狩猎去了，剩下的杂役仆人我才不要他们碰我，而且大家要准备接下来的宴会，处理野味可是很繁琐的工作，我想接下来也只有拜托你了，费雪先生。”

    一路都抱回来了，也不差这几步，伊薇特只得按照她的要求，把她送回女宾区的房间。

    “费雪先生，你当时是怎么杀掉杜兰那个魔鬼的呢？”

    “他用剑砍向我，被我用剑架住偏移了方向，然后我再顺势向前一个突刺，刺穿了他的肩胛骨，他再也无法握剑，就跳崖自杀了。”按照尤利西斯加工后告诉“箭毒木”的版本，伊薇特不情愿地用最干巴巴的形容描述着。

    “呵呵……听费雪先生讲起来，还不如看福克纳的呢。”

    “因为本来就不是里面那么精彩华丽打斗，杜兰只是一个阿尔比恩中年乡绅，而我是身经百战的法兰西剑术爱好者，他当然不是我对手，现场就那么回事，没有您想象中的观赏性。”

    “我想想看，你一定是勇猛粗暴地侵入了自己的猎物，无论猎物如何徒劳的抵抗，你都那样坚定不可动摇地……强行刺穿……”佩尔什子爵夫人用一种暗哑的声音悄声描述着，就在她耳边。

    怎么感觉有些不对劲……是我想歪了吗？

    伊薇特有些怀疑人生地想。

    不不不，一定是我的灵魂太不健康了，送她回房然后冷静一下，不要胡思乱想……

    她小心地把子爵夫人放置在她柔软的大床上，并再次为自己的无礼行为道歉，准备转身离开。

    衣角好像被什么东西勾住了，伊薇特准备整理的时候，却发现它被咬在佩尔什子爵夫人覆船形的樱桃小口中。

    “费雪先生，你是位善于玩弄人心的男人。”她用仰视的哀怨目光看着她，“我的朋友曾告诉我，法兰西男人就是这样可恶，他们像一位骑士那样对待女人，不仅仅是因为女人需要保护，而是把征服她们当做最惬意的乐趣。比起享受爱情的果实，他们更享受摘取它的过程，并故意延长得到它的路，他会想方设法使女人抗拒，这样在他眼中别有情趣，就算女人已经完全被他俘虏，愿意送上自己最宝贵的贞洁，他却还要逗她抗拒，把她弄得颠三倒四。唉……引人堕落的化身呀，你真是一位十二倍不纯洁的孩子。”

    我没有！！！

    伊薇特在心中呐喊。

    “我……我想您误会了，我从未和女性……有过任何不正当的亲密关系……我非常敬重夫人，如果因为我的无知造成了您的误解，我郑重向您道歉！”

    “难道比起女人，费雪先生更喜欢男……”佩尔什子爵夫人若有所思地说。

    “男人也没有！从来没想过！”伊薇特坚决地说。

    “我明白了。”佩尔什子爵夫人舔了舔丰满的嘴唇，“费雪先生现在还是童贞？”

    啊啊啊……虽然很屈辱，伊薇特只能涨红脸点点头。

    “没关系，我可以教你。年轻、纯洁、有活力的肉体，啊……真是太棒了。”子爵夫人迷醉地喃喃自语，“不要害羞，男子汉都会经历这样的过程，小费雪先生也不希望，将来有真正爱人的时候还对欢愉之事一无所知吧？放轻松，让我来就好，这样的事也不是罪恶，它在贵族当中非常普遍。”

    虽然听说过这样的传闻，但伊薇特从来没想过自己会亲身经历！

    在有些贵族家庭，特别是法兰西这些比较浪漫的国家，贵族少年成年之前就会有一位年长的贵妇引导他知晓男女之事，她们通常以让他帮忙梳妆为理由，在他面前更衣和沐浴，等到少年目睹了女性的神秘并引发冲动，一切就顺势而为了。

    “不，夫人……我并无此意，感谢您的垂青，但我……”

    “哼。”佩尔什子爵夫人冷冷一哼，“果然男人都更喜欢年轻的小姑娘吧？你竟然拒绝了我，这是何等的羞辱……别忘了你现在在我的房间，如果我大声喊叫，你就会被当做登徒子被赶出去，名誉扫地地离开上流社会。”

    “您可以试试。”伊薇特一字一顿地说。

    她最讨厌别人威胁她，如果真到那时候，她就发动梦魔戒指的能力，把所有人都催眠，这样就不会有人目击她进入女宾区了。

    至于子爵夫人的指控……

    死人是不会说话的，我只要――

    等等！伊薇特停住了自己险恶的想法。

    不知什么时候起，她思考的模式也变得如此简单粗暴了，比起杀人这种行为，自然而然随意想起杀人的自己变得有些可怕。

    想要杀死任何冒犯自己的人。

    想要杀死任何自己讨厌的人。

    ……

    这样循序渐进下去，恐怕她会成为一个真正的恶魔吧？

    “佩尔什夫人，我并不畏惧您的威胁，只是不想事情发展成严重的地步，请相信，那丝毫无法影响到我，只会给您带来不幸，但如果您坚持要与我为敌，我也不怕奉陪。”伊薇特平静地说，准备打开房门。

    这时候，门把手被从外面拧开了。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 58 章

    打开门的是一位有些陌生的先生，他看到伊薇特也愣了两秒。----更新快，无防盗上-------伊薇特冥思苦想, 终于想起他究竟是谁。

    这是佩尔什子爵夫人的跑腿男仆？为什么一位男下人会出现在女宾区？

    “你会什么会过来？”佩尔什子爵夫人也惊讶地问。

    “我来看看我尊敬的女主人有没有用得着我的地方, 还是说光凭这样的娘娘腔小白脸就能够满足您？”男仆英俊的脸露出下流的笑容。

    事情的发展倒让伊薇特吃了一惊，这位跑腿男仆的确是高大威猛容貌帅气, 没想到和佩尔什子爵夫人是那种禁忌关系。

    男仆瞄了一眼伊薇特的穿着, 看起来衣着整洁, 似乎没有发生什么桃色事件，在扫过她双腿间的时候，伊薇特还听到他轻蔑地哼了一声。

    对于胯间鼓囊囊, 一看就颇有本钱的他来说，眼前这个法兰西少年不过是毛都没长齐、算不上男人的绣花枕头。

    伊薇特还在震惊中，连这样显而易见的冒犯都来不及做出反应。

    佩尔什子爵夫人正在被拒绝的懊恼和羞辱中, 而且伊薇特一路上把她抱回来, 隔着衣服感觉到她柔软纤细的身体，闻起来不仅没有丝毫男人的汗臭, 还有若有若无的香味, 早就把她撩得不要不要的, 现在一口吊着十分难受，既然自己养熟的面首送上门来, 正好可以解决现在的尴尬。

    “他怎么比得上你？我亲爱的野兽，来, 到这里来，尽情享用你的战利品吧……”子爵夫人吃吃笑着，仿佛为了气不解风情的伊薇特似的, 她接下来用冷漠的口气吩咐道：“你可以离开了，请从外面带上门，费雪先生。”

    伊薇特迅速关上门，半晌才恢复过来。

    看样子佩尔什子爵夫人和她的男仆早就不是第一次做这种事了，之前还说什么“费雪先生纤细轻盈的体态就像是精灵一样优雅，比那些炫耀自己一身石头般肉块的粗鲁男子迷人多了。”

    哼，大骗子！看那跑腿男仆一身硬邦邦的腱子肉，明明她就喜欢这种类型的！

    一定是平时大鱼大肉吃多了，偶尔想尝尝自己这样的小甜点……不，怎么可以灭自己威风，自认为是“小甜点”？我明明应该是高雅的法式大餐！什么奶油鲑鱼冻、烤鹅肝才是我，刚才那种渣渣，充其量只能算是阿尔比恩量大管饱的黑暗料理……

    伊薇特脑中闪过男仆那声嗤笑，不禁有些恼羞成怒地加快了步伐。

    在楼梯转角，她遇到了站在那里，仿佛在观望什么的摩尔小姐。

    摩尔小姐双手绞在一起，有些不安地问：“您没事吧？”

    “在福克纳先生家，会遇到什么事？……难道那位跑腿男仆是摩尔小姐通知的？”伊薇特想起来，怎么会那么巧，自己刚进去没多久，子爵夫人的面首就赶到了，而且贵族乡间宅邸房间非常多，他一个男下人平时住另一个区域，很难恰好找到子爵夫人呆的客房。----更新快，无防盗上biqugexx.net---

    “夫人她……喜欢狩猎各种各样的类型，所以我担心……”

    “万一我和她两情相悦，那男仆闯进去时正好在某些不可描述的关键时刻怎么办？”伊薇特叹气道。

    “那也比另一个结果好。费雪先生这样的人，如果错误地喜欢上夫人，一定会伤心的。”摩尔小姐弯腰行了个礼，匆匆离开了。

    第二天，伊薇特起床时还在思考，自己应该找个什么借口离开才行。刚刚得罪了佩尔什子爵夫人，遇见了也是徒增尴尬，为了不给“箭毒木”这个主人家带来困扰，肯定有一方必须回避。

    没想到听“箭毒木”的妹妹维洛妮卡说，佩尔什子爵夫人一大早就收拾行李匆匆离开了。

    “啊？走了？”伊薇特没想到对方竟然先他一步。

    “怎么？费雪先生还对我姨妈念念不忘吗？”维洛妮卡有些酸溜溜地嗔道。

    “您想多了，小姐。佩尔什子爵夫人不是我喜欢的类型。”

    “那就好，像费雪先生这样单纯的人，第一次恋情就选择姨妈这种老手，一定会被吃干抹净的！”维洛妮卡严肃地谆谆告诫，不过显然伊薇特的回答让她非常满意，她高兴地问，“我姨妈一直美名在外，虽然三十多岁了，可完全看不出来，不是吗？要是我在那个年龄也有那样雪白细腻的皮肤、丰满水润的红唇就好了……连姨妈这样的美人你都不喜欢，那究竟喜欢什么样的类型呢？”

    “太热情性|感的不行，最好冷淡一点，才学过人，充满知性美那种。”反正和佩尔什子爵夫人反着来，她妖娆妩媚，那自己就喜欢冷若冰霜。

    “唉，光是才学过人就已经刷掉百分之九十九的名门淑女了，女校里面可不像你们男校，我们只会教一些女红、唱歌、绘画和乐器等才艺。”维洛妮卡嘟囔着。

    此时的欧洲对女性的教育仍然十分落后，尤其阿尔比恩几乎是奉行“女子无才便是德”，高等教育的学校不招收女学生，女校里面最多只会教授一些文法，让女性能够书写体面动人的信件，展现自己良好的教养。法兰西稍微好一些，但即使如此，就连一位著名的才女，也是上流社会当红沙龙女主持人曾在日记里写到“我从未如此痛恨自己的无知”，就连名动一方的才女在主持沙龙时，也常常发现自己跟不上男性的话题。

    “我相信以后一定会改变的，我认为即使是女性，也有和男人一样获得知识的权利。”这也是世界的大势所趋。

    “但愿如此吧，不过目前来看，费雪先生的理想型几乎不存在呢~除非有种魔法能够把绅士变成女性，比如尤利西斯爵士就完美符合你的要求，冷若冰霜，学识丰富，脸也十分漂亮~”维洛妮卡调皮地说。

    高冷那只是你们觉得，实际上他在家里十分逗逼，和温斯洛两个人算是殿堂级相声表演艺术家。

    “算了吧，我才不要高我一个头的才女，就算是我的理想型也不行。”

    “哼，无聊的男性尊严。”

    和维洛妮卡聊了会，伊薇特早上起来习惯锻炼下剑术，既然这里条件不允许，她只能散散步了。

    贵族的乡间庄园周围往往有宽敞的庭院，让豪华的宅邸被树木掩映，并且从房间内眺望，入眼处几乎全是赏心悦目的灌木丛、草地和喷泉等景观。据说最奢侈的庭院面积达房子周围方圆十里，所有视线内的农田都会被迁走，福克纳家族的乡间庄园虽然没这么夸张，但也十分广阔。

    伊薇特在散步中，看到一辆马车拉着几段断掉的枝干，正准备运出去扔掉，可是现在并不是修建树丛的时节，而且那枝干有人手臂那么粗，就算合理的修建也不会剪掉它。

    “这是什么？”她问。

    “先生，我们准备把昨晚风吹落的树枝运走。”

    风？昨晚的风并没有大到能把这么粗的树枝吹断吧？

    伊薇特看向仆人指向的、据说是树枝掉落的地方，只见断裂的茬口的确是新鲜的白色，而且正对着女宾区的一扇窗户。

    那个位置，推算起来好像是佩尔什子爵夫人居住的房间。

    回到庄园中，伊薇特招来了之前收了自己很多小费的男仆约瑟夫。

    “关于佩尔什子爵夫人，有没有仆人知道些什么？特别是昨天到今天发生的事。”

    仆人间八卦主人的秘密司空见惯，尤其访客总是来了就走，也没机会抓到他们嘴碎的证据，自然更是被详细分析的绝佳素材，伊薇特正是因为如此才不想养很多仆人。

    “原本我是个守口如瓶的诚实好人，但既然费雪先生想知道，我也只能违背自己的原则了。”和他的言辞相反，约瑟夫一脸八卦的快乐，就差写满“我只告诉你一个人，你别传出去哦”。

    “佩尔什子爵夫人和她的英俊男仆原来是那个关系！有人目击到那位跑腿男仆偷偷摸摸从女宾区离开，然后我听为她铺床的杂役女仆珍妮说，昨天换下的床单真是相当精彩！圣灵在上，简直就像好几对情侣使用过一样！怪不得那小子能受到子爵夫人恩宠，那方面的能力还真不赖！”

    这些我都知道了。

    “还有呢？”

    “晚一点时候，子爵夫人好像教训了她的跟班，就是那位摩尔小姐，她责骂的声音听不太清楚，但好像是摩尔小姐勾引了某位先生，引起了子爵夫人不满，早上我看到摩尔小姐时，她手腕上有像是挨打的红痕。”

    “今天我看到有人在运送断裂的树枝，那树枝好像靠着子爵夫人的窗户，她今早急匆匆离开，和那树枝有关系吗？”伊薇特原本以为，和她偷情的男仆或许从窗户离开，弄断了树枝，但既然他从走廊出去的身影被人目击到，那只能是别的可能了。

    “夫人说昨晚睡得沉，没听到，不过住楼她下的另其他几位夫人都被惊醒了，还有人差遣贴身女仆找厨房要了一杯热牛奶，厨娘半夜被人叫醒，今天还臭着一张脸呢。”

    又听了一堆没营养的八卦后，伊薇特用两镑钱打发了约瑟夫，男仆喜出望外地告退了。

    佩尔什子爵夫人教训摩尔小姐的理由，不出意外定然就是伊薇特自己了。

    既然伊薇特都能推断出男仆面首赶到的疑点，没理由子爵夫人在颠鸾倒凤后就忘记了这一茬，等她会过味来，肯定会对摩尔小姐吃里扒外的举动大动肝火。

    但又是什么让她坚持宣称没听见树枝断裂的巨响呢？今天她忽然离去的原因又是什么？

    种种疑虑困扰着伊薇特，她在下午时候索性也向“箭毒木”辞行，准备回到伦敦，顺便还打听了佩尔什子爵夫人现在居住的房子地址。

    现在正是社交季，伦敦的豪门贵族和有意向混入上流社会的高等中产阶级都忙着走亲访友，满世界乱跑，但听约瑟夫所说，佩尔什子爵夫人却大多数时候居住在伦敦的宅子中，只偶尔参加社交活动，有些不同寻常。

    这绝不是因为少年丧夫悲伤过度，虽然她走哪都带着黑玉哀悼首饰，但从她行为来看，或许巴不得老公早死呢。

    走进子爵夫人城内宅邸的街区，伊薇特就察觉到了一丝不同寻常的味道。报童手里的报纸很多都在描述最近的雏妓连环杀人案，伊薇特买了有关它的所有，然后在地图上用点标明每一处抛尸点，形成一片抛尸区域，用铅笔涂成黑色。

    她发现子爵夫人的宅邸正位于抛尸区域边上，怪不得这里的人都热衷讨论，原来附近就是神秘连环杀人案发生的地方。

    伊薇特想起推理中的“心理安全区”，人处于自己经常活动的熟悉区域会觉得轻松自在，比陌生街道更有安全感，罪犯也会选择心理安全区完成犯罪，他们内心认为这样比较稳妥。

    这个心理安全区通常是以工作和生活的地方为圆心，步行1000米范围内。

    她看了看发现尸体的地方，宽度差不多有近2公里，而长度却拉的很长，从一头到另一头有5公里的样子。

    真奇怪，一般后世习惯开车的凶手才会有这么大半径的心理安全区，而且这样的长条形形状也很奇怪，仿佛泰晤士河有某种奇怪的魔力，把它吸得变形了。

    等等……泰晤士河？

    伊薇特记得，在尤利西斯的论文发表后，伦敦地下就开始建立了错综复杂的排水系统，繁多的下水道让地下成为空心的蜂窝状，它们把污水集中起来，最终排入泰晤士河。

    有没有可能和下水道有关？尸体一开始进入的地方是各处下水道口，顺着下水道向泰晤士河移动，所以真正的心理安全区要向反方向移动一段距离？

    她又看了看地图，发现如果按照她的猜想移动的话，新的心理安全区的中心有可能是佩尔什子爵夫人在城中的住所。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 59 章

    那怪物追来了！必须逃……不能被它抓住！

    佩尔什子爵夫人此时把自己关在房间中，心脏仍然扑通扑通跳个不停。---更新快，无防盗上www.biqugexx.net----

    事情的起因是一张秘方, 她从某个地下拍卖会得到的回春秘方。

    从前几年开始, 尽管在胭脂和粉扑的作用下，外人还不太看得出来, 但她自己揽镜自照时, 总会发现皱纹渐渐爬上了眼角。她求诸一些有名望的医生、出售自制药剂的江湖郎中、驻颜有术的交际花, 却没有得到任何改善。

    后来佩尔什子爵夫人在朋友圈闺蜜的介绍下，参加了一次地下买拍会，这里出售的都是一些见不得光的巫药, 从用蜂蜜溺死、封存百年之久、口服用以加快伤口生长的“蜜渍人”，到查理二世使用过的、用人类头盖骨熬制的“国王滴剂”，什么“角斗士的肝”、“蒸馏大脑纯露”、“法老木乃伊粉末”等应有尽有。

    她得到的回春秘方是一张羊皮纸手抄卷, 看起来像是一本书中撕下的一页, 上面描述了用少女鲜血加上一些没药之类其他香料，制造用以驻颜的药水。

    子爵夫人没有太多犹豫就开始了尝试, 她让当时的贴身女仆去诱拐了一位从事特殊行业的少女, 按照秘方上书写的方法, 用针筒抽取她心口的血液。由于方子要求“材料”必须禁食一天，期间只饮用玫瑰花浸泡的清水, 所以这一切都是在少女清醒时候进行的。

    佩尔什子爵夫人严谨的操作很快得到了回报，服用药剂后, 她发现自己的皮肤更加有气色，皱纹也消失了。而地下室被囚禁的少女脸上却长出了她之前脸上一样的皱纹。

    这种“药渣”已经无法再使用第二次了。由于畏惧活着的受害者宣传自己使用某种巫术，子爵夫人命令忠诚于她的贴身女仆把少女弄到下水道溺死, 尸体运到通往泰晤士河的管道，等待水流把她冲入河流，伪造跳河自杀的假象。

    事实上伦敦几乎每天都有人投河自杀，这并不新奇，而且被浸泡发胀的尸体也能掩盖脸上不属于她年龄段的细纹。

    这样下去，她只要每半月制造一次药剂，就能够永远保持现在的美貌。

    原本她是这么计划的，但事与愿违，佩尔什子爵夫人没有想到，自己隔段时间就丢弃的尸体引来了某些可怕的东西。

    一开始，她看到报纸上刊登了泰晤士河上漂浮的残缺尸体的报道，记者描述到，腹腔似乎被某种野兽吃空了。----更新快，无防盗上-------她有些不安，但随之就抛在了脑后。

    下一次的尸体仍然也被动过，直到再下一次，她派去处理尸体的贴身女仆却没有回来。

    佩尔什子爵夫人原以为女仆背叛了她，她坐立不安，仿佛下一刻就有警察破门而入。然而到了深夜来临时，久久无法入睡的她莫名听到房子附近有奇怪的响动，当她寻声看向窗外，却看到一个怪异的影子。

    它像是人，又像是野兽，一个匍匐而行、秽恶不洁的怪物，直至那令人毛骨悚然的身姿消失在花园的树丛中，她一直凝滞的呼吸才得以解冻。

    她大口大口地喘着气，突然一个可怕的念头出现在她脑海。

    不会错的，一定是那怪物吃掉了之前的尸体！很可能她的贴身女仆也被吃掉了，比起死掉的少女，当然还是鲜活食粮更能引起它的兴趣。

    像是为了证实她的猜想，在怪物停留过的地方，她找到了一块残破的血衣碎片，正好是女仆失踪前身上穿的。

    好在贴身女仆是家族以前收留的孤女，子爵夫人声称她因为结婚辞职了，也无人追查她的下落。

    亲信失踪，自己还被怪物盯上，太久没熬制药剂，皱纹又渐渐出现在脸上。正当子爵夫人惶惶不可终日，思考着要不要冒着被发现的风险报警寻求庇护时，劳务市场一位寻找工作的年轻女人进入她视线。

    那女人口音陌生，看样子是孤身来到伦敦，是个非常好下手的对象，适合成为怪物的食粮。

    她自称叫摩尔，子爵夫人雇佣了她，原本打算用来满足饥饿的怪物，但子爵夫人随即发现，她身上也有不可告人的秘密。

    摩尔行李箱中被发现了一些价值连城的珠宝，当中不少还刻着古老的家纹，显然是来历不明的赃物。

    在她再三追问下 摩尔总算承认自己在为一个盗贼和诈骗团伙销赃，但由于团伙内部矛盾，她不得已只得带着财物远走高飞。

    盗窃在阿尔比恩是重罪，有人因偷窃面包被砍手，法律严苛到大部分盗墓贼宁愿贩卖尸体，犯下侮辱尸体罪，也不愿意冒着被绞死的风险动陪葬的财物首饰。

    摩尔的话绝对无法告发她，因为摩尔自己就背负着会被处以绞刑的重罪。

    既然能够抓到她把柄，把她当做一次性消耗品就太浪费了。

    在佩尔什子爵夫人的威胁下，摩尔以帮闲的身份成为了她的共犯，帮她引诱少女完成药剂的炼制，由于那怪物一直在附近徘徊，她只能命令摩尔偷偷从路面上把失血昏迷的少女抛弃在怪物猎食地盘的小巷中，尽量离自己家远一些，希望它不要再来打扰自己。

    一开始，怪物或许吃饱了，在进食结束后，就会沉寂很长一段时间。然而它胃口越来越大，一旦饿了就会到她家附近游荡，甚至逼得佩尔什子爵夫人好几次在不需要炼制回□□的情况下为它猎取食物。

    于是死状怪异的尸体很快引起了报纸和警方的注意，街上巡逻的警察比以前更多，夜晚的流莺也因为惧怕午夜杀手不再那么轻易上门提供服务。

    狩猎陷入了困境，佩尔什子爵夫人开始思索，要不要把在伦敦的产业处理掉，搬去别的城市。

    可只有伦敦能吸引那么多外来人口，别的城市大多是本地人，一旦有人失踪，她们的亲友肯定会追查到底，不像伦敦这么好蒙混过去。

    左思右想，佩尔什子爵夫人考虑去外地躲一段时间，说不定那怪物找不到她，就会自行离开了；最好的结果无疑是它在饥肠辘辘下袭击路人，正好被警察发现并击毙，这样自己的后患就彻底消除了。

    可是没想到的是，她在外甥福克纳家中还没有住上几天，那熟悉的怪物影子再一次出现在她窗外，它用强有力的蜘蛛般的肢体潜伏在树干上。

    它跟过来了。

    它要她给自己弄来食物。

    如果不照做的话，下一个受害者会是她自己吗？

    它瞬间消失在黑夜中，只有被它怪异的肢体曳断的树枝昭示着这一切并非噩梦。

    佩尔什子爵夫人逃回了自己家中，她知道无论去哪里，那怪物都会跟着她的，乡间宅邸在幽静的郊外，平时是非常好用以静养的地方，但现在显然并不利于她的安全，她只想找个人多的地方呆着，或许这样会让那怪物稍微有所顾忌。

    然而回到城中宅邸的第一天晚上，她担惊受怕地睡不着，最后实在太困了，半梦半醒间，看到自己卧室的窗户漆黑一片，原本那里应该有街道上点点繁星般煤气灯，今晚不知为何消失不见。

    她用床头的煤油打火机点燃蜡烛，在摇曳的烛光中，她惊恐万状地发现，并非街道没有燃起灯光，而是那怪物正把整个身子贴在玻璃窗上，月光把它怪异的影子投射进房间，将她整个人都笼罩入可怕的阴云中。

    她感觉自己尖叫着，然后眼前一黑失去了意识。

    等到值夜的女仆将她唤醒，佩尔什子爵夫人颤抖着声音问她有没有看见怪物的影子，女仆疑惑地摇摇头，她呻|吟着，在极度恐惧之下，内心却已经打定主意一定要结束这一切。

    第二天夜里，佩尔什子爵夫人在囚禁猎物和熬制药剂的蒸馏室招来了摩尔小姐，并袭击击晕了她，然后捆绑起来，堵上嘴。

    她是唯一知道事情真相的人，所以她必须得死！

    但活着的摩尔是有用的，佩尔什子爵夫人随即在蒸馏室熬制药材。她要制作一个陷阱，将足以杀死一百人分的剧毒|药物用明胶包裹，制作成缓慢融化的胶囊，放入摩尔胃中。

    这时代的护肤品、化妆品大多都是家庭自己调制的，贵族妇女也掌握了一部分简单的制药知识，子爵夫人就经常用墨鱼骨、珊瑚粉和香料制作牙粉，或者用花露精油制作香水什么的。熬制浓稠合适的明胶对她来说并不困难。

    既然那怪物这么喜欢吃内脏，那就让它把摩尔吃掉吧，然后摩尔胃里的毒胶囊也会被它吃下去。

    能够毒死一百人分量的乌|头碱，再怎么那怪物也该死了！只要它死掉，一切就结束了，她可以继续使用那份奇妙的回春|药剂。

    假如怪物连这都死不掉，她只能最大限度消灭证据，寻求警方的保护，或许以后再也无法使用回春|药，但总比丢了命强。

    佩尔什子爵夫人正在酒精灯前忙碌着，却不知为什么，一头栽倒在炼金桌上昏睡了过去。

    紧接着，从壁炉烟囱里掉下来一个人，却是伊薇特施施然出现了。

    夏季已经不再用壁炉，这次从烟道潜入的体验比上次在杜兰家好了许多。

    她一路追踪线索过来，还探索了佩尔什子爵夫人宅邸附近的下水道，果不其然在里面发现了好几块被啃咬过的人类遗骸，有的已经白骨化了，有的还连着部分经络和腐肉，一看就非常可疑。

    直到她潜入子爵夫人家中，发现子爵夫人击晕了摩尔小姐，这才出手启动了梦魇指环，让整个宅邸的人陷入沉睡。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 60 章

    伊薇特走进被绑在拘束台上的摩尔小姐，检查了她的心跳和鼻息, 幸好她还活着。----更新快，无防盗上-------

    这时候, 摩尔小姐悠悠醒来。

    “是您？费雪先生，您救了我, 太好了。”

    普通的道谢, 却让伊薇特心中警铃大作, 她迅速后退一步，长剑和手|枪都出现在手中。

    “费雪先生？”摩尔小姐不解地问。

    “我刚才使用了入眠的能力，如果你是普通人类, 现在应该怎么叫也叫不醒的。”伊薇特警惕地问：“你是超凡者吧？摩尔小姐。”

    “呵呵呵……”她低声笑着，嗓音里面混杂着含混不清的咕咕声，仿佛半梦半醒时发出的呓语, 紧贴身体的裙装下有什么东西在蠕动着, 变异的肢体膨胀化形，仿佛之前它只是被一层薄薄的皮囊松散地束缚在体内, 一旦撕裂了这层伪装, 它就会不断增殖, 恢复它的完全体态。

    一发无声的消音子弹瞬间击穿了摩尔的右额，还是人类头颅的部分缺失了鸡蛋大小一块, 红红白白的汁液喷溅在她身后的墙上。

    摩尔摇晃了一下，却没有倒下, 伤口的血液从右眼眉骨往下滴落，她浑然不觉，破洞处的肉翻涌着挤到一起, 填平了伤口，却凹下去一块，它就像是一种橡皮泥的魔怪，完全无法得知要害是什么，或许它的器官已经完全转变为另一种东西，徒具表面意义而没有实质上的作用。

    它人脸的部分露出恍惚的笑容：“或许对于现在的你很难理解，费雪先生，我曾亲眼目睹过一个远远比我们优越得多的伟大者，在看到k的那一刻，我深深认识到了人类的丑陋和渺小。是的，我向k寻求了帮助！星辰在上，伟大者心怀怜悯，k愿意把福泽赐予我们所有人，让低贱的人类也能拥有k那样完美的形态！”

    空气似乎变得躁动不安，在壁炉不安的噼啪声中，一个完全扭曲的怪物出现在伊薇特面前，它有着缺了一块的头，双足畸形萎缩像是尾巴一样吊在后面，但与之相对的，从它腋下到侧腹如同蜈蚣般伸出十数只大小不一的手臂和腿，代替了双脚用以行走的功能。那些恶心的增生肢体就像是某个精神病患者用断裂的人偶零件组成，他凭借疯狂的思想随心所欲为它塑性，把其他人偶的四肢任意按在一个怪诞的泥团上，就连让人觉得恶心的蜈蚣和它比起来都顺眼很多，至少蜈蚣是对称的，而不是它那样，两侧增生肢体的形状和数量都不相同。

    那怪物用副肢匍匐着爬行，前胸不可思议的直立，仿佛连接胸腹的脊椎已经被折断，它原本的双臂变得有原本两倍长，就像是蝎子的双螯，体表有一层光滑油腻的蜡质层，这让它身侧大小不一的肢体有节奏地在地板游过时几乎不发出声响。----更新快，无防盗上-------

    它喉咙里发出半人半兽的低沉嗥叫：“只要付出一点点微不足道的代价，我们就能更加接近完美的生命体，谁能拒绝这样诱人的交易呢？人类单调的四肢太过愚蠢，应该提升自己，成为像伟大者那样灵巧的多足生物；人类的大脑也存在局限性，如果我们不联合起来，就无法读懂伟大者高尚睿智的思想。你会加入我，一起蜕变让自己更加完化吗？啊啊啊啊……根本不用想！你一定会的！”

    早在一枪爆头也无法杀死它时，伊薇特就在观察它的弱点，并飞快褪出弹仓里两发水晶子弹，换上两颗钢弹头，再取出之前在巫师集会中购买的火焰斗篷药剂，她也懒得开瓶塞，直接把装着橘色药水的试管折断，把药剂浇在自己身上。

    随着轰然一声轻响，药水见风即燃，化作炽热的火焰之环将她包围，她犹如置身被点燃的烤炉中。一股微微的焦味传来，原来是她一头亚麻色长发被翻腾的火苗燎焦了一缕。

    用能量转换能力把靠近身体的热移到剑刃上，剑身随即变得火红。此时那怪物业已完成了变形，用一种多足生物富有节奏感和韵律感的滑行飞快向她扑来。

    伊薇特左手持枪，三发子弹接连不断打在它身上，火|药爆发加上火焰斗篷的能量强化了子弹的动能，每次都震得它身体一晃，减缓了速度。但即使对普通超凡者来说也是致命伤的创口对它来说并不算什么大事，尽管跌跌撞撞地，它依然很快来到伊薇特面前。

    又是一发枪击，趁着它摇晃后仰、露出下腹的时候，伊薇特一记全斩，红热滚烫的剑刃斜斜落下，切入黄油般破开它从左肩到右腹，随着“滋滋”作响的可怕声音，烧红的钢剑激起恶臭的浓烟。她没有确定战果的时间，左手动作不停，最后一发子弹射向怪物面门，再次滞缓了它的动作，同时倾身向后一跃，从环绕身体的火焰借来的能量让她跨越了五米的距离，灵巧躲开了怪物如同蟹钳般挥向她的前肢。

    她没忘记那些被发现四肢折断的尸体，这怪物的力量应该很强，一旦被抓住想必能把她手臂活生生撕下来。

    这时伊薇特才有空审视敌人受到的伤害，它整个躯体都被她开膛破肚了，但胸腔和腹腔内侧并没有任何正常的脏器，取而代之的是一个个鲜活的大脑，像是沙丁鱼罐头一样满满当当挤占了整个空间。它们厌恶光和空气，被暴露的大脑争先恐后向里蠕动，但伤口部分的烧伤阻碍了肉体像头上的枪伤那样再度合拢。

    它低沉地嘶叫着，几只副肢在身上摸索，把伤口撕扯得鲜血淋漓，烧焦的肉被撕下丢弃，破损的新鲜创面恢复了活性，并再次合拢。

    以此为代价，一只副肢的肉仿佛被吸收了，干瘪无力地垂在身侧。

    在发现没有造成致命伤害时，伊薇特就开始装填新的子弹，此时又是五发满满的弹仓。但这样下去并不是办法，怪物的身体显然已经是另一种成分，打哪里感觉都不对，看样子只有火烧有效，单纯的劈砍和枪击只会让它如橡皮泥般合拢。但这并不意味着手|枪是无效的，它也有着非人的敏捷，如果不是她用子弹降低它速度，让它受到攻击短暂失衡，那么自己的长剑在命中它的时候，肯定也会被它常人两倍长的前肢抓住。

    怪物根部不在乎这一点创伤，但她可是凡人的躯体。而且身上子弹是有限的，火焰斗篷药剂也只有十分钟效果。

    不能和它打消耗战，伊薇特想着，在怪物被子弹滞缓的瞬间，撞开门转身向走廊逃去。

    餐厅、餐厅……

    幸亏最近频繁的社交活动给与了她经验，即使没有来过子爵夫人的房子，在稍微推算了一下大概格局后，伊薇特很快找到了餐厅的位置。

    自己有远程攻击能力，而且怪物肢体相当多，和它保持近距离不合算，要找个空间大一点的房间，餐厅就是很好的选择，而且餐厅还有一个得天独厚的条件。

    伊薇特匆忙回头，用多足滑行的怪物死死跟在背后，餐厅大门已经就在眼前，她又是两枪过去，趁这个机会拧开餐厅大门，并死死反锁起来。

    这和她之前的选择不同，就在刚才，她通过的方式都是用能量转换的冲击力直接破坏房门，这次却多花了时间拧开门被锁上。

    怪物不会多做分析，但它知道，自己破开门的速度很快，距离又可以拉进了。

    当它撞开门，却发现餐厅里空无一人，伊薇特仿佛就此消失了一样，它疑惑地爬进来，却不想眼前巨大的餐桌突然直立，猛地向它压来。

    伊薇特就藏在餐桌后的壁炉里用柴火盖住自己，不仔细看就像燃烧的炉火，等到那怪物破开门，立刻掀起餐桌向它盖去。

    此时正值欧洲殖民全世界的时代，在富饶的新大陆，百年只长一嫉南∮杏材旧罹佑谠始森林等待人们发觉，这些“斧子终结者”们甚至比某些钢铁还硬，由于它们的发现，很多精巧的设计才能够被实现，富人们争相夸耀自己家具的材质，于是诞生了洛可可式家具宛如为精灵设计的、纤细到至极的腿。在伊薇特前世的时代，很多稀有硬木的灭绝让工匠再难做出同样好的木制家具。

    这张餐桌同样采用了后世已经绝迹的桃花芯木，它比乌木和黑檀还硬一倍，就算是怪物的力量也难以一时半会拆掉它，更何况伊薇特还在餐桌后借助火焰光环的能量向下压。

    见这个限制暂时有效，她开始把火焰的热力转向餐桌下，让那怪物像是铁板烧上的章鱼一样滋滋作响。

    怪物或许也感觉到不妙，前肢和增生的无数副肢从餐桌边缘伸出，以钉子连接的桌腿部分不甚牢靠，被它扯下来挥舞着，想要以此击退伊薇特，从桌子下逃脱。

    伊薇特拿着剑，一一将之斩落，始终不放弃有利位置。一时间断肢残肉四处飞溅。怪物表皮上的蜡有时候沾到她身上，带有腐蚀性的物质让她有些刺痛，此时也顾不得了。

    终于，三分钟后，火焰斗篷药剂效果消失，那怪物也只能微弱地抽搐着，断裂的肢体向烧焦的本体蠕动，仿佛要再一次聚合，不知道它有怎样可怕的生命力，伊薇特警惕地移开餐桌，发现它还活着。

    为了谨慎起见，她翻过餐桌，用铲壁炉木柴的叉子把怪物叉到餐桌上，再取出橱柜的银餐具。这个时代每道菜都必须有专门的餐具，一次豪华宴会或许一个人要用到百余件，什么肉汤匙、奶油汤匙、水果叉、葡萄剪、派刀等等，熟悉这一堆奇形怪状的餐具让伊薇特曾经很痛苦，但这时候繁多的餐具给了她极大帮助，她有足够的刀叉把它钉在餐桌上，密密麻麻就像刺猬一样，就连断裂的副肢也没有幸免，最后再借壁炉的火把银餐具烧红，就连剩下微弱的抵抗也降低到毫无影响的地步。

    伊薇特这才放心走到宅邸门口，给了路边一位兜售烟丝糖果的小孩十个便士和车费，让他快些送信到尤利西斯那，如果送得快还有另外二十个便士的奖励。

    那小孩一开始还有些怕她，因为她现在一番战斗后身上很多污迹，而且沾染怪物体表蜡的皮肤被腐蚀，就像遇到强酸一样变红严重甚至焦黑，她告诉那小孩，自己家里煤气管道出现问题，被烫伤了，需要汉普斯特绿地的费雪医生过来治疗，还给了他车费和跑腿费。

    拿到钱后他立刻警惕性消失了大半，当她说明了要求，小孩子拔腿就跑，一个便士相当于10~20软妹币，对即使大人来说也非常有吸引力。

    伊薇特小心地回到餐厅，发现那怪物还在，总算放下心来，现在只要监视它让它无法搞鬼，等尤利西斯来就好了。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 61 章

    回到一团乱的餐厅内，伊薇特在确认怪物无法挣脱后总算放下心, 由于精神的放松, 很多之前忽略的东西渐渐浮现上来。----更新快，无防盗上-------

    战斗中由于思维高度紧张，加上肾上腺素大量分泌, 让她大脑无视了身体的疼痛, 现在一旦把紧绷的精神放松, 顿时浑身上下不少处皮肤犹如钻心的刺痛。

    她抬起手臂，那怪物表层的蜡质宛如强酸一样腐蚀着表皮，她割下洁净的桌布擦拭, 这种蜡就像是最顽固的焦油，会死死黏在抽油烟机上那种，又像是半干的强力胶或者沥青, 根本擦不掉, 反而蹭到更多的地方引起刺痛。

    伤口一开始发红脱皮，然后是变黑干枯, 就像是接触到它的体|液水分都被吸走似的, 而且这种物质似乎只对活着的东西有效, 木头、布料以及衣服上的皮质配件都完好无损，它会浸透布料的孔隙死死黏在皮肤上, 并且沿着腐蚀的肉体部分向下蔓延。

    再这样下去可不行，不然说不定无法撑到自己人来了。

    伊薇特摇摇晃晃拿起剩下的一些餐刀, 用酒柜的白兰地、威士忌等烈酒冲一下，在以壁炉的火烤一遍消毒，割裂浸透了蜡质的衣料, 并强忍着疼痛把在腐化的肉刮下，因为血液中的水分都被腐蚀性的蜡吸走了，所以伤口没有血，但要一直刮到血流出来才算完。

    实在太痛了……

    自己割肉，而且工具是并不太锋利的餐刀，比无麻醉做手术还疼，至少医生用的是吹毫断发的手术刀。

    大颗大颗的泪水顺着脸庞滚落，喉咙里时不时逸出几声呜咽，但伊薇特还是坚定地清理自己的伤口，有时候疼得受不了了就喝几口酒，麻醉自己的神经，让因为失血逐渐变得有些冷的身体暖和起来。

    当尤利西斯和温斯洛赶到时，发现伊薇特正倚在壁炉旁，身下已经流淌了一小滩血迹，旁边散落着染血的餐刀和几瓶空的烈酒，低着头生死不明。

    尤利西斯连忙抬起她脸，发现眼睛睁着，瞳孔有些涣散，入手冰凉湿润，眼眶和脸庞似有泪痕，而且散发着酒气，但幸好还有生命。

    “爵士先生……子爵夫人和摩尔小姐……最近的雏妓谋杀……有关……夫人是普通人……已经催眠……摩尔小姐是怪物钉在餐桌……活着……小心……体表有毒……”

    “知道了，闭嘴不要说话，现在不用管那些，我马上治疗你！温斯洛，准备一件手术室，然后其他事情交给你了，我先帮她治伤。”

    “爵士先生……好痛……”她声音越来越轻，然后沉沉睡去。

    “希梅内斯小姐！”温斯洛紧张地喊道。---更新快，无防盗上www.biqugexx.net----

    “失血过多昏迷了，暂时没事，必须要尽快处理。”尤利西斯判断。

    温斯洛一脸严峻地看着几乎被染成血人的伊薇特，白衬衣破败不堪，而且已经被鲜血浸湿，就连浅色马裤也沾染了不少暗红的血迹。

    “是那怪物做的吗？真是太危险了！难以想象刚刚发生了了多么惨烈的战斗。”

    “不，是她自己割的，那怪物分泌物有毒，她应该是自己把被感染的部分处理了，用餐刀。”尤利西斯说。

    “圣灵在上……”温斯洛倒抽了一口凉气，“希梅内斯小姐有时候真不知道该如何评价她，我从未见过一位女性有如此的勇敢和果决。”

    尤利西斯轻柔地抱起伊薇特，壁炉的火光反射在她湿润的眼角，泛起一片晶莹的微光。

    “明明还是个小女孩……”他叹息到。

    由于时间匆忙，尤利西斯要先治疗伊薇特，温斯洛在协助他整理一间干净房间后，还要处理好现场，并通知警察厅中的同事前来维护秩序，统一说法，这些都必须在天亮前处置妥当，所以二人都没时间完全把宅子中所有房间清理一遍。

    就在他们忙得脚不沾地的时候，某间客房的柜子悄然打开，一只有着十几只腕足、仿佛一个畸形海星状软体生物从它藏身处的木盒悄然游出，它体表遍布一种油腻的蜡状物，让它动作总是没有声息，粘滑的油迹一路延伸到窗前，它从窗户的缝隙中挤压出去，落入草丛中，然后消失在下水道口。

    ……

    伊薇特苏醒时感觉晕晕乎乎的，从洁白蓬松的床直起身，仍然有些头重脚轻。

    “慢一点，你现在还在恢复中，头晕乏力是正常现象。我的治愈能力对其他人来说只是刺激身体潜力，加快愈合，损失的部分仍然需要你自己的恢复能力起作用，体内的养分目前被用来治愈伤口，所以必然会比平时虚弱。加上你还喝了很多酒，想必一定处于宿醉的状态吧？”

    尤利西斯就坐在她床头，身旁放着一些医疗器具，正低头审视她。

    “爵士先生……你一直都在这里吗？”

    “当然。如果有无助的女性在自己面前神志不清，楚楚可怜地哭着说她感到十分痛苦，要是谁还能一走了之的话，死后一定会下地狱的。”

    “啊？有这种事吗？”伊薇特有些羞耻地埋下头辩解，“那不是哭泣，只是生理的泪水，是不可避免的……”

    当时看到尤利西斯时自己已经有点醉了，好像说了一些胡话，不知道有没有特别丢人的部分……如果有的话，真希望爵士先生和温斯洛能够尽快忘掉它。

    “是是是，您现在说什么都是对的，就算您认为地球是宇宙的中心我也不会反驳。”尤利西斯从一只水晶瓶里倒出一些粘稠的琥珀色浆液，用温水在瓷杯里冲调，一股香甜的蜂蜜气息弥漫开来，“先喝一些这个，补充损耗的血糖和水。”

    宿醉后本来就会想喝水，加上失血后体内水分流失，伊薇特确实非常口渴，感觉自己能一口气喝好几杯，但尤利西斯拿着汤匙等待她张口的样子，好像准备喂食似的。

    “我自己来就好了。”她伸手准备接过瓷杯，却感觉动作有些虚浮，被子从肩膀滑落，皮肤发凉好像没穿衣服。

    “咦？！”她连忙按住被子。

    “张口。”尤利西斯言简意赅地说，“温斯洛现在在处理那边的事，他无法远程指挥太多人偶，家里的仆人大多在停摆状态。但你现在是脆弱的病患，只有我来照顾你了。”

    伊薇特想到了自己之前割去腐肉的伤口，现在它们已经全部愈合了，不过除了四肢之外，有一些是在身体上，看来尤利西斯之前治疗的过程也包括了这一部分。

    有些不好意思，不过她安慰自己，反正刚穿越过来时候的果体也被看过……

    “你不必在意这个，医生和患者间有比这个更加出格的接触，就连在阿尔比恩这样保守的国家也司空见惯。”尤利西斯说，“比如治疗‘歇斯底里’的方式。”

    歇斯底里……

    伊薇特想起来，这个时代医疗并不发达，医学界习惯性把女性的一切疾病都归结于子宫，就连忧郁、焦虑、紧张等等一系列心理问题也同样如此，这些症状被认为是“歇斯底里症”，需要医生用“盆腔按摩”的方式来治疗，暂时缓解她们的症状。

    由于双方的结合总是家族联姻，夫妻关系通常十分冷淡，这种“治疗”市场前景十分广阔，据说手法好的医生每天预约表都大排长龙，结束一天的工作时总是累得手抽筋。

    不知道尤利西斯有没有做过这种少儿不宜的治疗，如果是他这张脸的话就算手法再差也有女患者抢着来吧？伊薇特突然狐疑地盯着他。

    “我在俗世中是顾问医生，只提供建议和诊断，不会从事具体的医疗工作。”或许是她目光过于直白，尤利西斯一字一顿说道，“但对你来说并没有意义，我似乎从未在如此短暂的时间里频繁治疗同一个人这么多次。好了，不要老是胡思乱想一些奇怪的事情，乖乖张嘴喝下去。”

    于是伊薇特感觉自己变成了嗷嗷待哺的雏鸟，被一勺一勺不知不觉喂下了好几杯蜂蜜水，直到她表示已经够了，尤利西斯才收拾了东西走出去。

    虽然这个人之前在家好像很懒散的样子，一看就是油瓶倒了都不会扶的类型，不过照顾病人起来竟然很有耐心，也十分细致。

    在喝完蜂蜜后，伊薇特又有些犯困，于是蠕动到被窝中，继续小憩一会。

    她下一次睁眼是被一阵诱人的香味唤醒的，尤利西斯端来一张床上用的小桌子，上面摆放着一盘盘香气扑鼻的菜肴。

    “温斯洛不在，没有人偶去采购更好的食材，只能用这些普通的东西将就了。”尤利西斯把小桌子轻轻摆在她床上，开始一道道上菜。

    这时代只有结婚后的贵族妇人享有在床上用餐的特权，伊薇特没想到自己竟然因为受伤体验了一次。不过更大的惊奇紧接着来了，白汁炖小牛肉、芦笋沙拉、煎鳕鱼、蘑菇浓汤，看起来都是相当地道的法兰西料理，最后还有一小碟忽闪忽闪的洋红色可爱甜品――覆盆子果冻。

    “您竟然有空找了专门的法兰西厨师……不过现在府邸内仆人全部停摆的状态，外人来了不会觉得奇怪吗？”

    “连几个打下手的厨房帮佣都没有，要是传出去外界八成会以为我破产在即了，所以我当然不能请来陌生厨子，这是我做的。面包例外，没空另外烤面包了，只能用之前温斯洛的人偶做的布鲁姆面包稍微加热了代替。”

    懒鬼尤利西斯竟然会下厨！而且手艺竟然还很好！

    虽然他嫌弃阿尔比恩式面包配法兰西料理的怪异搭配，但伊薇特没有养成这样的成见，只加入盐和酵母、保持麦香本味的朴素面包，无论沾炖小牛肉的汤汁还是蘑菇浓汤都非常美味。

    牛肉肉质酥软，带着百里香、肉豆蔻、迷迭香等香草芬芳怡人的味道，芦笋爽脆鲜甜，煎鳕鱼嫩滑肥厚，蘑菇汤香浓鲜美，或许顾及到她平时不怎么喜欢阿尔比恩整块的纯肉菜肴，还配以酸甜的覆盆子果冻解腻，尽管没有使用多少昂贵珍稀的食材，可是搭配和味道都无可挑剔。

    “看样子没有你难以接受的菜，那么全部都要吃掉，尤其是含有蛋白质的食……我忘了蛋白质是今年才刊载的研究成果，总而言之，蛋白质就是肉蛋鱼等动物富含的成分，你现在只是伤口表面愈合，但失去的血肉需要摄入充分的营养才能补回来。”尤利西斯很快进入了医生状态。

    这顿饭比起她平时的分量多了一些，不过饭菜非常美味，吃光倒是不难做到，而且从前世起她就谨遵医嘱，于是谢过尤利西斯，并保证完成他下达的任务。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 62 章

    就在伊薇特用餐结束后, 温斯洛总算带着最新的消息回来了。----更新快，无防盗上biqugexx.net---

    “一切都处理好了？”尤利西斯问。

    “因为那里本就不是我们负责的区域, 我只用做一些基本的处置等待同僚到来就好。比如之前伊维斯少爷提醒的具有腐蚀作用的蜡质, 让我的人偶用来处理很方便, 就连警察厅的超凡者都对它感到棘手, 那种物质只对活物有作用, 如果不是人偶在，或许我们只能把所有仆人从宅子里疏散出去了。”温斯洛回答。

    “关于子爵夫人的事……组织准备怎样对外宣称呢？”伊薇特也好奇地询问。

    这样一位社交界有名的美艳贵妇, 正好是伦敦花边新闻最关心的类型, 一个不小心恐怕会引起强烈的舆论反映。

    “大概会从警察厅最近抓的黑帮里找一些来顶罪, 他们买通子爵夫人身边的密友摩尔小姐，在用迷药麻醉了所有仆人后，进入她家中, 打算抢掠子爵府的珠宝财物, 但不想子爵夫人并没有吃下那道含有迷药的汤, 他们的行迹也不慎被孀居在家的女主人撞破，于是匪徒暴起袭击并杀死了佩尔什子爵夫人。”

    听起来确实没有什么耸人听闻的爆点, 不过正是这种事, 越要低调处理为好吧？

    “子爵夫人她现在还活着吗？那些被杀的少女是她动的手, 还是隐藏在她身边的摩尔小姐？”伊薇特之前与摩尔变化的怪物战斗时, 子爵夫人早已昏睡，而且战斗的地点远离了她呆的房间，想必应该不至于被波及到。

    她既然会把摩尔绑起来，并且似乎打算蒸馏有毒|药剂给她服下，那么子爵夫人应该是不清楚摩尔的真实身份的, 也就是说下水道遗弃的尸体碎片还有一种可能性，那就是子爵夫人并不知情，只是怪物擅自猎食。

    “被杀害的雏妓极有可能与子爵夫人有关，我的意思是她们失踪的理由。在子爵夫人的珠宝柜夹层中，我们找到了一份回春秘方的残页，根据初步推断，怀疑是从一本古神信仰失落的仪式禁|书上撕下来的。”

    “《亚兹拉尔之书》？”尤利西斯虽然是疑问句，但口吻异常肯定。

    “没错。诱惑者亚兹拉尔的秘典。”

    “回春秘方？但却是在一本仪典书上记载的吗？”伊薇特并不知道这本书是什么东西。

    “虽然组织从未得到过《亚兹拉尔之书》，但根据一些流传的残页来看，它所有内容都关于某种药剂，乍一看像是一本药典指导书，但如果深入其中的内容，就会发现它的异常和邪恶。----更新快，无防盗上-------它并不是单纯的药剂配方。因为真正的配方只要操作正确，任何人都能调配出同样效果的药。然而《亚兹拉尔之书》只有持有者才能发挥药剂的效果，也就是说，如果一旦失去这份配方，即使按照原有方法重复制作，也不会得到会起效用的药物。所以它被视作仪式书，而不是炼金和药剂书，同时也是组织划分中危险性较高的古代遗物。”温斯洛解释道。

    据说第一张《亚兹拉尔之书》残叶是中世纪时期，一位作恶多端的领主突然服毒自杀的事件中发现的，那位领主被指控有恶魔崇拜行为，但他突然掌握了非同一般的武技和蛊惑人心的演说技能，那时欧洲本就被一堆小封建主割据，周围的其他领主都奈何不了他。然后突然有一天那领主服毒自杀了，后来教廷的特使、同时也是特殊使命局审判官到来，才查明是因为他妻子和一位臣仆私奔，偷走了那页配方，而配方中原本用到了严重超过致死量的颠茄，在保有残叶的情况服下本应是强化思维和力量的“英雄药剂”，但领主在不知情时失去了配方，含有致命毒|药的药剂再也没能给他带来英雄气概的魔力，而是让他痛苦地掉落下马背，并很快死掉。

    “它的邪恶和异常部分只是关于这个吗？”伊薇特听这个描述似乎并不可怕的样子。

    “当然不仅仅如此，《亚兹拉尔之书》记载的调配方法大多违背道德和人性，充斥着杀戮、食尸以及一些其他放|荡堕落的行为。即使普通人也能够轻易使用，而且它会渐渐潜移默化使用者的心智。从书页的页码来看，它前面的篇章只是迷信和怪异，但到了后来就会越来越奇怪和残暴，就算一位心志正常的道德楷模也会忍不住一次一次突破自己的底线，不断按照书中的指示犯下越来越残忍的恶行。”

    “所以佩尔什子爵夫人也是受到引诱，所以才会拐骗那些少女？”

    “是的，那张残页需要用到的素材是年轻少女心脏附近取出的血液，我想这就是不断有雏妓失踪的理由。而她那位自称是摩尔的跟班看样子是另一位古神的信徒，子爵夫人只需要部分血液，真正吃掉她们的是摩尔，她已经被送到组织研究部门等待进一步的分析，据说她的存在方式有些……特别。”

    伊薇特想想也是，主体部分被自己烤得半熟，肢体也零零碎碎砍下不少，竟仍然保持着活性，这就算畸变的超凡者也难以做到吧，当初面对杜兰时候刺穿他心脏也同样会死。

    “不过我也犯下了一个重大的失误。”温斯洛有些遗憾地说，“从摩尔的卧室柜子附近，我们找到了那种带有腐蚀性蜡的痕迹，它的源头是柜子里一个木盒，痕迹一路延伸到窗户，消失在下水道口，从宽度大小来看，留下痕迹的东西大约有小南瓜那么大。看样子存在某种与摩尔同源的生物，趁我没留意时跑掉了……或许一会我需要给写一封检讨的书信。”

    “那不是你的问题，我们当时没有足够的人手迅速搜查整个房子，如果要追究责任，负责这个片区的外勤才应该检讨，为什么过去了如此长的时间，却依然没发现眼睛底下发生的超凡事件，如果不是由我们片区的人撞破，那怪物要继续这样把伦敦当自助餐厅使用到什么时候？”尤利西斯不留情面地指责，“我认为，我必须抨击这种玩忽职守的现象，让尸位素餐的家伙正视自己的职责，不要给同僚的日常活动带来本可避免的危险。”

    怪不得这家伙风评极差，这甩锅的姿势果然十分清奇，这么听起来好像是伊薇特无辜被卷入的样子。如果说半夜爬人家烟囱潜入私人宅邸算得上正当的“同僚的日常活动”，那这段话逻辑显然没有丝毫毛病。

    不过伊薇特不知道的是，那怪物虽然生命力强韧，但也不是能无限制无休止地愈合，就在它被打包装进棺材运往特殊使命局位于伦敦塔的研究中心时，它自身已经开始起了某种排异现象，那些仿佛随意安在它侧腹的手脚肢体开始从末梢脱落，原本完好没被伊薇特伤到的手指、脚趾纷纷掉下，就像是煮得过熟又开始腐败的动物关节。

    尽管它还有生命迹象。

    负责运输的超凡者不敢马虎，立刻快马加鞭把它送到目的地，那时候已经有更粗大的手脚开始与身体分离了。

    研究人员围在一起，皱眉严肃交谈。

    “肉质在失去弹性，力量急速下降，现在需要查明它变化的原因。”

    “最近一次‘进食’是什么时候？我指的是登记在案的失踪人口，失踪的规律又是怎样？”

    “在发现大量残缺尸体后，街区附近产生了恐慌，虽然之前的数据严重缺乏，但那之后每一个失踪的名字都被记录了，大约半个月一例，不过距今最近的一次失踪事件已经过去了21天。”

    “还有死囚吗？”

    “已经在准备了，一会就到。”

    特殊使命局是帷幕的守护者，在必要的情况下，研究人员有时候也会做一些骇人听闻的事，不过能够接触禁忌知识的都是最经验丰富的研究员，如果说外勤要面对诡谲的情况和突如其来的危险，那研究人员则更多面临人性的考验。

    必须要有超强的心理素质，才能保持自己的人性，去直面深渊的凝视。

    很快，被捆绑起来的死囚就被送到了关押摩尔的特殊房间内，尽管此时那怪物已经不复和伊薇特战斗时那样的敏捷和力量，却依然凭借本能，把自己仅存的虚弱肢体移到死囚身上。

    面对一个半身烧焦、并且增生着十几根怪异肢体的妖魔，即使走上绞刑架也能泰然自若入室抢劫杀人犯就像一只受惊的兔子一样抖个不停，他下|身一块暗色的污迹逐渐扩大，惊恐万状的眼睛流淌着恐惧的泪水，被堵住的口只能发出凄厉的呜咽。

    几位研究人员看完了毛骨悚然的整个进食过程，在补充了新鲜人肉后，那怪物组织的脱落现象停止了，受伤部分也在渐渐恢复，并且似乎找回了部分神智。

    【它很沮丧，情绪低落。】

    第二天，观察它的研究员在笔记上写到。

    “它说话了，虽然翻来覆去就那么几句，大概意思是‘伟大者抛弃了它’。”负责这一事件的研究员们讨论着。

    “无法沟通，进食人类能够恢复它身体的力量，我丝毫不怀疑，再这样下去，不出三天它就能拥有它与外勤人员‘天秤’发生战斗时表现出的破坏力，但它的精神在退化，就像一盆得不到阳光雨露滋润的植物一样枯萎凋零。初步推测与那个盒子中的较小同源生物有关。”

    “那么，研究到此为止了，从分离出的部位检测，发现源质分别属于不同的类型，就像某种东西把几位超凡者融合在了一起，而且经过了某种我们难以想象的变异，作为奇物素材利用可能性非常低，我想应该在它彻底变成无知觉的行尸走肉之前，用‘巫师之锤’法阵炼成，回收为源质结晶体。”

    既然无法得到任何可用的信息，而且它精神也在一天天衰弱，那么研究人员们只好把它用能够利用的方式处理掉了。

    热门*小说txt下载www.biqugexx.net

章节目录 第 63 章

    当“巫师之锤”炼成法阵的幽蓝光芒从符文中升起, 阵内的怪物依旧毫无所觉, 它前臂和几对附肢两两紧扣, 跪在法阵中, 摆出一副祈祷的姿势, 恍如被神o遗忘的羔羊, 直到烈焰加身、肢体溃烂。----更新快，无防盗上16595---如果不是怪物的形态过于诡异和骇人，恐怕任谁也会认为自己见到了一位虔诚的圣徒。

    它在向谁祷告吗？向主宰它的神o、在黑暗宇宙中居高临下凝视着这个星球的大能者。

    那个无法被提及名字的存在也会从闪耀着亿万星辰的远空, 穿越璀璨银河与虚无夤夜回应它的呼唤, 并揭下自己永恒的幻觉面纱, 向它宣告某种正常人无法理解的恐怖幻梦吗？

    没有人知道，但正因为如此，这样的景象才让在场的研究人员都感到一种莫名的惊怖和战栗。即使目睹过不知道多少次“巫师之锤”炼成仪式的经验丰富者, 也久久无法把自己从那诡异的景象中抽离。

    尽管它并不算是源质层级很高的样本, 但它表现出来的样子总会让人类意识到笼罩在头顶的长夜帷幕, 以及帷幕外令人绝望的沉默诸神，并深深体会到自己的渺小。

    “这次外勤部门还真是送来了不得了的东西……”有人低声说。

    “可惜如此宝贵的素材, 我们却无法研究透彻。”

    “你疯了吗？虽然我们必须面对人类世界最疯狂诡秘的东西, 但不代表我们就能肆意去追逐某些不该触碰的秘密, ‘你在凝视深渊的时候, 深渊也在凝视你’，收起自己过于旺盛的好奇心吧，我可不希望哪天在研究材料中发现前同事的名字。”

    最终，火焰的灰烬中留下了一滩结晶，大约至少有七八支, 但都是第一第二源质层的低阶晶体。

    “果然，之前我分析肢体样本得出的结论是对的，那怪物恐怕是不少超凡者的聚合体……”一位研究者闭上眼，尽力让自己思维不要再停留在这件事上，否则这带着浓浓恶意的真相或许会侵蚀他的理智。

    “我突然有点佩服制服它的家伙，但愿那位勇士没有因为直面它产生难以忘却的心理阴影……”

    “听你这么一说，身为研究者，在引以为傲的理智上输给外勤总觉得有点不甘心……就这样吧，处理掉也好，希望大家今晚能有个好梦。”有人苦笑着说。

    ……

    此时此刻，伊薇特正扶着台阶尝试做康复训练。之前战斗结束后，她把自己沾染上腐蚀蜡质的血肉割掉，虽然尤利西斯愈合了伤口，但缺失的部分仍然需要一段时间补充，最近她每天就负责吃好喝好，等待身体长肉。

    在这期间，身份上是她上司的尤利西斯和他的副官温斯洛两位一点上司样子都没有，仿佛把她当做什么脆弱的易碎品一样。来到这个世界后，伊薇特有了健康的躯体，作为上辈子躺了很久的绝症病患来说，对这个机会可以说感激不尽，每天总是会锻炼一下剑术和枪法，活动一下身体，也能够提升自己抵御危险的战斗力。----更新快，无防盗上一下子在床上躺了两三天早就有些不耐烦了，从前天开始她就利用阶梯楼道什么的做做运动。

    但目击到她摸着扶手上下爬楼梯的温斯洛眉头紧皱，很快把一部平时没有用的升降梯清扫出来，还安了个镶皮凳子上去，并安排一名人偶专门负责操作，希望伊薇特能够乘坐这个装置在宅子里移动。

    这时代虽然还没有电力，但大宅子都有滑轮组的升降梯，用来把访客行李、底层仆人区制作的菜肴送到楼上

    主人的生活区，而且阿尔比恩历史上也有一位过于肥胖的国王不得不依靠升降梯才能上下楼。

    但这和伊薇特的目的不就背道而驰了？所以她总是避开温斯洛的目光，自己一个人有空就偷偷走来走去。

    “如果不想使用升降梯，我也可以效劳把您抱上去，公主殿下。”一个略显轻浮散漫的声音响起。

    “可这样就没有丝毫意义了，爵士先生，我需要稍微活动一下。还有，不要用那个称呼叫我，感觉好奇怪……”

    “这只是我和温斯洛的小小愿望，我们都盼望至少在这段时间里，您能稍微拾回一点身为女性的自觉，比如说‘豌豆上的公主’那样需要我们好好呵护的角色。我看过一份研究阿尔比恩意外死亡原因的论文，楼梯可以说是整个房子最危险的区域，在造成偶然死亡的常见问题中，在楼梯上摔倒排名第二，低于交通事故但远远高于其他，楼梯给我们的医疗卫生系统带来了巨大的压力。”

    虽然小小抱怨了一番，尤利西斯还是放慢了脚步，跟在她旁边慢吞吞上楼，看样子是怕她控制不好平衡摔下去。

    伊薇特扶着栏杆，一步步向上走着，她今天已经进行了十几次这样的尝试，可以说感觉自己恢复得差不多了，只不过新长出的肉还需要一点点协调……

    突然，她右手握爪，死死抓住栏杆，全身微微颤抖着。

    一种莫名的喜悦在她心中燃烧，眼前普通的贵族宅邸突然变得像是天堂胜景般流光溢彩。

    “你在笑什么？”尤利西斯问。

    “我笑了……？”她左手捂住嘴，弯下腰，触摸到自己的嘴角不由自主地扬起，就连她自己也有些陌生。

    “或许是上次使用结晶的后遗症还没有完全消除，有时候我会看到一些幻觉。”伊薇特赶紧搪塞过去。

    这种感觉好熟悉……之前杀死藤壶神子的时候也有过。

    这次恐怕也一样吧？又一只伪神的低贱虫子死掉了，真是太好了……

    晚上，伊薇特躺在床上沉沉睡去。

    梦境意识中，有人敲响了她房间的门扉。

    要去开门才行，不过在那之前，先把厨刀藏好，把血迹擦干净……

    她把刀背在背后，拧开门把手，却看到人类形态的摩尔小姐站在门外。

    “您就是杀死‘他’的人？终于找到您了，我本该融合您，现在看来，被您融合也不错。终有一天，我们会以完美的形态，同聚在宇宙群星间……我等不及看到那一刻了，让我作为您的食粮，成为您的一部分吧……”

    很好，看来这次不用费太多功夫了。

    深层梦境就像是湖面的涟漪很快消失不见，当伊薇特醒来时，记忆中仅存着有关第二个浅层梦境的经历。

    她坐在收获后的麦草堆上，清新的草料和泥土混合在一起的味道直冲鼻腔，空旷的田野一直延伸到远方，夜空的星星明亮又闪耀，她摇晃着两条悬空的小短腿，非常惬意。

    这是一位女孩，或许只有十岁左右，她身边还有一群大大小小的孩子，大约也都是附近村里的，正和她一样或躺或坐，悠闲地在麦草垛上玩耍、唱歌、讲故事。

    “快看，那边有流星！紫色的！”突然，一个孩子大喊着。

    顺着他指的方向，伊薇特意识附身的小女孩仰头看向那片天空，果然看到一颗妖异的紫色流星在往下坠落。

    “许愿！在它落下之前！”另一个小孩子提醒了大家，所有伙伴都闭上了眼。

    由于发现及时，在流星坠落前，所有人都完成了许愿。等他们睁开眼，正好看到星星的尾迹落入村外的山涧。

    “流星掉的很近，我们去看看吧？”

    “可是天已经晚了，我们再不回去的话……”伊薇特听到自己这具身体犹豫地说。

    “胆小鬼！谁要不去就是胆小鬼！以后你就改名叫‘胆小的摩尔’了！”男孩子们哄笑着，他们非常想去看看，但又惧怕小伙伴里出了“叛徒”，或许只要所有人都去，大人就不会责罚自己了。

    “……我去还不行吗？”伊薇特这具身体小声说。

    “别怕，就算有狼，我也能赶跑它！上礼拜我放羊时候就用宝剑赶跑了一只，它准是怕了我，一溜烟就不见了。”一个男孩的声音响起，“摩尔”循声看去，对一位正在挥舞玩具木剑的少年表示感谢。

    伊薇特回想起来，总觉得那男孩有些眼熟……看起来五官依稀像是被她在火车上爆头的“黑杰克”。

    “嘿，里昂又在和他的小情人说悄悄话！”

    “小情人！小情人！”孩子们起哄。

    像是“黑杰克”、被叫做里昂的少年并不慌张：“不是说去看流星吗？再磨磨蹭蹭地，说不定流星就被别人捡走了。”

    孩子们想起了“正事”，随着一声哄笑，他们像是群聚散不定的萤火虫一样，点着火把散逸在田野间，向着流星坠落的方向跑去。

    “谢谢你。”走在最后的“摩尔”怯怯地说。

    “不用谢，谁让我们是邻居呢？对了，你刚才许了什么愿？”

    “我……我长大后想变得漂亮……”声音越来越小。

    “就这样啊？要许愿就要许个大的！像我，前些天来村里买地说要修铁路的老爷你见过没？我长大后要比他阔气十倍！每天有喝不完的酒、用不完的钱！”少年得意地回答。

    那流星的残骸并不难找，就在山涧旁的溪流边，只有一个大个南瓜那么大，不知是水流给它降了温，还是它本身温度就不高，当孩子们看到它时，它已经完全冷却了，但石头的裂缝中透出细微紫色的光芒，在夜色中说不出的神秘诡异。

    “里面一定有宝贝！说不定是值钱的宝石！”

    “谁去打开它？”

    孩子们议论着。

    “就叫里昂去吧，谁让他老是拿把破剑，自以为是勇士呢？”

    里昂满不在乎地哼了一声：“去就去。”

    尽管如此，他内心有些毛毛的，总感觉今天有什么不对。

    “你们有没觉得今天的山涧有些奇怪，我好想没听到鸟和虫的声音……就连它们的影子都没看到，还有鱼……溪流里前些天那么多鱼，今天一条都没有……”一名孩子畏惧地悄声说。

    “说不定这不是流星，是魔鬼的卵……”

    里昂听到了，一向天不怕地不怕的他呆立在那，不知道如何是好，另一位像是在和他争夺孩子王的男孩挤兑他：“里昂，你怎么像小丫头一样脸色惨白？你是怕了吧？”

    刚刚还是晴朗的夜空，现在不知为何已经层云幕布，乌云遮住了月亮，在大地上投下晦暗的阴影。

    “胡……说！”他牙齿颤抖着，在万籁俱静、没有丝毫鸟兽虫鸣的环境中异常清晰。

    “我来吧！”一个女孩子弱弱的声音响起。

    那是他们中胆子最小的摩尔。

    伊薇特跟随梦境中的小女孩的脚步，一步步踩在山涧的乱石上，向那散发着不详光芒的紫色陨石走去。

    起风了，骤然来到的狂风吹得衣服猎猎作响，怪兽般奇形怪状的云在夜空狂奔，一道闪电从云霄撕裂到地面，轰隆隆的惊雷炸走了孩子们最后一点勇气。

    “打雷了！一定会下雨

    的！必须要回家了！”

    “对，我们不是胆小鬼，只是不想当落汤鸡！”

    混乱中，孩子们四散离去，只有摩尔还蹲在陨石旁。这块奇怪的石头已经失去了刚才的紫色微光，四分五裂，就像它旁边平平无奇的任何碎石。

    只有摩尔知道石头的秘密，它里面藏着一只奇妙的生物，有着漂亮粘滑、带着蜡质的皮肤，和数量繁多的灵巧足部。

    真希望长大后也能变得像它那样美丽啊……

    热门小说下载

章节目录 第 64 章

    当伊薇特从梦中醒来时, 那借由别人视角传来的清晰感受依旧深入骨髓。----更新快，无防盗上

    梦境中, 狂风呼啸着, 云层奔跑着, 某种事物在等待她……不, 准确的说是等待着幼小的摩尔。

    它巨大而饥渴, 那南瓜大小的软体多足生物或许仅仅是它的神经末梢。

    或许自宇宙诞生以来，广袤的黑暗迷宫中就有无数可怕的不可能之物隐藏其中, 只是人类的文明太短太蒙昧, 他们并不知道看似正常的东西后面隐藏的危险真实。

    这世界上究竟还有多少未知隐藏在“理性”之后, 被人们擅自认定的“科学”和“定律”所掩盖呢？

    她突然想到，为什么人类会本能地惧怕黑暗，大概因为无垠的宇宙本身就是无光的, 每当夜幕降临, 人们看到一望无际的黑暗天幕时, 就会意识到自己的孤单和无知吧？

    伊薇特努力让自己不要去思考更多，假如那梦境是一座冰山, 那么她就不要去想象水面以下的东西, 仅仅分析完全显露出来的部分。

    那位叫“里昂”的男孩就是被她杀死的“黑杰克”吗？如果这一点属实, 那他究竟是与摩尔共同获得超凡能力, 还是长大后各自有了际遇？

    他们互相知道对方是超凡者吗？如果知道，他们的关系又是什么？会不会也有一个神秘组织把他们联系在一起？

    一个个问题思考过来，却始终由于缺乏线索无法得出结论。

    不过可以肯定的是，摩尔得到的超凡能力一定来自于陨石中的怪异生物，或许那也是某位古神的眷族, 温斯洛说过的话中证实了那天有一个南瓜大小的同源生物离开了宅了，多半就是摩尔小时候遭遇的、疑似眷族的东西。

    没想到这么多年了，它还一直呆在她身边。

    伊薇特总觉得，或许摩尔和“黑杰克”关系并不像小时候那么密切，摩尔看起来像是对古神眷族已经全身心崇拜和憧憬，但“黑杰克”显然是另一种超凡者，这时代也有不少超凡者在觉醒后小明社会中过得舒舒服服，特殊使命局一般不会为难这样的人，他们遇到困境时还会给予一些帮助，避免他们铤而走险。

    虽然“黑杰克”作恶多端，但姑且可以算是享乐主义一派的野生超凡者，摩尔则是信徒式，信徒式和自以为聪明的好奇心旺盛学者型是最容易惹出事情的。

    她思考了半天，已经毫无头绪，索性丢开一边。----更新快，无防盗上

    反正出现在她梦境中的场景大约都是十几年前的事了，对于现在的情况毫无帮助，组织既然已经知道那个软体生物的存在，剩下的关键就是抓住它。只要能逮到，一切都好说。

    不过，这次做梦后，她感觉自己的能力又变强了一些，就像又使用了一支晶体似的。

    究竟是为什么呢？

    让她产生这种换位梦境的目前有3人，黑袍人“九头蛇”，“沸血湖主”杜兰，以及被温斯洛说“存在方式很奇怪”的摩尔，其中摩尔交给组织时还有生命迹象。

    虽然杀死了但没有做梦的有“黑杰克”和藤壶神子。

    这一切有什么规律吗？

    真是难以理解。

    这次能拿下摩尔变化的怪物，多亏了从

    巫师集市中得到的火焰斗篷药剂，有了这东西在，她等于随身携带了一个可以转换的能量源，药剂对她的加成作用绝非一加一等于二那么简单。

    唯一的问题大概是不够隐蔽吧，无法在有普通人时候使用，而且现在已经用掉一支，不知道有没有什么方法能够多弄来一些。

    ……

    在休息了几天后，伊薇特终于完全回到自己的日常生活。

    在养病的这些天里，她几乎完全没有参加社交活动，就连信件和明信片都没写几封，这让小伙伴有些担心。总算到了她宣布康复并再度出现在人前的时候，俱乐部的朋友们立刻提议去他们最常去的法兰西餐厅“主教冠”庆祝。

    “祝‘曼陀罗’的健康，干杯！”

    在有着华丽落地窗的房间内，几位俱乐部成员相互庆贺着，一道道美味的料理被揭开半圆形保温盖，每人身后都有一位侍者负责为贵客取菜，以及传递长桌上的信息。

    “费雪先生，福克纳先生希望与您共饮。”伊薇特身后的侍者附耳低声说。

    饭桌上礼仪是不能一个人喝酒的，必须找一位其他客人，由侍者为双方沟通，然后默契地一同喝一口酒。

    “费雪先生，狄金森先生希望与您共饮。”

    “费雪先生，……”

    由于太久没见面，伊薇特果断成为了大家敬酒的对象。

    “喂，你们适可而止，曼陀罗他刚刚生了病，不要让他喝太多！”总算夹竹桃制止了同无休止的共饮游戏。

    “万幸你终于恢复了健康，这些天我都在为你担心，原本打算去探望你，上次从汉普斯特绿地路过时，我还让跑腿男仆送上了名片，但尤利西斯爵士差人谢绝了我，说你需要静养无法见客。”箭毒木唏嘘着说。

    “曼陀罗的叔叔尤利西斯爵士是位相当高明的顾问医生，既然是他的判断，一定不会有问题的。”夹竹桃摆出一个让大家安心的手势。

    “谢谢你们的关心，我现在已经完全没事了，我静养的时间里，有没有发生什么事呢？”

    “发生什么……呃……”一位成员踟蹰着。

    “我的姨妈佩尔什子爵夫人在一次暴徒袭击中丧生了。”箭毒木叹息道。

    “我很遗憾。”伊薇特低头表示哀悼，其他人也同样。

    在场只有她知道事情的真相，佩尔什子爵夫人接触了绝对禁止的危险古代遗物，并且犯下了严重的罪孽，多半已经交由精神系超凡者审问，最后结局只会是被秘密处决。然而这一切都是无法公开的，如果民众知道一位门第高贵的贵族女儿竟然残杀少女保持青春，并且这种与巫术无异的药物还能发挥作用，一定会有人效仿的，而且这也会让民众对国家的统治产生不信任感。

    “你们看，对面的伍斯沃特保险大厦！”突然一位靠窗的俱乐部成员不顾礼仪喊道。

    大家循声望去，只见对面楼的房顶上，一个人影站在最高层的栏杆边，看起来手足无措，战战兢兢。

    “他在干什么？”“自杀者？”“周围没有看到胁迫他的人。”

    房间内的人七嘴八舌讨论着。

    “上次我和曼陀罗去古德伍德赛马会时，这附近也有一位银行家跳楼自杀，最近经济有那么不景气吗？”夹竹桃抚摸着下巴回忆说。

    那次自杀的银行家留下了遗书，而且在闹市区跳楼，周围有很多目击者看到了全程，基本上没有任何他杀的可能。

    “……所以说，虽然王国的繁荣建立在商业上，但如果一个人把他所能支配的一切资财当做赚钱的流动资本投入事业中，那他也与疯狂无异了，你说对不对，曼陀

    罗。”夹竹桃一顿分析，然后扭头寻找伊薇特的认同。

    可是他旁边却只剩一个空空的凳子。

    “曼陀罗……咦？曼陀罗哪去了？！”

    此时的伊薇特正在奔跑。

    那个看起来像是要自杀的人就在街对面的楼上，只要快一些，她是来得及的。

    伊薇特注意到他的表情十分犹豫，看起来就像是有什么在逼迫他结束自己的生命，这样的人通常不会很快下定决心，或许自己有机会能救下他。

    肖特此时站在栏杆边，看着脚下灰色的街道。

    他不想死，尤其这个角度看来，构成伦敦的基调的铅灰色石块让他想起妻子温柔的灰色眼睛。但他没有任何办法，他在“狩猎游戏”中被选中了，他将成为被猛兽追逐的牝鹿。

    肖特经营着一间家具工厂，他用自己的资本购买原料，然后把原料分发给工匠，让他们以计件的价格进行加工，然后还给他雕花镶板、黄铜把手、铁钉、铰链等，最后再组装为成品卖给消费者。

    在以往，这个过程总能带给他不菲的回报，但随着“游戏”的改变，困境突如其来降临了。

    在成为“牝鹿”的一刻，一场又一场的危机不断袭击着他，首先是工匠开始罢工，工会介入调查，并认为他长期苛待工人，他的名誉一落千丈，银行和生意伙伴也不再借钱给他。紧接着，他的主顾告诉他不能及时付款，这时又传来噩耗，一家刚准备到伦敦居住的“神圣罗马贵族”世家其实是一伙流窜作案的骗子，他们用分期付款形式购买了肖特工厂生产的一整套别墅的豪华家具，然后为它们保了巨额保险，并伪装火灾烧掉了它们，在拿到保险赔偿金后，这一伙人就此消失无踪，连带卷走了没有结清的绝大部分家具款。

    货物无法收回款项，资金链断绝，肖特绝望地发现自己连明天的工钱都发不出来，他的生意伙伴还在要求破产清算，希望法庭把他的存货和财产都卖掉，可以想象下辈子他只能在负债累累的饥寒交迫中渡过。

    他已经没有任何选择了，只能用生命结束这个残酷的游戏，这样那些嗜血的猎手们才会终止狩猎，他的家人和剩下的财产也能够得以保全。

    这一切很简单，只要向前一步，其他人就能得救了。

    除了他自己以外。

    可是还有别的选择吗？

    就在肖特身体前倾，即将向下坠落之时，却突然感觉一股大力拉扯着他，把他摔到了栏杆内的空地上。

    热门小说下载

章节目录 第 65 章

    “您是……”肖特躺在地上被摔得眼冒金星, 一位模样俊俏的长发外国人少年正在弯腰打量他。

    “路人。”伊薇特回答。

    据她观察，这位先生穿着棕色马甲，短款的夫拉克外套和深色长裤, 剪裁做工算是不错, 弃置在一旁的手杖雕刻精细，保养得当, 但也存在一些磨损，并非刚买的全新物品。

    能置办这一身行头，社会地位至少也是股票经纪人、律师、个体工厂主之类“高等中产阶级”, 不过伊薇特近距离接触下，能闻到他身上有一种劣质烟草的气味。虽然她不抽烟, 但“思维迷宫”俱乐部里很多老烟枪，马钱子就是个资深爱好者, 和他们相处久了，伊薇特能够分辨出上等烟丝的醇厚气息, 更何况真正的好烟中总会加一些丁香等其他香料增添风味, 闻起来和路边小贩兜售的廉价烟草完全不同。

    他一定曾经阔气过，不过最近经济状况较差, 是事业上的麻烦吗？

    伊薇特心下了然, 但她没有刨根究底，只是默默把手杖递给那位先生。

    “您不问我为什么要这么做吗？”肖特苦涩地说。

    “我认为不需要, 我只是路过时看到您处于危险中，不小心或许会失足坠落，于是顺手拉了您一把而已。生活中四处都是这样的危险, 说出来您可能不信，意外死亡几率最高的原因是交通事故，排第二的则是从楼梯跌落，我们每一个人都有意外跌倒的风险，您以后也要更加注意才行。”

    伊薇特说完，捡起地上自己掉落的三角帽弹了弹灰，戴在头上转身离开了。

    自杀是非常需要勇气的行为，那位先生现在已经没有死志。

    往下的楼梯传来嘈杂的喧哗声，几位戴着贝雷帽看起来像是记者的家伙正喘着粗气向上跑，伊薇特拦住他们：“上面那位先生想要自己呆一会。”

    对方看了她一眼，认出刚刚在楼顶上就是她阻止了那人自杀，于是盯上伊薇特，喋喋不休地问当时情况怎么样，他们在楼顶谈论了些什么，伊薇特虽然觉得有点烦，但还是打起精神应付，把记者引到别的地方。

    楼顶上，肖特慢慢爬起来，内心五味陈杂。

    他见那位少年服饰华美，内心产生了一个念头，想要把自己的困境告诉他，请求他的帮助。但这个念头就像脆弱的肥皂泡一样很快消散，原本就是萍水相逢的陌生人，还是不要过多给他增添麻烦吧……

    现在想来，就算失去了他的工厂和事业，也不应该做这种蠢事，如果他死了，妻子和孩子应该怎样面对接下来的生活？从明天开始就配合走破产程序，厂房、机械、库存什么全部卖掉，房子家私通通抵押，想来应该足够还掉欠账、给工人补发薪水。

    在这个时代，一个家庭在社会位阶中攀升远远不是一朝一夕的事，而是要付出几代人的努力。肖特的爷爷曾是一位书，父亲毕业后成为一名地产经纪人的书记员，在漫长的职业生涯渐渐熟悉了城市中商业的运作。

    到了肖特这一代，他才能用祖上积累的财富开办了一个小小的家具工厂，现在看来三代人的努力即将化为泡影了。

    至于以后，或许只能重新开始，他年轻时在教区学校学到的文员技能还能够找到一份养活家人的工作，只要自己活着，总会有机会的。

    肖特慢慢开解着自己，这些天来他几乎没有一时一刻的安全感。不知道是不是刚才直面死亡的原因，现在他虽然一阵后怕，却感觉内心豁然开朗。

    他从口袋里取出一把多功能小刀，这种折叠刀浓缩了开瓶器、拆信刀、小剪刀等相当多功能，但肖特更喜欢其中隐藏的秘密――在刀

    具旋转的螺丝上，嵌着一枚几毫米直径的小玻璃片，叫做“斯坦厄普透镜”，这时代的手工艺者把微缩照片印在这几毫米的空间中，只要透过阳光，就能通过透镜看到放大后的微缩照片。

    肖特的多功能小刀里有一家人的合照，他还记得拍照那天，全家人坐在客厅里，大儿子站在他们身前，抱着二儿子的妻子总是忍不住挪动脖子，照了两次都模糊了，最后摄影师不得不给她背后安个支架固定，才总算完成了十分钟的曝光。

    他看着透镜里的全家福，手掌握紧小刀，不知怎的有了种失而复得的喜悦。

    太好了，只差一点点，如果不是那位少年在，他已经失去了整个世界。

    ……

    “我们的勇士回来了！”

    “诸位举杯尽，敬我们的英雄！”

    当伊薇特回到“主教冠”餐厅，全程围观了她一把拉住轻生者、并把他摔回去一连串英姿的俱乐部成员们都沸腾了，甚至还有其他桌的客人差侍者过来，想要结识这位刚刚拯救陌生人生命的英勇热心人。

    “曼陀罗你刚才的动作真是迅猛又果断，我当时都为你捏了一把汗，生怕你用力过猛和他一起跌落下去，又或者那人想不开做出什么不理智的举动！幸亏他当时没有察觉你从后面接近，就像一只被猎鹰捕获的兔子。”

    只有伊薇特知道，她是用消音的超凡能力掩盖了自己的脚步声，否则刚才那样大步跑，那人不可能一无所知。

    “他原本也没有下定决心，正处于激烈的彷徨和挣扎，我只是让他稍微冷静一下，不要做出傻事。”伊薇特一边绞尽脑汁解释，一边一张张看着侍者送来的名片。

    没想到见义勇为一次被人目击到，就来了这么多求结识求拜访预约的，真伤脑筋。

    不过其中有一份名片比较特殊，随名片还附送了两张看起来像是门票一样的东西，名片主人叫做理查德・弗勒。

    “死亡……艺术展？！”门票以烫金花纹描绘的阴森哥特字体写着，并配有令人不安和恐惧的插图。

    伊薇特心中一惊，直觉告诉她，难道是新的超凡事件？

    “死亡艺术展？看样子是还是黄金贵宾票！”夹竹桃凑过来大声嚷嚷。

    “持有贵宾票可以提前2小时进场，据说这两小时内还会现场解封一具真正的木乃伊！我不得不羡慕你的好运！”马钱子也附和着。

    “死亡艺术展很有名吗？”伊薇特陷入迷茫。

    ……

    “理查德・弗勒不是超凡者，只不过从祖上开始，他的家族就是非常有名望的人体收藏家，也确实有相当多独具价值的收藏，比如护国主（lord rotector）的头是他的藏品之一。”尤利西斯心不在焉地把玩着一只手术刀，慢慢告诉她。

    护国主改变了阿尔比恩的政体，处死过一位国王，生前权倾朝野，死后被另一个国王掘墓枭首，可以说是阿尔比恩历史的缔造者，后来他的头在示众中失窃，没想到最终流落到私人手上。

    不知怎么的，伊薇特总感觉他玩手术刀的样子有点焦躁？！

    “也就是说这次展览我可以放心去看吧？之前总担心会不会是其他超凡者的阴谋。”

    “当然没问题，事实上理查德・弗勒挑选藏品眼光还算独到，我记得有一尊‘腐蚀模型’剔除了手臂骨骼血肉和脏器，只剩下蛛网般纤细的血管，难以想象制作者付出了多大的耐心才造就这奇迹；还有那些骨骼标本，上面没有丝毫令人不快的黑黄，而是干净细腻的乳白色……”

    为什么越听你说我越没兴趣了……

    但是好像尤利西斯兴致很高

    的样子，而且在跃跃欲试中还有一丝纠结。

    “爵士先生也去看过？”

    “我的职业是医生，这种有关学术性的展览自然不会错过。”

    “今年您也会去吗？”

    房间内气氛骤然冷却。

    “不去。”尤利西斯往后一靠，冷冷哼道。

    “抱歉，我是不是提到了什么不该提及的话题？”伊薇特小心问。

    “……没有。”他一脸不爽地说，“那家伙……三年前他展出了几件冒牌的‘微缩人头’，据称是新大陆土著用热砂制作的仇敌头颅的战利品，可那明明是加工后的水獭脑袋……理所当然，他被骗了，我指认了他的错误，然后他就恼羞成怒……”

    原来如此，因为惹怒了举办者，所以从此你就没机会去看展览了吗？

    伊薇特心下了然。

    “爵士先生，弗勒先生给了我两张票，不知您有没有兴趣……”

    “不去，不过是凡俗之人的普通藏品，对我而言没有丝毫吸引力。”

    “上面写着有好几个新的医学案例标本也将展出。”

    ！

    “据说现场会拆开图坦卡蒙一位子孙的木乃伊。”

    ！！

    “如果爵士先生没兴趣，那我只好把票送朋友了，这种展览对我来说果然有些阴森可怕呢……”

    ！！！

    “等等！”尤利西斯终于动容，“咳，如果独自走在人类尸体中让你有些不安……需要有同伴陪同，开馆那天我正好有空……”

章节目录 第 66 章

    到了开馆当天, 尤利西斯竟然出人意料换了一身随比较普通的服装，黑色夫拉克外套、朴素的白衬衣和细瘦的长裤，和他平时一身法兰西宫廷礼服截然不同, 全身上下连一块刺绣都找不出来, 几乎让伊薇特以为他穿错了温斯洛的衣服。

    现在已经是工业革命时代，市面上早就有机制成衣售卖, 于是区分贵贱的标准除了面料之外还包含了剪裁，贵族们用名贵貂皮做袍子，一穿就是几代人的历史已经一去不复返了, 尤其阿尔比恩男士服装款式基本固定，有钱人家也只能争相比拼出自名家之手、量身定做的合体版型, 不如旧式宫廷礼服镶金嵌宝那么直观。

    但不得不说，就算作平时罕见的礼帽绅士装扮, 这家伙还是那么人模狗样，这身尤其凸显他修长笔直的双腿和柔韧紧实的腰身, 让伊薇特莫名嫉妒。

    伊薇特也有阿尔比恩式男装, 但她肩窄身体线条比较柔和，穿燕尾服撑不起来, 反倒没有身着旧式礼服时好看。

    “因为今天是去看展览, 所以尽量不要引人注目吗？确实……展出的物品很多都是死者的遗骸，还是衣着朴素一些为好。抱歉, 请爵士先生稍等一下，我去换一身。”伊薇特稍加思索，决定改变自己的行头。

    “不用, 现在这样就好，旁人只会注意到你。”尤利西斯从衣袋里取出一个口罩，盖在自己脸上，看起来非常可疑。

    “您这是做什么？”

    “一些适当的伪装，避免一些无聊的人认出我。”

    一些无聊的人……指的是展览会的举办者理查德・弗勒吧？想不到尤利西斯竟然特意做了这么充足的准备。

    果然，他是真的很想去。

    由于伊薇特持有的是贵宾票，在展览正式开始前，她能够提前两小时入场，享受少数人的特权。展品的拥有者理查德・弗勒迎上来和伊薇特寒暄了片刻，他给伊薇特两张票是考虑到“费雪先生”可能有妻子，给的是家属票，不过没想到她竟然带了位举止怪异的男人，弗勒先生虽然心中奇怪，但也没说什么，尤利西斯也是一言不发，在伊薇特表达完感谢后，二人前往展区欣赏展品。

    展出的人体中，绝大多数都是得了奇怪病症或者畸形的肢体，也有名人遗骸，或者一些新式标本技术保存的部位。护国主的头没什么好看的，黄褐色的皮肉脱水收缩，像是猴子多过像人。而那些据说是美人鱼尸骨、独角兽头之类玩意，尤利西斯不屑地表示：都是假的。他还准确指出哪一段骨头属于海豚、哪一段属于猴子，造假者把它们打磨后连接在一起，再缠上牛羊肉片烘干制作成干尸，只有弗勒先生这样的外行才会上当。

    当然，他说话时候压低了声音，只有伊薇特能听到他的讽刺。

    但展出的其他医生制作的标本引起了尤利西斯极大的兴趣，他时而对着一个玻璃瓶中完好的视神经惊感叹，时而凝视着几片头骨“拼图”沉思。

    “爵士先生，那头骨有什么不同寻常的吗？”

    “它采用了非常巧妙的手法。你知道，人的颅骨并非完整的一块，它由几块不同的骨头，比如额骨，颞骨，顶骨，枕骨，蝶骨等等紧紧咬合在一起，想要完整把它分开非常难，我能够做到这点是借由超凡能力，没想到凡俗的医生别有巧思，在颅腔内塞满干豌豆再浸入水中，成功把所有骨头分离开，令人叹为观止。”尤利西斯赞赏地评论道。

    “女士们、先生们，此次展会的所有者弗勒先生最近得到了古埃及新王国时期第十八王朝的一位王子的木乃伊，它保存得相当完整，就连人形棺材外的金箔都未曾刮下，可想而知，在漫长的岁月中，它多么幸运地躲过了盗墓贼的光临，据几位有名望的考古学家证实，这位

    王子的父亲是十八王朝第十二位法老――图坦卡蒙……”

    司仪一边用激动人心的口吻介绍着，一边引领大家来到木乃伊前。只有贵宾能看到现场解封的过程，普通游人就只好看看打开的棺木和木乃伊本体了，虽然讲解员声嘶力竭，其他客人也如痴如醉，但伊薇特本人没什么兴趣，只是碍于弗勒先生一番好意，她也装作兴致勃勃地在一旁看起来。

    缠绕木乃伊的绷带被拆开，伊薇特不经意一撇，却总感觉里面的人类骸骨部分有些不对劲，它保持着双手交叉于胸前的姿势，下巴很长，肩部略窄，却有着肥大的髋骨。

    伊薇特是推理爱好者，而且前世基本上泡在医院，和医生小姐姐聊天也算是半个内行，她知道就算去除了所有经络血肉，男性的骨骼和女性也截然不同。

    这尊木乃伊就完全不像是男性骨骼的特征。

    很显然能看懂的也不止她一人，举办展览的弗勒先生本来饶有兴趣的微笑僵在了脸上。

    由于欧洲人几百年来的探险活动，埃及的古墓可算倒了大霉，而且木乃伊本身也是一味相当重要的原材料，广泛被用在药物和绘画上，近几年木乃伊或许被挖光了，产量有些跟不上，报纸上经常看到有这样的广告：“求购2000年以上的埃及木乃伊，拟用于修饰某某教堂的某幅壁画……请确保不会触怒死者本人的灵魂及其后代。”

    就连用以作画的平民木乃伊都供不应求，王室木乃伊高档货就更加凤毛麟角了，反正埃及现在一堆假文物贩子，顺手倒腾几个木乃伊假装成王子国王狠宰欧洲肥羊一笔不在话下。

    展厅内好几位识货的面面相窥，他们意识到弗勒先生很可能高价买了一件假货。

    “这是欺诈，我为了亲眼看拆封‘埃及王子’花那么多钱买贵宾票，可现在却告诉我是冒牌的？”有人抱怨。

    “谁都有看走眼的时候，只能证明弗勒先生并非我们想象的专家。”

    窃窃私语让弗勒先生脸色忽明忽暗。

    “爵士先生，木乃伊也是假的吗？”伊薇特随口问到，不过她没报以希望，尤利西斯只是医生，这应该是考古学家的领域吧？

    “是真的。”尤利西斯侧过头，贴着她耳朵回答。

    “真的？！可那盆骨的大小和肩宽都不像是男人……”

    “图坦卡蒙本人的遗骸早已被两百年前的超凡者秘密研究过，他龅牙瘸足，身体还有一些女性特征。这具骨骸同样有些女性化，腿骨也长短不一，正好说明他是图坦卡蒙的子孙。”顿了顿，尤利西斯继续说道，“古埃及是由超凡者直接统治的国度，法老和他们的儿女通常都具有非人的力量，由于畸变的存在，他们的骨骼往往不似人类。不光图坦卡蒙，比如同样十八王朝的阿蒙霍□□四世，他的手指宛如蜘蛛，后脑向后伸长宛如一颗长橄榄。”

    “也就是说者为王子是略有畸变的超凡者？那现在出现在凡人前会不会引起什么不良后果？”

    “不会，时间太长，源质早就消散了。而且埃及超凡者死前会把源质与躯体分离，这不过是具普通的人类尸体。”

    “……那有关于图坦卡蒙的研究是秘密吗？”

    “阿尔比恩帝国图书馆就能查得到的东西，你想为弗勒解围？”

    “如果条件允许的话……”

    “想做就做吧，这样一来，他一定会更加感激你。”尤利西斯无所谓地说。

    于是伊薇特清了清嗓子，把刚才尤利西斯说的内容转述了一遍，只不过畸变的理由被她隐去。

    “……为了保持血统的纯洁，法老们通常只和自己的姐妹结婚，真正的王室成员身体总是有一些缺陷

    ，这位王子与图坦卡蒙法老本人的畸形特征相似，正好说明他是图坦卡蒙货真价实的子嗣。这一切内容在阿尔比恩帝国图书馆就能查阅，如果大家有兴趣，我这里有一份完整的书单可供查证。”

    “哦……”众人听完后，发出长长一句感叹，不知谁带头，所有人都鼓起掌来。

    一位看年纪不超过二十的小先生，却能对如此海量的文献娓娓道来，其中还涉及好多已经失传的文字和语言，怎么不叫人肃然起敬。

    “太精彩了，费雪先生，您是一位真正的学者！正是因为有您这样才华横溢的人存在，我的展览才具有了价值！”提前展览结束后，弗勒激动地搓着手不住感谢她。

    “弗勒先生，其实我对古埃及和考古一无所知。”伊薇特微笑着，“一切都是我叔叔尤利西斯爵士告诉我的。”

    “他？还请不要开玩笑，他如何能预知今天发生的事，提前给您指示呢？”

    伊薇特不动声色用两指夹住尤利西斯衣角，防止他钻进人群消失不见，以她的力量几乎和钉死了没区别。

    “他今天也来了，不过他之前和您有些不愉快，我本不该麻烦他，但我自己不太懂，于是任性地缠着他来为我解说，没想到正好能帮上您。”

    “尤利西斯爵士……我必须为我三年前的无礼向您道歉，毫无疑问，您是位正直的学者，我的傲慢曾让我拒绝了您的劝诫和指正，而您却不计前嫌再次帮助了我。”

    尤利西斯无话可说，只是在离开时小声哼了哼，用伊薇特能听到的音量。

    “多管闲事。”

    不，这叫以牙还牙。上次红磨坊事件的仇总算报了。

    伊薇特暗笑。

章节目录 第 67 章

    由于伊薇特他们进入的是提前场, 等到正式开馆，所有能参观的东西都看得差不多了，但时间却还早。

    “先去肯辛顿吃午饭, 然后在附近逛会街再回去。”尤利西斯提议。

    “肯辛顿？那里不是反而要绕远路吗？”伊薇特疑惑的问。

    就在他们所处的位置附近, 她知道有好几个不错的餐厅，不知道尤利西斯为什么特意要跑去市中心吃饭, 感觉他不像是那么挑剔的人。

    “肯辛顿最近在举办园艺展，去那里可以顺便看看。”

    伊薇特知道，肯辛顿是有一个由皇家园艺协会举办的展览会, 事实上在各地贵族云集的社交季，几乎所有重要博览会都扎堆地在伦敦开始。因为侍弄花草被认为是健康有益身心的优雅嗜好, 花卉展比起其他活动更受女性青睐，肯辛顿园艺展上除了上流世家豢养的私人园艺师精心培育的作品外, 还有很大一部分是出自贵妇名媛本人之手。

    她最近和俱乐部的小伙伴参加了很多社交季特色项目，赛马、网球什么的她不太了解, 狩猎无非是用枪打死仆人赶到自己面前的猎物, 而且最近还给她留下了不好的回忆。相较这些，园艺展其实更符合她的期待。然而俱乐部的真汉子们没有人提议去, 说实话一群男人去看花卉展也比较奇怪, 想来他们多半是陪自己的家人到那里走走。

    没想到今天尤利西斯却提议去，只不过他的“顺便”用法很奇怪, 总觉得比起“吃饭顺便看展览”，换成“看展览顺便吃饭”比较贴切。

    难道……

    “爵士先生是特意带我去的吗？”

    “反正也不算很远，而且刚才……其实你对一堆死人骨头和标本没兴趣吧？刚刚总是心不在焉的。”

    竟然被发现了……

    贫穷限制了她的想象力, 在今天之前，伊薇特认为，肯辛顿园艺展的一定和大型花卉市场差不多，只不过品种更加珍奇，花朵状态更加完美而已，总归就是一盆盆植物摆在那任人观看，可她到了现场不由得吃了一惊，这根本不是人在围观花，而是直接被淹没在植物的汪洋大海中。

    新奇花卉不过是园艺展里很小一个子项目，其他还有园林设计、插花、甚至水果蔬菜什么的展示，不过最多的还是花，最近由于受法兰西古典主义风格影响，参加展览的作品总是设计得错落自然，充满野趣，一些娇贵的品种还被安放在玻璃花房中，里面有漂亮的桌椅凳子供游人歇息，可以说非常梦幻了，伊薇特看得几乎两眼放光。

    唯一的问题是……好像来的都是男性陪伴着他们的夫人太太，像伊薇特这样两位都是男士（外表上）的组合相当少见。

    尤利西斯显然也认识到这一点，他后退半步，跟在伊薇特侧后方。

    “爵士先生？”

    “不要叫我爵士先生，我只是个陪伴主人出门的管家，而且是一位有花粉过敏症的管家。”他拉上口罩遮住脸。

    事实证明，这样掩耳盗铃的行为对熟人是不起作用的。

    “尤利西斯！没想到能在这里遇到你，真是太好了，我每年都邀请你来看我家园丁的新作，但你总是有事。”一个爽朗的声音响起。

    这个声音……

    伊薇特回头一看，果然兰开斯特公爵笑容满面地走了过来。

    “看背影和头发颜色很像，但衣着不像平时的你，我仔细辨认了好久才确定。”

    “不要叫我名字。社交季你不应该很忙吗？不要把时间浪费在这种无关紧要的事上。”尤利西斯以往都是穿着法兰西服饰，正因为这种格格不入，让最近民族自豪感爆炸的阿尔比恩人民产生一种过于傲

    慢固执的既视感，今天突然换了一身低调的衣服，想来被人发现一定会引起话题。

    这时代的贵族圈就是这么无聊，女士出门散步都坐自家敞篷马车，方便展示自己漂亮的裙摆，顺便也看看别人的裙子，然后回去和闺蜜八卦谁穿得好看，谁裙子还是去年款。

    “我最近受伤了，所以很多活动都可以不用参加。多亏了上次骑马摔倒，我才能在园艺展遇到你呀~”兰开斯特公爵快乐地说。

    不是我在你八成挂了，还哪里能看到他……伊薇特暗暗吐槽。

    “咦，这不是我的救命恩人伊维斯吗？诶~难道尤利西斯是陪你来逛的？”兰开斯特公爵摸着下巴，眼中闪烁着思考的光。

    “只是刚好和叔叔在附近吃饭，就过来下往死里怼，奈何今天乔装出门还被抓住了把柄，只能哑口无言，任人欺凌了，伊薇特想到他是陪自己逛园艺展的，于是在一旁帮腔。

    “命运绝妙的安排！走吧，我带你们去看我的作品~最近女王陛下仍然沉浸在失去父亲的悲伤中，就连肯辛顿园艺展都无法引起她的兴趣，少了这位强大的竞争者，今年的第一说不定就归我了。”

    兰开斯特公爵带他们来到一座玻璃花房前，走了进去。

    展现在伊薇特面前的是中央一大从奇异的复色彼岸花，花朵主体是白色，每一片花瓣中央有一丝殷红的血痕，配上同样赤红的花蕊，看起来有一种纯洁的妖异。

    怪不得他如此有自信，伊薇特一路看来，其他哪怕呼声很高的参评作品，大多也是鸾尾、大丽花、金钟花之类本土花卉，彼岸花是产于地球另一边的华夏和扶桑植物，由于两千多年前华夏超凡者拔地飞升，那边残留的灵力旋涡让海啸更加频繁，船队都难以前往。

    更何况欧洲这边纬度更低，彼岸花喜温暖潮湿，能够养活已然不容易，培育出新品种肯定需要难以想象的努力和财力。

    “正常是夏末开花，为了赶上花卉展，我的园丁用炭火在温室里保温，终于顺利在这几天开花了。”兰开斯特公爵感叹。

    “真漂亮，它一定会得到优胜的。”伊薇特由衷赞叹。

    她的夸奖让公爵大为满意，他眼睛一亮，像是突然想起什么。

    “对了，伊维斯。这是一个全新的品种，我还没有为它命名呢，我决定把它的命名权交给你了。”

    “诶？这怎么行？我不会起名字。”

    兰开斯特公爵带着恶作剧的笑容逼迫到：“那我就用你的名字命名好了，公布优胜名单时，整个伦敦都会知道，它的名字叫做‘伊维斯・德・费雪之花’。”

    我劝你善良……

    面对这样不按常理出牌的家伙，伊薇特完全不知道该怎么应付，正当她惊慌失措的时候，终于有正义的伙伴出来主持公道了。

    “你想让整个伦敦都猜测公爵阁下可能喜欢上一位男人？”

    爵士先生万岁！爵士先生冲鸭！

    “我倒是无所谓……”

    “为了应付流言，你会被要求尽快结婚的。”

    “啊，那就算了。”

    这时，伊薇特也提议：“不如用培育它的园丁的名字命名？”

    兰开斯特公爵连连摇头：“‘约翰’？我无法接受。”

    倒也确实……

    “这个以后再决定了，难得遇到你们，就送一份给你们作为礼物吧。”

    “不要，养起来太麻烦。”尤利西斯干脆的拒绝。

    “我不太会园艺，而且家在市区内，空气不好，也没有宽敞的庭院，只能谢谢

    您的好意了。”

    兰开斯特公爵话不多说，拿起桌上的园艺剪，立刻剪下一丛开得正艳的花，吩咐一旁的仆人扎成花束。

    “啊！这不是重要的参评作品吗？”伊薇特阻止已经来不及了，只能眼看他从繁盛的巨型花盆中制造了一个缺口。

    “没关系，反正花圃里还有很多，重新移栽一点过来就行了。”兰开斯特公爵把花递给她，“和你很相配。”

    伊薇特动作一僵。

    这种话，总觉得不像是对男人说的。

    ……

    晚上，伊薇特回到她考文特花园的家中，尽管白天和尤利西斯外出玩得相当快乐，但晚报上一则讣告还是破坏了她一天的心情。

    【科里・肖特，山雀家具厂厂主，一位正直有名望的绅士于1837年5月22日在家中去世，享年42岁。该绅士死因为服毒，据有关者声称，肖特先生最近事业资金链断绝，且几天前曾尝试跳楼最终获救未遂，初步推测为自杀。】

    他最终还是自杀了吗？伊薇特皱眉。

    可是看他那天最后的表情，好像已经完全看开的样子，实在不像是一个想死的人。

    “伊维斯少爷，我把花放在您房间了。”艾莉森把花瓶端到她桌上，“我在水里加了一小勺糖，这样可以开的更久。它可真漂亮，真不知道是哪位心灵手巧的淑女培育的。”

    艾莉森一通脑补，显然认定是贵族小姐送的少爷。

    伊薇特张了张口，最终还是决定不要破坏她关于王子和公主的美好想象，残酷的真相其实是：一个叫约翰的园丁种出来，然后被某位性别男的瓜皮贵族送给你家少爷。

章节目录 第 68 章

    科里・肖特的死, 伊薇特虽然十分惋惜，但事情也已发生，她无法做出任何改变, 最后也只能以遗憾的悲剧结束了, 然而没想到的是，几天之后, 她又与这个名字产生了交集。

    “真是不好意思，你特地来帮忙，我却只能招待如此粗劣的食物。”在贫民区的一处废弃厂房内, “橡树贤者”基根面带歉意地说。

    伊薇特正拿着一个当地工人标准主食的粗面包小口小口地啃着，这种面包里加入了马铃薯粉、豌豆粉, 如果放在后世，也是小资推崇的纯天然健康粗粮谷物面包, 这在此时却是被鄙弃的穷人食物。大概因为没有纯小麦制作的面包绵软吧？后世吃它也只是切成薄片，夹上大量的新鲜蔬菜和肉类, 面包本身并不占主角, 然而这个时代吃面包的方式是一整个慢慢啃，寻常人吃上半个就脸颊发酸, 她在用超凡能力烤热后, 腮帮子才没那么吃力了。

    基根先生是知道她是女孩子的，他本人过惯了简朴的日子, 而且这也是爱尔兰人的传统，他认为自己吃土豆没有什么不对，但给一位贵族小姑娘吃这个总觉得过意不去。然而他由于贫穷誓言, 身无长物，附近都是贫民区也没有什么体面的餐馆。

    “没关系，我觉得加了土豆的面包挺好吃的，有一种薯类香甜的味道。”伊薇特三下两口吃完，从木箱上跳下来，戴上朴素的贝雷帽遮住一头柔顺光泽的长发，拍了拍灯芯绒夹克上的面包渣。

    她周围此时堆放着许多麻袋、柳筐和箱子，里面装着土豆面包和一些能用的二手物品，由这个街区的工人友谊会存放在废弃的厂房中，准备用来赈济有困难的贫苦工人。

    由于欧洲并没有华夏“修身齐家治国平天下”的文化传统，政府管理运作的东西其实非常少，很多社会活动要依靠民间力量来解决，比如民间慈善组织主导的赈济和救助反而比国家力量推行的更多。而民间组织的经费物资来源大部分其实不是富人，反而是贫民捐赠和出力占了多数，他们按照互助会、友谊会之类方式连接在一起，如果谁遭受了意外，比如生病或者有家庭成员去世，需要医药费或者丧葬费，就由互助会的所有成员一同出钱，互助会如果得到捐赠，也会把钱和物资分配给需要的人。

    今天伊薇特很早就起来，难得按照后世的作息时间、也是现在劳动阶层的作息时间吃了早饭，然后忙了一上午。她能写会算，不仅能够帮着互助会搬运东西，同时还能登记造册，尤其后世华夏的数学教育水平就连当时的欧美也望尘莫及，而她同时还具备超凡者的力量。

    互助会的其他成员一开始还认为这个略带娘娘腔的俊秀少年帮不上什么忙，没想到伊薇特一手拎一麻袋土豆还能健步如飞，就连几位在码头当搬运的汉子都自愧不如，甚至运算能力还比资本家雇佣的那些专业文书还流利顺畅，原本可能一天才能干完的活，现在吃完午饭或许要不了多久就可以做完。

    “谢谢你，今天你真是帮了我们大忙！”互助会一位管理大叔把一只旧足球递给伊薇特，“给，漂亮的小伙子，这是你应得的奖励。”

    足球有些破损，但却吸引了好几双炙热的目光。穷人家的孩子没什么娱乐条件，很多人只能在地上倒立一根钉子，比赛谁能用石子砸中它，或者玩一些更无聊的跳格子游戏，要是谁拥有一支足球，几乎是孩子中当之无愧的国王。

    基根担心他粗野的举动冒犯了伊薇特，于是劝告着：“杰登，他不需要这个。”

    “不要这么小气嘛，基根，这小伙子配得上它。”大叔笑呵呵仍旧固执地把足球塞进伊薇特怀中。

    基根叹气扶额，这位大叔是普通人，当然也不知道眼前来帮忙的基根“远房亲戚”其实是位用金怀表银汤匙的贵族。

    伊薇特倒是甜甜一笑：“谢谢您，杰登大叔。”

    “玩的时候小心些，不要砸坏了玻璃，到时候基根一准踢你屁股。”

    等到杰登去检查账册的时候，基根无奈地说：“不要介意，他不是故意的。”

    “杰登大叔是亲切的好人，我没有感到自己被冒犯了。现在货物已经整理好了，可以通知大家来领东西吧？”

    “多亏了你才能提前发物资，如果拖到晚上，这个街区没有路灯，太不方便，而且很多人还在挨饿，早一步把食物送到他们手上真是太好了。”基根再一次表达了谢意。

    “只是举手之劳而已。说起来，这个街区缺乏食物的人很多吗？我看物资当中很多都是吃的。”伊薇特觉得很不同寻常，通常工人们紧缺的物品都是炭火、衣裤鞋子、药品之类，只有失业的家庭才会缺食物，因为进食才能提供劳动强度，连基本的食物都没有，那无疑是沦落到阶级的最底层了，但这个街区明显不至于那么困难。

    基根神色暗了暗：“这附近有很多木匠和油漆工，雇佣他们的老板欠了一大笔钱还不上，在前些天自杀了，他们的工钱还没有结清，现在更面临突然失业，原本勤勉可靠老实的人不得不以偷窃养活家人。。”

    “自杀？！欠钱的人是家具商科里・肖特先生吗？”伊薇特吃了一惊。

    “详细我也不太清楚，好像是这个名字。”

    唉……肖特先生的死真是个悲剧啊……

    似乎察觉到了她心情的不佳，基根把话题带向了别的更加令人愉悦的东西，上次他和伊薇特参加巫师集会时就发现了，这位小姑娘似乎对民间传说中的巫师和妖精很感兴趣，于是也讲了一些森林贤者中的趣事。

    这样一来果然勾起了伊薇特的关注，她忽然想起或许可以拜托基根先生问一下哪里还能买到火焰斗篷药剂，那个东西对她加成作用极大，如果不是有它，之前对付摩根时就不会那么顺利了。虽然跑掉没问题，但如果被民众目击到那么恐怖的怪物，无疑是身为特殊使命局工作人员的巨大失误。

    “基根先生，我在五朔节的一位巫师那得到了叫做火焰斗篷药剂的东西，它对我来说很重要，我想问一下您知道在哪里还能得到它吗？”

    “我记得是一种使用后身边会环绕一圈火环的药水吧？卖它的人遮掩了面容，我也不清楚底细，无法保证一定能找到他本人。这些巫药都有各自独门配方，所得到的效果也有微妙的不同，我有认识的好友能够做一种火墙药剂，扔出去后原地产生5分钟的火墙，威力比那种火环更大，不知道能不能符合你的需要？”

    然而伊薇特需要的就是跟着人移动的火环，她主要不靠火焰本身，而是异能配合作用，原地产生火墙如果不能动，对她来说和一个固定的火炉没什么区别。

    “我需要能够跟随我移动的火焰，所以火墙药剂虽然好，但不是我想要的。”

    “我会尽量找人打听，希望能够帮得上你。”

    杰登大叔很快检查完登记的物资，存放东西的地点就在街区内，今天又是礼拜天，按照三位一体宗教中创世纪的传说，星期日圣灵休息了一天，所以工人们也有半天的假期可以处理自己的私事，无论失业的还是仍旧努力工作的人都有空来领取互助会的援助物资。

    伊薇特也留了下来，帮着拿东西和维护秩序。这个时代有淳朴善良的劳动人民，可是也有一些游手好闲偷鸡摸狗的道德败坏之徒，必须要看着点，防止人多混乱被谁顺走了物资。

    事实上这一天的分发活动果然引起了小小的骚乱，等到伊薇特发现人群中的异样，走过去分开了正在扭打在一起的两名男子，负责派发物品

    的基根也赶了过来。

    “发生什么事了？”基根看了看情况，果断叫住了产生冲突的两人名字。

    沉默片刻，其中一人才犹豫地说：“他……他想抢我东西……”

    抢劫者啐了一口，竟然很干脆的承认下来：“没错，我就是要拿走他的面包。事实上这家伙根本不配来领东西，我们一群人都被他害了，要不是他，我们也不会失业，他现在却厚着脸皮来接受救助？圣灵在上，去他妈的魔鬼的兄弟朋友，他简直是路西法本人的手下！”

    基根皱眉问道：“你们失业的原因难道不是工厂主破产吗？”

    “嘿，肖特先生虽然不是顶好的人，可也不坏，对我们还算不错，至少比起其他铁石心肠的魔鬼资本家好多了。要不是这混蛋向工会造谣说肖特先生虐待工人，他也不会名誉扫地被迫停工接受调查。所以后来他破产，我们大伙儿一起失业滚蛋，大半是被他连累的！”

    “他说的都是真的？”基根沉声说。

    那人支吾着无言以对，索性把怀中紧紧抱着的面包扔了：“这东西我不要了！”

    说完转身就要离去，迎面却不想被伊薇特揪住领子：“你给我留下，好好说清楚再走。”

章节目录 第 69 章

    在仓库背后的一个死胡同里, 在伊薇特和基根的逼问下，那人吞吞吐吐地交代：“我之前因为工作偷懒……被肖特扣了工钱，所以看他不爽, 想给他制造点麻烦。”

    “你这个无赖, 竟然做出这种混账行径！你被互助会除名了，你最好离开伦敦, 以后别让我见到你。”基根愤怒地说。

    这个时代就连绝大部分中产阶级都是领周薪的月光族，如果没有亲朋好友和兄弟会的互相扶持，普通劳工完全没有抵御任何风险的能力, 小病会拖成大病，然后等待他的只有死亡。而这人也无法加入别的互助会, 因为他是爱尔兰人，伦敦和周边农村进城的工人非常讨厌爱尔兰人, 认为他们来这里抢了自己工作，并且很多失业的贫穷爱尔兰人带来了犯罪。

    “好吧, 基根先生, 我认错，这也是我应得的。”那人举手无奈接受了现实。

    伊薇特目光一眯, 直觉告诉她, 这人很可能是在说谎。

    当一个人被自己所在的社群驱逐，是绝对无法如此平静的接受的, 毕竟在这个仇视爱尔兰人的城市，或许很快他就会被欺凌甚至死亡。

    不过基根先生还是太单纯忠厚了，他不知道自己很可能受到了蒙蔽。

    然而伊薇特没有说什么, 只是默默记住那人离去的路，然后借故有事情告别了基根，悄悄尾随在那人后面。

    那人东游西荡，看不出有任何低情绪低落，他走出爱尔兰人聚居的地区，还去酒馆买了一瓶艾尔酒，拎着酒瓶一边喝一边走。

    天暗了下来，那人也喝得醉醺醺的，警惕性极差，伊薇特很容易跟着他来到一处凋敝的破旧街区。

    伦敦是这个时代的缩影，既有好的一面，也有坏的一面，距离繁华的高端购物区不远，或许就是一处犯罪和色情的天堂。在中世纪，此处原本是一处教堂用来接纳罪犯和躲债者的庇护区，后来不少帮派分子选择这里作为安全屋，就连警察也不愿意走进这里，称之为“恶魔之地”。

    一走进这旧街，正经住户和妇女很少，大多数人都是无所事事的大孩子，他们往往穿着做工考究，但尺寸和搭配不当的好衣服，不用想就知道是来路不明的赃物，伊薇特女扮男装看起来年纪不大，走在其中倒是不显眼，但仍然她压低了贝雷帽，遮住自己半张面容。

    虽然影视作品中出现的黑帮分子都是满身肌肉面容严峻的硬汉，但这个时代却并非如此，大多数帮派成员都是十几岁的少年，虽然阿尔比恩法律严苛，但也不至于抓到小孩子也绞死，他们会被送进管教所，然后很快又被放出来，又继续为非作歹。

    一旦他们真正长大，法律就不再对他们手下留情，而且帮派之间因为利益纠纷的的火拼也让他们不断减员，只有最凶狠、最阴险歹毒的一小部分能够变成影视作品中危险的亡命之徒，通常也成为了帮派骨干，手下养着一群鱼鹰似的小鬼为他工作。

    那人走进一处破屋里，伊薇特借着黑暗的掩护，用消音的超凡能力躲过一位放风的暗哨，悄然借着坑坑洼洼的墙砖攀爬到屋顶，这里很容易听到二楼的两人在谈话。

    “……事情就是这样，我都按您吩咐的把肖特那家伙整的自杀了，还被互助会的那帮□□养的赶出来，实在没办法……嘿嘿……只能来投奔老大您了。”

    之前在她和基根面前还沉默不出声的家伙此时表现的非常谄媚，房间内那人却显然不吃这一套。

    “小甲虫，给这位先生两镑，送他离开。”

    “没问题~头儿。”

    一问一答的声音出自一个阴冷的男声和变声期的少年。

    “老大！这和说好的不一样啊！您可得救我！”那人

    苦苦哀求到。

    那少年笑嘻嘻地说：“嘿，别让我难做，傻大个，你现在可以选择，要么拿着钱滚，要么把你的钱给我，我给你吃枪子~”

    子弹上膛的声音宛如催命符，那人很快连滚带爬从屋子里沮丧地逃出来。

    “找人跟着他，扔进泰晤士河里，免得他到处说出是我们指使他干的，如果我们暴露了，那么那些大人物也会像捏死蚂蚁一样的弄死我们。”阴冷男人随意地吩咐。

    “没问题~头儿。”

    接下来房间里再无说话声，伊薇特从屋顶悄然跳下来，一边心中暗自思索。

    那位诬陷肖特先生的工人显然一无所知，真正的关键是在这个帮派里，或者说帮派身后的操纵者和靠山，他们有什么目的呢？

    她应该告诉基根先生，请他来定夺。

    伊薇特正往街区外走着，迎面和一位雀斑脸的少年打了照面。

    “伙计，你是那个帮派的，我以前怎么没见过你。”雀斑脸少年一口变声期的公鸭嗓，是刚才房间里威胁那个人的小甲虫。

    “我……”伊薇特被他打量着，“我被人赶出来了，听说这里可以收留我这样的人，所以就来碰碰运气……”

    雀斑脸一双眼睛盯着她：“你想加入这里？那你会什么？检查货仓？打盹？钓鱼？或是别的？可别像一些傻乎乎的呆头一样，什么都不会，我们不养闲人。”

    雀斑脸说的都是帮派的黑话，“检查货仓”指扒手摸钱的行为，“打盹”指小组合作，一人缠住店员，另一人趁他不注意偷东西，“钓鱼”意思是用长杆子之类工具从开着的窗户中把财物勾出来。

    不过伊薇特一句都没听懂，但她结合语境，大约也知道小甲虫说的一定是什么内部术语。

    “我……我会开锁，什么锁都可以，而且不发出一点声音。”

    “哦？那感情好，去跟我见见头儿吧，如果他高兴或许直接让你入伙了。”

    在刚才背叛者交谈的屋子里，伊薇特见到了雀斑脸说的“头儿”，他有一个桀骜的鹰钩鼻，目光残忍冷酷，一看就是位恶贯满盈的匪徒。

    房间里还有几名他的手下，其中一位当仙人跳诱饵的不良少女在和与她搭档的恐吓者谈论今天又从呆头那敲诈到了多少钱，两三个十二三岁的孩子在排队上交顺到的手绢，领到报酬后他们一声欢呼，飞也似的跑去外面，桌椅沙发上也堆满了怀表、名贵衣服披肩等赃物。

    他们看见小甲虫领着一位面生的少年走进来，一双双眼睛都扫向伊薇特。

    “我交代你办的事呢？你带来的这又是谁？”

    “我办事，您尽管放心吧，头儿。这是我在路上遇到的家伙，他说自己会‘开瓶盖’，现在没有栖身的帮派，我就把他带来了，您看这小子能不能行？”

    鹰钩鼻目光微眯：“好小子，你干了件不错的差事，去领五镑钱，那是你的奖励。”

    雀斑脸少年乐不可支地笑起来，吹着口哨大摇大摆走出去了。

    “五镑？！”一位在交手绢的小孩子撅起嘴，“头儿，上次我介绍那人也会开瓶盖，您可没给这么多！只给了我2个先令！头儿您太偏心了！”

    鹰钩鼻没有解释，只是用炙热的目光看向伊薇特。

    那位不良少女抢着回答：“小孩子不要问那么多，人和人之间是不同的。”

    “我开瓶盖的技术很好的，不会让您失望的，这五镑钱绝对物超所值！”

    “呵呵呵……”不良少女轻浮地笑着，“小宝贝，或许还有比开瓶盖更重要的工作交给你。”

    “你们都出去吧，

    我和这位新来的小家伙交代一下。”鹰钩鼻屏退了所有手下。

    等到房间内只剩他们两人的时候，他才开口道：“你叫什么？今天多少岁了，小子。”

    “我叫夏尔，因为是孤儿，所以不知道自己几岁，大概十六七吧。”

    为了避免他下一步在询问自己的父母，伊薇特干脆说自己从小父母双亡算了。

    “十六七……你这个年纪，如果被抓住，最轻也是被砍手，如果严重，你就会脖子套上绞索，像一颗橡子一样挂在木头上。”

    “我相信自己不会被抓住。”

    “每一个人失手前都这么想的。不过我现在有一个办法，可以让你洗手不干，去做一点更轻松，来钱更快的活，你愿不愿意？”鹰钩鼻循循善诱。

    “是什么？”

    难道是和那人一样，去诬陷一些正直善良的人？

    鹰钩鼻不知什么时候走到她面前，伸手打算拧过她下巴，却被伊薇特敏捷地躲开了。

    他搓了搓手指间残留的嫩滑的触感：“你从难道没有被人赞美过可爱？这是另一种可以用来利用的资本，它比你的开瓶技巧更值得依靠。”

    伊薇特内心一阵恶寒，她强调：“我是男人，先生。”

    鹰钩鼻向她解释着，告诉她即使男人间也有这种行为，这并不算什么侮辱，反而是她美貌的一种荣幸，但伊薇特坚定拒绝，并当场用超凡能力表演了无声开锁的神技，这才勉强让他捏着鼻子接受。

    但鹰钩鼻仍认为她是太娇气，怕疼，并向她保证这种担心是多余的，犯不着大惊小怪。

    伊薇特听着这个无耻之徒没有丝毫廉耻地说着，并打定主意等查清楚事实后，一定要让阿尔托先生差人将这里清理一次，把他像橡子一样挂在绞刑架上。

    他口中的“大人物”究竟是凡人还是超凡者呢？

章节目录 第 70 章

    加入了这个帮派两天, 伊薇特发现这个鹰钩鼻确实不一般，他竟然能神通广大到有专门的律师为他从警察那捞人，一位从事假|币骗术的骗子就这样被保释了回来。这是普通的帮派大佬不可能做到的事, 看来他极大概率背后有人支持。

    “看到了吧, 只要你听话，就算你被抓进了监狱, 我也能把你弄出来。”他无不得意地对伊薇特炫耀说。

    “只有愚蠢的呆头才会被抓住，我显然并不属于其中。”伊薇特冷冷拒绝，她倒要看看, 以后联系阿尔托总警司把他抓进去，那位无良律师还能不能在其中耍手段。

    在这之前, 鹰钩鼻没让她做任何事。两天后，他终于把伊薇特叫来, 说有一个任务安排给她，准确地说是她和小甲虫两个人。

    “你们要做的是去一间宅子弄来一份文件, 位置我已经打听清楚了, 就在主卧旁上锁的书房抽屉里，如果弄不明白内部构造图, 一会我找人画给你。那间宅子主人回乡下庄园了, 就一位嗜酒如命的老仆人看门，小甲虫已经得到了他的信任, 等到行动的时候，带一瓶加了料的酒去，让那酒鬼睡的跟死猪一样, 然后小甲虫负责在楼下放风，夏尔进去里面把房间门打开，把文件偷走，记得要把一切恢复原样，不要太快让他们发现东西丢了。”

    “没问题，头儿！”小甲虫干脆地回答。

    伊薇特也随便应承下来，她决定偷文件时先看看是什么，如果不是什么重要的东西就给他，否则就假装失误引起其他人注意，让这次犯罪彻底失败。

    不知为什么，她总觉得鹰钩鼻在莫名看着她，等到她把视线转向他，鹰钩鼻又很快移开了目光。

    是错觉吗？还是他察觉了自己要消极怠工？

    当天下午，小甲虫很快弄来了一瓶烈酒，他放了一点不知名的粉末进去，然后使劲摇晃均匀后，向伊薇特招招手：“喂，新来的，走了走了。”

    这少年干偷鸡摸狗的事轻车熟路，而且安排也十分缜密，在他灌倒守门的老仆人后，按照他约定的方式学了几声布谷鸟叫，通知伊薇特可以进来了。

    虽然就算守门人醒着，伊薇特也可以不惊动任何人地潜入，但样子始终要做的，她找了一处没人的围墙翻了进去，门虚掩着，里面一位老头子正抱着酒瓶呼呼大睡。

    “接下来就看你的了，新来的，我去外面给你把风，要是有谁突然回来，我还是像刚才那样给你叫几声布谷鸟叫。”

    伊薇特点点头，按照鹰钩鼻给的示意图向楼上走去。

    然而外面关上门的小甲虫却嘿嘿一笑，上下抛了抛几枚硬币喃喃自语：“前天5镑钱，今天又是5镑钱，老子最近有钱了，今天去哪里喝一杯好呢？”

    说着，他也不管放风的事，大大咧咧向附近最好最贵的酒馆走去。

    此时此刻，伊薇特正在用两根铁丝开锁，她的超凡能力是能量转化，理论上是可以把手放在锁孔附近，就能移动里面的构造开门，但这样一来锁孔就无法留下被开过的划痕，她一边制造着被窃贼光顾的假象，一边用超凡能力慢慢试，移动锁芯的零件。

    “咔哒”，不过十几秒钟，门锁应声而开，房间内的景象展现在伊薇特面前。它然并不是所谓的书房，房里有各种拘束道具、拷问台、鞭子什么的刑具，还有一位胖绅士拿着一柄上了膛的枪正指着她。

    “乖一点，我的小云雀，把手举起来。”那人淫|邪地笑着。

    伊薇特心下已经了然，根本没有什么文件需要偷出来，那鹰钩鼻一开始就打算把她作为性贿赂送给眼前的胖子，在自己拒绝之后，他就动起了歪脑筋，之前只是稳住她让这位自称刚脱离其他组织的

    菜鸟不要逃跑而已。

    “嘿嘿，这次送来的真不错，我该好好奖赏他……”胖子的目光简直几乎要把伊薇特从头到脚舔一遍，“我亲爱的小甜心，走过来点，慢慢的，让我好好看看你。不要紧张，只要你听话，我是不会伤害你的。像你这样的孩子都野惯了，有些调皮，不好好疼爱可不行，不过在那之前，去那边有手铐脚镣的台子上躺好。要知道，非法入室行窃可以直接被屋主打死，想要活命就按我说的做。”

    好像是个普通人，不过他手里的枪有些麻烦，她的肉身和一般人也没什么区别，被打到要害还是会死的。

    但这不意味着他就赢了。

    伊薇特目光一眯，发动了超凡能力“朦胧之歌”。

    空气中微弱的热量被转化为19赫兹人耳无法听到的次声波，它蕴含能量十分弱，但在室内的回声增幅下并没有如何衰减，这个频率的声波和脆弱的眼球组织震荡频率相同，被暴露在“朦胧之歌”内的胖色鬼瞬间感觉自己双眼变得模糊不清，几乎无法视物。

    他一手端着枪，一手忍不住去揉眼，趁这个机会，伊薇特一个闪身冲到他面前，一脚踹飞他的枪，同时取下后腰自己的手|枪抵住他脑袋。

    “你可以随便动，我正好试试这个口径的枪能不能轰碎你的脑袋。”伊薇特冷笑说。

    “别……我错了！请原谅我！你要钱还是什么？就连保险箱密码我都给你！”感觉额头被冰冷的枪|管抵着，那大得可怕的直径他只在猎熊枪上见过，胖色鬼吓得脸都绿了，他求生欲望极强的立刻求饶。

    “住口，你个恶心的鸡|奸佬。”伊薇特心中烦躁，竟然被个凡人耍了，她第一次产生一种想把人扒皮拆骨的冲动。

    仔细看这胖子的脸，莫名有些熟悉，伊薇特仔细回忆，终于想起他是谁了。

    他好像是位非常成功的地产投资大亨，上过好几次报纸，以独到超前的眼光闻名，报纸上把他吹得和先知摩西似的，仿佛圣灵就在他耳边在线指导如何获取财富。最近看过一期还有印象，好像是半年前某个小镇的煤矿枯竭，渐渐入不敷出，无法支付工人的薪水，拥有那块地的贵族把它当做赔钱货，他却反其道而行之，用一个在贵族看来非常实惠的价格买了下来，自己贴钱继续往下挖，一连净亏三个月，旁人都在等着看他笑话，猜这个呆头什么时候灰溜溜的夹着尾巴关闭矿井，却没想到后来竟然挖到珍贵的煤玉矿脉。

    煤玉是一种昂贵的宝石，藏身于煤矿矿脉之下，无论在东西方都视为珍宝，伊薇特的地球位面，三位女儿分别嫁给北周明帝宇文毓、隋文帝杨坚和唐高祖李渊爹的“天下第一岳父”独孤信的印就是煤玉制成。这边阿尔比恩的还喜欢用煤玉做成哀悼首饰，尤其最近还死了一任国王，大家集体服丧煤玉更是供不应求，让这位地产投资商赚的钵满盆满，那位卖地的贵族估计气的肠子都悔断了。

    原本伊薇特看报纸时还小小佩服一番成功人士的战略目光，没想到是个喜欢对小男孩出手的死变态，简直应该物理阉割。

    她暗自盘算着，这间房地处偏僻，而且外面看来十分低调，应该是这人的秘密安全屋，毕竟这个时代同性恋被看作是精神病，尤其成功人士更要注意不被别人发现自己的古怪兴趣。结合刚才胖色鬼的话，鹰钩鼻应该经常向他提供小男孩亵玩，那么这人有没可能是鹰钩鼻背后的靠山呢？他和肖特的死又有没有关系？

    伊薇特决定诈他一下，于是用不容置疑的口吻说：“我不要钱，实话告诉你吧，你们的事发了，我受雇调查肖特一案。关于他的死，你知道些什么？在这其中你又起到了什么样的作用？”

    胖色魔脸上闪过显而易见的惊慌和恐惧，他微微发抖，

    却强自镇定：“我不知道你在说什么……什么肖特？我不认识这人。”

    他向左缓慢移动着身体，感觉像是想要遮住什么。伊薇特刚才就扫过一眼屋内物品，他身后的桌上好像是几本上个世纪萨德侯爵写的淫|邪堕落的色|情，以及一些用途诡异的道具，之前他都坦坦荡荡，丝毫不觉得羞耻，现在听她提到肖特就开始慌张，试图遮掩身后的东西，其中一定有问题。

    伊薇特用手|枪用力顶了顶他的头：“不许动，我来看看你想藏起来什么。”

    书和道具没有什么问题，但书下压着一个面朝下扑着的相框，伊薇特把它拾起来时，胖色魔的身体明显僵住了。

    这是一张很多人的合照，胖色魔也在里面，上面还有很多报纸上刊登过的商界巨子。

    然而里面却有几个人的脸因为各种各样的原因无法看清楚，被虫蛀、染上咖啡渍，要么干脆镜头摇晃似的模糊，但他旁边的人却五官清晰，没有受到任何影响。

    其中一张模糊的脸身形有些熟悉，那种倔强挺拔的站姿，还有手中绅士杖的款式，不久前伊薇特才见过。

    那人是肖特先生。

    然而他的脸虚幻似的糊成一团，让人莫名地联想到一些不祥的东西。

    譬如死亡。

章节目录 第 71 章

    伊薇特把相框按在他脸上：“看来你记忆力出了一点问题, 不是认识肖特？需要我帮你回忆吗？”

    “不用！快把它拿开！”那胖色魔好像很惧怕这张照片。

    “照片有什么不对？为什么你会这么怕它？”

    “没有什么问题，只是有些……不吉利。”胖子吞吞吐吐地说。

    “什么不吉利？”伊薇特审视着照片上少数几个看不清面孔的人，心想怎么会那么巧？所有污迹和虫蛀的部分都恰好遮盖在脸上。

    面貌被毁掉的人包含了肖特, 直觉让她得到一个灵感：难道这些都是已经死去的人？

    她想起赛马会时看到的银行家跳楼自杀的新闻, 在脑中回忆起讣告里出现过的名字，然后用它继续诈胖子。

    “你以为你们做的非常隐秘？雇佣我的那位早就已经怀疑你们了, 科里・肖特、詹姆斯・沃尔佩……我想想，还有哪些？”

    “你！你什么时候知道的？！”

    “我没有义务回答你的问题，现在是我在审问你, 和你说这些只不过告诉你，我并非对你们的勾当一无所知, 如果想要用谎言欺骗我，你会付出惨痛的代价。”伊薇特警告他。

    “如果我说了, 你能保证我的安全？你发誓不会伤害我？如果你毁约怎么办？”

    一连问了三个问题，胖子似乎非常没有安全感。

    “好好用你的脑子想一想, 我是收钱替人办事的, 客户委托我调查几例可疑的自杀者，我只要得到消息就好, 你如果积极配合, 我为什么要杀死毫无关系的人，让自己背上命案呢？况且知道我进入这个宅子的人还有与你交情密切的帮派, 我如果杀了你，引来警察调查死因，成为在逃通缉犯, 对我又有什么好处？”

    胖子思索了片刻，好像也没毛病，于是勉为其难答应下来。

    “好吧，只要你不伤害我，我可以把一切都告诉你。接下来我说的事你可能觉得有些不可思议，但我发誓我所表述的都是真的，我也希望能够从这永无休止的噩梦中逃出来。给我一张纸和一支笔，我不能用嘴巴说，否则一定会惊动它的，它并非人类，它知道一切。”

    被伊薇特用枪指着，胖子在桌前坐下，开始用笔在纸上沙沙书写。

    【十年前，我在一间小咖啡馆里见到了我的大学同学，我们当时已经有八年没有见面了，当时我还是一位地产经纪人雇佣的书记员，工作太累，撰写文书让我患上了腱鞘炎，可一周却只有2镑薪水，扣除房租和衣食住行已经所剩无几。当时我看到老同学一身光鲜，我可太嫉妒他了，我装作不在意地请了他咖啡，却拐弯抹角打听他在哪里高就，当时的我的真是个蠢货，如果我一早知道真相，准会离得他远远的！

    他告诉我他在用股票赚钱，这可是只有消息灵通的聪明人能玩的活计，他的家庭底细我清楚，一个裁缝的儿子哪会认识什么内幕人士？他可能看出了我的不以为然，立刻向我推荐了他所在的俱乐部，里面有好几位身份高贵的大人物，议员、法官、大商人……当时还是小职员的我怎么敢贸然加入？可他告诉我，这个俱乐部的绅士们谦逊温和，非常乐意帮助那些志向远大，上进有为的年轻人。

    我心动了，前往他说的地址。那个俱乐部只有周五晚上开放，里面成员不多，但大部分是有身份的成功人士，他们对我非常和善，认为我只是时运不济，如果有机会，凭借我的才华一定可以出人头地，他们也愿意在事业上帮助我。

    我当时简直乐疯了！那么多大人物与我和气地轻声细语交谈，他们赞赏我，鼓励我，我也就飘飘然起来，后来他们提议玩一个游戏，我也毫无戒心地答应了。

    那根本不是一种游戏，而是可怕的巫术，它可以招来天使，让它解答我们提出的问题，但天使将收取代价，在回答完所有人的问题后，天使会带走一个玩家。这个该死的游戏无法结束，一轮完成后，它会休息一段时间，用来享用献给它的“牝鹿”，我们必须保证“牝鹿”被按时送到……】

    “所以你们杀了肖特先生？”

    胖子脸上呈现一种恐惧和焦急交织的神色，他眼睛睁得非常大，写字的手一直在抖。

    【是它自己来索要的！如果不把“牝鹿”献给它，它会亲自带走！有时是一个，有时会额外再挑选一人！那些大人物都参与了游戏，他们得到了天使的指示才出人头地，但他们惧怕天使带走自己，就极力吸引新玩家和他们玩游戏！但他们不会告诉新玩家天使的存在，只会说是一种恶作剧游戏，规定被选中的“牝鹿”会被所有人针对和欺凌，逼他尽快去死……】

    如果他说的是真的，那么肖特先生一定是被某种超自然力量杀死的，是眷族吗？还是超凡者？

    “你们难道没有联系过通灵者或者灵媒？”

    丧仪女士的对外身份就是一位灵媒，她会在世俗界接受一些委托，如果遇到超自然事件，就用自己的力量去解决它。

    【不，我们不能！天使什么都知道，把这种想法付诸实践的家伙都被带走了！】

    “你们进行的究竟是什么游戏？”

    胖子深呼吸几口，像是在恢复平静。

    【一只玩偶，什么都行，但必须是人形。取出它的填充物，再把新鲜内脏塞进去，我们使用的是牝鹿，然后缝合完整。在午夜时分，把玩偶埋进坟墓。第二天，玩偶会从墓地中消失，游戏也就开始了。到了夜晚，所有参加游戏的玩家围成一圈，大家闭上眼睛，这时，被选中的牝鹿身上会有天使降临，他将开口说话，承认自己的身份，所有人眼睛都不能睁开，如果有人违反，也会被天使带走。此时按照牝鹿右手方顺时针方向向天使提问，一旦问题得到了满足，或是天使已经解答了它知道的信息，必须向天使致以谢意，和告别，然后把玩偶肢解剁碎焚烧，确保完全送走天使。】

    伊薇特站在胖子旁边，目睹他写出这段怪异恐怖的内容，这绝对是一种降灵术仪式，也是凡人绝对不能触碰的禁忌！

    “你们多久举行一次这样的游戏？”

    【一开始是一个月，后来天使的力量越来越强，频率也越来越快。我们自以为在小心翼翼试探它，但其实是它在测试我们……】

    他侧过头看着伊薇特，脸上显露一种绝望和恐惧，但手上写的动作没有丝毫停滞。

    【最早只有进行了游戏的人会在照片上出现，后来只要我们把规则用语言告诉那人，照片上就会再加一人，我们在俱乐部内只用笔纸交流，但我想或许过不了多久，就连文字也会被它掌控，甚至于思想也……】

    “停下，我已经不需要这些信息了！”伊薇特已经察觉到了不对劲，那胖子此时状态绝对不正常，他的表情就像正遭遇什么可怕的事情，但脖子以下却正襟危坐，纹丝不动地写下一串串文字。

    他脑袋越扭幅度越大，视线已经完全偏离了桌子，字迹却比一开始更加工整平稳，而且写字的速度飞一般的快，几乎快赶上人说话的语速了。

    【天使是无法被蒙蔽的，它什么都知道，科里・肖特、詹姆斯・沃尔佩……我们没有杀死他们，只是在帮助他们下定死亡的决心，他们都是自杀的。】

    顿了一顿，蘸水笔继续写道：

    【我也是。】

    一阵令人牙酸的碎骨声，胖子的头180度转了一圈，脸孔正对着背后，

    然后软软地整个人伏倒在了桌上，死了。

    伊薇特握紧□□，左右四顾，却没有发现任何征兆，一切都很平静，这个胖子却在自己眼皮底下被杀掉了。

    他恐惧和惊慌的表情凝固在脸上，正脸转到了脊椎骨的方向，后脑勺放在书桌，正好枕着握笔的手，看起来莫名诡异。

    究竟某种无形的超自然生物，还是单纯的诅咒？只要违反规定向外人透露内部消息就会死去，或者按他所说的“被天使带走”？

    这群人真是胆大妄为，竟然进行禁忌仪式，他们一定招惹了什么不该触碰的东西，谁知道请神容易送神难，现在它盘桓不去，按照已经死掉胖子的证词，它的力量因为越来越多死者的关系变得十分强大，迟早有一天胃口会越来越贪婪，直到把他们全部杀干净。

    必须要在那玩意成长成不得了的东西前，阻止它，消灭它！看来这事要去找沙尔小姐，她本就是通灵者的后代，对这种事一定有经验。

    伊薇特一边想着，一边整理手上的证据，包括胖子写下的文字，以及那个会不断更新游戏玩家的诡异合照。

    她在收东西时不经意看了一眼，却不想照片上多了一人，之前绝对没有的一人。

    那人就是她自己。

章节目录 第 72 章

    究竟是什么时候？

    伊薇特审视着照片上的自己, 那上面的她穿着和其他人一样的礼帽和礼服，神色木然，像是玩偶娃娃一样站在一个不起眼的角落。

    从胖子透露的东西来看, 所有照片上的人物都是降灵游戏的玩家, 至少是曾经的玩家，除了死亡以外, 就连他们也不明白结束游戏的方法。

    由于已经杀掉了至少十个以上的人，现在那徘徊于此的“天使”能力已经大大增强，就连胖子自以为保险的文字传递信息已经不再可靠, 只要被告知了这个游戏的存在就会被强制拉入成为玩家吗？

    如此一来，恐怕最好不要把真相告诉沙尔小姐, 避免连她也被拉了进来，不过自己或许可以询问她假如降灵术失败, 应该怎样把招来的东西遣返。

    伊薇特整理好一切证据，包括那张莫名出现了她的照片, 悄无声息从宅邸内离开了。

    那位自称替她望风的小甲虫已经不知去向, 也正好省事，要不然看到她平安走出来, 或许那胖子死掉的事就要提前暴露了。尽管特殊使命局成员都有类似“杀人执照”之类的许可, 遇到有攻击行为的人可以先斩后奏，只要经过组织审查, 证明并不是由于超凡能力引起的精神问题，对普通人产生敌意并滥杀无辜，一般都会很快脱罪, 但现在的她没空去处理这些麻烦的小事。

    她压低了贝雷帽，稍微辨认了方向，向自己家走去。

    刚走出一个巷子，却有一群脏兮兮的快乐孩童互相追逐着从她面前跑过。

    “来玩游戏吧！来玩游戏吧！”银铃般欢快的笑声，嘻嘻哈哈远去了。

    不知怎么的，伊薇特总觉得，那声音像是在对她自己说似的。

    又走过一条街，她看到一群小男孩在玩掷钉子游戏，规则非常简单，把钉子竖着立在地上，按顺序用半便士的硬币去投掷，一轮又一轮，扔中的人有资格收走所有硬币。

    由于距离通常比较远，实际上要投中并不容易，可当伊薇特和这群孩子擦身而过时，一块硬币正好命中了竖着的钉子。

    “太好了！我砸中了！”扔硬币的孩子做出一个胜利的手势。

    这个时候普通的阿尔比恩人通常有5到8个子女，虽然其中很多都会夭折，但整个伦敦最不缺的就是脏兮兮的小孩子，这游戏也是寻常的景象，她无需在意。

    “继续下一轮吧，这次我一定要中！”身后孩子们的嬉闹传来

    伊薇特总觉得有些异常，但她努力让自己不要去想。

    此时，细微的破空声从头顶传来。

    她虽然有些恍惚，但敏锐的直觉还是让她侧身一跳，躲过一劫。

    随着一声巨响，一个铁艺花架砸到了原本她站立的位置，上面一排陶土花盆摔得粉碎，看到这一切的路人们纷纷惊呼着，有人喃喃念叨着“圣灵在上”，有人惊魂未定地打量她。

    “要是我是你，就马上去喝一杯压压惊，如果不是圣灵保佑，你现在脑袋估计和这些碎掉的花盆差不多，健全的身体比金冕更有价值，为自己的健康庆祝一杯吧，小先生。”

    圣灵保佑吗？

    伊薇特谢过那人的祝福，但内心始终笼罩着一种不祥的阴云。

    “唉……又没扔中吗？太可惜了。”一位参加游戏的小男孩失掉了最后一枚硬币，懊恼地嘟囔着。

    由于刚才的意外，伊薇特乘上一辆出租马车。此时的街道远远比后世狭窄，只要在两旁步行道上走，估计得时刻提防高空坠物，在马车里总不可能被砸到。正当她登上车厢时，旁边又有一群孩子唱着歌谣与她擦肩而过。

    “h

    uty duty sat on a wall，

    （鸡蛋先生在断崖之上坐着）

    huty duty had a great fall

    （坐着坐着掉下来了）

    all the kg039s horses， and all the kg039s n

    （就算聚集了国王所有的马，和国王所有的臣子）

    uldn039t ut huty together aga!

    （鸡蛋也不能再恢复原来的样子）”

    车夫扬鞭，马儿奔跑，车轮隆隆的声音响起，即使已经跑出那里很远，伊薇特脑中始终萦绕着刚才的童谣。

    “啪”一声钝响，车厢突然抖动了一下，就像是碾过了什么东西。

    或许车夫也是如此认为，他只是骂了一口粗话，继续按照节奏抖动缰绳，催促马儿快些跑。

    不对劲……

    伊薇特叫住他说：“先生，请慢一些，不要驾驶那么快。”

    “你说什么？我刚才没听清。”

    风呜呜的呼啸着，而且马车行驶的声音很大，车夫像是在开小差，一下子没反应过来。

    又一声异响，木头和金属碰撞断裂，发出不堪重负的声音，散架的车轮飞似的逃离这个即将崩坏的车厢，马儿受惊之下，惊慌失措的迈动着四蹄，以最快的速度向左前方奔跑，连带把失去轮子的车厢狠狠撞向另一辆马车。

    “小心！”伊薇特在千钧一发之际，半身探出车厢，拉住整个人都吓呆的车夫，从失控的马车上跳了下去，顺带运用超凡能力化解了落地的冲击。

    “你没事吧？”伊薇特问。

    过了好一阵，车夫惊魂稍定，他只有手受了一些擦伤：“谢谢您，先生，您救了我……我原本应该高兴才对……”

    他失魂落魄地看着前方碎了一地的马车，哽咽着抱住头，懊恼地蹲了下去，然后呜呜地哭起来。

    “我知道一个互助组织，而且有亲戚在里面担任管理，你拿着这个去找他们，修理这辆马车的钱或许可以在那里得到支付。”伊薇特拿出铅笔在一块碎木板上写了地址和自己的名字，她在基根先生的慈善组织捐了1000镑钱，由互助组织出面赔偿车夫的马车比她本人出钱更加名正言顺。

    “这是真的吗？！先生您真是位仁慈的好人！我把你置入危险中，您却愿意帮助我，愿圣灵保佑您这样的善人！”

    伊薇特苦笑着接受了车夫热泪盈眶的感谢，内心已经隐约猜到，实际上是自己让这位可怜的劳动者遇险。

    “来玩游戏吧！”细微遥远的嬉闹声传来，她举目四顾，街头巷尾到处是一群一群的孩子在欢笑追逐，分不清究竟是从哪一群那传来的。

    她仰望伦敦铅灰色的天空，那位“天使”不知藏身于何处，又或是它无处不在，像冥冥中的神的一样安排好一切，把一个又一个的鲜活生命带走。

    现在它找上自己了。

    伊薇特思索着，现在的她周围充满着各种意外和不幸，她看着前方的道理，那条通往她家最近的路线要经过一个厂区，到处堆砌着盛放材料的木桶和木箱，以及浇筑好的铁管钢梁。

    那里还有很多工人，一旦发生事故……

    她停住脚步，选择了另一条路线，和火车行进轨道相同的路。

    由于蒸汽火车的噪音巨大，铁道两旁是没有多少建筑的，那里的居民也并不多，如果顺着铁路走，绕远一点回家，或许

    可以避免给普通人带来危险，光是这些普通的意外只要她全神贯注，“天使”想杀她也没那么容易。

    伊薇特买了一份报纸，看着火车的发班表，在将有火车通过时就远离铁道，躲得远远地，绝大多数路程都顺着铁路走，根据之前的表现来看，冥冥中的无形之手只能安排死法，却不能让人凭空暴毙，她就不信，铁路前后一片平坦，方圆几十米内什么都没有，那不具备物质形态的“天使”还能把她怎么样。

    就这么走了一路，果然风平浪静，再也没发生什么“意外”。

    直到伊薇特走到铁路桥前。

    “来玩游戏吧！”童稚的声音再度响起。

    真是阴魂不散……

    “我们玩什么呢？”

    “伦敦铁桥垮下来！”几个孩子共同提议，得到了所有孩子的一致赞同。

    他们中选出两人当“桥”，双手交握高举起来，一边唱着歌谣：

    “london

    idge is fallg down，

    （伦敦桥要倒了）

    fallg down， fallg down

    （垮下来，垮下来）

    london

    idge is fallg down，

    （伦敦桥要倒了）

    y fair dy

    （我美丽的淑女）”

    他们唱完最后一句歌词的时候，“桥”高举的双手随之放下，把正通过“桥”的人网住。

    伦敦是一座被泰晤士河环抱的城市，几字形弯弯绕绕的河流从市中心流过，伊薇特如果要回到家中用渡鸦传讯，也必须穿过河道才行。

    她的脚已经踏上了这座钢筋建造的铁桥，却迟迟无法踏出下一步。

    伊薇特看到，就在她脚下不远处的前方，连接一根钢梁的铆钉恰好松脱掉落，落入水中，激起一朵小小的水花。

    她闭上眼睛，脑海中浮现一个可怕的场景，随着几颗关键铆钉的脱落，铁桥悲鸣着发出巨响下沉，桥上悠闲钓鱼的几个人躲闪不及，随着断裂的桥面被拉扯着甩向河中，桥下一艘航运的驳船正在通过桥洞，被砸了个正着，沉重的钢筋砸得甲板上的工人肢体四分五裂，血肉横飞，而船本身也像是纸折的玩具一样，从中断裂成两截，在铁桥的重压下瞬间被河水吞没……

    伊薇特收回脚，转身。

    “来玩游戏吧！”一个孩子刚刚险些被网住，可他敏捷地逃离了，于是咯咯笑着一阵乱跑，正好撞到了转身的伊薇特。

    “好啊。”她回答。

    那孩子仰头，惊得一噎，半晌才灰溜溜回到小伙伴中。

    “叫你乱跑，撞到别人被骂了？”

    伙伴们有人嘲笑他。

    “没有……那个人没有骂我，可我总觉得他的表情有点可怕。”

章节目录 第 73 章

    伊薇特翻出那胖子死前的供词, 上面写着俱乐部所在的地址。

    那未知的存在不断以孩子的口告诉她“来玩游戏吧”，看样子是威胁她必须过去一趟了，也不知道究竟是怎样的游戏。

    不过自杀俱乐部的地址距离“主教冠”附近那栋伊薇特救下肖特的大楼很近, 之前还有一位跳楼自杀的银行家也是在那附近死的, 或许那一带就是“天使”收取牺牲的祭坛。

    伊薇特心中默默思索，向对方发出邀请的地点走去。

    “哈哈, 来玩游戏吧！”不断有孩子在街头嬉闹着跑过，不知为什么，他们一到伊薇特附近就会特别想说这句话。

    与此同时, 伊薇特也在观察他们，“天使”的讯使们。

    怎么看也只是普通的孩子, 嬉笑怒骂有着正常的情感，并不像被什么东西操控的样子。

    之前铁桥掉落的铆钉, 还有马车断裂的车轴浮现在伊薇特脑海中，虽然砸下的花架没有仔细查看, 但即使不用想也知道, 一定是某颗螺丝松掉了。

    或许“天使”掌握的能力与概率有关，恰好在她经过和使用的时候螺丝松了, 车轴断了, 都是有可能发生的事，但绝对不会出现一整座桥毫无预兆地直接坍塌, 那属于神迹的领域。

    从“天使”的实力来看，现在的它想要杀死凡人没有一点难度，为什么要把他们集中在俱乐部附近, 然后让别的成员逼死他们呢？

    伊薇特想起了之前九头蛇和杜兰的信件，九头蛇作为擅长知识和仪式的超凡者，他告诉杜兰：【成功的献祭需要严谨的仪式，就像书信的地址，让你的祈求能够送到正确的地方。】

    也许天使需要的祭品仪式就是自杀，循规蹈矩的仪式就像是某种精妙的烹饪过程，这样得到的祭品对它来说更加可口。

    而她作为超凡者，一定是它最为渴望的东西，它一定会用尽手段确保能以最完美的方式杀死她，所以刚才才发生了一连串诡异又互相矛盾的事，一方面它在制造意外想要杀死自己，另一方面又给予某种预兆，并且不断要求她来玩游戏。

    一想起有一个这样贪婪狡诈的怪物在暗中窥视自己、觊觎自己，就连伊薇特也产生了一种紧张感，她在内心不断告诫自己，一定要警觉，但要控制好理智，不能慌乱。

    或许她的猜测是正确的，天使希望她去完成游戏，在她返程的一路上，没有遇到丝毫阻碍，除了不断呼唤她的孩童，刚才无处不在的“意外”都纷纷消失无影了。

    胖子写到的地址在主教冠附近一个老旧街区的偏僻巷子，等到伊薇特赶到时，天色已经暗了下来，伦敦老城区不断加盖的逼仄布局把黄昏最后一丝余晖隔绝在外，走进去仿佛就像是提前来到了黑夜。

    自杀俱乐部的地址就在这条小巷里，其中一间毫无特色的房子，低调地挂着“旧钟楼”的招牌，伊薇特看了足足3秒钟，才辨认出它或许同时也是一间酒馆，至少曾经是，因为这块锈迹斑斑的铁片虽然涂料几乎全剥落了，但勉强可以看出有个酒杯的图标。

    吧台附近，一位侍应生正在低头擦着杯子，伊薇特取出手|枪，放在上衣口袋里，看起来是双手插袋优哉游哉走过去，实际上她在外套口袋中的手指紧握枪柄，枪管直指前方，食指扣在扳机上，如果一旦发生什么变故，她连枪都不用掏，这个姿势就可以从口袋里发动射击，让子弹穿过脆弱的外套布料，击中她正前方的敌人。

    她故意放重了步子，这个脚步声在如此近的距离，只要不是聋子应该都能察觉，但那侍应生依旧埋着头忙着自己的工作，换别的酒吧，这样没有眼力的家伙早就该被炒掉了。

    等到伊薇特全神

    贯注，随时准备暴起地走到吧台前，他才像是调试好的机器一样突然抬起头，拉长语调用机械的声音说：“您来了，先生，按照合同，夜晚的酒吧归俱乐部成员使用，希望您玩的愉快。”

    然而这人的样子却让伊薇特心中一紧，差点忍不住当场给他一枪。

    那人双眼微翕，仿佛快要睡着似的半睁半闭，但露出的眼球部分却只有白色。

    她听到自己心脏剧烈跳动起来，不知什么时候，伦敦繁华的车水马龙的喧嚣已然消失无踪，她能听到的唯有自己的心跳和对方浅浅的呼吸声。

    侍应生的呼吸悠长平稳，仿佛熟睡中的人，而他说话时无力长长的语调更像是在梦呓。

    难道“天使”操纵了一位普通人？伊薇特后退一步，目光扫向身后，却突然发现她来时的门不知在什么时候已经消失不见，此时她身后仅有一堵冷冰冰的墙壁在那孤独的矗立着。

    伊薇特拔出枪指向侍应生的位置，这次就连那人也不见了，吧台堆积着厚厚的灰尘，似乎已经很久没人在这呆过。

    侍应生消失后，他身后的墙出现在伊薇特视线范围内，那里贴着一些旧旧的饮料价目表，其中还有一张是节日折扣的海报，上面写着国王生日庆典的7月21日当天，所有酒水半价销售。

    在阿尔比恩，在位君主的生日是法定假期，现任女王和上一任国王的生日都不是7月21日，倒是再上任女王在那天出生，而上任的疯王在位二十年被他女儿终结了，也就是说这张折扣海报至少是二十年前的东西……

    这个房子恐怕已经不是真正意义上的“旧钟楼”酒馆，而变成了类似“影界”的存在，那位“天使”复制了真实世界某一个时段的“旧钟楼”酒馆，在影界投下一个被篡改的倒影，用做捕获人类的工具。

    “啪嗒。”在吧台斜对面的靠墙的双人小桌上，一支笔悄悄滚落到地上，吸引了伊薇特的注意。

    桌上还有一叠纸，一旁泡着冰块白兰地凝结着水珠，似乎主人只是离开片刻，但那叠写着字的纸破损泛黄，看起来已经有些年头了，而且收信人和写信人都被污渍弄脏，看不清楚究竟，那种黑棕色的液体让人联想到血，但伊薇特努力把它想象成咖啡渍。

    【……我理解你此刻焦急的心情，我的好朋友，但你的上一封信清楚的向我表明你已经失去了理智。诚然，我的家族曾因为那奇诡而神秘的游戏复兴，但我的祖先也失去了很多，多到超乎你的想象。

    这门失落的秘艺并非没有风险，不知你是否记得我曾告诉过你，伦敦塔的渡鸦曾经啄食过我先祖长子的头颅，因为光荣革命中，我的祖先选择了站在国王的对立面，当王朝复辟后它被挂在叛国者之门上，连同它的叔父、堂兄、侄儿……我一位直系先祖在日记中痛苦的写道：“当我的亲人被刽子手砍下脑袋时，旁观的人民无不高呼着‘国王万岁’的口号，正如11年前他们兴高采烈的旁观国王的死刑一样。”

    但我的祖先和你不同，他们是一个庞大的家族，而且妻子依旧年轻美貌，孩子还可以再生。我不知道如果他们处于你的立场，是否还会选择这样一条残酷的道路。如果你明知这样的代价也仍然打算继续下去，我钦佩你的勇气，虽然它是愚蠢的，你正在将自己置身于危险中。我的祖先传下这门秘仪，却再三叮嘱告诫子孙不要使用，他们曾到达禁忌的界域，推开另一个世界的大门，并心怀恐惧地瞥见了那人类所不可视之物，你要相信，他们的警告一定是发自最真诚的金玉良言。

    我不赞同你的打算，并极力试图劝阻你，我的理智在警告我，或许我正在做一件极其荒唐的蠢事，它很有可能把你我拖向深渊，然而我是一个信守诺言的人，我的朋友，如果这一切都无

    法说服你，那么我至少应该保障你以一种正确的方式进行游戏。这几天你先保持思维的冷静，专心思考，在下次见面时，如果你还没改变主意，我就把进行秘仪的方式交给你。

    再见了，我的好朋友，请务必告诉我你真实的想法。】

    如果这封信是真的，那这个危险的游戏并非最近才兴起，早在17世纪，这位写信人的家族就通过“天使”降下的预兆，通过正确的站队获取了政治资本，提升了自己家族的层级。要知道爵位的升迁非常困难，常常需要数代人不懈努力的军功和联姻，才有可能把爵位提一档，毕竟整个阿尔比恩从男爵到公爵加一起不过两百到四百人。

    而这位写信人的朋友似乎遇到了什么麻烦，迫切需要用到那禁忌的方法，由此唤醒了一位沉睡了一个多世纪的恶魔。

    伊薇特放下那陈旧的信件，铅笔滚落了一段，碰到上楼的阶梯又弹了回来，在空荡荡的房间内发出轻轻的滚动声。

    是在暗示她要上楼吗？

    她看着黑漆漆逐渐消失在上方的阶梯，轻轻踏了上去。

章节目录 第 74 章

    这栋房子已经不再是在外面看到的“旧钟楼”小酒馆了, 当伊薇特走上楼梯，更加确定了自己的想法。

    第二层再往上还有楼梯，可如果单看房屋结构, 它本应只有两层, 然而伊薇特仰头看去，只见一层又一层的阶梯像是万华镜的镜像一样铺开, 逐渐隐没在视线的尽头。

    “天使”的力量已经将这处地方扭曲成一种超脱凡俗规律的异空间。

    二楼的格局就像是一位贵族的家，只是陈设和布局的款式有些古老，其中一扇门虚掩着, 从里面传来液体滴落的声音，像是水管没有关严。

    那“啪嗒、啪嗒”的声音像是有魔力, 伊薇特走向它，随着一声老旧门轴发出的吱呀声, 水流滴落停止了，黯淡的烛光下, 房间内一股腐烂的恶臭味。

    这是一间卧室, 颇有年代感的古老雕花大床前放着一个木头浴桶，并铺着一块浴巾, 保护入浴者的皮肤不会被木刺划伤, 可桶里的水却是黑棕色，把半截浸入桶中的白浴巾变得像是木乃伊裹尸布似的东西。浴桶旁边掉落着一把小刀, 刀和附近的地毯上都沾着几滴黑色污迹。

    恶臭就是从那个地方传来的。

    整个屋子空无一人，但给人一种带着浓浓恶意的强烈暗示：或许曾经有人在这个房间割腕自杀，他把手臂放入浴桶中, 血渐渐染红了整个浴桶，他的生命也随之流失，直到意识模糊，趴在桶边离开了这个世界。

    现在尸体不见了，只有当时的场景留了下来，无人清理的血水腐烂变得恶臭，才会变成现在的样子。

    伊薇特在床头柜上找到一封信，像是那位不知名的自杀者留下的。

    【原谅我，亲爱的朋友。我输掉了游戏，无形之手抓住了我，我有预感，接下来你也会被它吞没的！是的，我有罪，我犯下了过错，我会付出应有的代价，但你不该遭受如此残酷的命运，是我带领你走上了这条自我毁灭的道路，我接受了它的礼物，我是被苹果诱|惑的夏娃！我的朋友，直到现在我终于发现你和你的祖先才是对的，可我醒悟得太迟了！它并非天使，而是某种不可捉摸的恶念，一如宇宙远方的星，它视我们为家畜和蝼蚁，它捕获了我们，我们已经无法逃离了！我听到了另一个世界的呼唤，我觉得我要死了！我要死了！我知道我要死了！

    就这样吧，永别了，我亲爱的朋友，让苦难和惩罚降临于我身上吧！在生命的最后，我一直在祈祷，愿你终将获得自由！】

    这是还原了楼下写信那人的朋友的死吗？那怪物把它展示给自己是什么意思？

    她继续向楼上走去，第三层又变成了完全不一样的格局和装饰风格，而且在这之后的每一层都各不相同。

    但它们都有着一个唯一不变的主题――自杀。

    窗户打开着，窗台上有一个鞋印，如果仔细辨认，可以轻易发现鞋印向外，就像有人曾推开窗户，从这里跳出去似的，要是站在窗户边往下看，下面一片安详的浓雾，什么都看不清楚，但天空则布满了摄人的明亮星辰，在恍惚之余，让人莫名产生一种冲动，自己仿佛成为了一只鸟儿，可以从窗户飞向它们，获得永恒的自由。

    带有大量干涸血迹的床单、被撕碎并打成环结的窗帘、酒杯旁空掉的印有骷髅图案的药瓶……

    伊薇特一路走上去，各种各样不祥意味的房间沉默地暗示了曾经在那里发生过的事。她甚至还看到了一间不久前才见过的房间，里面有着拘束台、鞭子等调|教用具，书桌人坐的位置有着大块恶臭黏腻的污迹，一些肥白的蛆虫在上面蠕动着。

    就在一模一样的房间里，她曾看见那胖子就在自己眼皮子底下，自行扭断了脖子。

    而现在的场景仿佛是那人已经死了很久之后的事，尸体太长时间无人发觉，长满蛆虫，直到被人移开后桌上还剩下了一层恶心的腐烂组织。

    这是虚假的幻觉，伊薇特想着，提醒自己不要中了怪物的圈套。那胖子死去才不超过一天，根本无法达到这样腐败的程度。

    这样一层层走过去，无数房间映射出无数人的绝望，应对这些精神污染让她感觉到筋疲力尽，眼皮有些往下沉，但却有种莫名的魔力让她一直向上攀登。

    她又登上崭新的一层，这一层是一片耀目的洁白，白色的瓷砖、白色的石膏墙涂料，还有空气中淡淡的酒精味道。

    这是一间医院？

    她梦游般走进开着的病房，温暖的阳光从窗外照进雪白的床单，床单上有一拆开的信和一个大约30毫升的空鸦|片酊药瓶，如果喝下这样满满一瓶，绝对能够达到致死量。

    【我亲爱的孩子，当你读到这封信，收到给你捎来的东西时，请相信我现在的心比你想象中的更悲痛，但我仍然要这么做，因为你每一天都在痛苦中，我的孩子，这是死亡，但死后就不会再有痛苦了，请原谅我。】

    寥寥几行字，文字看起来并不工整，或许写信的人内心的情绪让普通的墨水肆意倾泻流淌，喷涌到纸上让，变成了悲伤的形状。

    伊薇特非常能理解写信的人，尽管它看起来相当残酷。

    她前世时也曾经像收信人那样，被病痛折磨着，每当注视着自己被侵蚀得千疮百孔的躯体，有时候会想起自己或许只是为了活着，也无数次想要结束生命，却只是为了亲人的笑容坚持下来。

    那时的她看到谁都是满面笑容，但只有自己知道背后的阴暗，救赎是不存在的东西，死亡像是吞噬一切的黑洞，从灵魂的至痛中不断释放着疼痛和绝望，尽管她眼睛看着远方的太阳，却无法改变自己被慢慢吞噬的命运。

    那种感觉像是一种钻心的寒冷。即便已经离开它很久，彻骨之寒仍如影随形，时刻提醒她曾经有多么渺小和无力。

    但现在想来，她当时的选择难道真的正确吗？那样苟延残喘伪装着，为了活下去而活着，难道不是一种更漫长的折磨吗？

    这位收信人的至亲就选择了让他解脱，也许这是一种更为果断的做法，只要轻轻咽下瓶中的药剂，就可以获得永恒的安宁，无论对病人还是亲属都更加仁慈。

    脑海中一旦产生了这种想法，很快就像杂草一样疯狂生长，瞬间挤满了她的整个思维。

    要是当时有安乐死就好了，就算没有，也有其他方法得到解脱，它们远远比病痛的折磨更轻。

    如果自己那时候想开一点，就不用折磨爸爸妈妈那么久了……

    伊薇特如同打开了潘多拉的魔盒，无数阴暗的念头争先恐后地从中涌了出来。

    这时，从病床下传来沉闷的滚动声，一瓶装满药水、用软木塞封好的瓶子滚了出来，而且她感到自己的手不受控制地想要捡起它。

    但很快的随着一声枪响，她喘着粗气，惊魂未定地看着飞溅的药水和碎片。在身体把引诱付诸现实之前，她击碎了药水瓶。

    “对我这种人来说，绝望是最大的罪恶，因为我是背负着别人的希望才选择生存的，放弃就意味着背叛，我会紧紧抱住我的意念，哪怕承受一切痛苦，跌入最深的地狱，我也要活下去。如果你想要我的命就自己来拿吧！这处影界我已经找到了，只要我走出去就赢得了游戏，你无法对胜利者做什么吧？所以才会沉寂了一个多世纪才被唤醒，现在你又可以准备好后睡一觉了，我一定会赢的！”

    伊薇特的声音回荡在病房中，她知道，无形的“天使

    ”会听到的。

    像是在回应她的宣战，她持枪的手忽然不由自主地动了起来，它迟缓而坚定地拨弄击锤，把弹仓移到下一格还未击发的子弹。

    “这是什么……你在控制我？！”任伊薇特怎么掐和拍打，那手仍然用一种笨拙得像是第一次穿戴人类身体的生物一样，缓缓把枪|口对准了她的脑袋。

    “这是违反游戏规则的！你不能这么做！”伊薇特大喊道。

    “砰”扳机被扣下，随着一丝轻微的闷响，一道幽蓝的光穿透了她的脑袋。

    是的，幽蓝色的光。

    那一瞬间伊薇特感觉到一种寂静和寒冷，就像死亡本身。

    原来这就是被水晶银蚀命中的活物的感觉……

    身后有重物坠地的声音，她回头看去，一具和她一模一样的尸体躺在地上，即使太阳穴被击了对穿，它依旧像是活着似的，转动了怨毒的眼睛看着她。

    那可怖的表情只维持了不到十几秒，然后尸体仿佛火炉中的蜡一样融化为粘稠的黑红色液体，渗入木地板的缝隙中消失不见。

    早在目睹胖子的死时，伊薇特就猜测那天使应该有直接控制人类行为的力量，但仅仅是操纵木偶似的接管身体，而非思维操控，所以那胖子才会带着惊恐万分的表情地扭断了自己脖子。

    而她却是超凡者，要操纵她需要花费很大代价，而且即使是别的古神也不能控制和改变她神o的力量，“天使”就更做不到了，就算身体被接管，但枪还是在她自己手中，只要在击发子弹的瞬间用超凡能力移动弹仓，换成击发对付虚体生物的子弹，那么对她就不会产生伤害，这也她思考用来对付无形无相的天使的最佳策略。

    主掌“自杀俱乐部”的“天使”在附体她时自己杀死了自己，也算是“游戏”最讽刺的结局了。

章节目录 第 75 章

    伊薇特回过神来, 她已经身处一间人声鼎沸的酒馆角落，一只脚踏在通往二楼的梯子上。她向四周看去，吧台和小桌附近坐着一些红光满面的酒客, 他们举着啤酒和艾尔酒的大杯高谈阔论, 充满喧哗的市井气息。

    一旁的侍者揉揉眼睛，刚刚还没看到这个人, 怎么突然出现在楼梯口了？

    他连忙迎上去：“先生，二楼您不能进去。”

    这里的二楼是流莺用以揽客的地点，酒馆提供场地, 完成交易后分成，只能由姑娘带领客人上去, 避免一些喝多的醉汉随意走动引起纠纷和斗殴。

    伊薇特恍然收回脚步，从酒馆走了出来。

    现在这栋房子与来时相比有微妙的区别, 外墙重新粉刷过，窗框和门扉都有过翻新, 窗帘也换成了时新的花色款式。门口的破招牌从旧钟楼酒馆变成了皇后酒吧, 上面还画着一位性感撩人的女士。

    一瞬间有种物是人非的感觉，伊薇特随口问了附近的居民, 这里是否有一间叫做旧钟楼的酒馆, 那人却回答，有是曾经有过, 但已经是一百多年前的事了，1666年的伦敦大火烧掉了许多建筑物，当时的旧钟楼酒馆也被殃及, 虽然没有完全垮塌，但几乎已经完全无法营业，后来经过修缮和重建才换了个名字重新使用。

    经过那么久了啊……

    伊薇特从挎包里取出那张合影，只见那张照片上空白一片，无论是肖特还是胖子，或是其他所有人都消失不见了，但除了伊薇特自己以外。

    空落落的画面中，“伊薇特”仍然站在之前的角落，但由于其他人的消失，显得形影单只，散发着诡异的味道。

    只看了一眼，伊薇特就断定那照片上的人绝对不是她！它虽然有着她的容貌，但神情阴郁恶毒，目光中有着一种说不出的憎恨。

    仿佛就像是一位怨毒的恶灵被封印在这张纸上似的。

    伊薇特心中一凛，小心翼翼收好照片，担心万一有损毁，这里面的东西会不会逃逸溜走？于是她打起十二分精神，一路注意避让行人，生怕照片被揉搓出一条折痕。

    就这样她小心谨慎地回到汉普斯特绿地时，已经快半夜12点了。在门口摇铃后，温斯洛的人偶开门把她迎了上去，尤利西斯和温斯洛看到她时都有些惊讶。

    “伊维斯少爷，今天这个时候来访是有很紧急的事吗？而且您还这样打扮……”

    伊薇特取出那胖子的手稿，还有已经变了样子的照片，把自己这几天的经历尽量轻描淡写地叙述出来，但即便她干巴巴的讲述，温斯洛听了依旧眉头渐渐缩紧，皱成一个“川”字。

    “伊维斯少爷，您实在是太莽撞了！对此我也必须检讨，把您交给爵士先生教导战斗技巧果然是错误的决定，这让您也养成了和他一样傲慢一意孤行的毛病。”温斯洛严肃的说。

    “我是无辜的，圣灵作证，我从未教她这些内容。”尤利西斯嘀咕着。

    其实伊薇特想的是，自己能力特殊，那“天使”具备影响心智、附体操纵以及一些预知的能力。如果横向比较藤壶神子，后者是有仆从小弟的精英，而且还有古神亲自授予的圣物作为内核，并且专精精神控制；比死亡人数，伯利伦医院死去的精神病人都献祭给了藤壶神子，数量上比“天使”隔三差五找个资本家弄死多太多了，所以天使未必有藤壶神子那么强。

    就连藤壶神子在操控她心灵的时候，只要自己在脑中回想赋予自己力量的沉睡造物主的真容，就连神子都无法影响自己的精神，“天使”就更不可能成功。

    就算它能附体操纵自己跳楼、吞枪什么的，只要运用超凡能力把下坠的力量转化成热能散逸

    在空气中，或者把火|药爆炸的力量从枪管转移到外面，几乎什么事都不会有。

    事实证明，或许这次的眷族实力要弱很多，就连战胜它后，心中的喜悦也是淡淡的，远远不如战胜藤壶神子时候多，甚至比起摩尔也差了一线。

    不过这一点让伊薇特有些费解，藤壶神子比天使位阶更高很好理解，为什么摩尔也隐隐高过天使？

    她只要杀死别的神o仆人就可以取悦沉睡造物主，但神o的喜好真是捉摸不定，也不知道是按照实算排还是按照身份地位算。这个世界的超凡力量位阶未必代表强弱，一个九头蛇那样的知识领域超凡者大概正面刚就算三层源质都打不过自己，如果按照实力算那就很迷了……

    伊薇特一阵胡思乱想，但她知道如果想要说服温斯洛，一顿分析猛如虎证明天使比较菜是行不通的，大概率要经历一场更加严格的说教，看来只能用那个方法了……

    她努力酝酿感情，想想以前化疗受过的罪，顿时心情沉重下来。

    “抱歉，温斯洛……我以后会注意的。这次……虽然赢得很顺利，但我还是想起了一些不好的回忆，现在有些难过……”她垂下眼睛，有些忧郁地说。

    温斯洛立马闭嘴了，他踟蹰再三，反而放缓语气安慰她：“是我的不对，我也不该指责您，只是太过担心让我有些语无伦次了，只要您平安回来，没受伤就好……啊，对了，这种时候吃一些甜的东西或许会开心一点，我去给您准备。”

    说完就匆匆离去了。

    呼……终于蒙混过去了……

    伊薇特安心叹了口气，却发现尤利西斯正饶有兴味地盯着她。不好，这个人没有温斯洛好骗……

    “放心吧，我不会拆穿你的，毕竟温斯洛如果生起气来，我也要被迫吃一些奇怪的东西。”他说。

    那就好……她放下心来，不过随即有些疑惑地问：“爵士先生怎么会知道？”

    “你在说话前眼睛向上看，是回忆和组织语言的表现。”

    哦，原来如此，下次一定要注意。

    “可是……”尤利西斯慢悠悠继续说，“既然是回忆，你其实还是想起了一些不好的事吧？虽然不知道是什么，但现在已经没事了。我无法改变已经发生的事，但如果你有讨厌的人、憎恨的人，请务必告诉我，要是你无法下手，我可以帮你。”

    看样子尤利西斯以为她想起了以前在精神病院时候的遭遇，伊薇特笑了笑，摇摇头。

    她并没有仇怨。活了两世，遇到的都是温柔的好人，可以说非常幸运了。

    “以前的事我都忘记了，所以不会有什么怨恨……不过说起讨厌的人，我倒是想联系阿尔托先生，让他把一个黑帮头子抓起来给他法律的制裁。”

    “黑帮头子……难道和你这次的遭遇有关？”

    “嗯，还记得我刚才说的死在我面前、写下那几页手稿的家伙吗？他是个恋童癖，我怀疑鹰钩鼻那男人长期向他提供小孩，而且那男人还参与了逼死肖特先生的阴谋。”

    尤利西斯盯着她，虽然伊薇特没有明说，但他显然已经猜到结识那胖子的经过：“所以这次的‘礼物’是你？他有没有对你做出什么无礼的举动？”

    伊薇特想起了那人擦过自己下巴的触感，还有他极力劝说自己时那些下流的语言，厌恶地皱了皱眉：“……没有。”

    “明白了，我会让阿尔托给他应得的下场。”

    伊薇特感觉到他冷笑中的寒意，想起上次他的骚操作，忍不住提醒他：“刑场附近的房间就不用帮我订了……”

    “他不会那么快被绞死的，我会让阿尔托先把他

    打断手脚扔进最糟糕的监狱，那里面都是些道德低到令人发指的人渣。哼，前不久在关于减少雏妓的提案中，有反对派的议员声称：‘一个城市没有□□，就像一间屋子没有厕所。’虽然我不赞同他的说法，但很显然监狱也需要一间厕所发泄犯人们旺盛的精力。”

    在愉快地决定把某黑帮大佬送去监狱捡肥皂后，温斯洛带着一大堆甜点走上来。上次她卧床时尤利西斯也做过一道覆盆子果冻，比起他酸甜可口、精致漂亮的法式点心，温斯洛做的阿尔比恩甜点只能说说“量大管饱”，不过尽管样子朴实无华，做法也比较简单，但一口咬下去非常香甜，就像奶奶做的菜，有种温馨的家的感觉。

    她两颊鼓鼓的咀嚼着点心，果然甜食是治愈人心的东西，在天使的影界时，她的确也受到一些情绪上的影响，事实上天使的能力有使用限制，如果她内心没有死亡冲动的绝望，它是无法控制她身体的。

    热乎乎晃悠悠的松饼上淋着金黄色的枫糖浆，在舌尖上散发着甘甜清香的味道，伊薇特心中的阴霾已经尽数散去。病痛和不幸选择了她，但每一次都有珍视她的人带给她勇气和温暖。

    “您很喜欢这次的枫糖松饼？我都是按以前的配方做的。”温斯洛见她吃的开心，疑惑地问。

    “享用的时间不一样，这个时候吃着有种幸福的感觉。”

章节目录 第 76 章

    关于这次事件的报告, 伊薇特连夜让渡鸦送去了位于伦敦塔的总部，或许今晚对于很多人来说都是不眠之夜，组织的精神系能力者一定会大肆出动, 审查所有有关于这个俱乐部的人, 然后消除掉他们关于这个邪恶秘仪的一切记忆吧？

    不过这些就不是伊薇特能够处理的了，倒是那张只剩她的照片, 经过组织几天的研究，被确定危险极小，可以用来制作成含有超凡力量的奇物。

    “它非常具有研究价值, 老实说，不仅是我, 好几位奇物制作的专家都对它很感兴趣，可惜这东西对你很有帮助……假如, 我是说假如，要是你不打算使用它, 我愿意用其他东西和你交换, 无论奇物还是钱都可以。”两天后，马斯金拿着照片前来归还, 他眼白中满是血丝, 仿佛不眠不休了两天。

    根据尤利西斯的推断，那“天使”应该是没有完全降临的眷族, 它仅以意念存在，制定了一套游戏规则收取人类的灵魂完善自己，后来在与伊薇特的较量中输了, 于是它也变成不死不活的东西，落入伊薇特手中。

    藤壶神子能够随意拉人进它的影界，而天使必须满足条件成为游戏玩家，显然已经说明天使更弱，不过正因为天使现在还没有完全降临，它的游戏规则对双方都是有效的。

    输了游戏的一方灵魂归于胜利者所有，非常公平，只不过这样的机会十分稀少。

    “它能制作什么？”尤利西斯问。

    “替身魔像，外在显示为吊坠的模样，佩戴起来可以带来少量幸运，不过最重要的是能够在概率上减少伤害。”马斯金解释说。

    “什么意思？”伊薇特疑惑不解地问。

    “概率上？也就是主要减免的是远程伤害吗？”尤利西斯摩挲着下巴沉吟道。

    “没错，比如某人举枪射击，最终结果有无数种可能，如果佩戴了替身魔像，它会扭曲这种概率，大幅减少你被命中，或是要害受伤的可能，理论上来说就算刀砍剑劈的伤也可以概率降低，不过这种情况通常不会失手，所以概率影响的结果也是微乎其微的。同理如果举枪的人是神枪手或者有超凡强化后的射击能力，他们失败的可能性很低，替身魔像起到的作用也会被限制。”

    也就是说这是对杂鱼敌人比较有用的玄学减伤……

    “如果成功避免了伤害，魔像上会出现相应的伤口，作为代替你受伤的代价，伤势会缓慢愈合，和普通人恢复的速度差不多，但如果一次承受太多，替身魔像会永久毁坏。”马斯金顿了顿，继续说，“而且它还有一些副作用……”

    “什么样的副作用？”

    “我不确定，根据你描述的虚体眷族活化时能力来看，也许是精神影响，让佩戴者陷入忧郁悲伤的情绪，也有可能会带来‘不幸中的大幸’，比如说坐船时莫名意外沉没，但只有佩戴者一人生还这样的情况……这只是我的个人猜测，实际上只能根据做出的实物为准。不过只要用眷族为素材制作的奇物，无法避免都带有或多或少的诅咒。”

    看来畸变超凡者遗留的灵性部位制作的东西副作用少，但有次数限制，比如她的梦魔戒指，现在只剩下5次使用次数，如果超过这个数量，它就会变成普通的戒指；古神眷族制作的可以永久使用，但有副作用，像之前得到的镜片就会吸引幽灵，这张照片制作成替身魔像也会招致忧虑或是厄运。

    伊薇特思索再三，反正那个眼镜自己都是放置不用的，听起来天使照片制作的项链这么危险，还不如换成几件其他畸变者为素材的东西。

    然而马斯金接着说：“但也有压制诅咒的方法，需要用到被七位国王传承过的加冕王冠、权杖之类宝物，将黄金融化作为项链的

    主材料，可惜这样的材料可遇不可求……”

    说了和没说差不多……伊薇特估摸着自己总不可能把女王的王冠偷过来熔化掉，于是更偏向另一种选择了。

    “温斯洛，把我收藏室左边柜子。

    “是，爵士先生。”

    尤利西斯的收藏室……

    伊薇特想起来自己似乎从来没有进去过，但有一次人偶开门打扫卫生时候她曾瞥过一眼室内的情况，那里面陈列着许多标本，有明显是动物的，也有异变的人类部位，前者不提，后者估计是他工作这些年收集或者杀死的畸变者。

    难道他也有什么素材需要让马斯金帮忙制作的？

    温斯洛很快拿着一个布满灰尘的长条木盒回来了，他用抹布擦拭完上面的灰尘，然后递给了尤利西斯。

    在所有人不解和期待的目光中，尤利西斯打开木盒，从里面取出一支弯弯曲曲犹如树根的黄金箭矢。

    箭矢尾端部分还算正常，上面铭刻着繁复的符文，但前端包括大半剑杆的部分都由于某种外力的作用变形扭曲，而且看样子不像是人为弯折，反倒像是没入了某种生物体内，它吃痛之下，强劲的肌肉将之挤压弯曲，所以箭杆才会呈现出树根一样粗细不均的形状。

    究竟是怎样的生物才会被这样特制的黄金箭矢狩猎呢？

    尤利西斯托起箭矢，手指无意识摩挲着箭杆，伊薇特隐隐觉得他像是在怀念什么。

    “这根箭由一。

    “必须由七位国王曾用它加冕才算，要产生抑制作用需要经过仪式祝福的黄金王冠，平常佩戴时那种也不行的。”马斯金提醒他说。

    通常欧洲的国王拥有很多顶王冠，根据不同场合佩戴，加冕礼时的王冠都是代代相传的，又大又重，平时不会带那个。

    “它的材料是圣爱德华王冠，最早的拥有者是11世纪的‘忏悔者’圣爱德华，1649年，护国主推翻帝制，处死了当时的君主，并且毁了他的王冠，这只箭由融化后的黄金制作，现在王室拥有的圣爱德华王冠是1661年王朝复辟后按照形制重新仿制的。”

    这不是阿尔比恩具有历史意义的国宝吗？什么叫做“一顶旧王冠”……

    “尤利西斯你竟然有这种好东西！”马斯金搓手嘿嘿笑着，看起来像是有什么想法。

    “用不完的部分记得还回来。”尤利西斯无情击碎了他的梦想。

    “爵士先生，这太贵重了，我觉得还是换成普通的奇物就好……”

    “你现在还在反省期，没有发表意见的权利。”他非常干脆地拒绝了她的要求。

    “可是照片是我的……”伊薇特小声碎碎念。

    尤利西斯冷笑：“或者把它做成项圈，这样也许能随时提醒你以后谨慎一点？”

    “……不，项链就很好了。”秒怂。

    等马斯金离去后，温斯洛也收拾茶盘离开了房间，尤利西斯目光放空，不知道在想什么。他刚才无意识摩挲那箭的小动作，想必一定和它有什么渊源。

    但为什么阿尔比恩的王室宝物会在一个法兰西人手里呢？伊薇特百思不得其解，但听说复辟王朝的那位国王曾经在革命发生后去法兰西避难，难道是在那时候流出去的？

    这样想来，一百多年前费雪家可能曾与阿尔比恩王室有过交集，说明也是个古老悠久的家族。

    “爵士先生，费雪究竟是怎样的显赫世家呢？我从未听您讲过家族的故事。”

    事实上，贵族们互相

    聊天中总会时不时吹嘘自己祖先的经历，比如“前些天我恰好去某地狩猎，那里也是我祖先曾率领效忠他的骑士英勇作战的地方，内心不由得感慨万千”，但不知为什么，伊薇特现在虽然改姓了费雪的姓氏，但对自己便宜家族实在是一无所知。

    “已经是过去的事了，没有什么好说的。法兰西发生动乱时，我的家族放弃领地流亡到阿尔比恩，事实上我已经可以算是被剥夺了身份，所以不再被称以法兰西爵位，而是使用阿尔比恩的头衔。”

    这个世界的历史和伊薇特前世位面有微妙的不同，前世位面英法仇深似海，法国人为了打击英国，下了血本出钱出人支持美国独立，结果造成国内财政赤字，不得不计划加税然后被民众砍了脑袋，人们戏称美国国父其实是路易十六。这个世界的革命没有轰轰烈烈地开展，法兰西国王虽然也帮助新大陆联邦国脱离了阿尔比恩，但引起的反对声浪比另一个位面小，经过一番妥协仍然保留着帝制。

    原来已经被剥夺了爵位，怪不得他从来不说，自己真是哪壶不开提哪壶……

    “你不用内疚，我对法兰西的贵族称号并无留恋。”尤利西斯揉了揉她脑袋，结束了谈话。

    伊薇特看着他离开的背影，总觉得他心不在焉，而且像是隐瞒了什么。不过对任何人来说，被剥夺贵族称号都是耻辱，就算他不想提其中的细节也很正常。

章节目录 第 77 章

    距离上次使用结晶帮助晋升已经过了半个月, 伊薇特最近已经不再做梦和产生幻觉，她评估着自己的情况，认为也是时候可以使用第二支结晶了。

    由于尤利西斯和温斯洛的要求, 为了安全起见, 她仍然选择了在汉普斯特绿地的大宅中进行升扬的探索。

    “伊维斯少爷，在开始之前, 能告诉我您的信仰吗？”入夜时分，温斯洛在为她铺好床，点燃熏香后突然问她。

    “信仰？”确实这个时代大多数人都信仰三位一体的宗教, 法兰西国教是天主教，阿尔比恩以前也是, 但宗教改革后换成了自成一脉的圣公会，属于新教, 但也是三位一体信仰的分支，只不过伊薇特是平行位面后世穿来的灵魂, 本质上没有信仰, 她想了想，要不要随便胡说自己是圣公会或者天主教信徒随大流, 不过最终决定还是不要欺骗温斯洛。

    “我以前是无神论……不过在成为超凡者后发现的确存在神o, 现在应该是唯物主义者吧。”

    如此前卫的思想倒是把温斯洛吓了一跳，现在欧洲确实有很多新思想的苗头, 但绝大多数都遮遮掩掩，比如自称“自然神论者”什么的，承认圣灵创世, 但委婉表示k已经不再干涉世界运转。伊薇特这样直接称自己为无神论和唯物主义者的有一个算一个，基本都被外界认为是离经叛道的激进主义和疯子。

    “呃……我有些意外，但如果晋升第三源质，不信宗教反而有优势。”

    “因为会看到一些有悖宗教教义的景象吗？”

    “是的。”温斯洛露出略带虚幻的表情，“从来没有伟大的‘创世纪’，神也不爱我们，它们并不仇恨生命，因为渺小的人类并不值得它仇视，只是简单地漠不关心，世界上根本不存在一位全知全能的神为我们的人生指出方向……当意识到这一点时，很多虔信者信仰崩溃，心灵的支柱一旦破碎，有时候人性不免也随之动摇，让理智陷入疯狂的境地。”

    伊薇特一怔，她记得温斯洛以前透露过，他好像缺乏人生的目的，所以选择了骑士之道，以追索着的身份，用信念和使命强调自控，难道和他在升扬过程中目睹了下古神窥视下的真实世界的残酷，所以才会变得迷惘吗？

    她用一种轻松的口吻说：“我虽然不相信三位一体宗教，但对其中公义、仁爱、施舍的道德观念是支持的，我认为，如果真心认同一种处世哲学，那撰写它的究竟是人还是神，对践行者来说没有任何区别，他纯善的心也不会因为行走在人之道或是神之道上有所改变。说起来，爵士先生还践行的是凡人之道呢！”

    温斯洛愣了愣，又恢复了平时的样子，他无奈地笑了笑：“想不到有一天会被伊维斯少爷启发，您说的没错，是我太狭隘了，历史上曾有一位站在所有骑士对立面的异教徒萨拉丁，可他却被称为骑士中的骑士。既然非骑士的异教徒能够成为骑士的道德楷模，也说明如果从内心认同三位一体宗教的道德，那么圣灵究竟是否存在并不重要，重要的是实践者应该如何去做。”

    见温斯洛恢复正常，伊薇特长舒一口气。

    超凡者身心会受到古神力量的侵蚀，尽管他们用各种信条和理念约束自己避免人性的丧失，但到后来总是会面临各种各样的问题，有的也会产生一些心理疾病，比如强迫症、狂躁、偏执等，看来温斯洛偶尔会陷入迷惘的状态，也不知道尤利西斯的内心缺陷是什么。

    伊薇特从盒子里取出结晶，在躺到床上之前，她突然想到一个刁钻的角度。

    到目前为止，她见过的其他超凡者践行的道路，包括基根的贫穷誓言、沙尔的公理之道、温斯洛的骑士之道……多半都是认为超凡者已经不再是凡人，所以要遵守比凡人更高一

    等的道德标准，强调责任、权利和荣耀。而尤利西斯的凡人之道却与之有很大程度的不同，如果说别的道路最终目的是把人塑造成三位一体宗教中纯善的天使、理想化光伟正的典范。而凡人之道的尽头却是普通的人，他有自己的情绪，也会有凡人的一些小毛病等一切人类所特有的性质，保留着凡俗的感情与知觉。

    这倒是和她践行的种花道家的顺其自然，明心见性观点有异曲同工之妙，《道德经》里讲“失道而后德，失德而后仁，失仁而后义，失义而后礼”，意思是最理想的社会是人人都能辨明自己本心之道，有点像共产主义最终阶段，大家觉悟高了就不存在剥削，一切按需分配，如果做不到那就提倡道德，塑造一套道德规范让大家照葫芦学习，再不行就讲仁义，最末一等是“礼”也就是封建主义三纲五常上下尊卑那一套。

    贫穷誓言的“爱人”，骑士之道的“服从”、“使命”说起来，其实也就是《道德经》中强调的“道”的下位，唯有凡人之道有几分知白守黑，大隐于市的意味。但要做到第一等的“道”却十分不容易，究竟什么是自己的本心呢？被古神意念影响的思维要怎样才能从纷乱的念头中，分辨自己没被污染的初心呢？

    她真的有足够的智慧实现种花先贤古老玄奥的人性哲学吗？

    伊薇特思索着，在结晶作用下渐渐沉入梦境。

    她在幻梦中推开一扇大门，门后是一座怪异而古老的宫殿，正中央王座有一位长有双翼的雌雄同体者，他具有男性化的喉结和女性的乳|房，只穿着橘色缠腰的布和藤鞋，右手握着一根双蛇权杖，左手拿着一只提灯。

    这并非某位神o，而是超凡者突破之时的灵性经验，要类比更近似“摩耶夫人梦白象而受孕”、“周文王飞熊入梦得姜子牙”，这位雌雄同体的人也昭示了伊薇特已经突破到第三源质【宏伟】，因为其被称之为“原始之平均”，所以在灵性幻梦层面以皆男皆女为征兆显现。

    他带着神秘莫测的面容，举起手中的双蛇杖，向伊薇特揭示了【宏伟】源质层隐藏的宇宙真理。

    光芒闪烁之后，她见到了混沌的原初世界。

    不知道是多少亿世代前的地球，海洋沸腾着，原始大气中蒸汽萦绕，充斥着氢气、氨气、甲烷等高等生命无法呼吸的气体，这个星球也死寂一片，没有任何活物存在。

    然而很快演化开始了，一开始是剧烈的电闪雷鸣，在电力的作用下，

    电流引爆了原始大气中的不同气体，产生奇妙的化学反应，在海洋中诞生了最初的生命体机，它们一开始十分细小，从单细胞生物、海藻等微生物，到鱼类爬虫，再到庞大的陆地生物……无数奇形怪状生物竞相涌现，有的只是昙花一瞬就消失无踪，它们互相模仿着彼此的形状和面容，背负着来自原初世界的黏液和蛋壳在这个星球进化演变，犹如一出波澜壮阔、跌宕起伏的史诗历史剧，最终形成缤纷复杂的生命世界。

    这漫长的进程不知通过怎样的方式灌输在她意识中的，但当她醒来时，时间不过才过了几个小时，如果不是手中残余的结晶砂提醒她刚刚进行了一场升扬的旅程，或许一时半会她还无法想起之前的事。

    梦中所见的就是生命起源的历程吗？也难怪这个时代的超凡者在经历这个阶段时会信仰崩溃。

    它的内容伊薇特并不陌生，在她前世的位面，上个世纪50年代著名的“米勒模拟实验”就提出了生命诞生的构想，米勒用一个密封的烧瓶盛装着甲烷、氨气、氢气和水，模拟原始的大气层和海洋，然后在烧瓶内用两个电极释放电火花模拟闪电，一周后，他从瓶中得到了包括5种氨基酸和不同有机酸在内的各种新的有机化合物，它们是形成生命的基石。

    然而对于这个时代来说，它太超前了，在世界所有传说中，人都是神所创造的天之骄子，或者根本就是神的子孙，现在超凡者却在突破源质时接触残酷的真理：原来地球生命起源是无数偶然事件的产物，人的诞生也只是一个盲目的偶然，宇宙中还存在一些人类无法理解的永恒伟大存在，k们可以像碾碎一只蝼蚁一样将人类引以为傲的思想、理性或者人类存在的本身轻易毁灭，他们如何能不绝望，不丧失继续保持人性的骄傲和尊严呢？

    幸亏伊薇特本人接受的是后世教育，对各种各样奇怪的科学假设早已见怪不怪，真相的冲击力对她来说并不如这个时代其他人那么强烈。

    但也不能说完全没有影响，她现在虽然突破到第三源质【宏伟】，在刚刚目睹了史诗般的生命起源历程，只觉得自己十分渺小，尽管晋升了内心也毫无波动。

章节目录 第 78 章

    生命之树的十个源质按照“343”的数量排成3列, 从最底端往上攀升，其路线是“z”字蛇形，所以被古代的魔术师们称为“蛇之径”、“创世之闪电”, 在晋升第三源质【宏伟】后, 伊薇特发现原来“创世之闪电”这个词或许还有另一层意味。原初世界一片混沌的有毒气体，因为闪电的作用才被转化为生命之基的氨基酸等有机物, “创世之闪电”既说明了生命之树升扬路径的形状，又代表着地球生命从无到有的关键契机。

    终于又晋升了一层，伊薇特想起来自己又获得了一项新能力, 目前看来很有可能是电磁波的转换。

    她拿起床头的玻璃水瓶，将能量转换成新的模式输送过去, 不一会水就变得热起来。

    虽然看起来和以前的热能位移相似，但热能位移完全是没有任何物理依据的, 直接把热量像开了任意门一样从一个点瞬移到另一个点；而现在的她采用的方法是在掌心制造了看不见摸不着的电磁波，通过电磁波的把热输送过去, 本质原理相当于微波炉。

    半分钟后, 水开始沸腾，伊薇特停住超凡能力的使用, 开始思索自己的新能力应该如何使用。

    仅仅这样好像有些鸡肋, 可惜现在这个时代无用武之地，如果在后世, 用途就大了，什么wifi、无线电什么的都是电磁波，她的这个能力可以让周围一圈人都断网, 也可以让自己信号变得超级强。

    ……虽然这好像也不是什么有出息的使用方法。

    伊薇特看了看冒着热气的水瓶，电磁波中按照波长的不同，有无线电波、微波、红外线、可见光、紫外线等，其中热辐射也是电磁波的一种形式，两个挨着的物体传热叫做导热，但即使在真空中热量也可以通过热辐射传播，这种传递方式不需要任何介质。

    也就是说……

    她改变了发动能力的方式，果不其然玻璃水瓶发出了光亮，仿佛液态的荧光流淌在其中，有一种梦幻的美丽。

    伊薇特将瓶中热水发出的热辐射转化成了可见光，造就了这样奇异的景象。

    这种能力似乎可以用来看破隐身，只要不是真的把身体转化为虚体，在肉身还存在的情况，无论怎样视觉上的欺骗对她都已经无效，虽然她的能力无法直接作用于生命体，但生命体本身散发出来的热辐射却是会传递到外界，在后世这个原理也被用在士兵夜战时用的热成像狙击瞄准镜，或是拍摄野生动物的热成像摄影机等等用途。

    “也还行吧。”她评价。

    虽然电磁波可以加热物体，但和音波一个毛病，传播过程中损耗太大了，如果作为远程攻击使用，估计就算她能力全开，传递到别人身上时也就相当于给对面开了空调热风档，绝大部分能量都白白散发出去了，难以集中形成有效的攻击；至于近距离……她觉得还是一剑砍下去比较快。

    不知道发明无线电的大佬是哪一年拿出研究成果的，在这个没有广播和wifi的时代，她的能力真是锦衣夜行啊……

    伊薇特感叹了半天生不逢时，打开怀表一看不过凌晨3点半，心想反正外面天还黑着，索性又倒了下去睡个回笼觉。

    等中午再告诉他们自己已经晋升的消息吧……

    ……

    凌晨3点半，就连忙碌的伦敦城都像是进入了梦乡，街道上稀疏的路灯孤零零地散发着昏黄朦胧的光。此时距离煤气灯的发明仅仅过了三十余年，它燃烧时会释放黑色的煤烟，不仅将伦敦的建筑染成铅灰的阴郁颜色，也会把自身玻璃罩熏上肮脏的油污，所以明亮程度相当有限。更何况就连繁华的国王大道，两盏路灯相距也长达70米，与其说照亮行人脚下的路，不如说在遥远的

    暗夜中设立了一座座黯淡的灯塔，为人们指引着前进的方向。

    国王大道尚且如此，很多偏街小巷和贫民区根本就没有路灯，于是这个时代产生了一种独具特色的职业――执火把人。他们手里举着燃烧的火把，深夜的行人往往会购买他们的服务，让执火把人把自己送回家中，避免在黑暗中摸索着前进时不慎跌入河道或者阴沟里。

    此时在一个狭窄老旧的街区，一位执火把人就着一位深夜行人走在坑坑洼洼的石子路上，后者穿着斗篷外套，带着礼帽，像是一位略有身份的小康绅士。

    然而执火把人中也并不全是诚实可靠的，一些道德败坏的从业者与夜盗勾结，他们把顾客错误引向偏僻的巷子，等待同伙一拥而上抢走客人的值钱物品，就连杀人越货的行为也数见不鲜。

    黑夜中，绅士并没有发现自己的行进路线已经偏离了本来道路，当他走到一个死胡同时，终于发现了不对。

    “这里是哪里？”低低的礼帽帽檐下传来年轻男子的嗓音。

    执火把人转身面向顾客，后退了几步，压低声音说：“我很抱歉，先生。”

    说完熄灭了火把，从绅士旁边夺路而逃。执火把人对这里的地形应该非常熟悉，即使老旧的街道路面已经残破不堪，极易让人摔跤，他也似乎毫不受影响地飞快跑掉，脚步声哒哒哒很快消失在了远方。

    绅士扶着墙壁，正当他要准备原路返回的时候，黑暗的巷子里突然亮起了两个莹绿色的光点，那光霎时化作两行流星，向他激射而来。

    二者交错一刹那，随着一声沉重的闷响，光点的奔袭戛然而止，改变方向砸向了一旁的墙壁。

    绅士收回腿，整理了衣服，从地上捡起刚刚踢击时因为动作太大掉落的礼帽。

    “原来是条小野狗。”他哂笑着，把帽子重新扣到头上，顺便把从帽子中散下的金色长发放进衣领中。

    在他脚边，一个有些驼背、头发稀疏、长相怪异的男人痛苦地翻滚着，不停地咳出血沫，他一对渗人的眼睛散发着莹莹碧光，张开的嘴中犬牙参差，竟不似人类。

    “咳、咳……你……这个力量……你究竟是谁……”怪人被那一踢断了好几根肋骨，有的插入了内脏，即使是他这个肉身强悍的种族也是相当的重创。

    他艰难地抬头一看，那个男人正拿着一只注射器蹲下来，似乎准备往他身上注入什么。

    近距离下，他发现男人的眼睛变成了竖瞳，这是他们宿敌中某些氏族的常见特征。

    “……你这个卑劣的蚂蟥……你想做什么？！”

    “放轻松点，我不是你们最讨厌的吸血鬼。”

    他竟然知道自己这个种族的宿敌，也知道族人们蔑称的“蚂蟥”是吸血鬼，刚才还叫他“小野狗”，这人究竟是什么人？难道是……

    “你是……秘警？”

    “这几天的碎尸案都是你做的吧？既然知道秘警的存在，难道你的族长没告诉过你，这里禁止狩猎？还是说你是被驱逐的杂种？”

    听到“杂种”一词，狼人碧绿的眼睛光芒大盛，他嘴巴向前突出，浑身长出毛发，半像狼s半像含混不清的人言在浑浊的喉咙里翻滚着：“卑贱的人类！你竟敢提那个词！我要把爪子抓进你的喉咙，撕扯你的胸腔，挖出你的心脏，用你温暖的血沾满我的皮毛！啊――”

    他挣扎着，然而那男人变异的手臂具有诅咒般的可怖形态，肌肉像是榕树根一样纠结在一起，被那怪异的手按住，即使他狼人的力量也无法挣脱，直到注射器的针头插入他体内，一种令他疼痛难忍的液体注入进来，它让他变得无比虚弱，于是咒骂也戛然而止。

    那男人把呜咽着缩成一团的狼人装进麻袋中，这样一个结实的成年男子，他单手提着，如同麻袋里仅仅是一只小猫。

    眼球被改变成了猫的结构，其实他并不需要火把和路灯也能看清楚黑夜中的道路。在穿过几条小街后，他来到大路，昏黄的路灯下一辆熟悉的无标志的马车正停在那里。

    他径直走向那辆马车，把麻袋放进车厢，听着驭手兴奋地赞扬：“太棒了！尤利西斯，我们又有新的猎物可以研究了！”

    “只是‘你’，不要把我算在里面，公爵阁下。”尤利西斯冷淡地说。

    “你的冷漠伤透了我的心。”兰开斯特公爵作势悲伤道，但他勾起的嘴角出卖了他原本的内心，“为什么不真正加入我们呢？尤利西斯，虽然每种猎物都有独特的乐趣，但最精采的部分在于邀请适当的伙伴加入，如果你也参加后续的活动，我认为一定会让再平庸的想法都增色不少，这大概就是友谊的作用吧，伙伴的情谊是最好的调味料，我已经等不及要与你成为共犯了。”

    “没兴趣。”

    “你不帮助我，就不担心我被里面的怪物伤害吗？”公爵可怜兮兮地说。

    “我给它注射了硝酸银溶液，4时内，他不具备伤害你的能力。”

    “唉……我冷淡的朋友啊……”

    “送我到汉普斯特绿地边上就好，我会自己走回去。”

    “以前的你不是会在外面住一晚，白天回去吗？今天怎么会叫我送你？原来我一直都误会你了，还以为你一刻也不愿意和我多呆。”兰开斯特公爵开心地笑着抖动了缰绳，“难道你家里明天会发生什么有趣的事？”

    尤利西斯侧头看着窗外，没有理会他。

    但兰开斯特公爵却自言自语似的继续说：“尤利西斯，我已经有调制它的计划了，你想听听吗？”

    “不想。”

    “我们俱乐部好像还没人拥有过狼人的皮，就算它们因魂怒完全狼化，死去也将恢复人类的样子，但尤利西斯你帮我捉到了活着的狼人，这给我带来了非同一般的启迪。”公爵坐在驭手座上，扭头笑道：“如果活着剥下它的皮肤，不知道它死后会不会改变呢？还是仍然保留着狼皮的样子？”

    他目光中闪烁着残忍的光，愉悦地叙述着恶魔般的打算，并试图从尤利西斯脸上找到不忍、愤怒等动摇的情绪。

    然而和以前一样，后者平静漠然的脸毫无所动。

    “啊~真无趣~”公爵抱怨着。

章节目录 第 79 章

    “尤利西斯, 你在想什么呢？”兰开斯特公爵驾驭着马车，一路絮絮叨叨说了一通，但尤利西斯都没有如何回应。

    “最近部分杂种小狗和吸血鬼私生子们有些不安分, 其他区域也发生了几起类似的事件, 这几天不是满月，以往小狗们总是在满月躁动, 而吸血鬼私生子除了被我们追捕，还会遭受本族的荣誉处决，他们本不该如此高调。”尤利西斯沉吟道。

    他说的“杂种”和“私生子”都是狼人和吸血鬼族群中的底层。狼人是被称为“盖亚”的古神眷族后裔, 尽管他们体内的人类血脉浓厚到让他们脱离了古神的控制，但由于诅咒之血的存在, 狼人不能和狼人产下后代，而需要与人类交|媾才能拥有健康的子嗣, “杂种”意思是狼人和狼人的孩子，在狼人社会中等同于人类社会中乱|伦的后代, 他们身体会产生畸形, 成年后总是被族群驱逐。这次尤利西斯捕捉到的狼人就有驼背、尖齿的特征，事实上普通狼人的人类形态应该和正常人类没区别。

    而吸血鬼的繁衍是拥吮人类, 将其转化为不生不死的血族, 由于这特殊的性质，如果不加以约束, 或许会有些寂寞的吸血鬼会把自己生前亲友统统转化掉。这样一来，不仅吸血鬼会成为世界公敌，族群的扩张也会让各自狩猎的地盘变得狭窄拥挤。吸血鬼群组律法中就规定了初拥某人必须经过管理该地的族长或者亲王审核通过, 否则就是“私生子”，随意繁衍私生子的吸血鬼和私生子本身都会被其他吸血鬼处决。

    “所以你的打算是……”兰开斯特公爵警惕地问。

    “在想要不要把这只小狗交上去。”

    “不！你会毁了明天的狂欢夜的！”公爵哀怨地大叫，“它已经是我的了，你不能把我的猎物上缴！”

    “是我的猎物，我在那些恶臭的贫民区游荡了三天夜晚，才终于逮到它。”尤利西斯更正。

    “难道你忘了这三天是谁一直默默陪伴你，孤零零在马车里担惊受怕，为你的安全祈祷圣灵吗？它也有我的一份功劳，我可以和你分享调理它的乐趣，但把它交上去这种事我绝对不同意！你都不知道有多少人期待它的到来，噢~圣灵在上，一只活着的狼人！”

    尤利西斯知道，兰开斯特公爵口中“期待这只狼人到来”的人们，看来这次的狼人无法交给组织了。

    并非只有超凡者才知道帷幕后的世界，阿尔比恩古代的超凡者们获得了权力、地位和财富，统治这个国家的贵族往上溯源，不少家族的祖先都曾拥有非凡的特质。他们的后代中某些人在机缘巧合下，尽管不是超凡者，却从祖先的笔记、家族密室中暗藏的东西等，得知了谎言后的真实；或者干脆已经觉醒成为了低阶的超凡者，然而精神脆弱不堪，如果向更高层次升扬，难保不会因古神疯狂的耳语畸变，他们听从了祖先的建议，明智地选择停留在第一源质的层次，不再向禁忌领域探索。

    这些人不是特殊使命局的成员，他们有的畏惧古神的力量，对一切超凡事物敬而远之；有的根本不在乎这些，在知晓后就放在一边，继续沉迷于凡俗花花世界；而还有一些则从中发现了他们所能找到的最刺激的活动――狩猎那些神话中的生物。

    这些家伙无疑都是糟糕透顶的混蛋，他们追逐超自然生物，只是因为厌倦了酒精、性和别的享乐方式，他们想要体验从未有人做过的事情，于是成立了一个隐秘的俱乐部，或是用金钱收买自由超凡者的服务，或是使用祖先传下的魔法奇物，争相夸耀比同伴获得更凶猛、更猎奇的精怪。他们中最堕落的部分还会与那些可怖的怪物交|媾寻求刺激，以及做出其他令人发指的恶行。

    对于这群游走在边缘的人形恶魔，特殊使命局并不赞同也不反对，

    只要他们不违反规定的禁令就不加以干涉，毕竟这个族群猎杀的都是社会的隐患、危害普通人安全的怪物。

    兰开斯特公爵就是这个俱乐部的高级会员，所幸的是，他把这项活动看做某种竞赛，追求的是猎物本身的更大更强更稀有，而非其中某些成员，在怪物身上尝试一些超出人类社会伦理道德的放|荡行为。为了避免公爵在狩猎的过程中遭遇什么意外，尤利西斯有时候会把自己抓到不重要的超凡生物扔给他，或者干脆按照他的指示为他专门抓捕怪物。

    因此，纺锤阁下对尤利西斯非常感激，由于双生子的心灵默契，兰开斯特公爵能够察觉这份谢意，因身上流淌的诅咒血脉，他对哥哥有种隐晦的憎恨。

    不知道高塔中那怪物感谢的恩人如果堕落成自己现在的样子，他会有什么想法呢？

    “尤利西斯，超凡者都有自己内心的梦魇，我虽然不是超凡者，但分享了我哥哥的诅咒，也能够体会你们的痛苦。我忠实的朋友，为了感谢你一直以来的保护，当你绝望时，无法面对心中的阴霾时，尽管向我倾诉，我愿意成为你的战友，共同抵御内心的痛苦和疯狂！”兰开斯特公爵一边浮夸地滔滔不绝，一边以探寻的目光打量他。

    马车已经行驶到汉普斯特绿地附近，稀疏的豪宅零星坐落在茂密翠绿的草地上，被成片的葱茏森林遮蔽着，露出覆盖着整洁屋瓦的尖什么梦话？可以停车了。”

    他开门跳下马车，对兰开斯特公爵说道：“不要试图试探我，痛苦是身体的幻觉，绝望是心灵的幻觉，这些虚假的东西无法影响到我一丝一毫。你最好也离你俱乐部那群疯子远一些，纵容或许能暂时满足内心的野兽，但更多的可能是招致自我毁灭。”

    兰开斯特公爵看着他远去的背影，突然间抑制不住地笑起来：“呵呵……你们谴责欲|望，畏惧它带来的快乐让你们迷失，所以只能埋藏内心的黑暗欢愉，因为你们没有释放它的勇气……而我不同，在别人身上种植下痛苦与憎恶，让我内心的饥饿得到满足，这是一门你们无法了解的精妙艺术，我会成为内心野兽的主人，而不是让它控制我……”

    尤利西斯回到自己家中，把伪装的工薪阶层外套脱下挂在手臂上，摘下了帽子。他运用超凡能力将眼睛结构改变，也不需要灯光就能在黑暗的房间中行动自如，此时走廊上传来脚步声，不一会，温斯洛拿着烛台走了过来。

    “爵士先生。”他接过尤利西斯换下的衣服，那上面沾着几滴血点，温斯洛看到了，却没有任何疑问和表示，仿佛那只是普通的咖啡渍。

    即使在特殊使命局中，兰开斯特公爵所在的俱乐部也是只有少数人知道的秘密，尽管它并不违法，但其堕落的价值观并不适合宣扬。尤利西斯从未告诉过温斯洛自己有时深夜乔装独自外出，整夜未归究竟去做了什么，他也从不打听询问。

    这样很好。

    “她呢？”尤利西斯问。

    温斯洛知道他说的是谁：“已经使用了结晶，到目前为止房间里还很安静，明天就知道结果了。”

    到第三层源质，由于接触了真实世界的本来面目，有些人心智崩溃，不少超凡者第一次轻度畸变就是在突破第三层源质时，所以他们才会要求伊薇特到这间宅子使用结晶，否则一旦身体产生变异，被仆人目击，超凡者在惊慌失措下可能发生激情杀人的事件。虽然组织对这样的悲剧不会追究超凡者太多责任，但误杀普通人带来的心理影响无法估量。

    如果伊薇特因为晋升畸变，第一次发现自己变成怪物的恐惧和慌乱必须得到妥善处理，适当的安抚和开解也是必不可少的。

    ……

    第二天早上十点，伊薇特在二人瞩目中趿着室内便鞋睡眼惺忪地走下来，他们左看右看，没有看出她与平时有什么不同。

    伊薇特眯起眼睛，餐桌上摆着烟熏黑线鳕鱼、火腿片、烤羔羊肉、法式小盅蛋和吐司面包以及涂抹的蜂蜜果酱，菜色比平时更为丰富，就算用餐时间晚，这个时代没有冰箱燃气炉的便捷，也要一大群仆人从5点开始忙碌，清理炉灶处理新鲜肉类才能在10点送上来。

    “啊，今天这么丰盛吗？难道是爵士先生或者温斯洛生日？”伊薇特咬着吐司口齿不清地问。

    “难道不是应该我们问你吗？昨天使用结晶后有什么感受？”尤利西斯放下咖啡杯。

    “唔，虽然顺利晋升了，不过丝毫没有喜悦的情绪。我只是宇宙海中亿万渺小的生命之一，那种感觉吧……”

    “只是这样？”

    “不然呢？”

    “呼。”温斯洛长舒一口气，“我还担心您会因为真实世界的残酷大受打击，一般很多人都无法接受。”

    “温斯洛当初也是这样吗？爵士先生呢？”伊薇特好奇地问，不知道这个时代的原生超凡者什么看法。

    温斯洛苦笑着说：“那时候我感觉世界似乎在我面前崩塌，我从自古以来宗教和哲学编织的谎言中苏醒，突然发现人类的智能并不神圣，也不伟大，只不过是众多可能性中的偶然罢了。”

    “我是医生，人类身体本就有很多进化的残留物，手掌已经消失的掌长肌痕迹、耳朵的达尔文结节、尾椎、盲肠……对我来说真实世界并不值得大惊小怪。”尤利西斯淡定地说。

    “嗯，除此之外，我也终于知道创世之闪电还有另一层含义……”

    “什么含义？”温斯洛问。

    “就是生命的诞生啊！”伊薇特奇怪地说，不知道这个时代氨基酸什么的有没有被发现。

    “您梦到的不是人类的进化吗？从猴子开始，闪电又是什么？”

    尤利西斯也点点头。

    怎么回事，难道他们都没有梦到前半段？！混沌的地球、原初生命的诞生、生物从海洋到陆地……

    “啊……我梦到的猴子在电闪雷鸣下慢慢变成了人，我还以为有关系呢，看来只是巧合吧……”还是不要提了，光是人类的演化已经让温斯洛大受打击，前半部分更加猎奇的最好不要告诉他。

章节目录 第 80 章

    伊薇特之前常常在想, 特殊使命局用来晋升的结晶究竟是什么？为什么它可以帮助超凡者在梦境中接触更高层次的世界呢？既然有这样方便的东西，为什么超凡者们没有人能够达到第八层源质？是因为高阶的结晶更稀有，还是人类的思维无法承受来自距离古神如此之近的耳语？

    随着第三层源质的突破, 尤利西斯告诉了她答案。

    “因为某些原因, 高层次的结晶很难弄到，【物质界】的第一源质、【形成界】的第二到第四源质还比较充裕, 到了【创造界】的第五到第七源质结晶就非常少了，如果仍然寻求升扬的路径，超凡者不得不选择更加危险的方法。”

    伊薇特现在就处于第三源质, 照这样看来，她最多还能用结晶升一阶, 到了第四源质时也要采用别的途径。

    “什么方法？”

    “看书。”

    基于以上原因，这天她被尤利西斯带着来到一处位于伦敦的老旧修道院, 进入其中的藏书室，推开一处书架, 露出下面带着拉环的地板, 然后将其启开。

    被打开的地板下有一条狭窄的密道，虽然看似黑暗但没有陈腐的气息, 四壁点燃着火把, 在看不见的地方应该有通风口。

    伊薇特想起尤利西斯之前对她说的话。

    出于种种原因，由于上层源质结晶的稀缺, 中高阶的超凡者会逐渐接触一些禁忌的古代知识，也就是前人留下的书本和笔记。因为超凡力量的本质是理解真实，结晶是浓缩的纯粹信息, 而文献则需要自己去学习汲取，二者相较之下，书本比使用结晶缓慢许多，而且要承受更严重的古神之力污染。

    虽然到了第三层源质仍然可以弄到结晶，但数量比起之前已经减少了许多，大多数特殊使命局的成员有时候靠功绩未必能申请到，所以在这个阶段已经开放了部分的权限。今天她来到的这个藏书点的书本都属于比较浅显，危险度较低的部分，特殊使命局在伦敦还有好几个藏书点，其他的危险性就比较大了。

    因为这些书记载的知识本身就有自己的意志，它们会迷惑人引诱人，无法借阅，只能在秘密图书馆里面看。而且担任管理员的超凡者都必须有坚定地信念，才足以抵抗无处不在的诱惑。

    据说这个藏书点的超凡者曾经遇到过某种意外，让他丧失了绝大多数的超凡能力和战斗力，但也赋予他超强的心智影响的抗性，也算是有失必有得吧……

    尤利西斯打开密道，却并不下去，对伊薇特说道：“有兴趣就下去看看，我会在刚才街角的咖啡厅等你，如果不想现在就接触它们，你也可以改天自己来。”

    “爵士先生不去吗？管理员会不会不让我进？”

    “我就不去了，这里的守护者恰好认识你，我写推荐信时得到了他的回信，所以不用我特地证明了。”

    咦？

    伊薇特点点头，一步步向阴森的地道走去。她边走边左右打量，四壁是粗糙古朴厚重的砂岩，早在城堡时代，这种建材已经被开采使用殆尽，在阿尔比恩也只有非常古老的建筑才会用到，近两百年的房子基本都是用黏土烧成的砖堆砌而成，石壁表面长年累月火把蜡烛熏成的黑黄痕迹也更加体现了它悠久的年代。

    密道的尽头是一扇朴素的橡木门，门没锁，她推门走进去，一间点亮着柔和烛光的藏书室出现在她眼前。

    “是上次的小姑娘，今天来这里觐见吾所为何事？”

    一团黑黑的影子灵巧地跳到她最近的书架上居高临下看着她。

    曾经遇到过某种意外的超凡者……丧失了绝大多数的超凡能力和战斗力……却也产生了对心智影响的抗性……

    伊薇特恍然大悟，原来说的是黑猫马尔库塞。

    不过这也没毛病，猫咪和图书馆这么配的组合，全天下还能找得出第二个吗？看来以后到这里要带着小鱼干来了。

    见她没有立刻回答，黑猫在书架上轻轻摆动着尾巴：“人类的小姑娘！你竟敢忽视马尔库塞大人的询问！”

    “因为我被马尔库塞大人的英姿所震撼，好久不见，您依旧那么威风凛凛……”伊薇特一边赞扬，一边盯着黑猫的动作，内心期盼着它从书架上跳下来，自己就可以摸摸了。

    此时一个不合时宜的声音响起。

    “为什么这么会可爱？！我应该先哄哄它，过会等它放松警惕就可以撸它的猫猫头，或者还可以摸摸软肚肚……”

    那声音竟然和伊薇特自己的音色一模一样！她扭头看去，只见她的身影被映在一个落地穿衣镜中，镜中的她捧着脸迷醉地自说自话。

    什么鬼？为什么这镜子里的影像会动，还说出了自己的心里活动？！

    “喵！”马尔库塞警惕地毛都炸了一圈，“卑鄙的人类！这是可鄙的亵渎！”

    “马尔库塞大人，我是无辜的，这面镜子一定有什么问题……”伊薇特百口莫辩。

    “好可爱！就连炸毛也超可爱，猫猫真是太美好了！”镜子瞬间出卖了她的真实想法。

    “无知的小丫头！这面镜子是一件古代遗物，能够显现人类真实的内心活动，它被放在这里用来监视那些心志不坚的人类！吾已经知道了你是个狂妄的家伙，你失去了吾的信任！现在，从那面镜子前离开！”马尔库塞发出呜呜的威胁。

    哼，这破镜子害我……

    伊薇特赶紧闪身一溜烟脱离了镜子照射的范畴。

    或许知道了她内心的打算，马尔库塞刚刚伸出前爪准备跳下来，然后突然警觉地停住动作，又把爪爪缩了回去，让伊薇特心痒难耐。

    “阴险的小丫头，你来这里寻求什么……尽管你刚才的无礼举动激怒了吾，但吾仍然仁慈地给你一个机会。”

    “我也不知道，第一次来这个地方，我就到处看看，都有些什么书呢？”伊薇特这时候才好奇地打量着周围。

    陈旧的书架，昏暗的烛光，架子上的书籍隐没在阴影中，每一本都有着古老的金属和不知名皮革的封面，并且被一道道锁链捆绑起来，仿佛被束缚的猛兽安静地潜伏在各自的牢笼。

    “自己看看吧，小丫头，可别被吓了一跳。”黑猫脸上露出人性化的恶作剧笑容。

    伊薇特不解地按它的指示，走到书架面前。

    突然一阵噼里啪啦响声大作，书架抖动着，被束缚的书本飞起来，像是发疯的猛犬试图挣脱狗链。其中一些书笔直地飞向她，把铁链绷得笔直；而另一些则灰溜溜地四处躲藏，在书架的缝隙中藏得更深。

    “这是什么……”伊薇特目瞪口呆。

    马尔库塞一言不发，跳上正在暴动的书架，尾巴烦躁地甩了甩，那些四处飞舞的书一本本迅速偃旗息鼓，如同发觉班主任出现在身后的小学生一样悄悄缩回了自己本来呆的位置。

    “有些知识在被人类追逐，而另一些在追逐着人类。小丫头，向你飞来的书都是企图引诱你的，而躲藏起来的书则记录着某一位古神的智能，k很有可能与你背后的古神存在仇怨，所以不愿意被你知晓。”

    “其他人也会遇到这样的情况吗？”伊薇特问。

    “也有，但他们遭遇的现象并无如此严重。吾掌管此处十余年，其他者大多只会让一个书架的十几本书产生反应，像你这样几乎整个书架都动了的情况，绝无仅有。

    ”黑猫严肃地说。

    “啊？那会怎样？”

    “小丫头，你的力量来源于哪位神o？”

    这个问题倒是把伊薇特问住了，尤利西斯说过不要探寻自己背后的古神，知道得越多，越容易被影响，所以她从未考虑过。

    “不知道，一个人的力量源泉难道不是最不该了解的禁忌吗？”

    “话虽如此，但几乎所有超凡者到你这个层次，早已隐约知道了谁是赋予自己超凡特质的古神。祖先留下的崇拜印记、梦境中恍惚的低语，这一切让面纱后的答案昭然若揭。”

    “我……我的能力不是来源于继承，而是一位被通缉的超凡者罪犯用我做仪式材料，之后我就得到了超凡能力。”

    黑猫眯了眯眼睛：“那个愚蠢的家伙向谁祈求？或者使用着哪位古神的秘仪？”

    “他祈求的对象是羽蛇神，但混合进行了新大陆原住民和古埃及的仪式。”

    听说马尔库塞和九头蛇一样是知识系超凡者，对仪轨和禁忌有天然的敏锐洞察，伊薇特就把黑袍人使用羽蛇神匕首，试图制造一个具有超凡力量的尸仆的经过告诉了它。

    “小丫头，你的讲述很有价值。”黑猫露出锐利的眼神，“想不到那家伙虽然只是区区愚蠢人类，却能得出与伟大的吾相近的推断。”

    “什么？”

    黑猫纵身跳到她脑袋上，用软软的肉垫疯狂拍打她的额头，仿佛在挑选西瓜：“笨蛋小丫头，羽蛇神代表着死亡和重生，古埃及传说也有双蛇神o衔尾成环，掌管轮回、生死与永恒！吾认为，二者所指的乃是同一位神，你的存在验证了吾的推断，因为是同一位神，所以混合后的仪式非但没有触怒神o，并且还获得了成功！”

    “啊，好厉害的样子。”伊薇特之前就听尤利西斯说过，同一位神在各个文明中有不同的名字，吸血鬼和梦魔的神灵在巴比伦被人称为“黑月莉莉丝”，同时k又是迦南神话中的魔鬼“巴拉特”、波斯女神“德鲁织”。

    所以那位沉睡的造物主就是羽蛇神咯？

    “哼哼，无知的小姑娘，吾再告诉你一点吧，无论羽蛇神还是埃及蛇神阿波菲斯、乌洛波洛斯，k们都没有任何眷族被记载在案，至少文献上不曾看到，也没有任何继承了k们力量的超凡者，如果这是真的，你或许是第一个！”

    啥？伊薇特呆立在场。

章节目录 第 81 章

    马尔库塞告诉她, 上古时期，众神的使者曾经穿过群星到达这个世界，由于眷族和古神展现了强大的超凡力量, 它与它们的主人被人类先民顶地膜拜, 在世界各个角落建立了不同信仰的多神教文明。

    这些尊贵的访客对于人类来说实在过于伟岸，光凭人类脆弱的心智也无法辨认它们的本质和强弱, 一些古代已经灭绝的信仰拿到现在研究，其中很多神o被证明实质上只是眷族。

    原本羽蛇神的信仰也有不少研究者持怀疑态度，认为它的本体是已经灭绝的眷族。不然为什么原本海权争霸中吊车尾的西班牙无法在向东的航线中得到优势, 被迫向西绕路偶然发现新大陆，还能如此轻易就征服了大片广袤的土地, 并凭借丰富的黄金和白银一跃成为第一代“日不落帝国”？

    如果羽蛇神真的是一位强大的神o，k为什么能容忍殖民者屠杀k的子嗣和人民, 捣毁k的祭坛，焚烧k的神庙呢？

    “在埃及神话中, 也有一位居住在冥界、掌管毁灭和混沌的大蛇阿波菲斯, k是埃及主神拉最大的宿敌。事实上几乎所有文明的传说中，都有一条强大邪恶的巨蛇随时等待着毁灭世界, 迦南神话中被巴力杀死的海洋巨蛇洛唐、希腊神话中的缠绕之蛇利维坦、北欧神话的尘世巨蛇耶梦加得……它们或是被各自信仰的神灵杀死, 或是仍然在沉睡，总之有着巨大的威胁但并不活跃。吾认为人类先民曾通过某种方式观察到这位神祗, 但没有得到任何回应，所以无法形成信仰。新大陆的住民错误地以为能够唤起k的注意，但仍然失败了。”黑猫在她脑袋上挪来挪去, 似乎在找一个不错的位置。

    马尔库塞举了很多例子，伊薇特总觉得，除了信仰蛇神的阿兹特克人，在其他神话中，巨蛇都是以灭世的反派身份出场。

    这只是偶然吗？恐怕不是，她不止一次察觉到，沉睡的造物主对其他神o以及仆从的憎恶。

    “人类的小丫头，如果有要挑选的书就快一些决定，吾还要去小憩片刻。”黑猫打了个呵欠催促。

    这个图书馆的书都是手抄本，书籍上不像商品书那样有名字有简介，如果没有熟悉它们的马尔库塞为伊薇特挑选，她确实很难找到自己需要的资料。

    唔……现在是白天下午，确实对猫来说是休息时间，看来下次可以这个时段来，一边看书，一边摸摸猫，今天熟悉了方位、向马尔库塞打了招呼，以后自己一个人来看吧，不要让爵士先生等太久。

    “这次我只是来打个招呼，爵士先生还在外面等我，今天我就先走了，下次再见，马尔库塞大人。”

    下次给你带小鱼干，伊薇特在心中默默计划。

    “哼，那个男人……”马尔库塞从她脑袋上又重新跳回书架，嫌弃地嘀咕。

    “怎么了？”

    “一个不学无术的家伙，吾从来不曾见过这个男人来到知识的殿堂觐见。”黑猫团成一团，舔舔毛，打了个呵欠。

    马尔库塞自称守护这个图书馆十多年了，尤利西斯六年前来到阿尔比恩，马尔库塞的确可以断定他从来没进入过这间藏书点。

    他送伊薇特来到这里也只是到门口，却没有进去，这行为有些古怪……

    不过尤利西斯可绝对谈不上不学无术，如果他从未使用过特殊使命局收藏的书籍，它们向更高的源质攀升，那么他是如何到达第五源质的？

    是他的功勋足够多，让组织给他提供了足够的结晶，还是他六年前就已经停留在第五源质，只是不打算再向上晋升？

    “小丫头，出门的时候去照照镜子，以后进门和出门各一次，但不要停留太久。”马尔库塞突然叫住她。

    “否则会怎样？”

    “镜子里会产生另一个你，它会来到现世，试图取代你。”马尔库塞阴沉地说。

    ……那我晃一眼就走。

    伊薇特被吓了一跳。

    ……

    在奇格林威男爵一处乡间宅邸的宴会上，思维迷宫俱乐部的“箭毒木”福克纳看着自己父亲亲自带着一位头发花白、带着单片眼镜的中年绅士走向自己，于是连忙打起精神，以最和善得体地状态微笑迎接这位客人。

    “这是我的儿子迪贝鲁・福克纳。这是蒙塔古侯爵的挚友和代理人雷诺兹先生。”

    奇格林威男爵互相介绍了两人认识。这位雷诺兹先生福克纳也早有耳闻，他虽然一头黑发白了一半，但精力充沛，看起来严肃深邃，是阿尔比恩正统的威严绅士。他所侍奉的蒙塔古侯爵家族是阿尔比恩一个相当古老的家族，不过他们的成员都比较孤僻，很少出来走动。雷诺兹的祖上从很早开始就在为每一代的蒙塔古侯爵服务，历任侯爵也很信任他们，他的看法很大程度上左右着侯爵本人的意见。

    尽管雷诺兹并非贵族，但有侯爵代理人这一层关系在，奇格林威男爵对他也非常尊重。毕竟宰相门前七品官的道理在哪都通用，阿尔比恩现在流行男装的发明者布鲁梅尔出身只是一位贵族的秘书之子，但当他成为当时王子的朋友后，一举一动也具备了影响阿尔比恩的能力，不仅改变了整个王国的男装潮流，就连一位公爵夫人冒犯了他，他也能放话说：“她会为此而遭到惩罚，我要把她逐出上流社会。”

    如此一来，雷诺兹先生对奇格林威男爵一家来讲也算是大人物了，福克纳有些纳闷，为什么父亲会特意带这位先生来找他，毕竟他沉迷写作，讨厌交际的性格早已名声在外。

    “见到您非常高兴，福克纳先生，您的大作最近享誉伦敦，我和我的主人蒙塔古侯爵都拜读了，无论《吸血鬼杀人案》还是正在连载的《贝尔街的亡灵》都让我们手不释卷，彻夜难寐。每到周五《贝尔街的亡灵》更新的日子，当侯爵醒来后，比起香喷喷的早餐，他会最先把手伸向餐盘旁放好的一叠《每日邮报》，寻找第三版您连载的版面。要知道他是位相当守旧的人，在此之前，侯爵早餐时从不看报。”

    雷诺兹先生非常平易近人，神情认真而热忱，让作者福克纳本人都有些不好意思起来。他对剧情内容相当熟悉，几次谈论的疑点和伏笔都恰好提到了点上，反而一向以圆滑的交际手腕闻名的奇格林威男爵插不上嘴，他见自己儿子和雷诺兹先生交谈甚欢，又接着来了其他宾客，于是向雷诺兹说了一声，又去别的地方和访客寒暄了。

    “福克纳先生，我听说您都取材于真实事件，这让侯爵相当好奇，您知道，历任蒙塔古侯爵都不太喜欢吵闹，所以对市面上的传言不甚了解，只是您的大作太吸引人了，侯爵被勾起了好奇心，总想着去案发现场看看。”

    “这也不是什么秘密，很多圈内人都知道，我的《吸血鬼杀人案》取材于红磨坊杀人案，《贝尔街的亡灵》取材于前不久派尔街的地下室藏尸案，都是真实发生的事。”福克纳谦逊地笑了笑。

    “啊~真是太惊人了，当我读到您的时，那惊心动魄的情节和让读者身临其境的描写，十分引人入胜！就仿佛您在描写亲身经历的事一样！”

    “您过誉了，事实上我的确参与了一些，不然也无法写出这样的文字。”

    “那么书中聪明绝伦的侦探谢瓦利埃难道就是您本人？！”雷诺兹吃惊地摘下单片眼镜。

    “当然不是！他的原型是我的一位朋友。”

    “福克纳先生，我和侯爵都是您忠实的读者，侯爵无数次感叹，如果传闻是真的，他非

    常盼望能够结识这位顶尖睿智的侦探现实中的真人。原谅我提出冒昧的请求，不知您是否愿意透露那位先生的名字？侯爵府邸期待您和‘谢瓦利埃’先生的光临。”

    这让福克纳有些纠结，他答应过伊薇特不要外传谢瓦利埃原型是谁，但雷诺兹先生和他背后的侯爵地位尊崇，而且态度非常诚恳，让他有些不好拒绝。

    犹豫再三，福克纳想了想，反正都是贵族，贵族是自己人，伊维斯或许担心太多平民的粉丝会骚扰他正常生活，但来自侯爵的友谊可遇而不可求，自己这时候告诉雷诺兹先生，让伊维斯和蒙塔古侯爵搭上线，或许对他今后的前途大有好处。

    费雪家族听说已被剥夺贵族称号，尤利西斯爵士也是在阿尔比恩定居，并且因为成为兰开斯特公爵的挚友，在上流社会无往不利，或许伊维斯也该为自己今后做打算了。福克纳想着，或许哪天伊维斯也能被冠以“爵士”头衔，这样他以后在谈婚论嫁时也能娶到地位更高的女士。

    想到这里，福克纳内心向伊薇特道歉：抱歉，伊维斯，我违反了我们的约定。

    “雷诺兹先生，我这位友人是我见过最谦逊、最善良，拥有古典骑士风度的年轻人，他并不希望自己的名字被人知晓，并和我约定过不要泄露他的个人信息。不过既然侯爵如此热忱，我也只好违约透露他的名字，希望您和侯爵不要外传。”福克纳叹了口气：“他叫伊维斯，伊维斯・德・费雪。是兰开斯特公爵的挚友尤利西斯爵士的侄子。”

章节目录 第 82 章

    过了几天, 当伊薇特去学校露了个脸，又回到家中时，女仆艾莉森拿着一封信和一张纸片诚惶诚恐又有些兴高采烈地向她走来。

    “伊维斯少爷, 您外出的时候有贵人的仆从送来名片, 我看上面写着蒙塔古侯爵的名字！”艾莉森用一种兴奋的语气报喜说。

    侯爵？这可是罕见的头衔。

    她前世的世界，虽然西方五级贵族的位阶被翻译成公侯伯子男, 与华夏周代就开始的爵位制度名称对应，但实际上二者有很大不同。

    华夏爵位是一种可以逐渐递增的升级制度，而西方的五级贵族则代表不同的身份由来, 公爵受封者通常是功勋卓著的军事首脑，又或是国王的子女；侯爵是由藩侯和封疆大吏而来；伯爵是国王的仆从和廷臣；子爵最早是地方官吏的头衔；男爵则是从国王那儿得到土地的大佃主。

    一个贵族可以同时拥有两个头衔, 比如既是男爵又是子爵，它们各自独立, 所以数量分布并非华夏金字塔式，而有一点点的特殊。在阿尔比恩的五级贵族中, 人数最少的其实是侯爵, 因为国王对藩侯的册封总是比较谨慎，而且就算国王子女得到的公爵头衔并不会被继承, 可每一代国王生育后代也会补充公爵的数量。拥有侯爵头衔的家族共同点就是相当古老, 那时候中央集权不强，国王要靠分封藩侯统治领土。

    伊薇特拿起名片, 有些疑惑为什么拥有如此悠久历史的名门显贵会给自己送来名片和信件。她拆开信封，里面有一张请柬和信纸，这封信是侯爵亲手所写, 其中略带歉意地讲述了他得到伊薇特信息的经过，并热情洋溢地赞誉了她非凡的智能，然后邀请她去侯爵家族老宅中做客，还自称有一件难以启齿的事希望得到伊薇特帮助。

    一位侯爵究竟需要她怎样的帮助呢？伊薇特百思不得其解。

    ……

    蒙塔古侯爵的安排非常周密，确定了伊薇特的访问时间，不仅事先订购了火车票，还雇佣了马车接人到火车站，下车同样有另一辆马车负责接送。

    到了华威镇，伊薇特一下车就看到坐落在一大片绿地中、被美丽的河流环绕的古堡，不由得顿时肃然起敬。

    阿尔比恩纬度高，气候寒冷，当职业军队成为国防主流，贵族们从军事职责中脱离后，很多人都在繁华的伦敦附近兴建了漂亮的新式别墅和庄园，精巧的砖瓦木制结构，明亮的大块玻璃落地窗，非常舒适宜居。没想到这个时代还有执着地居住在城堡中的贵族，这种大石头垒成的厚重建筑不仅寒冷潮湿，用作箭孔的细小窗户更是采光不良，就连以前是王宫的城堡――伦敦塔都被改成了监狱，就这样还能在旧式城堡里安之若素的高级贵族，不知道应该说顽固还是古板……

    在仆人的带领下，伊薇特穿过各色玫瑰竞相盛放的阿尔比恩式传统庭院，进入了城堡内部。

    尽管从外面看来它有些古旧和阴森，但城堡内却装饰得贵气十足，点燃了数十只蜡烛的枝形吊灯静静燃烧着，向室内投下金灿灿的暖色光芒，让繁复的雕饰椅桌、走廊和厅堂的油画、宝剑和盔甲显得更加富丽堂皇。

    到了城堡内部，又换了一人为她带路，那人乌木般的半长头发整齐地向后梳着，高高的眉骨下，深邃的目光一览无遗，只在左额垂下一丝细细的发缕，显得俊朗中带着一丝邪肆。

    看形貌气质，他一点也不像仆人，不过这也不奇怪，那人自称是蒙塔古侯爵的贴身男仆，在古老是的世家中，很多世代服侍他们的仆人祖上也是小贵族。

    “您到的比我想象中快，抱歉需要您等一会，我已经差人叫侯爵起身。”男仆礼貌致歉。

    这个时候还没起床？尽管稍有疑惑，但伊薇特没

    有表露出任何不悦的情绪，她接过男仆递来的红茶时，却突然动作一顿。

    对方带着整洁的白手套，这本无可厚非，但伊薇特现在接烫的东西时，总是习惯性感应附近的能量，然后用超凡能力调整其上的温度，使之不那么烫手。

    这杯茶温度恰好，体现了仆人优良的素质，但问题不在这里。

    那双白手套没有散发出任何温度！

    伦敦社交季已经是夏天，男仆又带着自己在城堡走了一阵，期间忙活不停。就算夏天，得体的男性也要穿衬衣马甲礼服的三件套，又经过一番运动，伊薇特感觉身上微微发热，为什么眼前这人却能手掌冰凉一片？

    “请问是茶的味道不符合您口味吗？”

    “啊……没有，因为太香了，所以忍不出陶醉其中。”

    “红茶中加入了产自城堡的玫瑰，也是侯爵的先祖培育的私有品种，所以香味有些特别，还请您务必品尝。”

    当他背转身体时，伊薇特把食指和拇指握成圈举到眼前，将可见光转化为次声波送入地底，然后把通过这里的热辐射转化为可见光。

    于是通过眼睛的自然光线被过滤掉了，视线中本应黑暗一片，但热辐射转化为的光亮却勾勒出部分物体的轮廓。

    现在她视野中散发着刺目光亮的东西是滚烫的茶壶、蜡烛燃烧的火焰，然后稍暗一些的是接触过茶壶的托盘，还有蜡烛上方的热气流……

    其中没有那男仆的影子。

    人即使再冷，口腔、头顶、腋下、大腿内侧仍然有较高的温度，但那男仆整个身体都黑漆漆的，如果摸上去一定是死尸般的冰冷吧？

    这位男仆有问题！

    只是不知道是他混入侯爵府中意图不轨，亦或是……

    就在伊薇特脑子飞速运转的时候，客厅的一扇门吱呀地打开，一位中年的金发绅士不紧不慢地走了进来，他看到伊薇特时，稍微加快了脚步，但程度恰好好处，既不过于傲慢，也不急切地失了风度。

    “费雪先生，这位是我的主人蒙塔古侯爵。”男仆提醒她说。

    伊薇特暗中保持戒备，一边向蒙塔古侯爵致意，一边打量他。蒙塔古侯爵下颌蓄着一副美髯，嘴唇上还留着精心修饰的卷翘八字胡，他目光敏锐，行动稳健有力，一副保守稳重、矜持冷峻的阿尔比恩传统贵族形象。

    当他走进伊薇特时，她悄悄启动了能力，转化身边的热辐射，可是来自蒙塔古侯爵那边仍然是黑洞一般，仿佛没有任何温度。

    她内心几个念头飞马似的跑过，瞬间下定了决心。

    当蒙塔古侯爵自然而然向她伸出手时，伊薇特飞快手背向身后，眨眼间一柄大口径的手|枪就抵在了蒙塔古侯爵脑袋上。

    “不要动，侯爵阁下。还有那位贴身男仆先生。”伊薇特寒声说，但她目光看向的是那自称贴身男仆的人，提防他突然暴起，并观察对方下一步动作。

    也不知道侯爵这个人质究竟能不能起到作用。

    “无礼的贱种！你会为你的愚蠢付出代价！”贴身男仆目光中闪烁着□□裸的杀意，但他却没有攻击的动作，只是面目不善地盯着她。

    “虽然不知道你们引诱我来这里是什么目的，但我要是就这样像提线木偶一样按照你们步调一点点走向圈套，才会付出惨痛的代价。”既然侯爵的安全对他非常重要，伊薇特也不必理会他的威胁，“叫你的人让开，我要出去了。”

    “呵呵呵……看来我们之间存在一定误解，我认为一切都可以用谈判解决。”蒙塔古侯爵倒是淡定地缓缓说，仿佛伊薇特用枪指着的是别人的脑袋，“能够这么快就察觉我们

    的真实身份，也不负我的期待，能否告诉我你是怎么发现的？”

    伊薇特当然不打算透露自己的能力，但看着对自己举动流露出刻骨恨意的贴身男仆，她促狭说道：“他端茶的时候碰到我的手，就像死人一样冰，我当然知道他不是人类――”

    她还没说完，就被对方愤怒的声音打断。

    “说谎！我根本没有碰到你！我也绝不可能做出故意去碰女人这样的无礼行为！你这是在污蔑！”

    为什么他会知道……伊薇特瞬间心虚，难道我不小心走光了？

    看着她闪烁的目光，男仆冷笑着乘胜追击：“哼，这没有什么奇怪的，处|女血液的气味透过皮肤，任何有着高贵谱系的同族都能察觉……”

    他们是吸血鬼？！

    伊薇特心中一凛，她只知道二人并非人类，却不知道他们究竟是什么怪物，没想到对方自报家门了。

    “蓝道尔，为你的粗鲁言辞向费雪先生道歉。”蒙塔古侯爵声音不大，却颇具上位者的威严，冷静的语调有种不容违抗的意味。

    被叫做蓝道尔的吸血鬼看得出气结于心，但还是向伊薇特单膝跪下，抚胸低头：“请您原谅我的冒犯。”

    这下伊薇特倒是有些不好意思：“是我不对在先，刚才我的确说了假话，但我不能透露我的能力，还请侯爵阁下理解。”

章节目录 第 83 章

    蒙塔古侯爵不以为意, 仍然保持了阿尔比恩老派绅士的风度：“的确，个人能力的信息是你们需要保守的秘密，我的要求过于欠缺考虑。”

    他话说完, 整个人化作一团黑色的沥青, 它们在空中分出无数股，带着咻咻的破空声飞向客厅壁炉的方向, 在一副巨大的油画下重新凝成人形。

    那幅油画是一副文艺复兴风格的半身像作品，画面的主人公穿戴着由白色褶饰花边制成的圆盘状领饰，留着和莎士比亚差不多的胡子, 面容和蒙塔古侯爵十分相似。

    吸血鬼是不老不死的，或许画上就是他本人吧……这么说来他也活了至少快三百年了, 面对这样的怪物真是一点胜算没有。

    被叫做蓝道尔的贴身男仆露出嘲讽的笑容，那表情似乎在说：凭你怎么可能伤害得了侯爵阁下？

    他或许只是对于伊薇特攻击性举动本身的愤怒, 既然侯爵本人没什么表示，他也就悻悻退到一旁。

    “如果我没猜错, 费雪先生应该是隶属于教廷的超凡者吧？虽然现在它换了一个名字。”蒙塔古侯爵说。

    伊薇特目光一凝, 为什么他会知道？

    “不用奇怪，我族与教廷打了许多年交道了。原本我只是想要寻求费雪先生的智慧, 于是稍微打听了你的信息：一位突然出现在伦敦的贵族子弟, 短短时间卷入了这么多疑似超自然力量的事件，就连警察局也替你掩饰身份, 不难推断你背后的势力，毕竟我也有几位故人为教廷工作，对于他们的做事方法并不陌生。”蒙塔古侯爵缓缓开口：“我隐瞒了身份, 因为这是我族的处世原则，也请费雪先生理解。但我邀请你来，的确有一件重要的事需要你的帮助。”

    既然人质已经自己脱离，对方也没有表现出攻击的意图，伊薇特只能收起枪：“什么事是我可以效劳的？”

    “我有一位后辈、一位让我头疼的小姐，她爱上一个无恶不作的黑帮头子，并与他私奔到伦敦，我想让你查出她的下落，但不要惊动她，我会派人把她接回家中，严加管教。”

    只是这样吗？看起来很强大的吸血鬼家族领袖拜托她的就是这点小事？！

    “――原本，我是打算这样告诉你的，这只是一部分事实。”

    “那么实际上呢？”

    “这就要从我族的繁衍方式说起，你的组织对我们了解非常透彻，这些早已不是秘密，所以也不怕告诉你。血族繁衍后裔时，先要将尚且活着的人类体内血液喝掉一半，再注入自己一半的血液，那人将在三天内渐渐转化为血族，觉得寻常食物恶心难以下咽，对人类血液产生饥渴，这个过程被称为‘拥吮’。

    理论上来说，一名血族的后裔可以说是无限的，所以我族中一直有部分同类持一种观点：人类只是家畜，应该尽量多繁衍后裔，统治这个世界，把人类圈养起来供血族食用。”

    很显然，蒙塔古侯爵不那么想，他在说这句话的时候也淡淡的。

    “另一小部分则拥有相反的观点。尽管经过拥吮仪式转化，但生前人类的思想习惯仍然主导了他们的内心，让他们能够与不断怂恿他们堕落为野兽的本能抗争。他们即是血族，又是领主，他们无法改变自身的诅咒，也不允许自己抛弃祖先的荣耀，于是他们努力控制着自己的行为，公正地对待他的臣子们，其中也包括治下的人类。在漫长的历史中，想要统治人类的血族被温和派出卖，他们妄图染指另一支治下的羔羊，所以有关他们的能力、弱点被送给了教廷的猎魔人。后来，鹰派的血族在与教廷的战争中几乎被消灭殆尽，而较为温和的那一支却存活了下来，只要他们严格约束自己的后裔，在吸食血液时控制食欲，取用少量自己所需的部

    分，并且注意掩饰和消除记忆，教廷就不会太过关注。

    拥吮我的教父就是这其中的一员，他们认为自然界中羊群与狼的数量总是保持在一个平衡的数字，如果不加节制地制造后裔，会使道德品行低下、没有责任感的卑劣之人也轻易得到高贵的血统，于是制定了几条铁律，其中之一就是维持血族的数量，只有当本族一位血族结束自己永恒的诅咒，族长才能批准一位新人接受拥吮加入家族。”

    蒙塔古侯爵神色暗了暗：“我有两名直系后裔，那位我要你寻访的后辈就是其中之一，另一位是蓝道尔，他容貌与我差异太大，对外以贴身男仆身份示人。虽然蓝道尔目前还缺乏成熟，但奥罗拉却比他更加骄纵，她爱上了一名人类。

    我并非古板守旧的家长，也无意阻止一段美好而短暂的恋情――人类无法抵御衰老，她有十年时间在他察觉问题之前，制造自己意外死亡的假象抽身离去。可是她任性妄为地试图违背我族的不可违逆的铁律，想要把那位可怜的年轻人转化为血族。

    目前令人惋惜的局面是我造成的，是我不合时宜的仁慈致使我族的荣誉染上了污点。我在仪式完成前赶到了他们的密室，给予她还未成功转化的情人永恒的安眠，然后我自欺欺人地替她辩解，只要仪式尚未完成，她违反铁律繁衍私生子的行为仅仅只是未遂，算不上什么大过错。

    又过了半个月，我以为一切已经过去，可是奥罗拉却消失了，连带着她死去情人被掘开的墓穴也空空如也。后来，我听说伦敦的血族私生子的数量开始增加，他们在街头不加掩饰地袭击人类，有人目击到奥罗拉就在其中，还有一些流浪的狗崽子……啊，也就是你们称之为‘狼人’的弃儿，那些渣滓也和他们混在一起。”提到“狗崽子”时，一直风度翩翩的蒙塔古侯爵也厌恶地皱起了眉头。

    据说制造狼人的古神盖亚和吸血鬼的古神黑月莉莉丝之间有仇怨，看来这份憎恨也遗传到了双方眷族与人类的混血儿身上。

    “目前的状况就是如此，我派出了执法者去伦敦搜寻，却始终杳无音讯，或许他避世太久，早已忘记如何与人类平民打交道。事态不能这么继续恶化下去，它必须被遏制，我希望你能帮助我们找到奥罗拉的下落，只需要提供适当的线索，我的人会把她抓回来，让她得到应有的审判。”尽管有些许悲伤，但蒙塔古侯爵的软弱情绪只是一闪而逝，很快又恢复到老成持重的上位者姿态。

    “为什么你们不找组织提出要求呢？”伊薇特疑惑地问。

    在红磨坊杀人事件沸沸扬扬，被误认为吸血鬼的手笔时，她就听温斯洛辟谣过，组织对吸血鬼研究很深，已经确定不是他们的手笔，而且安分守己的吸血鬼在组织眼中都是视而不见的。尤其蒙塔古侯爵刚才说的假如都是真话，他与一些组织内部的超凡者保持友谊，按现在的情况，温和派的吸血鬼中出了一些败类，如果告诉组织，他们不会坐视不管。

    “教廷中有我族的同情者，但也有一些狂热派猎魔人，他们坚定地信仰着三位一体，发誓要在醒着的每一个小时里，发现并铲除一切吸血鬼狼人之类的异端生物，我必须承认我无法与他们沟通。而且原本我也只是打算让你找到私奔晚辈的下落，没想到你能够发现我的真实身份。”

    “可要是我也是狂热派猎魔人呢？”

    蒙塔古侯爵微微一笑：“他们都是虔诚的信徒，可据我的仆人打听，你几乎不去教堂。”

    原来如此……不过伊薇特非常纠结，来自吸血鬼的委托，是接还是不接呢？好像吸血鬼能够消除记忆，这样被他们吸血的人也想不起事后发生了什么，如果自己拒绝，一定也会被消除这段记忆，然后他们再另找别人吧？所以侯爵才会把事情如实相告，也不担心她

    泄密。

    “不用很快下决定，既然邀请了费雪先生，我也让厨师准备了一桌菜肴，人类食用那种，不妨用餐结束再告诉我结果。”

    伊薇特有些惊讶，他一只吸血鬼为什么会养厨师？只能猜测蒙塔古侯爵一定有时也会邀请贵族参加宴会，就是不知道那时候他要怎么吃下令吸血鬼感到恶心的人类食物。

    不过事实证明，蒙塔古侯爵家厨子水平还不错，尽管都是阿尔比恩传统菜，但选取了其中不算雷人的部分，比如塞满馅料的烤松鸡、烤小牛肋条、炖鹿肉、约克夏凝乳塔之类，以野味为主。

    只不过分量实在有点多，都是按照宴会菜的数量做的，但烤鸡炖菜什么的很难一次只做一人份，即使就一道菜伊薇特都吃不完，更别说一盘盘脸盆大小、扣着保温盖的菜肴走马灯似的不断端上来。通常宴会中，都有仆人把一大盘食物分给宾客，但餐桌上就伊薇特一个人有餐具，侯爵坐在长桌另一头，面前什么都没有。蓝道尔站在伊薇特身后，带着白手套像是普通的侍者一样分餐，一道菜只切下最美味的一小部分，放在她的餐盘里，然后就被迅速撤下。

    蓝道尔被侯爵呵斥后，就一直礼貌而疏离地叫她“费雪先生”，不过还好他分餐时给的是女士的分量，不至于让伊薇特吃到撑，但总感觉非常浪费。

章节目录 第 84 章

    一个人的宴会进行到一半时, 一位看起来有快五十岁的端庄女性捧着托盘走了进来，她表情严肃，头发一丝不苟地挽在脑后, 看起来像是女管家一类的角色。

    托盘中只有一只水晶高脚杯, 里面盛装着殷红不透明的液体。

    那一定是血吧？伊薇特想着，果然即使是低调的吸血鬼, 也还是要喝血的。

    女管家把水晶杯放在蒙塔古侯爵面前，侯爵微微点头，系上餐巾, 开始啜饮杯中的液体。

    “磅礴的生命力，香气极富变幻, 虽然繁杂却十分和谐，呈现一种无上卓越的平衡感。”蒙塔古侯爵迷醉地评价说, “今天是周日吗？我都忘记轮到你当值了，如此圆满精妙的口感, 只有艾达你的血才具备。”

    这杯血的提供者竟然是那位女管家, 传说中吸血鬼不是应该更喜欢美貌处|女的血吗？虽然一般在贵族家工作的女管家、女仆在离职前都不会结婚，她大概率也是处|女, 但毕竟年纪大了, 为什么侯爵却对这位快步入暮年的老小姐有如此高的评价？

    像是看出了她的疑惑，蒙塔古侯爵解释道：“艾达1791年出生, 她降生的那天正好遇到‘行星大十字’九颗行星在太阳系中排列成十字架的形状，在地球引发强烈的星能潮汐，那天夜里降生的孩子血液特别美味。”

    “就因为这样, 所以她必须一直呆在您的城堡中，为您提供血液，不再有自己的生活和家庭吗？”伊薇特问。

    “尊敬的客人。”却是长得像是修女嬷嬷般的女管家艾达开口了，“原本这不是我说话的场合，但我必须维护我主人的声誉。在这里居住直到我死去，是我个人的选择，也是我发自内心的愿望，侯爵并没有干涉我的去留。我的父亲是个嗜酒如命的赌鬼，我和母亲从小被他虐待，直到11岁来到主人身边帮佣才获得解脱。现在我有可观的收入以及不错的主顾，并不需要婚姻的束缚，也不想让任何人支配我的财产。感谢圣灵赋予我独特的血液，让我有了现在幸福的生活。”

    伊薇特怔了怔，她在这个时代接触较多的女仆只有艾莉森，温斯洛的人偶工具人根本不算是人。尽管艾莉森被雇主侵|犯，但仍然非常爱自己的女儿，伊薇特下意识以为她们都应该渴望婚姻和儿女。

    或许这位艾达小姐不那么想，这个时代很多上层女继承人选择终身不婚，过着周游世界的生活，因为婚姻使她们感到恐惧，一旦女性结婚，人身和财产都将归丈夫支配。婚前温良恭谨，在富有的未婚女性面前营造温情人设，婚后拿妻子嫁妆去包养外室和嫖|妓的男人比比皆是。尽管离婚能够取回自己财产，但这个时代离婚又是如此困难，婚礼上“直到死亡将我们分离”的誓言并非一句空话，丈夫如果要休妻只用抓住她出轨，如果狠下心来把她送去疯人院直到她很快“自然死亡”也是不错的选择，但妻子要离开丈夫必须以他性无能为前提。

    艾达小姐因为幼年的经历，对婚姻和男性格外抵触也不奇怪，既然她有一份体面而稳定的工作，收入不菲，她当然不想为自己找一个支配者。

    倒是蒙塔古侯爵也算是十分精致的吸血鬼了，1791年“行星大十字”那天夜里出生的女性，现在还未婚的已是凤毛麟角，就连侯爵也只有周日才小心翼翼地喝上一杯，多亏他如此节制，看起来艾达小姐气色红润，十分健康，想必她的血液还能供应很长一段时间。

    用餐结束后，按照惯例是男士的抽烟闲聊时间，不过伊薇特和蒙塔古侯爵都没有抽烟习惯，仆人撤下菜肴和餐具后，蒙塔古侯爵开门见山地问：“费雪先生，你考虑好了吗？我衷心希望你能够帮助我找到奥罗拉的下落，作为回报，你也将得到我族的友谊。不过即使你不同意，我也不会因为

    你的选择怨恨你，这点还请放心。”

    其实伊薇特刚才就想好了，放任一个内心充满仇恨的血族在伦敦大量制造私生子一定会引起混乱，倒不如借血族自己的情报，如果能在征兆发生初期就把它掩盖起来，对任何人都有好处。

    “非常乐意为您效劳，我认为合作符合绝大多数爱好和平者的利益。”伊薇特点点头，表示自己接受蒙塔古侯爵的求助。

    “再好不过了，我相信有你的帮助，我族的败类一定会很快得到制裁。”蒙塔古侯爵欣慰地松了一口气，“不过昨天我接到消息，很有可能奥罗拉已经与狼人的弃儿同流合污，狼人已经是污秽不洁的野兽，它们的弃儿更是十二倍的惹人厌恶，但无论如何，它们也含有一些潜在的危险，我会让蓝道尔跟随你一起，在辨别血族和野狗方面，我相信他比你所在的组织绝大多数成员都要敏锐。蓝道尔，等太阳落山后你就和费雪先生赶往伦敦，注意你的礼节。”

    蓝道尔之前非常敌视她……或许可以把“之前”两个字去掉，想必他内心也是十分不情愿吧？伊薇特本打算拒绝，但蒙塔古侯爵说他能够辨认血族和狼人，又让伊薇特有些犹豫。

    “遵从您的吩咐。”蓝道尔没什么表情，欠身接受了侯爵的任务。

    既然他本人都这么安之若素，如果她再拒绝倒是显得自己小肚鸡肠了。

    等到天黑下来，蓝道尔提着两个箱子跟在伊薇特之后，从接送的马车上下来，乘坐上通往伦敦的火车。

    他们定的是头等票的包厢，一个小桌子在包厢中间，两排镶皮沙发相向分设两边，伊薇特和蓝道尔各坐一方，虽然面对面却一路没什么话说，气氛有些沉闷。

    接下来可是要合作找人的，如果无法沟通会影响侯爵拜托的事吧？

    伊薇特想了想，打破沉默问道：“那个小箱子里……是你的武器吗？艾德礼先生。”

    她之前就注意到，蓝道尔提了一大一小两个箱子，大的一个是藤编的衣箱，之前在马车上时也放在了行李架上，但另一只比书本大不了多少的蒙皮小箱子却一直放在他身边，难道是手|枪盒吗？

    “采血的工具。”蓝道尔言简意赅，见伊薇特有些迷惑的样子，他打开小箱子，里面放着一只有些大的玻璃注射器和针头。

    这是吸血鬼的餐具？！

    “有什么好惊讶的，你们在吃生食的鞑靼牛肉时，也会把牛肉剁碎后摆盘用叉子品尝，为什么却总是臆断我族和三流哥特里的血族一样，吃东西时直接咬人脖子？那和遇到满月就发疯的野狗有什么区别？人类的皮肤暗藏着汗液、螨虫和尘垢，我一点也不想直接用嘴唇去接触它。”蓝道尔嫌弃地说。

    说起来，蒙塔古侯爵喝血的时候也是从杯子里喝的，大概也是用这样的采血工具像是献血一样从提供者身上采集。这样想来，伊薇特感觉这两只吸血鬼都顺眼多了，作为人类，看到吸血鬼咬人总有种异类感，如果换成输血的形式，虽然实质上一样，但给人的观感好多了。

    “另外，叫我蓝道尔就好，艾德礼是侯爵在凡俗的姓氏，而我虽然是他后裔，但我族繁衍方式和人类不一样，所以也不会继承人类的姓。”

    蒙塔古侯爵家的城堡位于华威镇，距离伦敦也就140多公里，在天亮之前，他们有足够的时间回到家中。

    虽然伊薇特已经小心不发出声音地用钥匙开门，但点燃蜡烛为蓝道尔寻找房间的过程还是惊动了艾莉森，后者提心吊胆地举着一根擀面棍走上楼，却看见伊维斯少爷带着一位陌生的英俊男青年正在走廊上游荡。

    “抱歉，艾莉森，打扰你休息了。”

    “您回来了，少爷……这位先生是…

    …？”

    “呃……这是……”伊薇特绞尽脑汁，试图给他编造一个身份。

    “我是蓝道尔，新来的家庭教师。”蓝道尔面不改色说道。

    艾莉森在短暂的寒暄后，准确地按照伊薇特要求，找了个阴暗背光有厚窗帘的房间，让“有眼疾讨厌强光”的蓝道尔暂时居住。她随即行了个屈膝礼匆匆下楼，不一会端着一个托盘走上来，盘子里是一些像是冷食的熟烧鹅，被切成小块并配以小巧精致的银餐叉。

    “抱歉来不及做一些像样的宵夜，先吃点东西，我马上去把床单铺好。”

    呃……吸血鬼好像不吃人类食物……

    伊薇特正准备拉住他讲一些废话，装作无暇吃东西的样子从艾莉森那蒙混过去，反正她马上也要去铺床，没想到蓝道尔竟然若无其事地拿起餐叉，叉起一块烧鹅放入口中，缓慢地咀嚼着。

    “非常美味。”

    等到艾莉森离开之后，蓝道尔这才捂住嘴，一脸恶心痛苦地皱起眉。

    “去盥洗室吐掉！”伊薇特带着吸血鬼来到盥洗间，他终于忍不住吐了出来。几块被粗略咀嚼的烧鹅带着丝丝血迹滚入洗手池。

    “你们吃人类食物会吐血？”

    蓝道尔用水簌了口：“流血是因为银叉子。你最好也准备一些银弹头，对付那些私生子比一般的子弹更有效。”

章节目录 第 85 章

    “下次我会早一些支开艾莉森, 而且让她不要再用银餐具。”伊薇特告诉蓝道尔。

    “不必。”吸血鬼傲然说道，“在人类面前吃下他们的食物是我族隐世原则中最基本的东西，侯爵能够像凡人一样参与整场宴会而从不失态, 这并非出于个人武力或是世代血系, 而是侯爵自身的强大的自控，这才是真正的王者征服敌人与统领臣子的冠冕和威仪。同样, 我也无惧于任何挑战，回避是弱者的行为，无法承担它们的人往往会失去一切。”

    真是奇怪的人……伊薇特不是非常理解这种给自己找罪受的行为, 不过蓝道尔所说的话给了她一些启发。超凡者用各种教条和信念约束自己，避免人性的丧失, 那么吸血鬼是不是也在做同样的事，这些“荣耀”与“责任”就是他们用以自控的东西？

    蓝道尔从他“餐具箱”下取出一个相框, 相框里有一位长相甜美的女性，尽管照片是黑白的, 但她唇色颇深, 想必真人一定是位乌发红唇、宛如蔷薇花一样的美人。

    “她就是奥罗拉，现行的银版照相术无法留下我族的影像, 这是侯爵赞助的发明家用新技术制作的, 你只要打听到她的消息就行了，其他的我会处理。”

    “侯爵说过, 她与狼人的弃儿混在了一起，可能还制造了一些血族的私生子，如果消息没错, 这么多帮手存在，你有办法把她带回去吗？”伊薇特知道，吸血鬼的力量是看“世代”，辈分越高的吸血鬼越厉害，因为上位的吸血鬼家长拥吮时给与后裔一半的血，他的后裔必然比他要弱一些，蓝道尔和奥罗拉一个世代，他们水平应该差不多才是。

    “你不必担心，我是被作为继承者培养的，奥罗拉不会是我的对手。”

    伊薇特有些奇怪，吸血鬼不死不灭，还要什么继承者？不过蓝道尔似乎不太愿意继续这个话题，他转而说道：“至于那些流浪的狗崽子……即使在狗群中，它们也只是底层的渣滓。狗儿们繁殖必须伪装成人类，与凡人生下它们的后代，如果不这样做，采取同族通婚，那么它们过于浓郁的肮脏血脉就会让子嗣更加愚蠢和疯狂，这些崽子被视为乱|伦的后代，常常抑制不住自己的兽性因此被逐出族群，它们的动乱本性让它们只能伪装成拾荒者隐藏在人类社会中，无法从事任何有价值的工作，因为它们的本质就是暴力和无序。”

    在黑了仇家一大串篇幅后，蓝道尔提醒她：“城市中的贫民窟或许能找到奥罗拉的消息，但要小心那些流浪狗，我意思是看上去像是真的狗，肮脏、消瘦仿佛随时要咬人的畜生，有时候它们也会以野兽的形态外出觅食，不要被它们发现你的意图。”

    说完，他看着窗外有些鱼肚白的天空，悻悻道：“快天亮了，我必须进行休眠……该死，为什么偏偏是夏天？要是冬季就好了，黑夜要漫长得多，我也有更多的活动时间。你昨夜没有休息，吩咐线人和仆从去打听消息，然后睡一觉好好准备晚上的夜巡吧。”

    线人和仆从……伊薇特离开蓝道尔的房间，不禁苦笑：然而我都没有啊……

    她打了个呵欠，不过在睡觉之前，伊薇特把艾莉森叫来，并且拿走了家里所有的银刀、银汤匙、银叉子。

    “伊维斯少爷，您这是要做什么？没有银器的话，客人来了该怎么办？”艾莉森一脸焦急，亮闪闪的银餐具是上流社会的脸面，讲究一点的每天都要拿出来，让仆人用沾了刚玉粉末的皮革抛光，直到像镜子一样能照出人脸。

    “啊哈哈哈……我只是想要一些银做一下试验，可能会少掉一些叉子什么的，这几天做完试验就还给你，在那之前用铜餐具代替就好了。”伊薇特打了个哈哈，抱着收纳餐具的抽屉飞快地溜了。

    “伊维斯少爷！

    至少把抽屉留下……”

    ……

    在伦敦错综复杂的地下王国中，一名吸血鬼此时感到自己意识有些模糊，但却又无法真正睡去，虽然四肢的伤口已经结痂，但颈部剧烈的疼痛像是燃烧一样，借着身体内脉络不断蔓延到全身，让他有一种被灼烧的幻觉。

    他是侯爵派出来的执法者，原本打算查清楚侯爵直系后裔奥罗拉小姐的下落，并把她带回家族接受惩罚。当他来到伦敦，在探访中得到线报，匆匆给侯爵写了一封短信，然后追索着目标线索跟了过去。

    他果然找到了奥罗拉，但没想到不过一个月时间，奥罗拉几乎完全变了，她的仇恨仿佛给她增添了无穷的力量，让家族执法者的他都无法与之匹敌。

    一面倒的战斗最后的结果是他现在被挂在这里，几枚屠宰场的铁钩穿过他肩颈的皮肉把他吊起来，四肢早在几天前就被砍去，几只狼人的狗崽子当着他的面吃掉了他的手脚，剩下的日子他不断地被放血，供奥罗拉的私生子们享用。

    不断滴落的水声在他耳边回响，他早已分不出究竟是自己体内渗出的血还是下水道的水流声，斩断四肢被挂起来、间歇性地放血、连续一个多周的断食以及无法休眠的疲惫，让他已到了油尽灯枯的时候，思维逐渐僵化迟钝，大脑仿佛空白一片，他只能去感觉，而感觉对他来说更是一种折磨。

    突然，他感到自己面前似乎站着谁，于是睁开模糊的视线看去。

    执法者瞳孔已经无法聚焦，他只能看到前方一位身形像是女性的家伙，抚弄着肚子，殷红的嘴唇不断开合着，像是在说什么。

    他知道，那是奥罗拉。私自繁衍后代、指示后裔同类相食、违反隐世原则……一个犯下无数重罪的叛逆者。

    “他们抛弃了你们……无论血族还是狼人，我们都是兄弟姐妹……团结起来，消灭一切加诸于我们身上的不公……消灭一切给我们屈辱和歧视的家伙……”

    断断续续的声音传入执法者耳朵，他看到无数绿莹莹的光在奥罗拉身后闪耀，那是狼崽子们情绪波动的表现，它们狂热地喊着：“誓死拥护您，我们的母亲！”

    紧接着红唇中吐出一句话，执法者无法听清，但他很快明白了它的含义。

    碧绿的光向他逼近，身上传来被噬|咬的感觉，然后他终于失去了意识。

    ……

    伊薇特睡了六个小时，醒来正好是中午。

    她起身后来到自家的蒸馏室，升起炉火，拿出常用的坩埚，把里面残留的铅块清理掉。

    从餐具抽屉里拿出几只比较旧的银叉子什么的，伊薇特运用能力，用钳子剪成碎块，投入坩埚中融化，准备制成银弹头。

    此时蓝道尔还在睡觉，吸血鬼白天通常都处于休眠，即使周围环境无光也是如此，因为赋予他们力量的古神黑月莉莉丝同时也把白日时分虚弱的体质给了他们，据说如果吸血鬼长时间不睡觉，情绪会比较暴躁并失去自控能力。

    大概和太阳有关吧？他们其实并不怕普通的灯光或是烛光，只有阳光会对吸血鬼产生伤害，如果按照科学层面解释，阳光比火光多的东西似乎只有紫外线，而且紫外线也能够把普通人类晒伤。

    难道吸血鬼畏惧的是紫外线吗？但无论如何，在夏季十几个小时的白日中，吸血鬼的活动范围无疑相当受限，即使蓝道尔不睡觉也无法外出寻找线索。

    伊薇特一边想，一边把熔化的金属银流入模具中，抽掉其中的热量，然后倾倒出一颗颗圆锥形的伞形弹头，再用油纸裹上称量好的颗粒火|药，卷起来就是特制的银子弹了。

    趁现在蓝道尔还在休息，自己先出去找寻线索吧？

    伊薇特看了看时间，这个点正好是编辑记者在鸢尾花咖啡馆交换信息的时候，于是立刻赶往那里，看看能不能碰巧遇到什么收获。

    当她走进咖啡馆，房间里还和往常一样烟雾缭绕，文字工作者们咬着雪茄、石楠木烟斗吞云吐雾，桌上还摆着啤酒和威士忌，伦敦一切让民众如痴如醉的生猛内容都在这里被酝酿。

    “我认为，一些尺度恰到好处的‘健康指南’仍然是提高销量的不二窍门，我们的读者喜欢挑|逗，但我们必须足够隐晦，维持正规报纸的门面，否则有身份的读者会羞于购买。”一位编辑说道。

    “是的，没人想在大报上看到不加遮掩的桃色信息，他们还不如购买一些更加下流的非法小册子。我同意你的看法，不过换种方式也许有更好的效果，比如前段时间的通|奸案，详细描述它的过程，再在其中搭配足够的义愤填膺，这样我们就站在了批判的正确立场，而内容又让我们的读者更加满意。”

    一听他们的对话，伊薇特就知道自己应该是白来了，要是有发生什么爆炸性新闻，他们也不用绞尽脑汁想怎么吸引读者关注。

    “下午好，先生们，是什么让你们如此费神？最近没有什么热点事件发生吗？”伊薇特问。

    “您来了，费雪先生！这几天的确没有多少有价值的新闻，某些街区的流氓混混还少了一些，夜盗和抢劫案件数量也有所降低，我们的政|府官员因此要求我们写几篇赞美他们政绩的文章，您知道，颂扬政|府的内容是最让读者食之无味的。”一位编辑叹息道。

    他们知道这位少年是投资人的侄子，而且小费雪先生对舆论的操纵有着独到的观点，于是把得到的消息都告诉了伊薇特，希望她能指点一下自己，一方面也表示自己专心工作，没有在偷懒。

    伊薇特把这些消息记在笔记本上，留着等以后用上。既然报社没得到什么线索，去苏格兰场问下阿尔托总警司算了。

章节目录 第 86 章

    伊薇特拿着阿尔托总警司的名片敲开了苏格兰场的伦敦警察局, 一位带着中士衔的警官在确认名片后把她带到总警司的办公室。

    “下午好，伊维斯，今天怎么会来我这里？是有什么需要我帮忙的吗？”阿尔托总警司坐在他的工作桌后, 看到伊薇特立马热情地站起来。

    “是这样的, 我手上有一些未确认的线索，想要调查一下伦敦最近的帮派分子们有没有什么异动。”伊薇特没有把吸血鬼委托的事告诉他, 据蒙塔古侯爵说，特殊使命局中有部分原教旨主义者的驱魔人，他们非常痛恨一切超自然生物, 安分守己的侯爵和为非作歹的奥罗拉在他们眼中没有任何差别，如果被他们知道后扩大打击面, 一直约束着自己族人的蒙塔古侯爵很可能会失去统治力，这样或许反而会引起动乱。

    至于帮派分子这条线还是侯爵给的, 之前侯爵派出的执法者就从伦敦黑道地头蛇手中得到了奥罗拉的消息，说是一个漂亮的女人收编了几个暴力团伙, 而伦敦一些以敢打著称的黑帮被证实其中很可能存在狼人弃儿。

    “我翻一下最近的犯罪记录报告和逮捕人数报告。”

    阿尔托从文件柜中取出几份卷宗, 一页页翻阅着：“嗯……最近的案子小偷小摸数量减少，但帮派分子斗殴、保护费之类大体上没变, 也没有什么值得关注的可疑事件。”

    伊薇特皱了眉头, 没变化吗？那应该如何着手？

    不过这也不奇怪，如果奥罗拉没有失去理智, 在伦敦应该会保持低调，毕竟特殊使命局在伦敦有很多秘警，过分的举动会引起他们的关注。但要是小心谨慎地潜伏, 伦敦倒是不错的选择，这里人口流动大，混入其中像是一滴水落入大海似的渺无踪影，而且侯爵的人也不敢在其中大肆搜捕。

    从这里也可以看出，特殊使命局的情报网还是有它的局限性，因为历史原因，超凡者大多是识字能接触到古代知识的上层人士，组织监控的重点也是这群人，对于底层社会就比较反应迟钝了，现在奥罗拉没有犯事被抓到，警察局也就对此一无所知。

    或许还有一种方法……

    “阿尔托先生，能不能安排我去监狱住一小阵子？”

    伊薇特想起在前世广为流传的“江湖四大铁”，讲的是男人间真正信任产生的地方，其中就有一条“一起蹲班房”，帮派分子对于警察总是满怀戒心，绝不会吐露太多东西，如果她化装成犯人混进牢房打听消息，或许能够得到最真实的反馈。

    “这……”阿尔托总警司看起来十分为难，“这在某些方面或许是个不错的主意，犯人之间就像兄弟会那样互相信任，彼此之间无话不谈，可他们是一群无药可救的人渣败类，像你这样漂亮的女……尽管外表是男孩，但我想那群坏分子不会计较这些，你会遇到相当下流粗俗的冒犯。你想要打听什么，我可以让我的属下帮你去问。”

    那可不行，毕竟吸血鬼的事必须瞒着组织，而且阿尔托总警司的属下也都是警察，资历最深的帮派分子对他们应该有些面熟，说不定犯人们会联合演一出戏，把那位乔装的警官蒙在鼓里，这就没有意义了。

    “没关系，他们再凶狠狡诈也只是凡人，我不会输给他们。而且……监狱里面不是应该谁拳头大，谁就是头儿吗？”伊薇特伸手握拳，自信满满。

    “……”阿尔托总警司无言地盯着她，以他的视角，看起来就像是一位相当可爱、雌雄莫辨的美少年举着玲珑雪白的小拳头，一点威慑力都没有。

    “拜托~阿尔托先生~”伊薇特恳求地眨眨眼睛。

    不好……败了！

    正直的阿尔托总警司无法面对这闪亮亮的眼神，他避

    开视线，可耻地妥协：“……不要告诉尤利西斯爵士。”

    “太好了！谢谢您！我是不会说出去的，如果尤利西斯叔叔知道这一切，我也要被他教训。”

    ……

    在经过一番像模像样的过场后，伊薇特被带到一所监狱里，入口附近的小房间内坐着一位警官，他对照着送来的判决书对比说：“伊维斯・皮特森……醉酒、斗殴……保释金12先令，准备给钱吗？”

    “我给不了。”

    “你再仔细想想。”警官若有深意地看着他。

    “先生，我身上一个子都没有。”伊薇特诚恳地说。

    “好吧，可怜的孩子，去你的牢房吧，这几天你将住在……”

    警官本想给她安排一个人少些的房间，这样或许这位叫“伊维斯・皮特森”的少年将来会少一些心理阴影，突然押送她的中士低声告诉他：“送他去217号房，这是总警司的安排。”

    警官打了个寒战，话音一转：“……217号房，现在你可以去你的房间了。”

    在伊薇特离开以后，负责记录的警官在胸前画了个十字。217号房可是关押最凶恶的帮派分子的房间，他们前科太多，保释金十分高昂甚至根本不允许保释，于是只能蹲大牢或是请律师走关系。那位美少年落入他们手中可以说和被恶魔捉住没什么区别，也不知道他是不是诱骗了阿尔托总警司家的女性，所以才被塞到最可怕的牢房和穷凶极恶的歹徒为伴。

    伊薇特跟随带路的警官向监狱深处走去，当她走过时，两旁房间的犯人透过铁窗看到新来的孩子，一时间口哨声此起彼伏。

    “让我看看究竟是谁那么幸运？”

    “把他送来我这间房吧，求你了，警官！”

    就算警官忍无可忍地让他们保持安静，周围不断的窃窃私语仍然传进伊薇特耳中。

    “看他们的方向，不会是217吧？！”

    “那边不就那一间吗？我可怜的小可爱，今晚就要屁股开花了……”

    当伊薇特终于被带到这个监狱段位最高的房间时，一进铁栏，房间内几人立刻不怀好意地围了过来，他们用淫|猥的目光打量着伊薇特，为首一人邪笑着：“嘿嘿，小子，要我教你这里的规矩吗？”

    “不用你说我也知道，在这里谁强谁是老大，但我有唯一不明确的一点：只要揍了你就好，还是所有人都要打一遍？”伊薇特捏着拳头说。

    217号牢房附近的犯人们都鼓噪着，他们竖起耳朵贴在墙上，试图偷听那边传来的声音。虽然刚才那个女孩子般漂亮的少年没有送到自己这边，但如果能一边听着他哭泣喘息的呻|吟，一边在脑海中重现那罪恶的场景，光是想起就让人欲|火焚身。

    很快他们就失望了，墙那边只传来了男人杀猪般的惨叫，难道是217号房的家伙们为了争夺他自己先打起来了？但好像又不对，听起来像是每个人都在挨打。

    “现在谁才是这里的老大？”伊薇特拍拍手上的灰尘，睥睨倒在地上呻|吟的大汉们。

    “是你……以后你说什么，我们都听你的。”

    “那好，你们一个个来讲自己是怎么进来的。”

    被打服了的帮派分子们一一交代，大多也就是纵火、斗殴、勒索之类，因为重罪肯定早就被绞死了。监狱可是一个自己犯下的罪越重，越可以自我吹嘘的地方，要如何才能拐弯抹角打听自己需要的信息？伊薇特稍加思索，心中有了答案。

    她轻蔑地摇着手指：“听起来都是一些无关紧要的小事情，就没有一些真正男人干的大事吗？”

    “那你素怎么进来的

    ？”提问的家伙被狠狠打了一顿，牙齿有些漏风，不过这些人都是桀骜不驯的恶徒，被她这样蔑视自然激起了反抗心理。

    “我把一个老兄的脑袋打烂了，这样守卫天堂的天使都认不清他的脸，或许他还能凭借那副尊容，避免被扔进地狱……这么想来，他应该感谢我。”伊薇特模仿着杜兰和摩尔完全畸变时疯狂邪恶的表情，微笑着描述着不存在的恶行，让她看起来像是神经质的变态杀手。

    帮派分子们从内心深处渗出寒意，但有人随即反应过来：“你要是真杀了人，就不可能关进这间牢房，这里有为死刑犯准备的单间，那里才是你该去的地方。”

    “不不不，你们没懂我的意思。”伊薇特随机应变地摆出一副高深莫测的面容：“对于我这样的金牌打手，我的老大当然不会用做一次性使用，我在结束工作后塞了一把刀在那老兄的手里，而且我的老大与伦敦最聪明、最能言善辩的律师保持着深厚的友谊，只需要准备一些小礼物给法官，这样他们就能充分认识到，是死掉的老兄先袭击我，被我防卫过当敲碎了脑袋。事实上，我就连坐牢都可以不用，只不过那死鬼的兄弟正在到处找我麻烦，监狱里反而比外面安全，等到事情平息下去，我随时都可以离开。”

    像是为了证明自己说的话似的，伊薇特从口袋里取出一盒雪茄和火柴，仍在地上任他们抢夺。

    “艹，这醇厚的味道！我老大都没抽过这么好的货色！”

    “狗|日的蓝皮魔鬼！他们就没搜你的身吗？我开始相信你老大有多么神通广大了！”

    伊薇特露出优越的笑容：“想要好的待遇，你就必须证明自己的价值，我的价值足够老大给我最好的，你们好好干，以后也有我这样的生活。不过这也要建立在老大有本事的前提，你看看你们在这里受的什么苦？如果你们不是帮派的蛀虫，只能证明你们的老大手段实在有限，不如早早跳槽去别的帮派。”

    “我那欠操的头儿不给我交保释金，真是混账东西，我出去就离开他！”

    “您的帮派还缺人吗？我什么都会！”

    伊薇特一边应付着，一边注意每个人的神态，其中有个人隐隐露出不以为然的表情。

    “喂，那边的，你什么意思？是看不起我吗？”

    “……我老大不是没本事的人，只不过他最近有别的事在忙。”被伊薇特叫到，那人闷闷吐出一句。

    “究竟是什么事还能比把兄弟从班房里捞出来更重要？我看你被揍得还不够。”

    那人也怒了：“别以为你在这里能打过我有什么了不起的，我告诉你，我们的老大早换成了一位大人物，说出来你也不信，她就像摩西一样无所不能！你以后会明白的，到时候所有人都将臣服于我们共同的母亲！”

    她、母亲……都代表着女性。

    “哦？有趣。”伊薇特全身神经都绷紧了，但仍然故作轻松：“告诉你吧，要当我的头儿，拥有手段还在其次，我只服强者，如果你的帮派有我打不过的人，我才心服口服，告诉我你帮派在哪里，我出狱后就去找他们。”

    “伍尔沃斯街，去一个叫‘格拉斯哥’的赌场，我们帮里最棒的好手通常在那里。”

章节目录 第 87 章

    伊薇特在随后的询问中又旁敲侧击探听了一些问题, 据那人所说，他的头儿从一个月前开始就和其他几个黑帮头子归顺了一名女人，其中有一个还是之前打过好几次架、互相捅过成员的敌对帮会。一开始帮会里有些人十分不满, 背地里称那女人是个迷惑人心的婊|子巫婆, 但很快铁杆反对派就改变了想法，成为她狂热的支持者。他们头儿小时候当过一段时间“货仓容量检查员”, 曾因为上交赃物过少被他当时的老大一棍敲在右手上落下了病根，现在右手还有些不灵便，持刀都是左手, 可经过那名神秘女人的治疗，现在已经完全恢复了正常。

    在发现得不到什么有价值的消息后, 伊薇特又找了个借口把他们揍了一顿，直到狱警按照阿尔托事先交代的前来制止, 假装把伊薇特单独关入禁闭室，实际上她早就趁着天黑入夜悄悄溜了出去。

    谢过了阿尔托总警司, 伊薇特乘坐上回家的马车, 这个时间蓝道尔应该起来了，把白天自己探听到的消息告诉他吧？

    伊薇特敲开蓝道尔的房门, 吸血鬼已经换上一套比较普通的服装, 正擦拭着桌上他带来的的玻璃注射器。

    于是她立刻向他说明了今天打听到的消息，蓝道尔听完后十分肯定地说：“你说的很有可能就是奥罗拉, 一位突然出现的女性收编了几个黑帮，时间完全对的上，而且黑帮头子被治愈的右手也是很大的疑点, 因为拥吮后会有旧伤和疾病被治愈的现象。”

    “那我们今晚就去伍尔沃斯街吗？”伊薇特问。

    “我没有问题，不过在此之前……”蓝道尔顿了顿，伊薇特总觉得他有点羞赧，“我是血族……我们特殊的食谱和你们存在很大的差别，也许需要你的仆人做出一点牺牲……”

    “你吸了艾莉森的血？”伊薇特皱眉。

    “当然没有，我怎么可能擅自动别人的东西？在那之前我会告知你，而且还会给那位女士应有的补偿。”蓝道尔强调。

    他刚才应该是在征询同意吗？从蒙塔古侯爵家离开已经快24小时了，虽然不知道血族的进餐频率，但从蒙塔古侯爵一周七天都有不同的人轮值提供血液来看，至少也有一天一次，蓝道尔也确实该到饿的时候。

    “那就好，艾莉森不是我的东西，我只是她的雇主，用金钱购买她的服务而已。而且她还在哺乳期，所以你不能吸他的血。”

    “你打算让我像野狗一样在街上自由狩猎？我无法忍受那些可疑的人，他们生活既放|荡又堕落，身上大多携带着肮脏的肺炎、结核甚至梅毒！”蓝道尔有些恼怒地说道。

    “我又不是魔鬼。”伊薇特拿起针筒，“这个有经过消毒吗？”

    “酒精擦拭过。”蓝道尔有些意外地看着这位人类少女。

    此时的医学界还没有发明青霉素之类用以注射的药物，既然治疗方法不需要用到针筒，当然也没有人研究医疗器械的是否会传染。但吸血鬼比人类更早发现了一些通过血液传播的疾病，早在中世纪时，统治一些地方的吸血鬼领主就察觉到，吸了病人的血后，再吸取健康人的血，很有可能让健康人也染上疾病。

    吸血鬼免疫绝大多数人类病症，但他们会成为疫病的携带者，就算病菌对他们无法造成伤害，却会让治下的人类大批死亡，所以一些有责任感的吸血鬼想出了很多规避的法子，比如雇佣豢养血仆并保证他们的健康、采用针筒抽血、定期用秘法除去自身体内的病菌等等。

    尽管吸血鬼族群内清楚血液可能含有某种污染，但他们却只能悄悄实践，无法告诉外界，否则几乎是不打自招承认了自己是吸血鬼。

    蓝道尔第一次从人类口中听到消毒的这个概念。

    酒精擦拭过啊，还是有些不保险……伊薇特想了想，发动能力把房间内蜡烛的热量移动到针头烤了烤，又散去热量。

    她盯着针头，仿佛可以从那上面看出朵花来。

    不要紧，前世我被扎了那么多次，有丰富的经验，所以……

    事实证明，被扎针的次数对学习扎针来讲没有半点帮助。伊薇特卷起袖子，拿起针头，对着自己的手臂静脉的位置斜斜刺进去，不知怎么地，针筒里却没流进多少血。

    “你……你在做什么？”蓝道尔愣住了。

    “抽血呀，你这个针管一定有问题，里面很可能堵住了，都没有血流出来。”伊薇特断定。

    “那是因为你把血管刺穿了……”蓝道尔呆滞地回答。

    “原来如此，这就是专业人士吗？”伊薇特恍然大悟，把手臂递到蓝道尔面前，“还是你来吧。”

    蓝道尔有些不知所措：“你是什么意思？”

    “你需要血，艾莉森的血不能给你，那就由我提供好了。”伊薇特见他仍然在犹豫，不由得催促着：“快一点，我们时间不多，一会还要出去打探消息呢。”

    蓝道尔迟疑地伸出手，把她手臂上的针头轻轻退出了一小段，然后迅速缩了回去，好像受惊的兔子。不过经他调整后，针筒果然可以顺利抽出血来。

    “可以了。”在血液填满一半的针管后，蓝道尔突然制止了她。

    伊薇特疑惑地看着刻度，大约有130毫升左右的样子，这点大概也就是半杯吧？比侯爵那天喝掉的分量少了一半。

    “这点够吗？”

    “不用太多，我在控制食欲。”蓝道尔随即收走了工具，闷头把血液注入进杯中。

    “我觉得蓝道尔你现在体型正好，也不算胖，可以不用怎么节食。”

    “谢谢，但我希望自己的仪表更加完美。”

    不知怎么的，伊薇特总觉得他说话像是咬牙切齿似的。

    但蓝道尔拿着杯子，目光游移不定，几度开口，最终还是说道：“费雪先生，还请到外面等我，我只要五分钟就好……我进食时不希望被人打扰。”

    伊薇特点点头，转身走出去带上门，心里想着这些吸血鬼一个比一个讲究，真是一群精致boy。

    蓝道尔心情复杂地看着装满她血液的杯子，处|女甜美的香味扑鼻而来，撩拨着他灵魂深处对血液的渴望，尽管本能对这杯血液无比垂涎，但他的情感却报之以作呕的反胃。

    他第一次有种自己在进食同类的错觉。

    在此之前，蓝道尔和其他大多数“温和派”的血族一样，认为世界上的智慧生物只有主人和仆人的区别，血族是更优越的主人，上天赋予他们非凡的能力和使命，这也是血族统御凡人的神圣权利。只不过他们和那些视凡人为牲畜的吸血鬼比起来还是有一定差距，类似于仁君和暴君的区别。

    在他们族裔中，蒙塔古侯爵属于少有的异类，在他看来血族是犯下了原罪的可怜人，血族的超凡特质被他视为背负的诅咒，侯爵总是以一种孤独而悲悯的神情忏悔着，仿佛他时刻都在经受良知的拷问。

    很多血族都无法理解侯爵，蓝道尔也同样如此，但此时他却像是感受了侯爵的心情。她愿意为自己提供食物，或许是因为把他当做伙伴，但诅咒的血脉却让自己不得不喝下伙伴的血。

    待会还有任务必须完成，蓝道尔让自己不要想那么多，端起杯子，仰头一饮而尽。

    健康的纯洁少女之血本是难得的美味，但他却突然有些畏惧沉迷于它的自己。

    ……

    伊薇特和

    蓝道尔赶往监狱中那人提到的街区，这里本应是伦敦治安较差的地方，但此时却显得秩序井然，如果不是寒酸的建筑和破败的画满涂鸦公共设施，或许还会被认为是中产阶级居住的地方。

    失去了乞丐和帮派人员的平民窟，带着隐约不同寻常的气氛。毕竟游手好闲的流氓和乞讨者几乎可以说的上是伦敦一景了，以至于议会还通过法令，让警察局捕捉乞丐投入监狱，所以聪明的乞丐都会手里拿着几盒火柴假装在卖东西，或者摆弄着一件老旧乐器发出刺耳不成调的声音，证明他们是在“工作”，虽然这骗不了任何人，但却可以让富有同情心的警察放过他们。

    但在这里，这些伦敦的标志都消失的无影无踪，既没有公然向过路人乞求施舍的假买卖人、艺术家，也没有随时瞄准人钱包纽扣的扒手，倒显得街头有些空落落的。

    “有可疑人物的气息吗？”伊薇特问一旁的蓝道尔。

    “暂时没有，我族的嗅觉没有野狗们敏锐，如果不是正在我面前，我是无法闻出他们残留的气息的。”蓝道尔回答。

    “那你来这里难道不是很危险吗？如果他们辨认出你的气味，我们的行动可以说就失败了。”

    “这你不用担心，我族奉行隐世原则，在隐匿和伪装上有独到的技巧，只要我想要去做，野狗们就算面对面也无法察觉我的身份。”蓝道尔肯定地说。

章节目录 第 88 章

    真正走进去, 这个街区的建筑像是被浸没在了煤灰中，屋舍有着被火烧过的痕迹，每一扇窗户都破败不堪。此时已是夜晚时分, 但点灯的住户并没有多少, 污水四溢的巷子里里偶尔有模糊的影子一闪而过，不知道是野狗还是猫, 亦或是大一点的老鼠，偶尔有路过的行人也是把面孔瑟缩在衣领中，加快步子匆匆离去。

    朦胧的阴影中, 昏黄的亮光从一栋建筑的门窗透出来，仿佛黑暗沙漠中的绿洲。伊薇特借着灯光看清楚了勉强可辨的招牌, 上面写着“格拉斯哥”。

    这就是监狱那人提到的赌场了，从那边传来了嘈杂的声音, 显然赌场正是营业的黄金时段。

    “我们要怎么攻进去？”蓝道尔问。

    “呃……”两个人冲进去勇斗黑帮？听起来像是黑道港片里踢馆的双花红棍，伊薇特不想看到过几天报纸上出现自己的传奇事迹, 于是制止了蓝道尔的想法, “如果可能，我想换一个方法, 比如把他们引出来。”

    “需要我做些什么？”

    “我来就好, 在外面等我，但不要被人发现。”伊薇特从怀里取出一个钱袋, 把其中大面额的纸币塞给吸血鬼，“先帮我拿着，我去去就来。”于是摇晃着叮当作响的钱包走了进去。

    赌场内酒气熏天, 赌徒们大声吆喝地玩着骰子和纸牌，赌桌上杯盏狼藉，仅有中间一小块堆放牌和钱币，餐盘里装着作为宵夜的三明治――它本来就是赌徒发明，时不时有人站在椅子上用下流的腔调祝酒：“祝老二与钱囊永远不会让你失望。”

    伊薇特作为一位少年走进去也不算突兀，此时本没有什么18岁以下禁止的法规，况且整个阿尔比恩所有人都喜欢赌博，赌客中出现女人和孩子也再正常不过了。

    看场子的帮派成员扫了她一眼，似乎认为她并不知道值得自己关注，于是继续靠在墙上和一位衣着暴露的女性调|情，伊薇特也乐得加入玩骰子的赌桌。

    摇骰子是非常看手法的，好的庄家总是让赌场日进斗金，格拉斯哥赌场负责摇骰子的就是一位从业多年，经验丰富的老手，可今天不知为什么，突然间变得发挥极度失常，反而让赌客们赢了不少。

    不过别人总有失手的时候，只有伊薇特自己前面的钱越堆越多。

    她察觉到看场子的几位黑帮打手不善的目光集中到自己身上，立刻收了手，假装没心没肺地拎着鼓囊囊的钱袋，洋洋得意地走了出去。

    不用想，身后一定有好几位尾随的家伙。

    刚转过一个拐角，伊薇特就看见自己前面站着一位手持短刀的魁梧男人，这时身后也传来了脚步声，她被人围堵了。

    “小子，现在你应该学着一点，有些东西不是什么人都能随便――呃啊……”

    身后那人还没说完，就被角落里一个阴影掐着脖子抵在墙上，伊薇特趁前面的暴徒愣了一下，也飞起一脚将他踹倒，然后夺过了短刀。

    尽管牢房中那人吹嘘过赌场守卫都是帮里身手最好的人，但这两位水平只能说中等偏上，普通人里算是不错的，但绝对达不到狼人的程度。

    经过蓝道尔确认，他们也只是普通人，接下来就是拖到死胡同里讯问了。

    看这两人宁死不屈的样子，伊薇特估计要费一番功夫。

    不过蓝道尔却突然说：“让我来吧。”

    吸血鬼能清除记忆，说不定对精神控制方面有所研究，想到这点，伊薇特愉快地把两人交给了蓝道尔。

    蓝道尔割破了自己的手指，捏开他们的下巴，把血液滴入他们嘴中。两人脸上立刻浮现出一种迷醉混合恐惧的表情，当蓝道尔放开他们，两

    人立刻用手掐住脖子，手腕和颈部都青筋暴起，像是体内发生了某种改变。

    粗重的喘|息在无人的巷子响起，不一会，两人恢复了平静，但看向蓝道尔的目光充满崇敬和狂热。

    “主人！”他们说。

    蓝道尔不置与否地轻轻颔首：“今天你们在赌场值班的家伙里，有没有身手很好，力量强大但却脾气十分暴躁的？带我去他那里。”

    “没有，我的主人。”

    蓝道尔继续问：“那么你们是否认识这样的人？”

    “认识，我们帮的金牌打手就是，以往都是他在管这处场子，但最近老大上面的人找他有事，已经两天没见到人了。”

    “你们首领上面的人是谁？”

    “我们没有见过，但听‘绞索’……就是我们帮最强的家伙说，好像是个漂亮女人。”

    正主不在，这两人只是普通的外围成员，蓝道尔又问了几个关于最近整合附近黑帮的神秘女人的问题，可他们都一无所知，看样子那神秘女人只联系着帮里少数骨干，而这些普通成员则是被骨干指使的。

    “街上最近变少的流浪汉是否和你们有关？或者你们是否知道什么？”伊薇特从别的角度问。

    两人对投以她漠然的目光。

    “回答他的问题。”蓝道尔命令。

    “是，主人。”壮汉脸上露出哈巴狗一样谄媚滑稽的笑容，“好像是少了许多，但那些穷鬼口袋里一分钱都没有，我们并不关心他们的下落，只是好像住在报废马匹屠宰场那边的家伙中流传着一些奇怪的传言，说是他们的失踪和某种怪物有关。”

    伊薇特一边收获证据，一边惊异于他们的转变，不知道蓝道尔采用了什么办法让二人变成了自己的忠实奴仆。

    “你还有什么要问的吗？”蓝道尔对她说。

    伊薇特摇了摇头，就当她要谢谢蓝道尔的协助时，却见他直接捏碎了一个人的喉骨，那人双目圆瞪，喉咙里咯咯作响倒了下去，另一人则被掼到墙上，后脑被撞得粉碎，绽开一朵妖异地血花。

    “解决了，我们去下一处吧。”蓝道尔神色如常。

    她张开的口不知道说什么，最终闭上嘴，然后陷入了长长的沉默。

    又走了一段，蓝道尔问她：“你有什么线索吗？刚刚你也问了一些我不知道的问题，莫非和这件事有关？”

    “我不确定。”她语言有种公事公办的味道，毕竟看到吸血鬼在自己面前像是对待牲畜以上杀死两个普通人，内心始终有种芥蒂，更何况那两个人不是已经把他当做自己的主人了吗？为什么蓝道尔还要杀了他们？如果这就是吸血鬼获取人类效忠的真面目，那么心甘情愿为侯爵提供自己血液的艾达就很值得推敲了。

    她所认为的“自愿”真的是出自她本心的决定吗？

    伊薇特听到身后的脚步声放慢，最后停住了。

    “你在生气？还是我有什么冒犯的地方？”蓝道尔迟疑地问。

    伊薇特头也不回地回答：“算不上，只是突然发现种族不同，或许我们行事风格存在差异，下次讯问时你不要插手。”

    “我明白了。”蓝道尔继续跟了上来，又走了几分钟的样子，他忍不住开口说：“如果你认为我不该杀死他们，可我这样做是有原因的。”

    尽管他认为自己不该告诉一名人类这种事，但不说的话却总感觉很气很委屈，于是不由得自说自话起来：“血族有着高贵古老的血统，可几乎每一支血族都有自身的缺陷，也许是歇斯底里，精神分裂或是强迫症之类，我族的缺陷就是‘渴血症’，我们无法饮用流浪汉或是其他地位低下的人

    类之血，它会让我们恶心，而我们的血则无法制造长期的血仆……呃，如果血族把一点血分享给活人，他们就会迷恋并效忠提供者，这种人类就是血仆，但由于渴血症的存在，我这一支族裔的血液有强烈成瘾性，只要喝过一次的凡人会越来越渴望它，如果不继续给与，他们会发狂而死甚至攻击主人，我不杀他们，他们也会在痛苦中死去。”

    伊薇特总感觉这个吸血鬼解释时莫名委屈，叹了口气：“那接下来还是我来问吧。”

    她挨个去了附近的酒吧和咖啡厅，买下了他们所有黄油，放在篮子里，提着它们走向废弃棉纺厂。这周围确实有不少住户，但自从棉纺厂搬迁以后，失去了太多工作岗位，贫穷让他们无法支付蜡烛或油灯的费用，整个街区都黑漆漆的，只有到处晾晒的潮湿衣物能够证明这里有人存在。

    伊薇特敲开一处居民的房门：“晚上好，我是救世军兄弟会的成员，几个月前我们发起了救助流浪汉的募捐款项，现在已经受到了足额的资金，这里原本也是我们打算救济的地方，但我今天走了一圈也没看到任何无家可归者，能告诉我发生了什么事吗？他们都去哪里了？如果你能告诉我答案，这块黄油可以送给你，当做我感谢酬劳。”

    在伊薇特提灯的照耀下，开门女人的脸消瘦蜡黄，三四个年龄不等的孩子躲在她身后，用好奇的目光打量着深夜的访客，当她从篮子里拿出黄油时，所有眼睛都盯住了那块散发着奶香的珍贵物资。

    这是一块真正的黄油！普通的工薪阶层只能吃人造黄油，而更穷一些或是失业的人就只能盯着烤肉店、熏肠店打烊的时候，去店里乞讨一些烤架上刮下来的油沥涂抹在黑面包上，这样食物中就有更多的热量。

    “这里曾经是很好的地方，工厂在的时候一切都井井有条，可现在快完蛋了，我现在甚至连衣服和孩子的食物都无法负担，要是没有你们这些好心人，真不知道我们会有怎样悲惨的命运。我什么都不知道，但我知道如何活下去，我必须告诉你一点，善良的人，晚上千万不要外出！”女人充满恐惧地说。

章节目录 第 89 章

    “夜晚的外面有些什么？”伊薇特追问她。

    “我不知道, 可我一个朋友说，他晚上夜班结束回家时，看到小巷子里有白色的野兽在撕咬着一个流浪汉, 它们有鬼火般碧绿的眼睛, 仿佛在黑暗中静静燃烧。他吓坏了，一路跑回家里, 第二天就告诉了我们这件事，并且准备马上搬离这个被诅咒的地方。我们一开始并不相信，他是个酗酒如命的糊涂虫, 准是喝多了看到幻觉。当我们在背地嘲笑他的时候，他不见了, 我们都以为他被吓得逃离了这里，但他家里的东西都没带走, 还有被暴力砸坏的痕迹。您知道的，像我们这样的穷人, 怎么可能离开时把家当都丢下？

    后来我们都发现街上的流浪汉在减少, 有人在小巷子里找到了破布和拖行的血迹，一切都显而易见了。我们不敢谈论它, 可几乎所有人心里都明白, 要是谁敢乱嚷嚷失踪的事，他一准就连自己也会很快失踪了。所幸的是, 除了那些大嘴巴，好好在夜里呆在家中的人还没有遇到过这种事，至于那些流浪汉去了哪里……我知道, 也不想知道。”

    那女人战战兢兢说着，她的手在心口紧握，仿佛这样能带给她安全感。

    “我知道了，谢谢你的告诫，请收下这块黄油，我也该走了。”

    伊薇特提着篮子从房间内退出来，蓝道尔凝重地问她：“怎么样？”

    “流浪汉的消失恐怕背后不那么简单，她声称自己的朋友目击过白色的野兽在晚上袭击无家可归者，不知道是否和奥罗拉有关。”

    “白色的野兽？”蓝道尔皱眉。

    “嗯，毛发是白色的，眼睛是鬼火的莹绿色。”伊薇特补充道。

    蓝道尔沉吟不语，过一会才说：“绿眼睛是狼人魂怒的标志，当他们控制不住内心的兽性时就会这样，还会发狂攻击身边所有异类……可是白色的毛皮？我从未听说过有这样一类分支，他们的野兽形态和普通的狼没区别，只不过更加肮脏、焦躁和充满攻击性。”

    篮子里用牛皮纸包裹的大块黄油还剩了不少，伊薇特看了看附近黑灯瞎火的居民区：“我再去别的家庭问问。只不过刚才的妇女说，她和周围的邻居都不敢公开谈论失踪的事，否则也将面临‘失踪’的结果，我怀疑这里面住着一部分监视者，有可能接下来得到的信息中存在故意的误导，需要蓝道尔你仔细辨别。”

    “如果告密者真的存在，你认为他最有可能是什么身份？帮派分子？还是形迹可疑的外来者？”

    “我不知道，不过我想最有可能的也许是隐藏在人类中的狼人吧……帮派分子无法与这些贫苦老实人推心置腹，这种话题只有信任的亲友近邻才会谈论，穷人中笃信三位一体的人非常多，他们互相也有牢固的互助组织，就算有人会为利益出卖亲朋给妖魔，这样的人数量也绝对不会多。从之前的赌场打手的证词来看，事实上奥罗拉信任的只有少部分，由于‘渴血症’的存在，她无法长期控制凡人，所以我认为狼人是最有可能的。这只是我的猜测，也不是绝对正确。”

    “那么你可以选择晾衣绳上衣服尺寸繁多、大小不一的。狼人即使居住在凡人中，也很少有家庭和睦的例子，他们的狼族血亲在幼狼很小时就会离开，把年幼未觉醒的孩子交给人类抚养，由于种族暴躁孤僻的本性，幼狼在长大的过程中一定会被排挤敌视，狼人的觉醒源于愤怒的力量，每一次羞辱和咒骂都会继续魂怒，直到临界点，幼狼就会把一切发泄出来，杀死面前挑衅自己的人类，然后回归自己本来的种族。狼人绝大多数不会拥有家人，只要晾衣绳上有好几类不同的衣服，几乎可以肯定不是他们。”

    伊薇特点点头，按照蓝道尔提供的线索找了几户稍大的家庭，用黄油交换了一

    些消息。

    这些家庭和一开始的女人提供的消息差不多，只不过其中一人告诉了伊薇特一条重要的事情，那人是位“叫醒人”，这时代没有闹钟，靠薪水生活的白领和劳工为了避免睡过头，于是诞生了他这样特殊的职业，每到早上特定时候，他就会拿着长木杆挨家挨户敲打顾客的窗户，把他们从睡梦中叫醒。

    由于职业性质，他总是起来的较早，上周某一天早上黎明时分，他正准备走上街去敲窗户时，却看见了地上还没凝固的新鲜血迹，周围还有带血的足印，看脚爪像是狼一类的犬科动物，只是比一般的狼大得多。

    那血迹被一路拖行着，消失在了一处下水道井盖边。

    他很快联想到了其中隐含的恶意，再结合最近流浪汉失踪的流言，他立刻退款并赔偿了那条街道所有客户的损失，从此再也不准备接这附近的活计。

    伊薇特用黄油谢过了他的情报，接下来的几家再也没有得到有价值的东西，正好篮子里的黄油也赠送完毕，她和蓝道尔决定去叫醒人提到的下水道看看。

    一开始，下水道没什么异状，随着搜寻的深入，除了正常腐烂的恶臭外，一种猛兽的腥臭也变得若隐若现。

    自从人们发现疫病和污水的关系后，伦敦地下就修建了错综复杂、宛如宫殿的空旷管道，此时中央污水两旁的砖砌台阶上，却时不时洒落着一些野兽的粪便，干燥的角落还有一些泛黄的尿渍。

    蓝道尔具有黑暗视觉，但伊薇特的热感模式只能感知有温度的东西，在这种潮湿冰冷的下水道行动，她缓缓走着，依靠提灯的微弱光芒才不至于目不视物。蓝道尔或许一进来就发现了什么，他变得沉默，然后越走越快。

    在进入一条较大的“主干道”时，蓝道尔停下了脚步。

    这个地方属于好几条下水道交汇的地方，内部面积也十分宽广，污水河静静流淌着，下面沉积着深深的污泥，而在两岸供清淤工人站立的通道上，有一个用石块垒成的简陋祭坛，供奉着墙上用爪痕抓成的、宛如一颗扭曲星辰的玩意。

    而那些石块中插着一个人……或者说一个人曾经的部分。

    他的头还保持着健全，脖子以下只有脊柱到尾椎部分的骨头，几根没有完全断裂的肋骨参差不齐地从胸椎上延伸出来，其他手脚、髋骨、背骨部分完全消失了，看起来就像脑袋被插在一根弯曲的棍子上，凌乱的发丝在空中微微飘荡。

    蓝道尔快步走上去，撩起那颗头上的发丝，像是确认死者的面容。

    “是你认识的人？”伊薇特问完就怔住了，光线昏暗，而且那颗脑袋低垂着，她看不清楚究竟长什么样，但发丝下隐藏的耳廊是尖的。

    “是的，我认识他，他是服饰了侯爵很多年的侍从，也是家族的执法者。”蓝道尔声音冰冷刺骨，然而愤怒的火焰却在他胸中燃烧。

    “我很遗憾。既然他被杀害，残骸还留在这里，我想奥罗拉极有可能就藏在里面，现在我们只要告诉侯爵……”

    “不用向侯爵报告。她做下的事已经违反族内几乎所有禁令，犯下了不可饶恕的重罪，如果公之于众，调集族内的杀手来处理，侯爵因她染上污点的名誉会受到更严重的羞辱！特别是残杀执法者的恶行，一定将动摇侯爵的声望，我绝对不允许这样的事发生！这里不需要别的人插手，我会带着她的头回去复命。感谢你的协助，费雪先生，现在你的工作完成了，回去吧。”

    锐利的杀意从他身上透出，蓝道尔冷冷地对伊薇特道谢，转身向更深处走进。

    他现在大概怒火中烧，态度有些失常也可以理解，希望他不要被愤怒冲昏了头脑。伊薇特想着，目光停留在墙上用爪痕刻下的图

    腾上，它轮廓像是一颗怪异的星，又像是一滴溅落的液体，大体呈现圆形，只是周围有着蜷曲歪斜的光芒，让伊薇特有种厌恶的情绪。

    蓝道尔一个人去追捕，没问题吗？

    蒙塔古侯爵那种悲伤而坚毅的神情仿佛浮现在她眼前，也许是意识到即将杀死自己疼爱的女儿，所以他才会如此失落而哀伤，给人的感觉并不像执掌一方的大贵族，或是德高望重的吸血鬼族长，反而更像是一位内心充满矛盾的普通老人。这还是奥罗拉本就犯了重罪，要是蓝道尔遇到危险，他一定会更加痛心吧。

    想到这里，伊薇特又追了上去：“等等我，我和你一起去。”

    她小跑到蓝道尔旁边，只见他原本圆润的耳廊已经变尖，两颗犬齿伸长到下唇，一双红色的眸子闪灼着仇恨的光芒。

    现在蓝道尔的内心大概除了杀死奥罗拉之外，什么都听不进去了。

    唉……真是麻烦的家伙。伊薇特暗暗嘀咕着。

    “我族享有永恒的生命，除了被驱魔人杀死外，其实很大一部分是自己结束生命，越强大的血族，在世时间越长，就越容易被月亮的诅咒影响，慢慢陷入一种忧郁的情绪，对世界上一切事物都不感兴趣。”蓝道尔突然说。

    “你是说侯爵……”

    “侯爵是人类授予他的爵位，他在血族的身份是这个岛国的亲王，裁决、调停和节制着这个国度的所有血族。亲王他……其实早已对人世有些厌倦，只是对一些蠢蠢欲动的家伙放不下心，一些刚成为血族不过十几年的小家伙满脑子都是想要掌控世界的愚蠢心思，他们很容易被阴谋家利用。”蓝道尔恨声说：“她本应成为亲王的左膀右臂，但她却总是让他失望。是时候结束这个错误了，就算她是我的妹妹，我也一定要杀了她……”

章节目录 第 90 章

    他们越来越深入, 前进的路上或新鲜或陈旧的粪便也多了起来，还时不时看到有啃食过痕迹的人类骸骨。

    “野兽的臭味越来越浓郁了，可我总感觉它们与普通的狼人有些不一样……”蓝道尔喃喃地说, 他说完后走了不到一百米, 转弯后正好看到七只白色的兽类围在一起，硕大怪异的脑袋上下抖动着, 咯咯的嚼食硬物的声音顺着潮湿的管道传过来。

    听到他们的脚步，猛兽停止了进食，七对莹绿冰冷的眼睛不约而同转了过来, 让伊薇特看清楚它们的全貌。

    自然界中，白化的生物通常十分美丽, 可现在的七只类狼野兽只会让人感觉到不安。它们耳鼻眼角挂着半干的脓液，骨架比一般的狼更大, 体态却瘦削憔悴，从体表就能数清一根根嶙峋的肋骨, 毛发像是尸体般灰白, 而且非常稀疏，无法遮蔽其下干燥、不断脱落的表皮角质层, 仿佛感染了什么病症。

    伊薇特刚用装满银子弹的手|枪试图瞄准, 蓝道尔的背影却挡在了她前方。

    “后退，我来解决它们。”

    他用变长的指甲挑破左手手腕的血管, 溢出的血液凝成一柄极其纤细的黑红色长矛。此时那五只白化狼人已经冲到了他面前。蓝道尔握住长矛只是一挥，当先的两只狼一只被削掉了半个脑袋，另一支比较敏捷, 身体一歪，只是前肢上部分被划伤一条口子。

    然而那柄长矛似乎蕴含着什么魔力，受伤的白狼伤口源源不断溢出鲜血，其出血量比实际伤口大得多，简直就像割断的是颈动脉一样。

    那白狼歪歪斜斜走了两步，不解地呜咽着，很快倒在一旁不再动弹。

    同类的惨死似乎并不能带给它们恐惧，剩下的五只反而被激起了凶性，它们四散开来，分成好几个方向朝蓝道尔嚎叫着扑来。

    伊薇特目视那碧绿中渗着血丝的凶暴目光，总感觉有一种难以言喻的战栗和压制，仿佛有什么超自然的力量在唤醒她根植于dna中、人类先祖自蛮荒以来对猛兽的恐惧。但她只是稍微僵直了片刻，想起目视沉睡造物主的景象，随即驱除了莫名的畏惧感。

    事实上这是狼人的天赋，动物和人类只要敢于直视它们的双眼，就会在恐惧中无法动弹。

    蓝道尔旋转着长矛，原本坚硬的物质又化为柔弱无骨的液体，雨点般洒向群狼。它们在飞溅的途中，迅速硬化为巴掌长的针状物，射入五只狼体内。奇怪的是，无论血针刺入的是什么部位，厚实的胸背也好，薄弱的耳朵、脚掌也好，却不见从另一头穿刺出来，仿佛透过表皮后就融化进了白化怪狼体内。

    原本狂性大发的猛兽却停住了攻击，愣愣保持着被击中时的姿势站在原地，没有毛发掩盖、苍白如死尸的表皮下青筋绷起，宛如蛆虫涌动，不过几秒钟时间，无数青红的血管凸起浮现，它们犹如满怀着获得自我意识的狂喜，疯癫地震颤、膨胀，想要脱离皮肉的束缚。

    “噗噗……”皮囊炸裂的声音此起彼伏，一蓬蓬血雾中，刚刚还生龙活虎的白化狼怪血肉模糊，面目全非。

    蓝道尔把之前还是长矛，现在少掉很长一截，只能被称之为短棍的东西拄在地上，低声吟诵着奇怪的语言，很快死去的狼身边和体内残余的血汇成无数股小小的溪流，像是蛇群一样向他蜿蜒游来。

    血溪最终流向了拄在地上的短棍，更多的血投向其中，并迅速将其恢复成长矛的样子，原本只有雪茄粗细，现在已经有蛋黄那么粗。

    伊薇特一边看一边胡思乱想。啧啧啧，不愧是吸血鬼亲王的直系后裔，看起来本事也不错，就是不知道对上他妹妹怎么样。还有血凝成的长矛？果然是十分吸血鬼风的武器。三位一体宗教中，古罗马百

    夫长朗基奴斯用长矛刺入圣子腹中，圣子洒落的鲜血让朗基奴斯得到了超凡能力，被某些神秘学者认为是隐喻吸血鬼的起源，更别说中世纪有位喜欢把人穿刺在长矛上的某著名吸血鬼公爵。

    “好了。”蓝道尔说，“侯爵的委托是找出奥罗拉的下落，你已经完成了自己的工作，想要看我族如何处置叛徒是你的自由……但既然是我族的友人，我也会保护你的安全。”

    他说完，沾了一点狼的血液尝了尝，眉头紧皱，目光中怒火更盛。

    “有什么奇怪吗？它们的血。”

    “我一开始有些奇怪，这里有陌生血族的气味，又有狼人的恶臭，可是除了死去的执法者外，我没有看到任何血族私生子。但现在我知道原因了，这些比普通野狗更加丑恶的畸形儿就是她制造的私生子，她拥吮了狼人！”

    伊薇特对得到的信息惊疑不定，原来狼人也可以被拥吮成吸血鬼，这岂不是加倍的强力？可是蓝道尔冷笑着告诉她，因为双方力量来源于不同的古神，而且还是敌对的两位神o，强行融合在一起只会引起排异反应，那些白化狼怪五官渗出的脓液大概就是因为排异产生的副作用，就算不杀它们也命不久矣。

    更何况即使这样有严重副作用的产物都极难得到，在拥吮后就爆体死亡才是正常发生的事，也不知道奥罗拉是怎么才制造出这么多的狼鬼。

    难道是借助别的古神的力量？她想起祭坛前怪异的星辰，以蓝道尔对血族和世仇狼人的了解，如果那属于这两家任何一方的徽记，他不可能认不出来。

    伊薇特思索着，跟随蓝道尔继续向深处前进，一路上少说也遇到了二三十只那种狼鬼，全部都被他轻松解决了。

    当他们接着向前走的时候，一条奇怪的隧道引起了他们的注意。这条隧道几乎被淤泥堵住了一半，如果要往里面走，必须弯下腰，趟过小腿深、被污水浸泡的淤泥才行。蓝道尔闻着里面的气味，越发肯定了其中有古怪。

    “我先送你出去吧，这里不是你这样的小姐应该来的地方。或者……如果允许我的冒犯，我可以抱……”蓝道尔纠结地说。

    然而伊薇特此时已经脱下鞋子，直接踩了进去，淤泥滑腻腻的触感有些恶心，让她鸡皮疙瘩都起来了。

    呜哇……软乎乎又臭熏熏的泥巴，感觉好糟糕。

    也正因为分心，她没听清楚蓝道尔讲的话，于是反问：“你刚才说什么？”

    “……不，没什么。”

    隧道中央的砖墙被掏了个大洞，也许是掏出的土石顺着隧道丢弃，才形成了深深的淤泥。

    伊薇特检查了破损的砖墙，只见边缘有很多爪痕，莫非是狼鬼挖的？二人从破口走了进去，这条土石通道痕迹新鲜，看起来是最近才挖掘的，而且它并不太长，走了没多久就通向了一个干燥的宽阔石室。

    石室采用了古老的砂岩，伊薇特猜测是中世纪时，伦敦一些贵族领主建立的地下工事。两百多年前伦敦大火烧尽了大半个伦敦城，或许当时的地表建筑被烧毁，于是连带着这地下密室也被人遗忘了。

    当他们走进石室，只见四壁斑斑点点，都是用白色石膏绘制的像是繁星般的图案。中央有一个巨大的、用石块和原本石室里一些桌椅陈设摆放的祭坛，而祭坛上站着一位一头乌色长卷发的女人，她转过身看向他们，和照片上一模一样的美艳面容显露在二人面前。

    “你来了？我亲爱的哥哥、下任亲王第一顺位继承人、蒙塔古侯爵最信任的左膀右臂。这个时间，你不在那老顽固身边奉承，到这里做什么呢？”她抚摸着自己像是怀胎十月的大肚子，讽刺地问。

    “你违反了几乎所有的禁令，只有

    你的死，才能够洗刷家族蒙受的羞辱。”蓝道尔提着长矛，一步步走向她。

    “是那老顽固派你来杀我？呵，口口声声说我是他疼爱的后裔，可实际上把我当做木偶一样，事事都要掌控我支配我！现在我违逆了他，就要把我毁灭吗？！”奥罗拉充满恨意地说。

    “亲王殿下想要给你公正的审判，可我认为没有这个必要，我会在这里杀死你，带着你的头去见他。不过或许这对你来说没有任何区别。以你的罪孽，审判不可能有第二种结果。”

    两兄妹一见面，两人似乎仇深似海，语言夹枪带棒，火药味十足。伊薇特正在旁边不明觉厉地围观，却不想奥罗拉的视线转向了她。

    “蓝道尔是亲王的乖宝宝，也是个在城堡里呆了快一百年，从不偷跑到人世的听话白痴，他不可能一个人孤身前来伦敦还能找到我，所以这一切都是你做的吧？”

    伊薇特哑口无言，不愧是亲妹妹，你对你哥还真了解。

    奥罗拉却不依不饶：“让我想想，是什么让亲王最疼爱的继承人从他黑暗舒适的卧室里跑到这恶臭潮湿的阴沟呢？一定是上次派来的家伙失踪了，亲王担心这个人类在追查我时也被杀掉，所以派你来保护她？我亲爱的哥哥，你什么时候变成了淑女的骑士？真令人作呕！”

    伊薇特一怔，原来侯爵派蓝道尔是为了担任护卫，否则如果仅仅帮她分辨吸血鬼和狼人，派普通的血族属下和她一起就行了。

章节目录 第 91 章

    奥罗拉深吸一口气：“哈, 纯洁少女芬芳的气息，可惜这个人类小姑娘来得真不是时候，如果再迟一些就好了, 在下月月晦之日以后, 我就可以让你见见法比安新的样子。”

    法比安？好像是奥罗拉情人的名字，他不是还没转化成功时就被侯爵杀死了吗？

    “你已经疯了, 不过看在你曾经是我妹妹的份上，我会让你毫无痛苦地解脱的。”蓝道尔此时已经走到了她面前，一抖长矛, 刃尖直取她的心脏。

    他速度十分迅捷，奥罗拉只来得及抓住刃尖, 试图偏移它的位置，却不知是故意还是意外, 无法抵挡的穿刺力量最终还是捅入了她圆滚滚的小腹。

    奥罗拉被切断的几根手指掉在地上，腹中插着蓝道尔的血矛, 可她却没有丝毫惊慌或者痛苦的表现, 反倒是蓝道尔皱眉疑惑地试图拔|出长矛，却不想前段没入她小腹的部分已经消失无踪, 就像是被什么吞掉了一样。

    虽然他之前展示了血矛重新化作血液融入狼鬼体内、引发血管迸裂的能力, 但这次显然并非他故意所为。

    “来，法比安, 和蓝道尔打个招呼吧。”奥罗拉脸上浮现着恍惚的笑容，头不断往下低垂，向自己胸口埋下去, 而且很快颈椎弯折角度超过了正常人形生物能够达到的极限，仿佛她的颈骨都骨折脱节，只剩脖子肌肉把脑袋挂在胸口似的。

    然后从她颈部靠后的位置，又一颗头长了出来，它五官像是年轻男人，闭着眼睛，表面覆盖着苍白湿润的羊膜。那层胎衣蒙住口鼻，让他说话有些含混不清。

    “爱我……你能像我爱你一样地爱我吗……我的天使……圣灵用男人的肋骨造就女人……你是我失落的半身……我是那么渴望拥抱你……否则我就要枯萎而……”话还没说完，它就歪到一边，再也没反应。

    伊薇特听着那颗新长出来的头颠三倒四地低语，感觉它就像在子宫中沉睡的婴儿，偶尔胎动后又继续陷入了安眠。

    但奥罗拉那具身体却如木偶般动了起来，她机械地抬起手，如同拉开大衣一样撕开了自己的肚子，里面却没有任何内脏，一种粘滑、带着蜡质的膜覆盖了整个腹腔，并且从腹腔内壁长出一丛丛金针菇似的同质卷须。

    那些卷须像是拥有自我意志的生物，很快开始浮现一种蓝紫色的磷光，让伊薇特产生一种不祥而熟悉的感觉。

    “啊啊啊……”蓝道尔跪倒在地上，双手遮住眼睛，身上滋滋作响，并且开始冒出一种带着焦味的黑烟。

    虽然没有见过阳光下的吸血鬼是什么样，但伊薇特由于源质升扬到了电磁波的转换能力，之前就研究过如何利用新的能量进行战斗，此时她立刻被激起了脑中的记忆，不假思索就飞奔到蓝道尔面前，发动能力把她肚中散发出来的磷光转换成热散逸在空气中。

    果然是紫外线。人只能看到红到紫的光谱，这种波长的光其实是不可视的，而奥罗拉腹内的物质发出的紫光其实是可见紫光和紫外线的混合体，就如同紫外线灯目测到也是紫色光源一样。伊薇特只转换掉了其中的紫外线，而紫光却是依旧存在，如果奥罗拉不能发现其中的差异，很有可能这力量并非她掌握的，而是源于她腹内寄生的生物。

    那紫光又持续了一阵子，终于停了下来。然后奥罗拉那颗头像是重新掌握了身躯的控制权，咯咯笑着抬起头来，与此同时，被她称为“法比安”那颗头从后背垂了下去，仿佛她脖子上长了一颗下坠的怪异肿瘤。

    “看起来没有我想象中受伤啊，是这个小姑娘救了你吗？蓝道尔，被本应该保护的对象救的感觉如何？你这个无能的废物。”奥罗拉右臂枕着后脑，慢慢向下抚摸着情人脑袋的面容，看起来非常愉悦，

    然而她的笑容转眼就扭曲起来：“那个老顽固毁了我爱人的凡躯，原本法比安此时早已应该和我共同进入永恒婚姻的殿堂，可他却亲手毁了法比安！好在我终于得到一个绝妙的方法，我吃了法比安的尸体，他现在就在我腹内，只要下个月月晦之日，我就能把他生下来，让他获得崭新的生命，这多亏了星之使徒的伟大力量……”

    “愚蠢的自我欺骗，他已经死了，你竟然蠢到被不知从哪来的眷族蒙蔽……”蓝道尔声音暗哑，伊薇特偷眼看去，包括脸在内，他暴露在外的皮肤已经烧焦，并且双目紧闭，不断留下黑红的血液，想必刚才近距离接触紫外线，让他眼睛受到了重创。

    但愿以后他视力不要受到影响……

    然而蓝道尔的话似乎激怒了奥罗拉，她激动地厉声打断他：“住口！你在亵渎全能的星辰之女！k会把他带回我身边，你们再也无法夺走他了！你知道吗？蓝道尔，自从他毁掉法比安那天起，噩梦就一直纠缠着我，那天，我眼睁睁看着法比安心脏被钉入银钉！一想起来就让我怒火中烧！我暗自发誓要向你们复仇！今天我终于等到机会了，呵呵呵……区区一位执法者根本无法平息我的愤怒，只有毁掉那个老顽固最倚重的你，才是我复仇计划开始的最佳序幕！”

    伊薇特听到被她挡在身后的蓝道尔低声说：“抱歉，是我害你落入危险的境地，我来拖住她，你想办法以最快速度往外跑……”

    紧接着，她余光瞥见身侧一根细长的矛继续伸长，蓝道尔一定在里面投入了自己更多的血。

    “那你就来试试，究竟能不能毁掉我。”

    但奥罗拉非常了解他的想法，她揶揄道：“想让这人类的小姑娘逃出去？你怎么这么天真……”

    她发出一声尖锐的哨音，从入口的地方不断进来新的狼鬼，少说也有十数只，并且还在增加，它们发出威胁的呜呜声，不断靠近，把二人合围。

    “哈哈哈哈……你和那老顽固不是总说什么‘言出则必行，如果承诺没有任何价值，那么做出承诺的人也同样没有’？你来之前也一定向他发誓要保护这位小姑娘的安全吧？我的孩子可是非常渴望与人类的女人生下后代，他们早就厌倦了伪装成人类，今天就用狼的形态试试怎么样？如果第一次就是和狼兽做，说不定以后反而会对人类的男人食之无味呢~”奥罗拉语言中的恶意昭然若揭。

    “你仇恨的人是亲王和我，不要招惹无关的人类，她身后是秘警，你不希望她的死引来教廷的追查，不是吗？如果你还想平安在下月复活你的情人的话。”蓝道尔说。

    奥罗拉沉默了几秒，然后哼了一声：“你们也不希望引起旧猎魔人和血族的争端，所以就算她和教廷有联系，也是瞒着那边以私人身份加入调查。我即使杀了她，教廷一时半会也无法查到我……不过你既然这么想救她，就表现出你的诚意，比如说跪在我面前苦苦哀求，我就洗了她的记忆放她出去，怎么样？你们自命于‘王者之道’的践行者，总是说什么荣誉即是生命，现在荣誉和守信你只能选择一个，是跪下来求我这个卑劣之人，还是等会观礼我的孩子们怎样和人类的小姑娘交|配呢？”

    “我……”蓝道尔刚说出一个词，就被伊薇特打断了。

    “不要说话，蓝道尔先生！”

    这种侮辱人的选择，就算没有去做，只要说了都会有损于他的荣誉，伊薇特并不想看到她得意洋洋的脸，即使一秒钟也不想。

    伊薇特一手持剑提防突然袭击，另一手拎起受伤的蓝道尔：“非常抱歉，接下来我将做出很过分的事，如有冒犯还请见谅。”

    说完，她把蓝道尔丢进充满淤泥和污水的河沟中。这出乎意料的发展让蓝道尔和奥罗拉都愣住了

    。

    虽然看不见，蓝道尔被恶臭的淤泥糊了一身，大脑都仿佛停止了工作，呆滞地反问：“你在做什么？！”

    下一秒，伊薇特折断“火焰斗篷药剂”身披火焰，发动了自己获得的崭新能力，把光和热都转化为紫外线，在这致命的无形之光照射下，被吸血鬼拥吮、同时也接受了吸血鬼畏惧阳光诅咒的狼鬼哀嚎着冒着黑烟，纷纷缩成了一团。就连奥罗拉也躲闪不及，尖叫一声，拼命捂住脸，随即那颗法比安的头迅速升上来，代替了她的脑袋。

    在这种状态下，似乎她就不怕紫外线了，法比安那颗头在高位时，奥罗拉的身体构造似乎有所不同，就连矮下去的她自己那颗头也不再冒烟。

    不过蓝道尔就完全没事，紫外线穿透性不强，泥浆成了防护罩挡住了紫外线接触皮肤，在前世地球位面，加入粉底的物理防晒霜也比化学防晒效果更好。

    只不过看起来搓了一点……

    直到把所有狼鬼都烤成了焦炭，她才停止了转换：“蓝道尔先生，狼鬼已经解决掉了，接下来的事交给我就好。”

    “你竟然掌握了圣光……是异端审判官的后裔吗？！你竟然和血族混在一起，你背叛了祖先的誓言！”奥罗拉用类似血矛的物质凝成一颗半圆形的罩子，躲在后面狂吼道。

    伊薇特展现的紫外线转化显然被她误认成精通神圣净化的古代驱魔人后裔的超凡者了。

    “我只是个普通的帷幕守护者，虽然我并不赞同你说的异端审判官非黑即白的理念，但我们既然是同事，仍然存在相同点，那就是没有什么非法信仰是超出我们控制范围的，也没有什么违法行为是我们不能裁决的。之前摩尔那次是我疏忽，这次我不会再让你逃了，星之使徒。”

章节目录 第 92 章

    当奥罗拉露出腹内粘滑、带着蜡质的膜时, 伊薇特就感觉到了莫名的熟悉。她在摩尔的梦中见过从陨石中爬出的怪异多足生物，其表皮和那层腹膜几乎完全一致，而且还有那紫色妖异的荧光, 当还是孩子的摩尔和黑杰克目击到流星从夜空陨落时, 那颗带来灾厄的不祥之星也闪烁着同样令人眩晕的紫光。

    而且祭坛前爪子刻出扭曲怪异的星辰或许也有两层含义，一层是代表神o星辰之女的符号, 另一层则是描绘眷族的特征，圆形星点蔓延出的弯曲星芒真的仅仅是光吗？难道就不可能是触角、腕足等别的东西？如果图案指的是后者，它与梦中的多足陨星生物是多么相似。

    当摩尔被伊薇特杀死后, 第二天赶到的特殊使命局善后人员就发现佩尔什子爵府附近的下水道口有新鲜的蜡质，但由于伦敦下水道错综复杂, 而且那种不知名物体很可能滚入污水中，无法根据痕迹追踪, 于是他们只能在备忘录写上那么一条，试图期待以后找到对得上号的线索。

    但为什么在摩尔那里时, 星之使徒和她是分开的？而在奥罗拉这里, 她整个腹腔内都同化成了和星之使徒同样的物质？

    伊薇特想起之前看到的一丛丛和金针菇一样蠕动的肉芽，一个令人不快的猜测浮现在她脑海中：或许摩尔融合超凡者是出于星之使徒的授意, 她的源质层太低, 无法作为母体产下合格的后裔，所以必须先让摩尔以最快捷的极端方式升扬。而对于奥罗拉则没有这个必要, 奥罗拉本就是吸血鬼亲王的直系后裔，吸血鬼作为比人类更接近于眷族的超凡生物，天生就具有更高的源质, 无需缓慢晋升，决定他们源质层的是“世代”，奥罗拉显然是具有中高等世代的极佳母体。

    而且这次融合吸血鬼和狼人特性的狼鬼极似之前摩尔的特征，根据组织的研究报告，摩尔的真实面貌是好几位超凡者的融合，她必须定期进食人类，才能够保持肉身的稳固，否则将由于排异反应组织坏死。普通狼人只会在满月引发杀戮冲动，他们其实并不需要吃人喝血，这样做只是满足精神的发|泄，但这里的狼鬼却每天夜里都狩猎人类并吃掉，显然是自身的需求，而且它们耳鼻口流出的脓液或许也是因为狼多肉少，分食的人体组织无法满足正常需求才会有轻微的排异现象。

    所以无论是摩尔还是奥罗拉，都被星之使徒迷惑了，摩尔的审美观和价值观被扭曲，自以为在向着完美生物的途径进化，实际上只是在古神眷族的操纵下成为适合它们的子宫；奥罗拉或许真的吃下了情人的尸骨，但她也一定通过某种方式被星之使徒寄生感染。吸血鬼本就是不生不死的超凡生物，他们能够享受性|爱，却无法通过正常方式诞生后裔，这是眷族的特征，她自以为能生下情人，让法比安获得新生，无异是痴人说梦。她肚里金针菇般的团状卷须很可能是星之使徒还未成长完全的上位躯体，之前弱小的形态只是个孢子，它寄宿于流星内核在宇宙中流浪，选择了在地球生根发芽，并计划借助吸血鬼公主的肉|体为苗床，真正降临到这个世界！

    一环又一环的线索在伊薇特脑海中描绘着模糊的轮廓，但只有一条清晰无比：绝对不能再放它跑掉！

    当那位人类少女说出那段话时，奥罗拉感到自己灵魂深处一阵战栗，就像面对阳光、面对银器一样，是源自对天敌根本的忌惮。可她明明只是人类，比吸血鬼更低等的东西，是食物，是家畜……

    可那种莫名的熟悉感又是什么？她根本从未见过那人类女人，为什么却有似曾相似的错觉？

    在思维中产生恐慌的真的是她吗？又或是别的什么东西在她体内，和她共用一个躯体……

    “是你吗？法比安？不要怕，会胜利的，等待我们的是永恒的时光，即使死亡也

    无法将我们分开。”奥罗拉抚摸着另一颗头，轻声安慰着。

    可她体内的躁动却越来越严重，另一个意识在焦急地催促她赶紧离开这里，直到平安完成生产。

    “你被骗了，它根本不是你的情人。你好好想一想，它与你的交流，是不是都是曾经说过的老话？正常的人不会这样一而再再而三地复述自己讲过的东西吧？你确定不是因为这只眷族读取了你的记忆，伪装的他，让你成为易于控制的傀儡？”伊薇特说道。

    刚才她就觉得奇怪，那颗法比安的头占据主导的时候，断断续续说了一堆前言不搭后语的话，就像是坏掉的复读机一样，但奥罗拉似乎很受用。那些话显然是极其情动时候的告白，但在这个时候说却十分不合时宜。

    伊薇特想起自然界中某些伪装的寄生者，比如隐翅虫，它可以分泌特殊的信息素，混入蚁窝中大摇大摆享用蚂蚁搜罗的食物，并且蚂蚁还会把它当做自己族群的重要单位加以保护，与现在的情况何其相似。

    “住口！”奥罗拉痛苦地捂住额头，她感觉脑中有个尖锐的声音用异样的未知语言哀求催促她保护自己离开，而她的感情却想要留下来，杀死这个试图挑拨离间的阴险人类，一时间两个意识在思维中激烈对抗，让她头疼欲裂。

    奥罗拉此时已经隐隐察觉到不对，可已经无法回头了，为了和法比安永远在一起，她孤注一掷付出了自己所有的一切，名誉、地位、在族内的声望和教父与兄长的宠爱，也如愿尝到了曾经的亲族将自己视为敌人的滋味究竟如何。

    这早在决定拥吮法比安时就已经预料到了不是吗？但她还是选择了这条路，也必须承受自己决定带来的代价。

    就如同一切受骗上当最深的人一样，在希望即将破灭时反而越加疯狂。在伊薇特前世的位面，不少被传销和非法集资骗光家财的人，得知真相时反而会在政府门前拉横幅，责怪他们关押了骗子团伙。不到最后一刻，他们还怀着渺茫的期冀，等待有更多受骗上当的人把财产投进去，让击鼓传花的倒数再迟一些到来，这样他们就可以让别人背负惨淡收场的结果，自己好把投进去的钱提出来，回本全身而退。

    奥罗拉此时也怀着类似的心理，无论真相如何已经不重要了。不朽的漫长生命是多么孤独啊！如果没有法比安，她要如何度过永恒诅咒的每一个寂寞夜晚呢？现在想来，她此前的记忆都是灰色的，直到某天，在满月下的城堡外湖畔森林散步时，她遇到了法比安，一位洋溢着青春和热情的年轻人，他羞涩而单纯，只敢在她背过身时偷偷打量她。她原本想要教训这个胆大妄为的家伙，最后却因为一时兴起的恶作剧心态，转而打算挑|逗戏弄他，让他神魂颠倒，欲罢不能。

    可是他的含蓄而热烈的内敛感情却给了她从未体验的新奇。法比安是文学系就读的学生，来乡下采风为出版商撰写新的诗歌，与那些看到她就盘算着“艳|遇”的庸俗男人不同，他把她当做灵感的缪斯，将对她的爱意融入灼热的诗句中。他远远比她年轻，正是刚刚成人但稚气未脱的年纪，她从中能感受到一个年轻生命对幸福与爱情的向往，它如同月光照进她一成不变的单调生活。

    奥罗拉无法想象没有法比安的岁月，即使追逐的是他的幻影也好，即使是经过伪装后虚假的他也好，只要他拥有法比安的容貌和记忆，能够陪伴在自己身边，无论那是什么都可以。

    但在此之前，玷污她对法比安爱情的人，还有毁掉他肉身的帮凶，她一个都不能放过！

    奥罗拉源质层比摩尔更高，即使星之使徒也只能误导而不是像摩尔那样可以随意扭曲她的思想。这一次，奥罗拉没有按照眷族的期望逃走，她割裂的手腕溢出黑红的血液，一柄骨节嶙峋的鞭子逐渐伸长。

    她目标却不是伊薇特，而是还在水坑中的蓝道尔，只要把他抓住，清理完泥浆作为盾牌，让那该死的秘警无法使用疑似圣光的能力即可。虽然她自己也在泥中滚一圈可能更快，但心高气傲的奥罗拉绝对无法做出这种丢脸的事。

    伊薇特从她的视线洞悉了她的意图。奥罗拉被侯爵保护得很好，实战经历还是太少，真正经验丰富的人，仅仅用目光就能传达假的攻击讯息，比如眼睛盯着左臂，让人误以为自己即将从那个方向攻击，实际上却一剑撩向右腹。在和尤利西斯练习剑术的过程中，她早已学会判断人的眼神和其他下意识小动作。

    当奥罗拉的手按照她预想的方向高高扬起，伊薇特微微半蹲并抬起左腿，连枪都没拔，就在枪套里扣动了扳机。因为吸血鬼动作非常快，如果正常取出枪套再射击已经来不及了。事实上新大陆的牛仔手|枪决斗时也是这样的动作，在付出无数生命和鲜血后，经验告诉他们，决斗中采用这种姿势可以更快在手帕落地的同时迅速击发子弹，打中那些慢吞吞掏枪再举到胸口的呆头。

    伊薇特的枪无需目光校准，她用能力修改了弹道，因此也比最快的牛仔枪手还要迅猛。加上奥罗拉并没有对方能这么快使用手|枪的心理准备，直到听到枪声响起，她才感觉到一痛，穿过牛皮枪套的子弹击中她手腕，鞭子失去控制飞了出去。

    枪声接连响起，伊薇特又连开几枪，又是三发子弹击穿了奥罗拉手脚的关节。她吃痛惨叫着倒在地上，伊薇特已经冲到了她面前，踩住她胸口并一剑剖开了小腹。

    伊薇特身上的火焰光环还没有褪去，炽烈的火被灌注入长剑，使剑身高热发红，她把烧红的剑探入奥罗拉腹内，那团卷须像是受了什么刺激似的徒劳躲避，然而接下来却仍旧发出了滋滋的响声和焦糊的恶臭。

    一声直击心灵的尖叫响起，它充满着非人类的邪恶力量，将这位穿越群星而来的无名种族的恶意与愤怒彻底释放，仿佛利剑一样穿透了伊薇特的灵魂，将她牢牢钉住。

    紧接着，细软的卷须从吸血鬼公主腹内探出，在地上蠕动摸索着，连带着一大团软滑的本体也渐渐显现。

    它越往外蠕行，体型也越发变得庞大，最后竟然变成小牛犊大小的近圆形肉块，体表拉丝粘液和蜡质闪烁着令人恶心的光泽，无数发育不良的卷须软塌塌地耷拉在周围，无力地划动着，却无法将肥大的本体移动分毫。

    这个名为星之使徒的古老种族，它仿佛一位因为早产而衰弱濒死的婴儿，坍塌在冰冷的下水道里，发出狂怒和绝望的呐喊，那声音就像是隧道穿过的风一样空虚，又像是无数幽灵喧嚣混乱的刺耳嘶喊，带着无法降生的愤怒和怨恨，令所有听到的人浑身发冷、毛骨悚然。

    伊薇特感觉整个世界都因为星之使徒的尖叫摇晃起来，她拄着剑，却发现摇晃的是她自己。耳朵嗡嗡作响，眼睛模糊一片，她连忙用超凡能力转化掉摄人的魔音，才逐渐恢复清明。

    然而星之使徒的愤怒却像是一阵短暂的狂风，它气势汹汹地刚动摇了一切，却渐渐弱了下去，最终回归尘埃与虚无。

    伊薇特警惕地用烧红的剑戳了戳，怪物一动不动，并且以肉眼可见的速度逐渐瘪了下去，光滑的表皮逐渐发皱发黑，并且像是腐败的水产一样散发着令人作呕的恶臭。

    也不知道有没有污染……她连忙跑过去把泥水里的蓝道尔拖到台阶上：“你没事吧？刚才我要使用阳光一类的能力，因为怕伤到你，只有把你淹在泥浆里，才能避免误伤。让你一身都是脏东西真的非常抱歉。”

    伊薇特小心翼翼地说，下水道的秽物是各种腐烂的生活垃圾、厨余等，以及一些不可描述的五谷轮回产物。蓝道尔在吸血鬼那

    边是亲王的接班人，也就是货真价实的吸血鬼王子，他连咬人吸血都嫌脏，自己把他浸在这些不可描述的东西里，希望他不要受太大刺激……

    好在蓝道尔平静接受了这个事实：“我没能完成我的承诺，让你置身险地，这种程度的羞辱惩罚也是我罪有应得。现在我看不见东西，所幸没有闻到有你血液的味道，没有受伤吧？刚才究竟发生了什么？我好像听到了有种奇异生物的尖叫……”

    于是伊薇特把刚才发生的事一五一十告诉了他。

    “奥罗拉呢？”

    伊薇特才想起还有这号人，然后连忙去确认。这位吸血鬼公主拜种族强大的生命力所赐，仍然活着。她倒在泥水中，也一身脏污，被银弹打中的四肢伤口仿佛焚烧般焦黑，肚子的剖腹一剑却已经在慢慢愈合了，好在吸血鬼不需要呼吸，否则被下水道的不可描述之物溺死真是可耻的死法。

    “还活着，仍然是昏迷状态。”

    “费雪先生，能否借你剑一用？”蓝道尔摸索着爬了起来。

    伊薇特想起他之前说要带着奥罗拉的头回去，避免公开审判让家族蒙羞，于是连忙阻止他：“如果她只是自己出逃并杀死家族执法者，那么私下处置更有利于亲王殿下的声誉。既然这里面有眷族的存在，我想一场公开审判让大家了解真相，并且把事情推到眷族头上，想必指责亲王殿下教导无方的声音会小很多。毕竟执法者的死是无法掩盖的，即使避而不谈也无法平息私下的议论。”

    蓝道尔一怔，很快反应过来：“你说的没错，是我现在无法思考，差点做了错误的决定。”

    “那现在就赶快把她搬出去吧！”

    因为蓝道尔现在看不见，伊薇特自然而然扛起昏迷的奥罗拉，让他扶着墙跟随自己前进。

    “我们现在这个样子不要紧吗？”这样浑身秽物地出去，就算蓝道尔这样从不出堡的吸血鬼也知道会十分引人注目。

    “没关系，一会你带着奥罗拉，我去找车夫，让他载着去我家。”伊薇特肯定地说。

    当伊薇特走出小巷，来到大街上时，周围人人掩鼻逃窜。一旁停着的出租马车车夫见她向自己走来，连忙皱眉赶人：“去去去，哪来的乞丐，走远点，别蹭脏了我的车。”

    “先生，出大事了！”伊薇特声情并茂地叫喊：“不知道哪个不要脸的混球把井盖偷走了，我家小姐刚刚散步时不小心掉了进去，她的男伴、一位真正的绅士为了拉她也跟着遭受了不幸，我费了好大力气才把他们扶上来，现在我们需要一辆马车送我们回考文特花园的家中，求您行行好送我们一程，我家小姐身上至少有五十镑可以感谢救她的好心人！”

    反正奥罗拉也锦衣华服，说是富贵小姐丝毫不引人怀疑，如果伊薇特自己现在这种贫民装束，拿出五十镑说要雇车大概率会被扭送警察局。

    “五十镑？！”这时代伦敦一套不是富人区的普通工人住宅也就三百镑，五十镑相当于中产阶级家庭半年的收入了，那车夫刚准备答应，旁边另一名车夫连忙说：“小先生，这家伙刚刚还骂你，就算现在答应了，也不过是因为金钱改变想法的势利鬼，我和他不同，最喜欢做善事，我只要四十磅。”

    “去去去，他先找的我，小先生刚才没说要救人，要是早说我肯定马上就答应了！而且我三十磅就送！”

    当伊薇特坐着马车去巷子接人时，却看见一群人围在一起不知道在干什么。她心中一惊，飞快下车跑向那里，却见一群普通人带着如痴如醉的呆滞面容，把蓝道尔和昏迷的奥罗拉围在中间，一言不发，场面十分诡异。

    “发生什么事了？”

    蓝道尔见伊薇特来了，也不用再

    担心走散，勉强自己呆在原地，低声说：“快走，甩开他们。”

    他们连忙跑出巷子，登上停在外面的马车，伊薇特虽然不知道究竟怎么回事，却还是叫车夫：“先生，人齐了，尽快带我们离开这里！”

    然而车夫还是一动不动，痴傻地转过头来。

    “非常抱歉。”蓝道尔小声说，“这是我族的特性……因为我们是血族中的领导者，天生带有部分统治和支配能力，当我们饥饿的时候，会自然散发一种影响周围凡人的思维念波，解除他们的反抗，让他们走到我们面前提供血液……车夫是被我控制了，我这就把他拖下去，我去驾车。”

    还有这么方便的能力？感觉就像是人类在饿肚子时会分泌肾上腺素一样，让嗅觉灵敏，精神亢奋，使人更容易找到食物。

    不过把人马车抢走就算了，就算事后能补偿，让自食其力的劳动人民担惊受怕始终有些过意不去，伊薇特阻止了他，拉上马车窗帘并伸出手腕。

    “没有采血器，直接咬吧。”

    就是这双手腕，看起来纤细无力，却战胜了光是尖叫就足以烧灼灵魂深处的古神眷族，让数十只融合血族与狼人诅咒血统的怪物化为飞灰。蓝道尔凝视着它，像是着魔一样，鬼使神差地咬了上去。

    嘴唇接触到柔嫩的皮肉，就像鸡蛋布丁一样的触感，随即甜美的纯洁血液涌入口中。他忽然一激灵，惊慌失措地放开那只手腕，却听到旁边伊薇特的声音响起：“咦？这就够了吗？”

    “我在干什么？刚才发生什么事……人齐了我就启程了？”车夫疑惑地挠挠头，然后驱使马匹迈动了步子。

    尽管只是几口，但刚才的血缓解了血族的躁动和饥渴，他本能的天然魅惑也解除了。但蓝道尔心中却激荡澎湃，无法平静。

    刚才那失神的感觉是什么？费雪小姐的血并算不上顶级美味的，至少比起“行星大十字”之夜出生的艾达来远远不如，可他刚才饮血的时候却感觉到一种无法抗拒的吸引，让他沉溺于其中。

    仅仅因为血液本身吗？还是因为那只手的缘故……

    意识到这一点，蓝道尔捂着嘴低下头。血的味道已经随着齿颊间消散的余味渐渐黯淡，可刚才碰到的手腕皮肤的触感还停留在嘴唇上，清晰无比。

    ……

    在考文特花园的宅邸中，尤利西斯一边喝着茶，一边和艾莉森有一搭没一搭地聊天。他面前的茶几上摆着一个盒子，里面装着马斯金刚做好的替身魔像吊坠，今天那位马虎的工匠才恋恋不舍地把剩下的半根黄金箭和吊坠送过来，反正最近晚上有些不太平，尤利西斯决定走一趟把东西送到伊薇特手上，再叮嘱她弄点银子弹，晚上小心点最好不要出门。

    没想到一来就遇到她深夜未归。

    尤利西斯用勺子搅动着茶杯，把牛奶和红茶混合均匀。是铜勺子，据说因为她一时兴起把银餐具都收起来了，有些可疑……

    “最近伊维斯少爷应酬比较多，我想一定是前段时间蒙塔古侯爵的邀请，让少爷的人脉更加广阔了。”

    “蒙塔古……侯爵？”尤利西斯每个词在舌尖上转了一圈，语调微微上扬，似乎略有深意。

    “是的，那位阁下送了邀请函来，让少爷去他府上做客。”

    尤利西斯长叹一声，用一种忧心忡忡的语气说：“如果是正直道德高尚的人还好，我就怕伊维斯太过单纯，和一些品格低劣的人来往，让他纯良的品行染上瑕疵。”

    “品格低劣……”艾莉森若有所思地重复。

    “难道我亲爱的侄子真的已经误入歧途？”

    “也不算是……只是少爷他这次带回来

    一位家庭教师，也不知道究竟做什么学问，我帮他把行李放进房间时，里面很轻，好像只有衣服，连一本书也没有。那位先生……不是我爱在背后道人是非，他整天就睡大觉，一直到入夜才醒来出门，这样放|荡散漫的生活习惯不仅对健康毫无益处，而且显然也有损学业，我们当然不能指望一位白天都不看书的先生，晚上还会在外面的咖啡厅酒馆什么的地方，借着昏暗的烛光探索知识的奥秘。”艾莉森抱怨着。

    “哦~”尤利西斯挑眉。

    蒙塔古侯爵，夜晚出门，银餐具……看来是时候找这位过于活跃的小姐谈谈了。

章节目录 第 93 章

    当伊薇特回到自家门前时, 发现窗户还透着灯光，难道是艾莉森还在等他们？

    都说了这几天会早晨才回来，艾莉森可真是爱操心……伊薇特想着, 取出钥匙拧开了大门。

    “少爷, 您回来了？你这身是……”艾莉森本来兴冲冲地迎上来，突然问道一股恶臭, 却见伊薇特裤腿上很多泥点子，而那位家庭教师蓝道尔先生更是像摔在阴沟里才爬出来似的，并且他还抱着一位同样肮脏的华服女士。

    “遇到了一点状况, 我和蓝道尔外出的时候没看清楚缺少井盖的下水道口，他和我一位女性朋友都掉了进去。”

    “圣灵保佑, 幸亏您没事！不过尤利西斯爵士来访，您这个样子去见他, 可能有些不礼貌。”艾莉森斟酌着说，“不管怎样, 我先去烧水, 希望能让您和蓝道尔先生尽快清洗干净身体。”

    “啊？！尤利西斯叔叔？！”伊薇特一惊，当即就想打手势让蓝道尔溜出去, 却不想从阶梯上传来一个熟悉的声音。

    “晚上好, 伊维斯。看样子，今晚你和朋友出去玩时遇到了一点麻烦, 不和我说说吗？”尤利西斯站在通往二层会客厅的台阶顶端，居高临下把下面的情形通通看在眼里。

    “啊……晚上好，尤利西斯叔叔……”伊薇特言不由衷地打着招呼, 心里飞速盘算着怎么蒙混过去。

    蓝道尔在吸过伊薇特血后，得到养分补充，加上马车运行了一段时间，眼睛的伤口已经愈合，他看着莫名出现的男人却是微微一怔，这个人……他好像在哪里见过，究竟是什么地方呢？想不起来了……

    “这位先生是？”尤利西斯见满身恶臭泥浆的陌生人盯着自己，于是不动声色地询问。

    “他是我最近找的家庭教师，蓝道尔先生。”伊薇特连忙说，“抱歉路上遇到了一些意外，蓝道尔，你先去换衣服洗澡，我和尤利西斯叔叔说会话。”

    “不要着急。”尤利西斯说，“反正艾莉森还在准备热水，洗澡也不急于一时，都是‘圈内人’，一起上来聊聊吧。”

    伊薇特心里咯噔一声，心想尤利西斯怎么会知道这家伙不是普通人，倒是蓝道尔一言不发走了上去，他琢磨着这个陌生人看起来很眼熟，而且似乎已经清楚自己的身份，自己平时又不怎么外出，猜测难道是亲王曾经邀请的客人？但他的气味又如此特殊，如果真的到城堡里做客过，自己不可能没有印象……

    到了楼上会客厅，尤利西斯开门见山地问：“说吧，血族那边找你为了什么事？难道是最近伦敦私生子增加的问题？”

    “呃……”这一句话就把伊薇特思考半天的腹稿打了回去，爵士先生怎么会知道得这么清楚？这谎还怎么编？！

    “没错，是我们拜托费雪先生，希望他帮我们找到叛逃的族人。那位罪人也恰好是最近血族私生子不受控制袭击平民的幕后元凶。费雪先生出色地完成了我族的嘱托，可我却没有履行我的职责，让他身处险地，我对我的冲动和大意表示由衷的歉意。”

    因为尤利西斯是伊薇特的叔叔，蓝道尔认为自己有必要向她的家人承认自己的错误。

    尤利西斯哼了一声，他再聪明也想不到这身有味道的泥是伊薇特给糊上去的。至少从外表看来，眼前这位血族比伊薇特惨得多，也许他真的为保护伊薇特尽心尽力。

    “如果事办完了就赶紧离开，伦敦不欢迎你们，如果不幸遇到猎魔人的后裔，可就没有这么轻松了。”他取出怀里的小盒，递给伊薇特，“你的东西做好了。”

    “是吗？太好了！”伊薇特开心地正要伸手去接，却突然被尤利西斯抓住了手腕。

    不好，袖口露出

    来了一点！她刚想到去遮已经来不及了，尤利西斯已经看见了那上面新鲜的咬痕。

    “没教养的吸血跳蚤，或许一次愉快的日光浴治疗有助于让你头脑恢复清醒。”他摘下手套，冷笑着站起来，似乎马上就要攻击蓝道尔。

    “等等！”伊薇特连忙拦住他，“因为蓝道尔这几天没怎么进食，引起了饥饿时候自然开启的魅|惑念波，我们被失去神智的民众包围了，在我的强烈要求下，他喝了我一点血，我们才能跑出来。”

    “这不是理由，他可以花钱找妓|女或是流浪汉。咬人的狗就应该消灭，同样，焚化炉也是吸血跳蚤最好的归宿。”尤利西斯显然不接受这个说法。

    “那是因为蓝道尔血统的原因，他这一族喝带病或者营养不良的血会吐的……”伊薇特替蓝道尔辩解着。

    “你是蒙塔古侯爵的直系后裔？”尤利西斯突然问他。

    蓝道尔正准备接受挑战，他已经打定主意，如果尤利西斯不接受他的道歉，只好通过战斗解决了，但他必须小心不要伤害到费雪小姐的亲人。没想到对方却直接叫破了他的来历，而这位尤利西斯的面容又如此熟悉……究竟是谁呢？

    “是的，您是侯爵的友人？虽然或许您不接受，但我必须为我之前的行为道歉……如果我早些学习与普通人交流的技能，就不会让自己置身于那种尴尬的局面。”

    蒙塔古侯爵……

    蓝道尔总觉得，仅仅片刻，尤利西斯目光露出稍许回忆的空茫，随即又一闪而逝。

    “天亮后有人会送来代替新鲜血液的药物，如果再被我发现你喝她的血，我就邀请你到伦敦塔欣赏美妙的日出景象。”尤利西斯淡淡地说。

    伊薇特总算长吁一口气：“太好了……”

    “还有你，我任性的小姐。”尤利西斯弹了她脑门：“又不听话。”再弹：“又瞒着我偷偷卷入奇怪的事件。”

    “夜不归宿。”“结交一些品德败坏没教养的家伙。”“企图蒙蔽我。”……

    呜……

    被数落一条条罪状，然后一个个脑瓜崩弹过来，伊薇特一句话都不敢说，只能抱头接受家长教育。

    ……

    几天后，蓝道尔已经回到了位于华威的古堡。此时已经是夜晚，他正呆呆盯着桌上的半瓶药片出神。

    这种锭剂呈黑色，是尤利西斯差人在那天天亮后送来的，含有充足的养分和生命之力，只要加入水冲调，就会变成一杯淡红的液体。不过影响血液风味的是其他物质，它唯独缺乏带来味道的物质，所以尽管它非常营养却并不好喝，就如同人类喝油、葡萄糖、盐和别的东西配成的营养剂一样，能满足生理需要却是口腹之欲的敌人。

    他当时喝下一口犹如被闷棍击中，简直就像普通人闷了一口油一样。那位尤利西斯爵士难道过滤掉了血液中一切风味物质，然后把纯养料部分浓缩成这种没有丝毫口感可言的玩意？他仔细闻了闻才感觉到有一丁点尤利西斯的气味，可能就是从他的血里面提取的。

    这样的做法……似乎他对自己态度十分不友善，只是碍于费雪小姐才没有大打出手。

    不过也彼此彼此，那天他弹费雪小姐额头的行为，蓝道尔看在眼里也有些不爽。或许是从未感受人类之间的亲情吧，蓝道尔小时候就被侯爵收养，一直被教导着，然后成年后才接受拥吮转化为血族。

    血族亲王们出于对人类封建制度的欣赏，也在自己族内实行中古时代的封臣制，无论统治者还是被统治者，年轻的血族总会在家长身边效忠，学会如何命令下位者和服务上位者。尽管蓝道尔敬重亲王，但他们之间不会有如此亲密的关系。

    那个家伙……费雪小姐和自己在一起的时候犹如猎豹般敏锐，可在尤利西斯爵士面前却如同家猫一般，表现出相当的放松和信赖。

    不知为什么，有些介意……

    正在这时，刚才他吩咐的血族封臣来到他面前复命：“王子殿下，您要找的东西从库房里清理出来了，因为年代久远，我怕贸然搬动会造成损伤，我认为您还是亲自去看比较合适。”

    “我立刻就去。”

    蓝道尔跟随仆人前往城堡收藏品的库房，一张一人多高的肖像画静静矗立在角落，罩着它的幕布被揭开，但仍然有一层的灰尘堆积着，颜料已经龟裂卷曲，如果不以溶剂清洗、再在裂纹和脱落的地方补色，贸然搬出来或许会造成比时光更大的伤害。

    “原来是这幅画……怪不得我总觉得眼熟。”蓝道尔喃喃地说。

    当他还是人类的孩子的时候，曾经在这座城堡玩过捉迷藏的游戏，有一次误入库房看见了这幅画。画面中有一位和尤利西斯爵士一模一样的人，手持权杖，头戴冠冕，神圣的光芒从无数飞翔的白鸽羽翼间洒入他红袍，如同天使祝圣的赐福。

    油画落款处有一行小字：“呈献于至尊敬的阁下、至杰出的枢机、全阿尔比恩的牧首、普世圣公宗的精神领袖。谨以最最崇高之敬意，将此拙作献予坎特伯雷圣座庞提安。荣幸亲吻您神圣的红衣，您忠诚恭顺谦卑的仆人敬上。”

    坎特伯雷圣座是阿尔比恩全境的三位一体宗教的领导人，枢机意思是枢纽、关键、重要。枢机主教在教会中也是仅次于教皇的荣誉，被称之为“教会的亲王”，由梵蒂冈册封，有时候会颁发给阿尔比恩教区的领袖，但自从阿尔比恩的教会独立后，就再也没有过。

    也就是说，这位庞提安圣座至少是16世纪以前的人，为什么和尤利西斯爵士如此相似……

    也许不是一个人，画面中的庞提安圣座面庞沉静庄严，与那位散发着轻浮气息的法兰西男人截然不同。

    庞提安这个名字没有意义，它是个圣名，主教们总是用自己受洗时得到的圣人、天使名字作为圣名，也看不出姓氏家族。

    蓝道尔自己问过伊薇特，尤利西斯是否她的亲叔叔，得到了肯定的回答。既然如此，那他一定是画像中人的后裔吧？

章节目录 第 94 章

    蓝道尔很快把这件事抛在脑后, 关于奥罗拉出逃的时间，还有许多后续工作亟待完成。

    虽然那位尤利西斯爵士勉强答应替他们圆谎，在交给组织的报告中隐去吸血鬼公主这一部分, 并且代替蓝道尔承认与伊薇特一同行动的另一人是他自己。如此一来, 在世俗引起的风波总算可以减轻很多，然而族内的非议必须得到平息。

    为了维护传统和荣誉, 在其他低阶血族面前做出表率，筹备一次公开的裁决是必须的，蓝道尔这几天要忙着给其他亲族写信邀请他们共同见证这个过程。

    他也是第一次联络这样的活动, 为了把各地隐世的老怪物们召集起来，也少不得要寻求亲王的指导。

    “亲王殿下, 这是我初步拟成的名单，您看是否有遗漏？”蓝道尔亲自把受邀人名单整理好, 送到阿尔比恩的血族亲王、也是世俗界的蒙塔古侯爵桌上。

    “还有这位……这位……要加上，而这些可以划去, 他们已经去了新大陆或是拜占庭等别的地方, 太远了，就不要求他们回来了。”亲王提起笔, 删减一些名字, 在最后，他又写上了伊薇特的世俗假名, “送一封邀请函给费雪小姐，如果她有兴趣来参加的话。”

    他当初许诺给予她血族的友谊，现在她完成了自己的部分, 到了亲王自己履行承诺的时候了。如果伊薇特来，他顺便介绍几位族人给她，即使今后她遇到什么事需要血族的帮助，也不用特地跑一百多公里来华威的古堡找他。

    “是……”蓝道尔应承道。

    “你有什么想说的吗？”似乎看出了他的心不在焉，蒙塔古侯爵问。

    “今天我差人整理了下库房，找到一副似乎是某位枢机主教的全身像，落款写的‘献给圣座庞提安’。我们与教廷关系并不密切，所以看到这幅画有些疑惑，亲王认识画中的人吗？”蓝道尔努力让自己的语气更加“不经意”。

    “不认识。”亲王凝视着跃动的蜡烛火苗，“我收藏的古画多到连我都记不清了，不过里面也许有一些古代主教圣人的题材。在住所中挂上这样的画，有助于打消凡人的疑虑，认为我是一位虔诚的普通贵族，当然不可能和巫师、吸血鬼或是别的什么邪恶生物有联系……况且，那些作品的技法和美感也无可挑剔。我族的生命太漫长了，蓝道尔，你也应该尝试鉴赏和享受一些凡人的艺术，它们会为你一成不变的生活增加不少乐趣。”

    “我会的。”眼看又要向说教的方向发展，蓝道尔迅速结束了这个话题。

    等到蓝道尔走后，亲王才发出一声微不可闻的叹息，打开书桌附近的暗格。

    暗格里看起来都是一些比较重要的东西，带有古老图案的印章戒指、残破的莎草纸文献和羊皮卷之类，亲王从中取出一叠信件，放在烛火上将其点燃。

    从笔迹看来，这些信都属于同一人所写，使用的是古老的拉丁文，无一处涂改和拼写错误，展现了写作者优异的文化素养，纸片遇热卷曲皱起，渐渐被火苗吞噬，其上美丽流畅的加洛林手写体字母也随之化为尘埃。

    【我知道你等待这封信已经有些时日，为了清除某些不洁的苗头，我花费了一些时间，现在才回应你之前就隐世原则所提出的问题。对于在凡尘俗世中生活的诀窍，我的建议是，假如你不得不频繁出现在公众面前，那么尽量不要在一个地方呆超过十年，因为如果停留的时间过久，人们就会对你没有衰老变化的容颜产生怀疑。如此一来，在适当时间换一个城市或者国度居住是不错的方法，在若干年后，也可以借自己后裔的名义返回故土。此外，我还建议最好多掌握几门技能和兴趣，每一个身份在俗世仅仅显露一两门，让人们在心中为你的某个身份打上根

    深蒂固的标签，同时再改变一些神态和行为习惯，防止他们将每一个不同的你联系起来。

    另，近期回信请送往君士坦丁堡，我将动身并在那里逗留至少三个月时间。――庞提安】

    ……

    此时的伊薇特正在逐字逐句查看近期送来的报纸，在“自杀俱乐部”捕获的“天使”已经被做成鸽卵大的椭圆形相盒吊坠，就藏在她衣领中，相盒中藏着一张她的肖像，如果盯着仔细看，却能从其阴郁的面目中察觉到憎恨的目光。

    一开始，伊薇特总觉得有些渗人，可现在已经习惯了，反正在七重君王冠冕的黄金压制下，它也翻不出什么风浪。

    由于特殊使命局对于贫民窟的掌控比较松散，直到报告交上去后才反应过来，开始追查流浪汉失踪的问题，并且注意控制人群中的舆论。这时候早有一些野报记者得到了风声，尽管手中资料很少，但他们发挥了丰富的想象力，编造出无数版本只在黑夜出现、神秘可怖的怪物。

    加上阿尔比恩的法律规定，一份报纸要收取3到4便士的印花税，正规报纸售价没有6便士根本难以为继，高昂的价格让野草般蔓延的传单小册子十分难以根除，这也给了流言滋生的土壤。

    如果在以前，特殊使命局手握信仰大棒，一切不和谐的声音都以“异端”逮捕下狱，舆论管控比现在轻松很多，如今尽管科学刚刚启蒙，但随着生产技术的发展，作为工业粮食的煤炭被大量挖掘，人们也频繁进入如此之深的地层，发现了层出不穷史前生物化石，于是圣灵造物的神话不攻自破，自然教廷也无法像以前那样有绝对的权威性。

    每次为组织或者其他同事平息舆论时，尤利西斯显然十分不满自己增加的工作量，他一边看报纸，写下一些需要关注的点，偶尔用刻薄的语言讽刺当局。

    “如今越来越多的人开始相信进化论了，往好了想，以后的超凡者们在晋升时也会有更多心理准备。”伊薇特倒是乐观地想，“不过即使远古时期的鸟、鱼什么的和现在完全不同，倒是有一种生物样子几乎没有变化呢。我看这篇考古学家的文章声称，蟑螂在恐龙时代就已经存在，而且数量还不少，迄今为止，发现的昆虫化石的三分之一都是蟑螂。”

    “啊~这可真是个好消息。意味着即使到了世界末日，我们还将拥有一个运转良好的政府。”尤利西斯现在满腹牢骚，不能取缔非法小报的庙堂诸公在他心中已经降格为某种生命力异常顽强的小生物，他看了看怀表，“这么快就已经下午3点了，是时候让人送下午茶过来，也正好休息一下。”

    他们此时在鸢尾花咖啡厅，也是经常和编辑记者们碰头的地方，事实上他们才坐下来差不多刚好一个小时。

    “爵士先生，今天才刚开始呢，不要一副好像已经加班了很久的样子。”伊薇特拿起一叠新的报纸，放在他腿上，“不要消极怠工了，快起来工作。”

    “我应该把温斯洛也一起叫来，当我们都在努力工作的时候，竟然有人在旁边悠闲地偷懒，我认为这非常不合理。”

    “……让管家出来替自己工作，你是魔鬼吗？反正剩下也不多了，今天就可以完成，然后这件事就可以告一段落了。”伊薇特把标注好的一叠报纸放好，长吁一口气。

    “说起这个……我写给组织的报告反馈已经回来了，下水道的怪物尸体似乎是前所未见的某种眷族，组织非常满意这次你的处置，把一场危机化解于未然，在评定功绩的时候，因为我扮演了那个没教养的吸血鬼的角色，所以我们平分了这次荣誉。于是我替你申请了一次前往新大陆的度假，并且要求一位预言系的超凡者推测了在那期间火山喷发的大略位置和时间。”

    “咦？”伊薇特还

    没转过思维，想着为什么我突然就要去新大陆并被度假了？

    “火蝾螈的血……之前你不是说非常需要吗？”尤利西斯提醒她。

    “啊！是的，爵士先生竟然还记得！”

    火蝾螈的血是“火焰斗篷”药剂缺乏的主材料，由于火蝾螈生活在地幔熔岩中，只有火山喷发时才能在附近捕捉到，阿尔比恩本土并不产。伊薇特拜托基根找到了上次出售药剂给她的巫师，对方开价还算合理公道，只是需要她额外提供这味主材料。

    这种药剂能够在她身边形成一圈火环，等于提供了随时可以供转换的能量，对她来说加成极大，就算多一级源质也未必有它提升高，只不过上次在巫师集会只弄到了3支，对付摩尔和星之使徒已经各用掉一支，现在仅存最后一支了。如果没了这种药水，她也许瞬间要被打回原形，在没有热源或者其他能源提供动力的地方，肉身实力也只比普通人强一些。要是能够得到药剂的下落，几乎是这些天来最好的消息

    “当然，谁让你每次都任意妄为，不快点弄到对你实力有帮助的东西，迟早有天会遇到□□烦。”尤利西斯说，“旅程安排要等到社交季结束，也正好是火山即将喷发的时候。”

章节目录 第 95 章

    “新大陆啊……”伊薇特想起现在流行的淘金冒险, 其实对新大陆还是很期待的，不过一个疑问也随之而生，伊薇特想起历史课本上美国人民光荣的独立战争, 什么在忍无可忍的情况下被迫拿起武器的, 战胜了殖民者，沉重打击英国对殖民地的暴|政, 发表人权宣言历数英国压迫北美殖民地人民的条条罪状等等……自己作为殖民者国家的国民，现在去新大陆的领土难道不要紧吗？而且从报纸上信息来看，似乎阿尔比恩人民对新大陆人民印象也十分坏。

    “爵士先生, 新大陆的居民会不会对我们有敌视？”

    “是什么让你产生了这样的想法？”

    “唔……他们不是才把阿尔比恩的统治者赶出了他们国家，从王国独立了吗？”

    “那并不意味着他们敌视我们, 事实上独立战争中，我们双方都保持了克制。虽然王室觉得他们脱离联合王国的统治是可耻的背叛, 但议会诸公在新大陆投资了不少利润丰厚的产业，就连当时的阿尔比恩驻军指挥官、陆军上将托马斯・盖奇也同样如此, 所有人都不希望战火让自己的利益受损, 盖奇上将因为消极作战被去职还险些被逮捕。他们非但不敌视我们，甚至上层间还有非常亲密的关系。”

    竟然这么真实的吗？残酷的魔幻现实让伊薇特大跌眼镜。

    就这样一边闲聊着, 总算把今天的工作做完了, 伊薇特想起早上艾莉森收到的邀请函，认为自己还是应该告诉尤利西斯一生。

    “爵士先生, 蒙塔古侯爵邀请我后天去皇后剧院看一出歌剧，好像是什么私人演出，如果没什么别的安排的话, 我就去赴约了。”

    尤利西斯点了点头：“着装有要求吗？”

    在阿尔比恩，出席活动的邀请函往往会写明受邀客人需要什么衣着，那张请柬就写明要旧时代礼服，并且额外要求佩戴面具。如果别的活动或许这么穿着有些怪异，但歌剧本来就起源于佛罗伦萨，而意大利诸城邦暗杀和械斗盛行，上至贵族下至贩夫走卒出门往往都佩戴面具躲避仇家，在歌剧院要求观众佩戴面具，倒也说得过去，而且显得非常巧妙且具更增异域风情。

    “上面写穿旧式礼服和佩戴面具。”伊薇特回答。

    “哦，原来如此，我想这次你去一定会遇到很多特别的家伙。”

    在收拾东西准备离开的时候，伊薇特把报纸垒成一摞，最上面赫然是之前他们谈论到的考古发现，在采掘煤矿中，挖掘出了含有远古昆虫的琥珀，以及很多奇形怪状的菊石类化石。

    因为在晋升的梦中见过，伊薇特此时看到报纸上的照片，不由得勾起了当时的回忆。

    谁会知道，如今如此多样化的物种追根溯源，都来源于亿万年前创世之闪电劈开原始大气、在混沌之海中制造的氨基酸和蛋白质呢？在演化的过程中，无数生物探索出无数条进化的路径，正确的活下去，错误的消失在历史长河中，时间是检验它们优劣的唯一评判者。伊薇特记得，前世有研究证实，已经灭绝的菊石是由鹦鹉螺进化而来，在三叠纪繁盛一时，最终在白垩纪灭绝，比它更原始的鹦鹉螺却繁衍至今。

    诞生、演变、成长、消亡……它们是这个星球不变的主题，正如这报纸上撰文写到：

    【一切生物都背负着诞生之时的残余，背负着来自原初世界的黏液和蛋壳，直到生命的终点。

    一切生物都拥有同一个起源和母亲，我们来自同一个深渊，然而人人都在奔向自己的目的地，试图跃出深渊。】

    古生物在追求进化，超凡者向往升扬，一切生灵都是一样的，伊薇特想。

    而唯一的差别大概就是眷族了，组织中的研究者

    认为，眷族是更高阶的生命在现实世界的投影，它们本体距离这个世界非常遥远，所以需要一定的血祭或者其他邪恶仪式才能更好地把本体的力量引导至这里。

    而尤利西斯却说，也许眷族只是和我们存在方式不同的东西，它们并不比人类高等到哪去……如果是这样，那么古神指派眷族不远万里降临到这个世界残害人类，究竟是为了什么呢？它们又有什么企图和目的？

    这点尤利西斯没有解释，但这样的猜想也说不上谁对谁错，反正都是自由心证，伊薇特也没过多去问。

    到了晚上，她躺在床上进入了梦乡，这一次，她再度梦见了一只巨大的、如落日熔金般的竖瞳，而且就在她身下。巨大深坑般的瞳孔幽深空邃，吸引着她缓缓往下掉落。

    瞳孔是光通过的地方，她沿着光之径落入眼球球体，四周顿时一片黑暗。

    紧接着，一道巨大的闪电劈开混沌，她愕然间发现自己又回到了晋升时梦境所在的远古地球。

    浑浊剧毒的大气、沸腾翻滚的海洋以及天空中不断落下的惊雷。

    创世之闪电……又是这里，赋予她力量的神o究竟想让她看到什么呢？

    只是这一次不再有后续的万物演化，只是一直停留在电闪雷鸣的原初地球，不止多少道闪电一次又一次在她眼前撕裂了永夜，在滚滚雷声中又归于寂静。

    创世之闪电、蛇之径、炎之剑，超凡者升扬的路径不知为何会有好几种截然不同的叫法，其实都是一个意思，闪电的曲折、蛇的蜿蜒、火焰的波动，都是形容源质在生命之树上z字形向上攀升的过程。

    向上……攀升？不对！

    当不知第多少次闪电从天而降时，伊薇特突然福至心灵，察觉到了一丝异样。

    一切都错了，蛇之径和炎之剑才是一样的，火苗与蛇都弯曲着向上前行，可闪电不同！只有闪电是自上而下！

    尤利西斯是对的，眷族和我们是存在方式不同的东西……它们穿越群星而来，也是为了进化，为了升扬，试图跃出深渊。

    我们在【王国】的世界，第一个源质，是纯物质的世界。

    眷族在【王冠】的世界，第十个源质，也是精神体的世界。

    我们和它们的道路逆向而行，对于它们来说，代表物质的源质才是生命之树的顶端，所以它们来了，无论过去、现在还是将来，这样的追寻永远不会结束。

    意识到这一点，天上源源不断的雷鸣终于停止了。

    寂静无声的黑暗并没有持续多久，紧接着，伊薇特看到了一片广袤的星空，一颗蓝紫色彗星在宇宙森林中流浪着，它的光焰犹如在鬼火在燃烧，冻结的液体和蜡状物构成了它的身躯，仿佛一个半透明的子|宫，里面孕育着无数恐怖扭曲的亵渎之物。

    在流浪中，彗星的坚冰有时候会崩解融化，于是形成了一条泛着妖异色彩的彗尾，连带着坚冰中的尘埃与生物被抛入太空，宛如一只飞蛾在铺洒鳞粉。

    没过多久，一颗美丽的蓝白星球一头撞上了彗星撒过的“鳞粉带”，于是那些掉落的残渣与大气摩擦着，发出动人心魄的剧烈蓝紫色光焰坠入地表……

    伊薇特大口喘着气醒来，仍然对梦中见到的景象惊讶不已。

    原来古神的眷族竟然在寻求自上而下的升扬，这条与人类截然相反的道路，正好解释了为什么它们会觊觎地球的生命，因为它们也渴望进化，想要了解对它们来说更上层的源质，即使眷族并没有自我思想，这样的本能也是与生俱来的。

    还有就是黑暗宇宙中那颗孕育无数怪物的妖异彗星，原来就是它把“星之使徒”投向了地球，所以那颗彗

    星就是奥罗拉所说的古神“群星之女”的真面目吗？

    只不过，不知道是不是先入为主，曾窥视过被冠以无数神话巨蛇之名的沉睡造物主的缘故，伊薇特醒来后回忆梦境中的景象，那颗也许是古神“群星之女”的彗星固然比起之前见过的无论藤壶神子还是星之使徒都要伟大，让她感到不可逼视，但比起赋予她力量的古神来说，仍然显得有些弱小和稚嫩，就如同在比较初生的羔羊和从漆黑大洋中探出一角的庞大海怪。

    毁灭和混沌的大蛇阿波菲斯、海洋巨蛇洛唐、缠绕之蛇利维坦、尘世巨蟒耶梦加得、羽蛇神魁札尔・科亚特尔……k有如此之多的名字，说明k早已被古代超凡者观测到，可k却从不降下眷族，也从不搭理信徒，k难道就没有任何追求？

    等等……追求的话……

    伊薇特想起来，只要她杀死其他神o的眷族或者畸变的超凡者，她的古神就会被取悦。如果说别的神o热衷于派遣仆从探索【王国】源质的秘密，那么沉睡造物主却似乎以狩猎除自己以外的一切古神阵营为乐。

    为什么总觉得……这个兴趣有点恶趣味。

    伊薇特按下了自己亵渎的念头，希望她的神o不要在意自己微妙的想法。

章节目录 第 96 章

    到了约定那天夜里, 伊薇特换上请柬指定的着装服饰，乘坐马车来到了皇后剧院。

    此时的戏剧芭蕾这些“上等人”的高雅娱乐为了迎合真正的客户昼夜颠倒的作息时间，往往选择在夜晚开幕, 所以大晚上各色豪华马车停靠挤满了一整条街道也并不奇怪。

    只不过……

    伊薇特撩开窗帘, 看着各色印有家纹的车厢与自己擦肩而过，有些惊讶地发现, 其中绝大多数家纹都是自己从未见过的，这有些不同寻常。阿尔比恩五级贵族也就三四百人，就算她与对方素不相识, 至少大部分纹章也十分眼熟。

    血族亲王、蒙塔古侯爵就常年居住在古堡中避人耳目，很少参与社交活动, 加上尤利西斯若有所指地告诉她，将遇到很多特别的家伙。伊薇特猜想, 也许这些人就是他的同族吧？

    她刚下车，就遇到一名看起来像是暴发户的家伙被门卫拦了下来。

    “对不起, 先生, 您不能进去。”

    富商没想到衣冠楚楚的自己竟然会被拦下，于是怒气冲冲地质问他：“演出票才多少钱？你觉得我支付不起吗？”

    他有些焦急地四处张望, 看到一位位大人物从马车走下来, 更加不愿意放弃结交他们的机会。

    “这是私人演出，只接受持有邀请函的客人。”

    伊薇特连忙取出自己那份请柬, 然后在富商艳羡又嫉妒的目光中被侍者迎了进去。

    走入剧场，伊薇特总觉得周围似乎有人在窥视自己，她假装不经意四处打量, 却只见一张张各式各样的面具来往穿梭，根本无法锁定目标。

    在她看不到听不到的地方，小声的窃窃私语在各处悄然议论着。

    “我们中混进来了人类。”

    “是处|女醉人的香气……她是谁带来的血仆吗？”

    “我没闻到有任何同族的标记，也就是无主之物，一会结束的时候，我可以咬一口吗？就一口。”

    “当心点，这里是伦敦，不要被驱魔人发现。”

    就在这这时候，带着面具的蓝道尔走了过来，警告地环视了周围，然后亲自带着伊薇特去包厢落座。

    “亲王的教子把她带走了，那名人类看来是禁止食用的。”

    “那个包厢……没想到她竟然是亲王的客人，为什么我们聚会的场合会邀请人类？”

    此时的伊薇特随蓝道尔来到单独为她准备的包厢，她把半脸面具抬到额头：“蓝道尔先生，我明明带着面具，为什么你会一下就找到我？”

    “气味，人类的味道在同族中非常显著，并不难找。”

    “啊？”也就是说这次来的客人大概除了她以外，全部都是吸血鬼，那她岂不是羊入虎群？伊薇特忽略了自己有紫外线转化的大杀器，顿时感觉自己弱小可怜又无助。

    “你是亲王邀请的客人，我不会让他们做出什么失礼的举动的。”蓝道尔摇了摇铃，仅仅片刻就有侍者送上葡萄酒、水果和一些佐酒小食，此外，旁边的托盘中还放着一只望远镜。

    没错，望远镜，这个时代有身份的人到剧院的必备道具。

    但伊薇特不太懂歌剧，也不知道为什么蒙塔古侯爵会邀请她来观看表面是演出，实际上是血族聚会的场合。为了防止整场听下来连角色演了些什么都一无所知，伊薇特还是决定问一下蓝道尔：“今天的演出什么剧目呢？”

    “是《阿伽门农》，讲述迈锡尼国王阿伽门农为了祈求军队胜利的赐福，把长女伊菲革涅亚献祭给月神阿耳忒弥斯的故事。”蓝道尔回答。

    原来是这一折。

    伊薇特知道阿伽门农的传说，他也是希腊戏剧中非常热门的悲剧人物，有无数诗歌、雕塑、舞蹈、绘画等等衍生作品。他为了胜利献祭了女儿，然后被怨恨的妻子合伙情夫杀死，后来他的儿子又杀死了母亲，反正看完只能说贵圈真乱。

    只不过，在希腊神话中，祭司的刀刚斩向阿伽门农之女时，月神阿耳忒弥斯把少女救下，用一头鲜血淋漓垂死挣扎的赤牝鹿代替了她，事实上伊菲革涅亚没有死去。

    也许蒙塔古侯爵也不忍心亲手处决自己的女儿吧？所以才会选择这部戏剧，莫非是想要用它打动评审团？

    伊薇特胡乱猜测着。

    随着血族观众们陆续落座，空荡荡的剧院有一半的位置被填满，但也许所有受邀者已然到齐，毕竟血族不是什么常见的生物，能坐满半个剧院已经不错了，很快舞台幕布被拉起来，演出开始了。

    舞台被布景为希腊王宫的模样，几位仆人站在台中央，把宫殿前祭坛上的火点燃，舞台的聚光灯也随之开启。

    角落的乐师开始弹奏乐器，扮演仆人的演员唱到：“墨涅拉俄斯王和阿伽门农王，阿特柔斯的两个强有力的儿子――他们光荣的保持着宙斯赐给他们的两个宝座，两根王杖……”

    戏剧借由仆人之口叙述着事件的背景故事，由于阿伽门农触怒了月神，于是阿耳忒弥斯在他的军队出征时送来逆风，使舰队在海上无法前行。

    这场歌剧的演员和演奏家似乎都请的是名家大手，扮演者们嗓音高亢不失婉转柔和，吐字抑扬顿挫，展现了精湛绝伦的歌唱艺术；而乐团演奏的音乐气势恢宏，大气磅礴，极富英雄史诗色彩，就连不怎么懂古典音乐的伊薇特也肃然起敬。

    果然现场就是不一样，任何音乐，身临其境和听4完全就是两种体验……伊薇特暗想。

    美中不足的是，所有表演者都面无表情，甚至有些呆滞，乐师倒没什么，对于歌剧演员来说就是瑕疵了。伊薇特猜测，也许是血族邀请凡人时控制了他们的精神，便于让他们在表演结束后遗忘这一天的经历。

    “危险的停泊，使兵士游荡，船只和缆索受亏损，时间拖得太久，阿耳戈斯的花朵便从此凋谢枯萎，先知最后向两位领袖大声的说出另一个比猛烈的风暴更难忍受的挽救方法，并且提起阿耳忒弥斯的名字。”

    就在举国上下心急如焚的时候，月神提出了她的要求，她要阿伽门农把女儿献给她赎罪，才肯放他的船队离开。

    当戏剧表演到这一段时，伊薇特突然睁大了眼睛，看着台上阿伽门农的扮演者。那是蒙塔古侯爵，他竟然会亲自出演阿伽门农？！

    血族亲王用他浑厚的男中音歌唱起来，字正腔圆，竟然不逊色于专业演员。

    “父亲亲手沾染祭坛上被杀死女儿的鲜血，那是多么痛苦啊！但我又怎能辜负联军，抛弃舰队呢？”蒙塔古侯爵饰演的阿伽门农内心挣扎着，天平最终还是倾向了军队和胜利，答应把女儿献祭给月神。

    此时，舞台上又出现了伊薇特的熟人，许久不见的奥罗拉带着白百合花环，穿着希腊女性的长裙，浑浑噩噩走上了舞台。

    伊薇特惊地差点跳起来，就这样放她在外面没关系吗？可奥罗拉此时却对外界没有任何反应，只是呆滞地朝着蒙塔古侯爵的方向走去。

    随着演出的继续，奥罗拉躺在了祭坛上，剧情终于到最关键的时候。

    “她父亲作完祷告，叫执事人像按住羔羊一样把她按在祭坛上，并且蒙住她的美丽的嘴，避免她临死的诅咒来带厄运。她的紫色袖子垂向地面，眼睛向着每个献祭的人射出乞怜的目光。”

    旁白高亢地唱了起来，出演的人物

    也做出了相应的表演。

    就如同传说和剧本一样，当屠刀将斩落伊菲革涅亚的头时，烟雾砰地散开，一颗鲜血淋漓的鹿首滚落到地面。

    看来蒙塔古侯爵果然不忍心让女儿去死，所以用鹿代替了她……不过就算要处死奥罗拉，也不会像现在这样当众处刑吧？那多血腥……

    伊薇特正想着，却见包厢下方的环形普通座上的吸血鬼们都吃惊地捂住嘴，有的甚至震惊地站了起来，还有一小部分目光惊惧，看起来有些发抖。

    什么情况？难道血族晕血？

    音乐停止了，所有表演者都如同木偶站在舞台上一动不动，只有扮演阿伽门农的蒙塔古侯爵走到中央摊开双手：“血亲们，非常抱歉占用了各位宝贵的时间，今天我把在座的各位召集起来，是因为我们当中发生了可耻的背叛！尽管荣耀而古老的律法将我们紧密结合在一起，但我万分遗憾地发现，并不是所有的血亲都骄傲和遵从我们的传统，时刻以先祖的智慧地引导着自己的行为。她弑亲、未经允许拥吮私生子、违反隐世教条……犯下无数条不可饶恕的重罪。

    这名罪人是我的血裔、我的女儿奥罗拉，她的年龄早已不需要监护人，能自主决定自己今后的道路，这是她的权力。但作为亲王，我必须控制她在错误的方向前行的距离，让她的灵魂不致在堕落和耻辱中继续沉沦。所以她必须得死，这也是为了提醒各位，请大家务必遵守我们共同的戒律。”

    他的动作缓慢而威严，语言掷地有声不容怀疑，甚至有一种宗教式的神圣。随着血族亲王发言完毕，祭坛上的鹿尸和地上的鹿头仿佛被无形的火燃烧似的，风化为灰烬。

    众所周知，鹿尸不会平白无故烧起来，只有吸血鬼死后才会化为飞灰，所以头鹿实际上是奥罗拉，恶意变形术让她变成了动物的样子，演出了这场残酷的处刑。

    怪不得那些吸血鬼观众都惊恐万状，原来亲王真的当众处死了她……

章节目录 第 97 章

    演出结束后, 蒙塔古侯爵抽空去了伊薇特所在的包厢。

    “你很惊讶？认为我也许不会杀死自己的后裔？”

    “……是的，至少我以为就算她会死，也只是私下秘密处决, 没想到竟然会是这样。”

    “我是血族的亲王, 必须做出表率，才有资格调停和裁决居住在阿尔比恩的其他血亲。如果每一位血族都把和自己交好的人类拥吮为族人, 那很快世界上就不会存在真正的人类了，所以私自繁衍是我族不可饶恕的重罪。而且这次事件闹得非常大，只有让那些蠢蠢欲动的家伙看到这样做的下场, 才能制止他们愚蠢的试探。”

    对于血族严格的自控，最终受益的不止他们, 人类也能够避免遭遇太多掠食者取血。伊薇特想了想，确实蒙塔古侯爵的做法无可指摘, 于是也放到了一边。

    “这次我邀请你来，主要是为了介绍几位血亲给你认识。你帮助我的家族洗刷自己的耻辱, 也获得了阿尔比恩王国血族的友谊, 我即将返回华威郡，那里距离伦敦太远, 正好我有几位血亲隐居在伦敦近郊, 如果你有需要帮忙的急事，如果来不及到华威郡, 也可以嘱托他们。”蒙塔古侯爵随即带她见了几位吸血鬼，他们对外身份也都是古老的贵族后裔和书香门第等。

    伊薇特想起梦中所见的流浪古神，那位不断在宇宙中散布畸形之种的星辰之女, 于是试探着问了一下：“你们是否认识天文学家或者占星术师一类，对宇宙和星空有研究的学者？”

    除了一位吸血鬼之外，其他两位都摇了摇头，表示不知道。唯独有一位皱眉思索良久，回答她：“天文学家和占星术师我不太了解，但我资助了一位发明家，他擅长制作光学透镜，最近似乎在研究一种新的用于观星的仪器。如果用得上，我可以把他的联系方式告诉你，他的客户中也许有你要找的人。”

    能得到这样的结果也算不错，欧洲的特权人士很多有资助学者、艺术家、发明家的兴趣，这样他们在研究出成果时，就会在上面写上资助人的名字，共享社会的赞誉。

    既然这位吸血鬼是赞助着，有了他的推荐信，那位发明家应该不会拒绝他的要求。

    伊薇特接过写着发明家名字和通讯地址的便签，上面“德特里希・冯・施泰因”，是德国人？往下一看，果然住在神圣罗马帝国的勃兰登堡。

    “他现在应该去法兰西参加某个研讨会了。上次收到他信时，德特里希提到他定做的透镜坯中有微小的气泡，不能达到望远镜需要，制作方已经答应返工，如果顺利，下个月他会来伦敦推销他的发明。”吸血鬼赞助者回答。

    这样啊，看来还是等下个月吧，如果他没做好望远镜，就写信寄去他家里问。

    ……

    “嘿，拿着，你今天的工钱。”几个稀疏的铜板被随意扔在桌上，那个沉默寡言的不起眼男人捡起来，没说什么，转身就默默离开了。

    监工必须承认，他喜欢这个家伙的识相，就算原本就微薄的薪水还要被他卡一遍油，也绝不像其他乡下佬那样斤斤计较、大喊大叫。

    拿到工钱的码头装卸工回到属于自己的窝棚，其他工友都去买酒喝了，这里空荡荡的，他躺在窄小的床位上，一边暗自思索自己还要像现在这样隐姓埋名多久。

    往上卷起的袖口露出了半截骷髅海妖的图案，原来他就是淹溺之王的信徒、前来伦敦寻找珍珠圣像的两名海盗之一，他的另一名同伙“火酒”之前去打探消息，然后再也没有回来。“快乐罗杰”很快在报纸上读到疑似“火酒”被警察用配枪|击伤后被逮捕的消息，他原本打算潜入报纸透露的医院去营救，可他们的神o淹溺之王却接连降下预兆，阻止

    了“快乐罗杰”莽撞的行为。

    于是他按兵不动，静候了几天，并且一直收集着市面上的消息，果然看到几篇传单私报在抨击警方散步虚假消息，为自己伪造功绩。撰写消息的作者声称他就住在邦德街，对于枪|击事件毫不知情，案发当天邦德街一派平静，伦敦警察虚构的暴力事件根本就没有发生。

    谨慎的“快乐罗杰”很快意识到这是一个针对他的陷阱，只是他不确定秘警是真的掌握了“火酒”有同伙，亦或只是想要诈他出来。不过可以确信的是，“火酒”很可能已经死了，否则秘警大概率会使用代价高昂的精神系法术审讯他，如此一来，欺骗他去营救纯粹多此一举。

    他没有选择立马出逃，而是狡猾地转让了店面，装成苦力潜伏在另一处码头。此时的阿尔比恩是世界工厂，作为贸易枢纽的伦敦，也吞吐着来自全世界的原料和货物，在这个没有机械装卸的年代，为阿尔比恩的工厂和工业人口运输舶来品的苦力数量繁多，“快乐罗杰”的古铜色皮肤和海员特质在装卸工中十分普通，以秘警的基层控制能力，几乎不可能在这么多人里面找到他。

    就在“快乐罗杰”思考的时候，窝棚破旧的木门吱呀打开，一位穿着笔挺的绅士站在门外。

    也许是个好奇心旺盛的有钱人？伦敦虽然并不大，可很多出生优渥家庭的上级国民终其一生都没踏足过伦敦东区和南岸区，因为它们是劳动者工作和生活的地方，偶尔有些例外会抑制不住自己的好奇，来这种法律和礼仪的蛮荒之地探险，并写成游记文章描述下层人民堕落放|荡的生活，“快乐罗杰”把他当做这样的好事之徒，于是出声警告道：“这里不是你这样的上等人应该来的地方。”

    “晚上好，先生，你的酒馆关闭了真是可惜，伦敦再也喝不到那么纯正的朗姆酒了。”绅士摘下礼帽拿在手里。

    平平淡淡的问候，却让“快乐罗杰”心脏狂跳，他下意识就要发动淹溺之王赋予他的能力，在这个人肺部注入海水，然后把他推下河假装溺死。

    “不要紧张，我不是你的敌人，否则你现在该面对秘警的追捕了，我又何必来这里见你？”

    “你找我究竟有什么目的？”“快乐罗杰”警觉地问。

    “帮助你。”

    “可笑，你能帮助我什么？”

    “你的伙伴被秘警杀死，你就不想要复仇吗？”

    “你这么做对你有什么好处？还是说你想把我当做鱼钩上的蚯蚓，吸引那些秘警的目光，好让你暗中完成自己的目的……”

    “呵呵。”那人笑了起来，“我没有自己的目的，只要能给他们带来麻烦的事，我都愿意去做，更何况，这件事对你来说几乎不承担一点风险。”

    不速之客上前两步，低声快速说了几句，让“快乐罗杰”听了大吃一惊。

    “你怎么会知道我们教派的事？！”不过这人叙述的计划确实非常吸引他，更重要的是自己在整个实施过程中相当安全，可以说没有丝毫危险，而所有难以实现的部分都由这人承担了。

    “惊讶吗？其实这并不奇怪，毕竟‘我们’也曾经是‘他们’。在教廷保有的古籍中，隐藏着大量神o的资料和秘密，只是普通超凡者的心智不足以研究透彻。”不速之客话语中暗藏着绝对的自信，言外之意，他就是“不普通”的超凡者。

    然而他自述中另一层意思却让“快乐罗杰”更加震撼：“你曾经是秘警？！那你为什么要帮助我？你又是如何找到我的？”

    “我给你创造了很多次机会，可是你没有把握。”不速之客遗憾地说，“比如去年下半年，有人需要往返新大陆航线的船队偷运一支古代遗物的羽蛇神匕首来伦敦，你认

    为自己运气足够好到随便参加一个超凡者秘密集会，就能遇到如此巧合的事吗？而且这种事情一而再再而三发生，正好是你的能力能够办到的。可让我失望的是，你又放过了这次机会，没有参与对方的计划，并且还企图隐瞒身份抢夺他的匕首，呵。”

    被说破自己的小心思，“快乐罗杰”恼羞成怒地反驳道：“你这样的背叛者没有向我说教的资格！”

    “背叛？你是不是误解了什么？我们只是厌倦了继续当一位谎言的铸造者和守护者。在漫长的历史中，我们编织了精妙的谎言去掩盖某些可怕的真理，因为真理是荒诞恐怖的，但我们有了虚假的三位一体宗教，在理性的光辉掩盖下，我们就不会被真理吞噬毁灭。我们总是次次成功，不仅仅是排除异常，更篡改了事实，逃避着真理的追逐。我们祈祷着，希望一切凡人和超凡者都不会感到好奇，希望他们不要睁开眼睛探索那些颓倾的遗迹、远古遗物以及洞穴壁画，希望他们不要察觉看似正常事物背后所隐藏的险恶真实。

    可是后来我们厌倦了，我们终于察觉到，在我们傲慢地自诩为人类守护者的同时，却把整个世界锁在了一个谎言之盒里，而被困住的囚徒中也有我们。”

    “你想要公布超凡者和超凡生物存在的秘密？！”“快乐罗杰”惊愕的盯着他，这个人一定是个难以言喻的疯子。

    “当然不，浑浑噩噩的愚民不配知道真相。这个世界时一个囚禁灵魂的牢笼，但只有真正优秀的觉醒者才能逃离，很大一部分人必须留在这里，留在这个注定要毁灭的世界，所以他们不需要知情，否则他们会妨碍我们的计划，我们需要是联合所有觉醒超凡者，开启一条穿越他们的阻碍的灵性之路，所以我们不会是你的敌人，无论你是否同意我们的价值观，至少目前我们的利益是一致的。如果你想通了，就联系我留下名片上的大副，把东西送到他船上。如果怕了，大可以当做从未见过我。”不速之客打开破烂的木门，临走前突然想起什么，“对了，我还留了一份小礼物给你，也许十几分钟后就会收到了。”

    当那位思想危险的前秘警离开后不到半小时，“快乐罗杰”就听到工友们大声嚷嚷着跑回来。

    “伙计，你知道吗？老是克扣你工钱的那魔鬼监工死了！”

    “怎么死的？！”难道这就是那人所说的“小礼物”？

    “他在路过一摞货箱时，被倒下来的箱子砸中，当场就脑袋开花了。”

    “这是什么时候的事？”考虑到消息传回来还要一段时间，想必已经发生了很久了。

    “半小时不到吧。”

    半小时吗？也就是说他当时人还在这里，究竟是他同伴所为，还是他的能力影响？“快乐罗杰”思索着。

章节目录 第 98 章

    名流云集的阿尔比恩社交季已经进入了尾声, 在夏季的最后一个月，授勋日的活动也随之开启。

    虽然这本不关伊薇特的事，但阿尔比恩勋章中最古老最尊贵的嘉德勋章只授予王室, 其中包括外国和本国王室。尽管玛格丽特四世女王尚未婚育, 然而她本人就是嘉德骑士团和其他勋章骑士团的最高元首，自然会参与包括盛装游|行在内的一切活动。这也是她第一次主持授勋仪式, 并且是登基的第一年，作为嘉德骑士团的外国皇室荣誉成员，像神圣罗马帝国的奥古斯都（皇帝称谓, 类似土耳其苏丹）、拜占庭帝国的巴塞勒斯（同上）、基辅罗斯沙皇等等外国君主可能也会派遣继承人或者亲自前来。

    一时间，伦敦可以说是重要人物云集, 为了防止某些心怀不轨的超凡者做出什么袭击事件，特殊使命局每年这个时候都会抽调相当多成员参与其中维护安全。伊薇特此时就混在两旁的人群中, 密切注意周围的动静。

    最紧张的要数玛格丽特四世女王率领嘉德骑士团成员经过她面前的时候，虽然只是短短几分钟, 但伊薇特感觉自己全身上下都绷紧了。女王左臂系着嘉德骑士团象征物的天蓝色袜带, 身披有长长拖摆的深蓝色镶白披风，带着白色羽毛帽子, 带着金质领环, 佩星，肩带, 标章等饰物，看上去华丽异常，贵气逼人。

    当其他观众都在对各国君王的风姿议论纷纷的时候, 伊薇特着实捏了一把汗，等到女王一行远去才长舒一口气。

    还好平安无事，她终于也可以稍微放松，看看其他骑士团成员们出场了。

    蓟花骑士团、巴斯骑士团、圣帕特里克骑士团……这些都是授予本国贵族的头衔，他们也同样穿着披风，一袭古代骑士盛装的打扮，非常有节日氛围。不同于女王路过时的紧张小心，伊薇特的注意力在阿尔比恩帝国骑士团成员路过时，以另一种愉快的心情高度集中。

    这还是她第一次看到尤利西斯穿阿尔比恩帝国骑士礼服的样子，他带着副官的袖章，和担任大团长的兰开斯特公爵走在最前面，这两人都是身材颀长，容貌英俊的年轻男性，骑士礼服及踝的红色长披风挂在他们身上格外飘逸，加之饰以金色的流苏肩章和绶带、白色鸵鸟羽毛帽、腰挂带有白色长剑穗的礼仪佩剑，越发显得英武不凡，气宇轩昂。

    尽管阿尔比恩帝国骑士团不如嘉德骑士团的成员尊贵，但领头的两位颜值弥补了身份，比起其他骑士团走前面的老绅士或者胖大叔，这两个模特身材的帅哥更像是中忠诚武艺高超的骑士，着在人群、尤其是女性观众中引起了不小的议论，原本摇着扇子的名媛淑女纷纷用扇子遮住嘴，互相小声的交头接耳。

    目前这一条街集中了阿尔比恩一半多的男性贵族，论颜值的能打程度，估计也就兰开斯特公爵能和爵士先生比比。男性可能更喜欢公爵那款，大多数女性应该站爵士先生这边吧？

    可以的，爵士先生，以后就叫你“整条街最靓的仔”了，伊薇特在心中默默玩梗。

    终于，在不知多少位隐藏在人群中……呃，或许游|行的骑士团里也有……反正在特殊使命局各位秘警的通力协作下，总算今天的活动平安落幕。随着各国政要与女王一同进入圣詹姆斯宫举行晚宴，围观的人群也纷纷散去，伊薇特走向阿尔比恩帝国骑士团各位成员总部的方向，正好看到尤利西斯已经换了常服走了出来。

    “爵士先生！”

    “啊，我还以为你回去了。参加这种活动很无聊吧？站在那里一动不动，什么都做不了。”

    “没有啊，我倒是觉得非常有趣。爵士先生今天的打扮相当帅气呢，看起来可靠又正直，简直像是换了一个人。”

    “谢谢你

    的夸奖，可为什么我总觉得哪里有些不对……”

    就在这时，一个爽朗的声音再度响起：“是伊维斯~今天能遇到你真是太好了，难道是特意来看我的吗？”

    “下午好，公爵阁下……”伊薇特感到头大。

    兰开斯特公爵毫无心机地笑起来：“我刚刚好像听到伊维斯夸奖你叔叔今天很英俊，那我呢？快告诉我刚才游行的时候我看起来如何？”

    “您的仪容自然也是非常出色的。”

    “唉，听起来真是言不由衷啊，伊维斯，看来你是个有些腼腆内敛的人，我认为我们的友谊亟待进一步加深。”

    “公爵阁下，我侄子正在向我告别，他马上就要回去了。”尤利西斯咳了一声。

    伊薇特在一旁猛点头。

    “那怎么行？你是我的救命恩人，我必须向你表达诚挚的谢意。”兰开斯特公爵扭头叫住一位年轻人，看样子刚刚在也骑士团里出现过，“伊维斯，这位格雷伯爵的公子瑟斯顿；瑟斯顿，这位就是我常常提到那位救了我性命的小费雪先生。他也是尤利西斯的侄子，今天他正好也在现场，省得我改天介绍给你们认识了。我认为这次我们的聚会如果有他加入，一定会更加愉快的。来嘛，伊维斯，你叔叔也要去的，不用担心。”

    那位名叫瑟斯顿的年轻人哪还不懂公爵阁下的言外之意，马上非常郑重且热情洋溢地邀请伊薇特去他家做客，俨然不去就是看不起他。

    “……您的邀请让我非常荣幸。”他的热忱让伊薇特不好意思拒绝，

    等到兰开斯特公爵心满意足离开口，伊薇特扶额抱怨道：“爵士先生，你竟然在一边冷眼旁观，我完全无法应付他们……”

    “我原本以为你能自己解决的，看来你没有拿出真正的实力。”

    大佬，你这甩锅的姿势有点清奇……

    “是什么让你产生了如此奇怪的想法？”

    “你只要展现出在我和温斯洛面前那种任性妄为的真面目，哪怕女王陛下也无法命令你做什么。”

    好吧，原来在这等着，他的反驳让伊薇特哑口无言。

    ……

    于是第二天，伊薇特就站在格雷伯爵家宅邸大厅前眼神迷茫。

    她身后跟着一名人偶仆人，尤利西斯则带着温斯洛。一般贵族去贵族家做客都要自带仆人的，不过偶尔也有来不及的例外状况，主人家就会借自己的仆人侍候访客穿衣沐浴什么的，然而伊薇特本质是女性，在门规森严，绅士用男仆、淑女用女仆的上流社会，借用格雷伯爵家的人更加不便，好在温斯洛也会去，这样他就能为伊薇特提供一具人偶。

    格雷伯爵的这座庄园采用凡尔赛宫廷式风格，异常豪华舒适，据说有三百多个房间。实际上阿尔比恩任何一个贵族家庭也住不了这么多房，但这种宫殿式豪宅修建的目的就是炫耀，让贵族展现家族实力，要求更高社会地位的主要方式，主人会邀请众多亲朋好友参加宴会，同时邀请的人越多，身份越高，自然主人家的实力就越强。

    伊薇特甚至怀疑这间宅邸能住进全国所有的贵族，它每一条楼梯都异常宽广，呈长宽相等的正方形，为了凸显门厅的巨大，格雷伯爵家站岗的还特意采用了矮个子门卫，越发显得门窗高大豪华，然而为宾客提供服务的男仆却一个赛一个身长魁梧，他们一脸严肃和凌厉，几乎有些凶相，仿佛面对国王也不顾一屑，但当伊薇特的人偶仆人把行李递给他们时，那位侍从却轻柔地用戴着一尘不染白手套的手小心翼翼接过，动作认真而优雅，自有一种仪式化的神圣感，如同手中捧着的是圣子的裹尸布似的。

    这让伊薇特有些不适……有必要吗？

    看样子，格雷伯爵可能是目前她拜访过最讲究的人了，就连仆人也这么训练有素。箭毒木家是五级贵族中最末一等，自然比不了，而蒙塔古侯爵虽然身份更高，但他很少交际应酬，也没有这一套繁文缛节。

    据说这种矛盾的奇怪礼节是阿尔比恩真正名门的特征，仆人过于体贴谄媚会让他们感到有辱门风，太冷淡又会得罪客人，在吹毛求疵的不断研究改进后，他们终于找到了解决办法。那就是让仆人摆出一副债主似的严厉面相对客人，行动上却要对宾客交代的事物认真周到，仿佛他们传达最微不足道的事都是圣灵亲自降下的旨意。

    不过想来也是，现在的阿尔比恩靠当世界工厂发家致富，隐隐有星球第一强国的势头，这样的国家里，公爵就十来个，除开女王的兄弟姐妹那种不世袭的公爵，剩下的世袭公爵一只手就能数过来，侯爵也差不多这个数，再下一等就是伯爵了。也就是说，整个阿尔比恩的世俗界，也就只有十几个人理论上身份比格雷伯爵更高。

    不过可惜的是格雷伯爵前几天因为打猎弄伤了左手，现在正在养病，这次聚会只有他儿子瑟斯顿主持，让一些想要结识格雷伯爵，进一步提升自己位阶的骑士团成员们扼腕叹息。

章节目录 第 99 章

    刚有格雷伯爵家的仆人帮伊薇特的仆从把行李送到楼上她的房间, 另一位站在一旁端着托盘的侍从从自己托盘上拿起一个银盒子，交给伊薇特，也没有说是什么。

    伊薇特只能学着其他宾客一样, 装模作样点了点头, 这玩意好像人人都有，先拿着一会问爵士先生吧……

    她看了看, 尤利西斯正在和熟人寒暄，这时候兰开斯特公爵却靠了过来。

    “伊维斯，你在想什么呢？”

    “公爵阁下？没什么……我只是从未见过这样训练有素、礼仪周到的仆人。”虽然她有些无法接受。

    “这样啊。”兰开斯特公爵笑眯眯地走到她面前, 径直伸手揭开银盒，却见里面是被染成天蓝色的小纸屑。

    他拈起一张纸屑, 才满意地慢悠悠说道：“我家的仆人也很听话，伊维斯你如果有空, 也可以来我家做客，我和我哥哥都很喜欢你。”

    “咦, 您哥哥？”这人是有哥哥的吗？他哥哥见过自己？

    兰开斯特公爵却没有回答, 只是略带得色地快步离开，走上了通往楼上的阶梯, 他步伐带着愉悦的轻快, 有点像一只偷鸡成功的狐狸。

    直到他身影消失后，尤利西斯和朋友谈完话, 也来到了伊薇特身边。他手一摊：“给我。”

    “啊？”

    尤利西斯拿走了她的银盒子，又把自己的银盒放在她手里。伊薇特不明就里，打开一看, 里面也是彩色碎纸屑，不过却是洋红色。

    “爵士先生不喜欢胭脂红吗？”还真是男孩子的想法。

    尤利西斯翻了个白眼：“这间宅邸有300个房间。”

    “嗯。”

    “格雷伯爵一家邀请了四十多位宾客，并且他们还带来了各自的仆人。”

    “嗯。”

    见伊薇特仍然一脸迷惘，尤利西斯恨铁不成钢地提醒她：“以前发生过这样的事，一位花花公子在别人家做客时，发现他的情人、同时在众人眼中也是一位声誉良好贵妇在宾客名单中，于是他夜晚偷偷闯入一间他认为是他情人的房间，意图与她私通。却不想在他一头钻进大床上的被窝，想要抚摸佳人的美腿时，却摸到了一只毛茸茸的腿……”

    “噗。”他还没说完，伊薇特不禁笑出声来，好想知道半夜被一位男人摸腿的那位先生心理面积有多大。

    “……那是位身份高贵的老绅士，一位虔诚的正直之人，他因为这次尴尬的夜袭受到惊吓，花花公子也感到无颜再待在伦敦当做茶余饭后的笑料，于是远走国外，离开交际圈自我放逐。从此以后，为了避免再次发生这样的混乱，一些房间过多的豪华宅邸会给宾客发放标记盒子，里面放着各种颜色的五彩纸屑，供他们撒在走廊里，以便找到回房间的路。他刚才看到了你盒子里的纸屑，就能够找到你的房间，这次我和你换了，下次记得不要随便给人看自己房间的颜色。”

    伊薇特懵逼地点了点头。

    不愧是有三百多个房间的大豪宅，里面的结构也错综复杂，伊薇特走了好一阵，才跟着带领她的仆人来到她暂住的房间。这个时代的隐私观念还比较薄弱，在几十年前，隔壁法兰西国王吃喝拉撒都有人参观，甚至还有平民若无其事地走进了凡尔赛宫观看国王如何享用早餐，所以贵族家中的普通房间自然也是没有门锁的。

    一会就趁人不注意，把纸屑撒到走廊上，要悄悄的。

    她像是做贼一样轻手轻脚撒完纸，却突然发现地上有一些刚才她拿到的天蓝色纸屑。碎纸的痕迹一路延伸，消失在她隔壁房间的房门口。

    伊薇特回到屋内，敲了敲隔壁的墙壁，不确

    定地问：“爵士先生？”

    虽然房间隔音效果不错，但超凡者耳聪目明，尤其他肉体强化系的能力还优化了自己感官，如果是尤利西斯一定能听到。

    为了不听漏回答，她把耳朵贴在墙上，那边传来了轻微的淅淅索索的声音，像是在换衣服。在听到她的问话后，声音停止了，尤利西斯的回答清晰地从墙砖的另一面传来：“原来你在我隔壁啊……下午的时间通常自由支配，打牌看书散步随你，如果想要休息就呆在房间，晚餐前记得换好晚礼服。”

    欧洲的上流人士无论做什么都有专门的服装，比如晨服，散步服，拜访服，旅行服，打猎服，观剧服等等，伊薇特觉得有些龟毛，不过她还是准备散会步去露个面，然后就回自己房间宅着，因为如果不穿点不同的衣服在大家面前出现，也许有的人会嚼舌根认为她经济拮据。

    她在庄园的灌木林附近走了走，正好遇到打猎回归的几位宾客，他们马鞍上挂着几只野兔和山鸡，最后一个人竟然提着一只红狐，而且是完好无伤、活着的红狐，它被提着后颈，尾巴驯服地垂下，一点都不挣扎。

    “看起来今天收获不错啊，先生们，我还是第一次看到有人捉到活着的红狐，是用的网兜吗？”伊薇特和他们打了招呼。

    “说出来你可能不信，费雪先生，这只狐狸是自己跑到我们面前的，而且一点都不慌乱，任凭我们捕捉。要不是狐狸太臭，我都想要把它当成宠物养起来。”

    伊薇特看着低眉顺眼相当服从和的狐狸，不由得啧啧称奇。

    晚餐时，格雷伯爵本人也拖着病体出现了……也许说病体不太恰当。他大约四十多岁，如果不是齐肘而断的左手包着厚厚的绷带，凭他满面红光精神健旺的样子，还真不像是其他人口中因为打猎受伤的病号。

    看到他的出现，不少宾客都纷纷对之前的意外表示惋惜，并诚恳祝福了伯爵，希望他身体早日恢复。伯爵本人倒是毫不在意，他对失去左手这件事没有丝毫的沮丧，不时风趣地开了几个自己的玩笑。

    “不过狩猎也不是毫无结果，我得到了有史以来最好的猎物。”不知为什么，伊薇特总感觉他在谈及猎物时，目光有意无意向兰开斯特公爵看去。

    “伯爵阁下喜欢狩猎我们大家都知道，我可记得您年轻时在印度率军驻守，曾用兵工厂定制的猎象枪一枪就放倒了一头成年大象。我在报纸上看到过那张照片，那可是一头如同贝希摩斯似的庞然巨物，却被您轻易征服，我很难想象，还有什么别的猎物比它更加激动人心呢？”一位年轻的贵族恭维道。

    “贝希摩斯不过是陆地的巨兽，文明世界的探险家们足迹几乎已经遍及陆地的所有角落，然而广袤的海洋之下还藏着很多未解之谜。”格雷伯爵微笑着说，“我得到的猎物属于大海，而不是陆地。在座的很多人都了解我对鱼子酱的热爱，就在上个周，我尝到了我所体验过最美味的鱼子酱，和它比起来，基辅罗斯号称‘黑色黄金’的所谓顶级鱼子酱不过是腐败的木屑。”

    又是一堆彩虹屁恭维送了过去，格雷伯爵和大家一一打过招呼，说身体有些疲乏，回去休息了。

    吃过晚饭，伊薇特在谈话室听其他贵族们谈论了下政治，直到精神有些倦怠，才返回自己的房间。

    不一会，她听到走廊上有脚步声走过，这位不速之客走过了她的房间，在尤利西斯房门前停下了。

    “咔哒。”把手缓缓地被轻轻拧动，仿佛有些鬼鬼祟祟，是小偷吗？

    不过爵士先生好像在房间呀……

    只听刷地一声，隔壁房间有人长剑出鞘。

    “公爵阁下，虽然我一直把您当做我忠实的朋友，但我没有想

    到您竟然对我怀有这样下作龌龊的心思，还妄图在深夜行不轨之事，袭击毫无防备的我。”尤利西斯用莫得任何感情的语调，棒读似的念了出来。

    毫无防备？为什么听声音似乎你的剑离你不到一米远……

    “为什么是……呃……这……这是个误会，亲爱的尤利西斯！你要相信我是无辜的！”公爵可怜兮兮地求饶。

    两人脚步声移动着，似乎有人在步步逼近，有人连连后退。加上之前的拔剑声，伊薇特不禁在脑海中勾勒出尤利西斯用剑指着公爵，逼他倒着从房间内退出来的情形、

    “太迟了，您的做法让我的荣誉受到了损害，为了维护彼此的尊严，让我们去野外用一种古老而公平的方式解决吧。”

    “别！别脱手套啊！停下！尤利西斯！我最最信任的挚友！请冷静一点，看着我的眼睛，因为被友人无端怀疑，它们现在是多么的悲伤啊！”

    兰开斯特公爵求生欲望极强，虽然话语哀婉悲伤至极，但听脚步声动作异常敏捷，一溜烟就顺着楼梯跑掉了。

    这两人看起来关系真好，伊薇特听墙角差点笑出声。爵士先生真是相声体质，感觉他好像无论加任何一个人都是相声组合。

    不过兰开斯特公爵说自己见过他的哥哥，究竟是谁呢？

章节目录 第 100 章

    庄园生活节奏很慢, 虽然仅过了短短两天，但是伊薇特总感觉时光都仿佛凝固了。

    第二天的宴会上格雷伯爵并没有出现，宾客们自顾自狩猎、骑马、玩牌, 亦或是在私人的议事厅里讨论国家大事。伊薇特旁听了一阵, 这些人在讨论时都有一种轻微高高在上的傲慢。

    “世界上的人太多，由于道德、才能的不同, 人自然分为三六九等，不同的等级因此产生，这就是人类的宿命。”

    “一块草地上能放养羊群的数量是有上限的, 同理人类的生长繁衍也因为食物的缺乏而受到抑制，现在贫困人口增加的主要原因, 我认为还是下层民众不加以节制的生育小孩。”

    “如果能阻止他们生出过多的孩子，事情自然就很简单了, 可惜我们的慈善体系让很多好吃懒做的人也能很好生存下去。”

    下午大家谈兴正浓的时候，喝茶时间到了。一位格雷伯爵家的佣人推着餐车, 送上了饮茶佐餐的点心。

    按照惯例, 顶上两层较小的盘子装的都是精致的小甜点，最下面一层则是能填肚子的三明治之类, 不过这次格雷伯爵家厨师提供的三明治却有些罕见, 里面夹着某种不知名的红肉，但切得有些碎, 这对于厨师来说是个败笔，阿尔比恩上等的肉类大多是比较完整的，这种肌肉还切得很碎, 更像是某种廉价的边角料。

    有人拿起三明治就微微皱起眉，似乎也对这些馅料不是很满意。

    “希望您能尝尝我们大厨创新的三明治，它们用小鹿肉制成，切碎一些才能更好地吸收汤汁。先生们，我敢保证它一定是你们吃过最好吃的三明治。”

    伊薇特审视着盘中的三明治，这种肉是切碎了烤制的，但做的很好，纤维多汁，脂香四溢。

    她旁边有一个人咬下一口，他的表情很快被一种惊奇的神态占据了，他咀嚼了几下，嘴巴开合，似乎正在组织语言形容它的味道和口感。

    “太奇妙了，和我以前品尝到的鹿肉完全不同！”

    “是因为猎物更小一些吗？我总觉得比寻常的鹿肉更肥美。”

    大家交流着品尝到美食的喜悦，伊薇特正准备也拿一块，突然一个熟悉的声音响起。

    “打扰各位了。伊维斯，你能过来一下吗？”尤利西斯出现在了谈话室门口。

    “我马上就来，尤利西斯叔叔。”

    送餐的仆人体贴地说：“先生，距离晚饭还有好几个小时，如果错过了下午茶，一会准会饿肚子，先生，如果你要离开一会，我认为您真的应该至少先尝一个三明治，或者我为您准备一个餐盒带去吃。”

    再怎么样也有些体贴过头了吧……伊薇特总觉得有点奇怪，下意识拒绝了。

    “不用了，我现在胃有些不舒服。”

    在这位仆人显而易见失望伤心的目光中，伊薇特有些狼狈地逃了出去。

    “跟我来。”尤利西斯带着她一路向上，来到一间陌生的豪华房间，只见里面温斯洛和兰开斯特公爵都在。

    “啊~尤利西斯，我亲爱的挚友，我就知道你会原谅我不经意的过失的；还有我可爱的伊维斯，想不到你竟然会主动来我的房间见我，今天一定是被天使祝福的日子！”兰开斯特公爵笑眯眯地打招呼。

    “好了，所有人都到齐了，我就长话短说吧。今天下午送来的三明治有问题。”尤利西斯说。

    “咦？！”伊薇特小声惊讶道，不过她环顾四周，好像就她一个人表现出意外，她有些难以置信地问：“你们都知道了？”

    温斯洛回答：“我在楼下的仆人室，茶点中的三明治并非出自厨房，我当时

    只是有些奇怪，不过后来公爵阁下告诉我后，我就知道了。”

    爵士先生说过，兰开斯特公爵和组织有联系，所以知道超凡者的存在并不奇怪，可他本人明明只是个凡人……为什么他会这么敏锐？如果不是尤利西斯叫住自己，伊薇特肯定已经把三明治吃掉了。

    “那肉里是有某种毒|药吗？我们这样放任别的宾客吃掉它会不会有危险？！”

    “毒药倒是未必，是肉本身有问题，吃下去有什么副作用我们也不得而知。”尤利西斯意味深长地说：“具体问题，你还是不要知道为好。”

    为什么好像你们所有人都知道了，就不告诉我……伊薇特有点失落。

    “都是公爵阁下告诉你们的吗？为什么他一个普通人会了解这些？”

    兰开斯特公爵狐狸似的狡黠一笑：“我啊，虽然没有你们的超凡能力，但是却有类似超凡者的诅咒，偶尔会看到一些幻觉或者别的东西。比如建筑有时候会覆盖一层脉搏似的、跳动的肉质物体，人类则是一些奇形怪状的东西，大多和他们的职业和经历有关。比如格雷伯爵，我看到的他苍白松弛、脸上只有一张七鳃鳗似的嘴，在他身后投下的影子中，不断有微小的手臂控诉似的向他伸出，然后被某种跳来跳去像是羊的怪物咬断并吃掉。

    当然，我第一次与格雷伯爵见面并不是在今天，我在那之后有些好奇，于是调查了他家族的历史。格雷伯爵继承了他家族的优良基因――无情的机会主义，巧妙的趋炎附势，正因为这样的特质，这个家族才能一代又一代往上爬，拥有今天的权势和地位。这份丰厚的家产在格雷伯爵手中又增长了不少，他精确地计算成本和利润，赶走了自己领地上的佃户，把廉价的麦田改为草地，在上面饲养羊群，赚得盆满钵满。也许正因为他发财的方式是这样，我才会看到那样的幻象吧。”

    伊薇特想起自己曾在课本上学到的“羊吃人”，就是形容英国的资本家和大贵族在工业革命时代，大肆侵占圈用土地养羊，让农民大批破产进城充当廉价劳动力的故事。兰开斯特公爵能看到事物因果的幻象，这个能力……

    “我哥哥住在伦敦塔，你们称其为‘纺锤’。”兰开斯特公爵说。

    没想到公爵的哥哥竟然是命运系的能力者纺锤？！伊薇特吃了一惊，不过她见尤利西斯很淡定的样子，看来早就知道了。既然如此，公爵看到的幻象就很有说服能力了。

    “所以您看到的三明治究竟是什么样子？”

    兰开斯特公爵嘴角扬起，露出一个黑色的笑容：“细小的羊在黑色的阴影中跳来跳去，不断吃着从影子中生长出的手臂。”

    伊薇特怔住了，公爵描述的情况竟然和看到格雷伯爵的时候一模一样，那也就意味着……

    “会不会只是单纯的幻象，没有任何意义？”

    她喃喃地说，无论如何，这背后的暗喻实在太疯狂了。

    “如果仅仅是依靠我的幻觉，自然有可能失误，可尤利西斯证实了三明治里的确不是鹿肉，而是……”

    尤利西斯打断了他：“不要说了。”

    兰开斯特公爵笑嘻嘻地用意有所指的目光瞥向尤利西斯。

    尤利西斯证实了三明治里不是鹿肉？伊薇特想起他分析无形怪物留下的青色石头的场景，那时候的他挖下一块碎片，像吃糖豆似的吃掉了，然后说这种物质不是地球上有的。

    难道……他吃了一口三明治？想必一定是相当可怕的心理阴影吧……

    “爵士先生，你没事吧？公爵阁下，请不要幸灾乐祸，故意刺激别人。”

    没想到所有人都愣愣地看着她。

    “怎么了

    ？”

    “哈哈哈……”兰开斯特公爵笑了起来：“真羡慕啊，为什么像尤利西斯这样的家伙也有人温柔对待……不过你不用担心他，尤利西斯并不是那么神经脆弱的人，就算更可怕更恶心的东西他都能毫不在意地吃下。之所以不让我说，大概是为了要照顾伊维斯你呀~”

    原来是这样吗？

    尤利西斯不置与否，把话题转到了事件本身：“第一天晚上格雷伯爵曾在众人面前出现，然后我们就再也没见过他，现在暂时不明确他是否已经遇害，还是仅仅失去了部□□体。我们不清楚把他制作成三明治的人究竟有什么目的，也不知道是超凡者，还是普通人下手作案……一切毫无头绪，我担心有人在进行一些邪恶的仪式，时间的推移对我们十分不利，而且这里的宾客非富即贵，也不适合使用太过粗暴的干涉方式，为了避免潜在的危险，我想最好有人先护送公爵离开这里。”

    说完，他看向温斯洛和伊薇特。

    “那伊维斯少爷和公爵阁下先走如何？”温斯洛说，“我和爵士先生留在这里查明情况。”

    “不，我的意思是你和伊维斯一起。”尤利西斯更正。

    “不行。”温斯洛和伊薇特同时说。

    “爵士先生一个人留下太危险了。”伊薇特说。

    “要么伊维斯和我一起？”兰开斯特公爵开心地提议。

    尤利西斯沉吟不语。

    “怎么样嘛？我亲爱的挚友~”

    “我只是在衡量你和未知的危险哪个危害性更大……想了想，还是让温斯洛和你一起吧。”

    “你不能这样！我是你忠实的伙伴啊~”公爵哀叹着。

章节目录 第 101 章

    尤利西斯完全无视兰开斯特公爵的劝诱哀求, 独断专横地决定了四人分组。不过既然人员去向已经决定，在走之前温斯洛和公爵还是要把自己已知的异常情况告知留下的二人。

    “我在楼下的仆人室看到，用餐车送来三明治的人是格雷伯爵的贴身男仆, 你们可以适当关注一下他, 就算他没有参与这个事件，也许也能通过他追踪到真正的主使者。”温斯洛说。

    兰开斯特公爵也叹了口气, 嘴角挂着无奈的笑容：“尤利西斯真是残酷无情的家伙……我这里最有价值的发现已经在刚才告诉你们了。不过还有一点，但我也说不上是否与这件事有关。我和格雷伯爵都是某个俱乐部的成员，尤利西斯应当知道, 这个俱乐部相当特别，我们因为某种在常人看来比较特立独行的爱好聚集在一起, 共同交流和炫耀自己的狩猎经历……他在第一天晚宴时提到近期捕捉了一只绝妙的猎物，并且用眼神偷偷暗示了我, 我几乎可以确定，他所说的狩猎绝不是普通的猎狐猎兔什么的, 而是俱乐部成员私下进行的危险游戏――只有可怕稀有的超凡怪物才有资格作为我们的猎物。他的手臂断了, 对外宣称是被咬伤后感染截肢，但我认为这是托词的可能性更大。俱乐部成员受伤的例子稀松平常, 毕竟超凡怪物比寻常野兽强大的多, 遭受不明诅咒、失去肢体的成员我认识好几个，他的手臂极有可能是因为他向我炫耀的猎物失去的。”

    狩猎超凡怪物的俱乐部？！伊薇特不由得肃然起敬。公爵阁下应该只是普通人吧, 却能够狩猎超凡生物？

    “不要用那种奇怪的眼神看着我，虽然我是凡人，可是我的挚友尤利西斯是超凡者呀~其他人情况应该也和我差不多, 要么花钱雇佣自由超凡者为自己工作，要么祖上有一些蕴含特殊能力的奇物。”兰开斯特公爵解释说。

    他们讨论了两个小时，随后兰开斯特公爵谎称旧伤复发需要诊治，反正他在两个月前才从疾驰的赛马上摔下来，时不时出点问题也是情有可原。经过顾问医生兼好友的尤利西斯诊疗后，断定他骨骼错位，需要前往伦敦的大医院使用器械进行康复训练，他担心好友的仆人照顾不周，于是任命自己的仆人一同送公爵阁下返回伦敦，非常合理。

    “那现在我们应该怎么办？”伊薇特问。

    “返回，当作什么事都没发生，再看看其他人有没什么异常。我们暂时还不能确定，这一切是否属于一起超自然力量事件。”

    伊薇特回到了之前的谈话室，之前的宾客们仍然在里面高谈阔论。阿尔比恩贵族大多曾游学欧陆，接触过法兰西崇尚雄辩和巧妙机锋的沙龙文化，远远比一般人能言善辩，一连讨论个几个小时也稀松平常，不过伊薇特听来，他们的观点似乎和两小时之前有所不同。

    “行善是一种神圣的乐趣，即使一个彻头彻尾的恶棍，只要他施舍救济了需要帮助的人，圣灵也一定会祝福他！”

    “‘施舍是一件蒙福的事，施比受更为有福’施舍救济是得救的一个过程；奉献自我、施舍钱财给穷人，都有助于你的最终目的：与圣灵同在！”

    “圣典上说过‘守财奴进入神国，比骆驼穿过针眼还要艰难’，就凭我们，浑身罪恶又腐败的我们，哪有可能做出什么让圣灵高兴的事情来？我们的财富和权力都是圣灵赐予的，这是神祗赋予我们行善的能力，我们必须更多使用它。”

    什么情况……为什么才不过2小时不见，这里就变成大型布道会现场了？

    伊薇特莫名其妙，在旁边静静听着。一开始，她还持乐观态度，毕竟这些人之前的观点有些过于冷酷无情，现在能够一心向善救济穷人总是好的。

    然而，她越听越发觉得有些不对劲。伊

    薇特认为，一个人的崇善之心来源于共情，比如看到一位境遇艰难的人，内心不但产生同情，更有理解和认同，觉得他的遭遇让自己也发自内心感到很难过，然后产生希望帮助他的想法。

    可是在谈话室用一些冠冕堂皇的话讨论施舍、奉献等话题的人，伊薇特从他们身上无法感受到对穷人的同情，而是一种奇怪的宗教狂热，仿佛为了施舍而施舍，为了奉献而奉献，他们不关心资金如何使用、通过什么渠道改善穷人的生活，只是迫切地希望把钱捐出去，并从这个行为中得到异样的满足。

    如果是虔诚的三位一体宗教信徒还情有可原，而阿尔比恩的贵族们一向是有些鄙视宗教的，历史上发生过的宗教改革就是贵族和皇室联合瓜分教会贵族财产的行为，而教士几乎也是贵族无法继承家业的次子们选择的职业，比如法兰西17世纪有位著名的黎塞留枢机，他原本应该顶着一个侯爵的头衔去当军官，但他预定要出任教区主教的兄弟去当了苦修士，为了自家一直把持的教职不被其他人占去，他听从母亲的建议，半路跑去成为了吕松区主教。这样的人成为圣灵的仆人，自然谈不上什么虔诚，他们在挥霍和享乐方面丝毫不输于他们的兄弟，他们的兄弟也谈不上尊重这群主的便宜仆人。

    在这样的背景下，如果不是超凡能力觉醒后需要精神支柱，能出现虔信者的贵族才有鬼了，更不可能在短短的两个小时之内就改变他们的价值取向。

    “我认为，我们的教会从一开始就是错误的。”一名有些肥胖的贵族咽下满口三明治，他身上很多碎的面包屑，看来刚刚吃掉了不少，他激动地挥舞着拳头，手舞足蹈地宣布：“我们的圣子多么慈悲？！k在十字架上承担了我们所有人的罪，是我们的罪使他心脏破裂而死。而我们的教会至今还在举行野蛮荒谬的圣餐仪式，用面包和葡萄酒指代k的血肉，任由信徒分食，这令人发指的傲慢让任何有良知的人都无法忍受！k为我们做了那么多，我们怎能想象吃k的肉，喝k的血？这是赤|裸裸的亵渎！人类才必须偿还自己的罪业，比如割下肉供k享用，挤出血液让k痛饮……”

    他因澎湃的激|情满脸通红，汗珠肥胖的脸上闪闪发光，其声嘶力竭的蛊惑让伊薇特有些毛骨悚然，但其他参与谈话的人似乎或多或少有些动心。

    她身边的一位先生喉结上下跳动，传来贪婪吞咽口水的声音，口中喃喃重复着：“没错，我们当以自己的血肉供养k……”

    这些家伙一定不正常！

    “铛铛铛”更衣锣的声音传遍了整个庄园，身为一名贵族，哪怕一天什么都不干，都要换三四套衣服。大庄园更衣锣的存在就是为了提醒大家时辰到了，应该回房换上夜间服装。

    伊薇特也回到自己房间门前，正准备开门，一眼瞥到隔壁地板上的蓝色碎纸屑痕迹……

    要不先告诉爵士先生吧？

    她试着敲了敲门，很快脚步声走过来，打开房门，尤利西斯穿着衬衫，一头浅金色长发也披散着垂落在胸前，锁骨位置还有几颗扣子没有扣上。

    “你在换衣服吗？那我一会再来……”

    “不用，温斯洛不在，正好可以帮我看看后领有没有折痕，太久没自己系花边领饰了。”尤利西斯对着镜子扣好扣子，把蕾丝皱褶花边的领巾系在脖子上，这种领巾会紧紧裹住脖子，让人不得不保持颈项挺直的庄重姿态，对于脖子短的胖子有些不友好，不过尤利西斯这样高挑的人不存在这种问题，如此倒衬出他颈部线条的修长，显得气质高贵。

    虽然尤利西斯长了一副看起来像是四体不勤五谷不分的奢华容貌，但这次温斯洛离开后，他在没有仆人的情况下自己打理衣着，总觉得十分熟练，甚至比伊薇特这种一直都自己做

    的人更好。伊薇特想起自己之前战胜畸变的摩尔后失血过多，也是尤利西斯做了一顿法式料理，明明平时总想着偷懒，什么都不肯去做，关键时候竟然不会掉链子，也不知道他从哪学来这么多技能。

    “你来找我是有什么发现吗？”尤利西斯问。

    伊薇特打断自己的胡思乱想，把刚才看到的情况告诉了尤利西斯。

    “奉献……吗？”他沉吟着，告诉了伊薇特他自己找到的异常，“我拿了我咬过一口的三明治，把里面的肉喂给几只老鼠，它们在食用之后变得不怎么怕人，并且不断在地上嗅着，像是在寻找什么。我跟着它们一直来到庄园的储藏间，里面有一只猫在睡午觉，那几只老鼠就这样直直地走到猫面前，也不吵闹和慌乱。然后猫醒了，它用爪子拨弄着老鼠，发现它们根本一动不动，于是吃掉了其中一只，整个过程，无论被吃的老鼠还是留在猫身边看着的老鼠都十分平静，仿佛被撕咬的不是自己的血肉，正在进食同类的不是自己的天敌似的。”

    这个场景怎么有些莫名熟悉……伊薇特回忆了片刻，想起第一天散步时看到狩猎归来的几位宾客。他们说在打猎途中捉到……不，捡到一只完全不反抗的狐狸，和那些老鼠何其相似……

    难道那三明治的肉中有特殊的魔力，能够让生物吃掉后意识发生改变，情不自禁奉献牺牲自己？那么已经吃了一口的尤利西斯岂不是非常危险？

    “爵士先生，你现在有没有感觉到不舒服，或者冒出一些奇怪的想法？如果真的是这样，还请千万不要相信它们！”伊薇特有些紧张地问。

    “不用担心，抛开剂量谈论毒性根本就是无稽之谈，哪怕无害的盐，一次性吃多了也会死，有毒的水银少剂量也能够治疗梅|毒，更何况我是超凡者，对于超自然生物的影响原本就比普通人有更多抗性。”尤利西斯说。

    “超自然生物的影响？果然这件事不是普通的凶杀事件吗？”伊薇特敏锐捕捉到了他话语中的关键部分。

    “我从肉质中感受到非自然的扭曲力量，如果格雷伯爵不是隐藏的超凡者，那么他一定在近期被某些超自然的存在影响了。”

    伊薇特刚想说，不知道这个影响源现在究竟还在不在庄园内，却被尤利西斯捂住嘴。

    “别说话，我听到那边升降机有动静。”他贴着伊薇特耳朵，低声说道。

    伊薇特点了点头，表示自己知道了，然后随手把桌上的一个陈设装饰丢在地上，并消去了撞击地板的声音。

    檀木的小摆件无声地在木地板滚动，她对尤利西斯解释：“现在我启动了能力，只要在三米距离之内，正常说话不会有人听见的。”

    尤利西斯露出了然的神色，继续说：“升降机是送餐和运送行李的通道，可我刚才没听到餐车的声音，反而这层有其他住客向升降机走去，脚步声是轻便的软皮舞鞋，正是与夜间礼服相配的着装，证明那几位都是来访的客人，这就十分可疑了。”

    贵族的宅邸经过巧妙的设计，严格把杂役仆人和主人宾客分开，主人走的楼梯，仆人是不能走的，杂役仆人自有专门的仆人楼梯和升降机运送重物，大多数贵族可能终其一生都不知道自家仆人使用的楼梯长什么样，更别说去探索别人家的仆人通道了。

    所以，刚才的情况不正常。

    伊薇特和尤利西斯现在距离较近，他的耳朵形状发生了改变，耳廓变尖，更像是蝙蝠耳朵的样子，正因为如此，他才能清晰听到远处的脚步声吧？

    “爵士先生，你能查清楚刚才去升降机的都是哪些人吗？”

    “没问题，正好一会就是晚餐时间，我记住他们的气味，等餐桌上碰面时就知道究竟是谁了

    。”

    啧啧啧，还真是方便的能力。

    晚餐的锣声响起，所有宾客都向餐厅走去，尤利西斯站在比较靠近门的位置和另一位客人交谈，暗中排查每一位来用餐的人。然而，直到所有人都落座完毕，他都没有找到和走廊里气味一致的任何人。

    可是这并不意味着就毫无头绪了，晚餐时，格雷伯爵的儿子瑟斯顿宣布有五位客人有事要回自己家处理，还请剩下的各位吃好玩好。

    晚餐的菜肴源源不断端了上来，虽然看起来都是整只的烤野雁、炖煮的舌鳎鱼、煮火腿之类一眼就能辨别食材的料理，可伊薇特还是内心有芥蒂，即使侍者把食物切开分到她餐盘，她也迟迟无法动口。

    直到尤利西斯咬了一口，然后对她微不可见地点了点头，她才敢放心吃下去。

    晚餐吃完后，女士们退场，惯例是男性抽烟聊天的时间。伊薇特来到尤利西斯身边，开启能力不让音波传出去：“有结果了吗？究竟是哪些人刚才去了升降梯。”

    “参与晚宴的一个都没有，我怀疑‘回家’的那几个就是我之前听到的脚步声，也许他们根本就没有离开，而是在这个宅邸中藏起来了，或是被藏起来。”

    伊薇特想起自己梦中所见的推测，现在他们还不能确定其中是否有眷族参与，如果这个事件涉及到的超凡力量属于眷族，那就十分紧迫了，眷族是从精神界向物质界渗透、追求自上而下升华的特殊存在，它们拥有第10、9、8这些对人类来说更高层次的源质，却缺乏代表物质界的基础源质，如果被它们得手太多的人类作为参照样本，它们的力量就会迅速膨胀到非常难以处理的程度。

    此处庄园位于空气清新的乡间平野，从炫耀着大块玻璃的豪华落地窗眺望，夜晚的天幕群星闪耀，散发着神秘莫测的光辉。自从看过梦境中在宇宙散布着怪物之种的流浪神o星辰之女，伊薇特总觉得地外的太空充满危险和诡异，也不知道有多少奇形怪状、怀着恶意本能在对这个世界虎视眈眈的不明物种存在。

    为什么同样是追求探索生命之树的十个源质，却有从上而下和从下而上两种路线区别？眷族还真是奇怪的存在。

    亦或是……眷族们自上而下的顺序才是这个宇宙的主流，真正奇怪的反而是人类本身呢？要不然为什么明明是不同神o的眷族，但所有的它们都按照同样的顺序升华？为什么只有自下而上的人类有着生老病死，而顺势直下的眷族却有永恒不朽的生命？

    如果以放弃自我意志为代价，成为混混沌沌的无知永生体，这样的交换会有人愿意做吗？

    伊薇特被自己的想法惊到了，这时，尤利西斯说话了。

    “在造成更严重的后果之前，我认为今晚应该仔细探查一下这栋宅邸。”

    这也正是伊薇特所想的。

    接下来的娱乐时间，他们先后表示回房间休息，实际上则是来到预先商量好的指定集合地点，然后向一楼的仆人区潜入。

    因为升降梯最终通向这里，而且这个时间很多仆人都在为宾客们服务，仆人区人比平时更少，而且尤利西斯能够靠听觉很远就察觉可能与他们路线冲突的仆人，这一路潜入非常顺利。他沿着还未消失的气味，来到储藏间角落，这里一处盖板有明显松动。

    “他们很可能在这下面，我视力更好，我先下去。”尤利西斯说。

    伊薇特跟着尤利西斯，在长长的隧道中穿行着，也许是最近下雨较多吧，洞壁有些潮湿，混合着微咸的气息。

    “如果一会感觉到异常，就把声音屏蔽掉，什么也不要听。”尤利西斯脚步突然停顿了，告诉她。

    一开始伊薇特还不明就里，接

    着又前行了一会，她渐渐听到一种奇怪的异调之音。

    它丝丝缕缕地传来，语调一再重复着，有点像是唱歌，又像是回声，仿佛透过极深的地底或是海水，有种空灵深邃却无法触摸的感觉。

    幽暗的呢喃悄然在她耳朵里汇聚，逐渐的增强，宛如咕嘟冒泡的粘浆，传递着先于一切语言的怪异讯息。

    隧道里很黑，为了防止惊扰可能存在的敌人，他们没有使用煤油灯，而伊薇特的热辐射转化为可见光仅仅对温血生物有用，在幽深的地道里则无法辨认冰冷的石块，她跟随尤利西斯的脚步，努力睁大眼睛，试图穿透黑暗的幕布，捕捉着哪怕最细微的一丝光线。

    在黑暗的尽头，她看到了点点微光摇曳着，而之前的奇异之音更响亮了。

    因为伊薇特消去了声音，他们得以快步而无声地向光源处进发。越来越近了，她看到一群人围在篝火前，正好是没有参加晚宴的五人，还有几名眼熟的像是仆人的家伙，他们表情仿佛正处于噩梦的深处，又像是高烧的谵妄，正对着一口漆黑的棺材，以鼓胀的肺叶发出那种不断重复的吟唱。失踪几天的格雷伯爵也在其中，他站在人群中央，原本齐肘而断的左手已经自肩膀处消失，健康的右腿空落落的，像是某种简易的假肢，他的面容给人以某种不舒服的感觉，似乎蕴含着某种痴愚的兽性，而他发出的声音却比任何人都响亮，犹如唱诗班的领队，古怪的歌声仿佛以他体内所有脏器演奏而成，那是一种来自遥远的世界的声音，它穿透了永恒，传播着混乱喧哗、难以名状的信息。

    在他们接近的途中，异域的歌谣也进入了尾声，格雷伯爵突然趴在没有盖的棺材上，岣嵝着身躯，舌头就像被绞死的犯人一样长长伸出，口鼻流淌着涎液，而他体内似乎有什么东西在发酵膨胀，沿着食道开始迅速上升，从所有能够找到的渠道外溢流出。

    “咕哇……”他呕吐着，脓血和内脏的碎片从嘴巴鼻子里迅速逃离，如同一只看不见的手将其从身躯中挤压出来。

    围着他的其他人纷纷取出各式各样的容器，从棺材中舀起一份混合着血液和某种不知名粘滑物体的可憎之物，就这样呼噜噜贪婪地吞咽起来。

    “阻止他们。”黑暗中，尤利西斯的话让伊薇特从这邪恶的弥撒中回过神，她看到尤利西斯夹着几枚手术刀，以舌尖舔过刀刃，“他们目前似乎还是普通人，强效的麻醉物质很可能有用，把你的剑给我。”

    伊薇特连忙把佩剑拔|出来，横在胸前，正要递给他，没想到尤利西斯却俯下身子，就着她这个姿势，低头向剑锋舔去。

    “我在控制唾液分泌某种含有麻醉成分的神经毒素，只要划伤他们皮肤、见了血，很快就能让他们安静下来。”

    剑身染上了晶莹的唾液，从她的角度，只看到尤利西斯淡色的薄唇微微开启，濡湿的舌头灵巧地舐过冰冷的锋刃。

    不知为什么，伊薇特总觉得，这个画面似乎有点糟糕？

章节目录 第 102 章

    在尤利西斯涂毒完毕后, 伊薇特和他迅速冲向人群。尽管这些人在进行非常邪恶的活动，但似乎他们本质仍然是普通人类，当神经毒素麻痹了他们的肌肉, 也只能无可奈何的倒在地上, 动弹不得，口里重复着无法理解、语无伦次的胡话。

    伊薇特把他们全部绑了起来, 避免药效过了之后他们再度反抗，然后借着火堆点燃了提灯，开始检视棺材中的东西。

    那里面装着一具尸体, 而且绝非人类，也不是人类已知的任何一种自然生物。伊薇特还没仔细看, 一股水产腐败的恶臭从棺材中蒸腾而出，熏得她睁不开眼, 尤利西斯撕下一块俘虏的衣角递给她掩住口鼻，这才仔细观察起来。

    那生物有着蠕虫似的光滑表皮, 以及一颗半鱼半人的脑袋, 全身上下布满了类似海参的疣状突起，上半身有几分像人, 下半身则是无鳞的鱼尾, 不知道是水泡太久让组织肿胀还是天然如此，一环环肉质的褶子挤满了皮肤。如果仅仅如此描述, 那它或许能够被误认为一条死去的人鱼，然而它的胸腹部分却如虾足般长出无数柔若无骨的软管。也许发酵的气味撑爆了腐烂的皮肤，肥软的腹部和半截鱼尾破裂开来, 带着脓汁的结缔组织、内脏和一大团包裹着粘液的鱼卵不受约束地流入棺材，并散发出海洋生物腐烂的氨氮、硫化物的刺鼻气味。

    这就是他们刚才混合着格雷伯爵的呕吐物吃进去的东西？伊薇特感到有些反胃，随即她又想起格雷伯爵在第一天宴会上说过的话。

    【我得到的猎物属于大海，而不是陆地。在座的很多人都了解我对鱼子酱的热爱，就在上个周，我尝到了我所体验过最美味的鱼子酱，和它比起来，基辅罗斯号称‘黑色黄金’的所谓顶级鱼子酱不过是腐败的木屑。】

    莫非这条棺材里的怪鱼就是格雷伯爵的新猎物？他怎么才能吃得下去？！

    她忍住恶心，把提灯更靠近一些，那些半透明的鱼卵宛如恶心的果冻，里面凝固着一些细小的黑色胚胎，很显然它们已经死去了，否则不知多少这样的小怪物会从这亵渎的子|宫中诞生。

    “爵士先生，这就是格雷伯爵之前说的‘美味的鱼子酱’吗……啊？”伊薇特侧头想尤利西斯看去，却惊讶地见他从棺材中拿起一颗鸽子蛋大小的怪奇之卵，张口吃了下去。

    “不要露出这么惊讶地表情，我既然敢吃它，就有足够的自信不会被它影响。”尤利西斯倒是一脸淡定。

    “那……味道怎样？”伊薇特张口欲言，最终还是问他。

    “怎么说呢，这种卵粘滑柔软、汁水丰富，味道像是刚开启的棺材里沉积的腐败尸液，也许比起来我更愿意品尝后者。”

    这家伙真是奇怪，伊薇特想，平时他吃着勉强算是食物的黑布丁之类腐国黑暗料理，都一副娇生惯养痛不欲生的模样，但品尝这种可以说看了就反胃的恶心东西，却能十分淡定眉毛都不动一下，如果单看他的表情，也许还以为是在鉴赏红酒。

    “所以从卵中能够得到什么信息呢？”伊薇特问。

    “这是一种眷族。”尤利西斯判断，“卵中的胚胎腐败程度比怪物本身更高，当这种怪物还活着的时候，它肚子里的孩子就已经死了。”

    说着，他又挑出一枚卵，轻轻挤压，里面黑色的细小胚胎形状立即发生了改变，变成黑乎乎的浆液流了出来，看来属于高度腐烂了。

    “这样就能判断出它是眷族吗？”

    “眷族无法正常通过性|交的方式生育，除非经过一些困难的仪式和献祭。”他说，“我们通常认为，狼人比吸血鬼更接近人类，因为狼人能正常诞下子嗣，而吸血鬼的繁衍方式像是某种‘感染’，二者的寿命也体现

    了这一点，狼人寿命比人类长几倍，可仍然会死，吸血鬼则拥有永恒的生命。繁殖方式和寿命是判断超凡生物在古神和凡俗生物之间坐标系位置的依据之一。”

    “那么现在最关键的问题就是格雷伯爵的异常表现，影响他的超自然元素是否就是棺材中的眷族？格雷伯爵转变的时候，这只眷族是否还活着？我很难相信有人会想要吃这样腐败的东西……如果眷族一开始遇到格雷伯爵的时候还没有死去，按照腐烂程度来说，距离现在一定经过了相当长时间，在这段时间内，要是还有别的受影响者，我们很难找出他来。”

    尤利西斯摇了摇头：“常人的确不会食用腐败的不明生物，但格雷伯爵却未必，他加入的俱乐部可不仅仅是狩猎超凡生物，任何你能想象最邪恶最亵渎的事都有可能发生，只不过他们实施的对象不是人类，组织也就不会约束这样的行为。而且这条怪鱼原本应该生活在极圈附近，构成它的肉质中含有一种抗冻蛋白质，可以防止身体组织在极寒情况下结冰，这是生活在北方冰冷海域的海洋生物的特征。”

    生活在极圈的怪鱼……

    伊薇特看着因为腐败鼓胀的半人半鱼尸体，心中思索着。

    根据教廷保留的文献考据，自人类古文明孕育之时，来自其他世界的访客曾经有一次大规模的降临，那段时间也是人类各民族神话中英雄辈出的黄金时代，其中，传说里的贤明神王和先知们事实上就是眷族和人类的后裔，但也并不是所有的眷族都选择了人，也有一些与动物结合或是寄生，以各种手段成功获得了源质层级的晋升，然后与世隔绝地生活在人类无法触摸的高山和深海。

    这条怪鱼就是它们中的一员吗？它的结构已经明显带有寒带鱼类的特征，显然阿尔比恩的海域并不是它的故乡，为什么它要千里迢迢来到这里呢？亦或是有别的谁把这样一具怪物的尸体偷偷运来？

    此次事件的真正重点正是这里，格雷伯爵仅仅是略微了解超凡领域的普通人，他不具备把海外怪物走私进入阿尔比恩的能力，真正帮助他办到这点的家伙必须要找到。

    可是现在并不是考虑这个的时候，现在参与邪恶仪式的人都被抓了起来，如果长时间他们不现身，很可能引起其他人的怀疑，更何况没有参加仪式的宾客也受到了超自然能力的影响，只不过程度深浅存在不同而已，这群人也必须让组织的其他成员鉴别后才能放心让他们回归正常生活。

    要想个办法把包括仆人在内的所有人留在这里一段时间，直到有别人来接手……

    伊薇特首先就想到了她的梦魔指环。梦魔指环极限效果大约是平面面积300多平米的一个球形，对于城市中的普通别墅基本可以笼罩进去，但这种乡间庄园太大了，占地面积至少都是1000平米开外，一次无法完全覆盖，如果贸然使用，很可能会让一部分人目击到其他人同时倒下的诡异场景。

    “爵士先生，我可以发动梦魔指环让这座庄园的人们全部入眠，不过它的范围有些小，无法一次性覆盖整个庄园，请发动能力帮我听一下究竟在那几个位置使用，才能够有效又隐秘地达成我们的目的。”

    在尤利西斯的协助下，伊薇特仅仅用了两次戒指，就让绝大多数宾客和仆人陷入沉睡，宾客们大多在楼上的活动室玩台球、打牌什么的，仆人要么在为他们服务，要么在洗涤间和厨房忙碌，毕竟这次聚会对于庄园来说也是十分盛大的活动，要是有人偷懒可是会忙不过来的。偶尔有几个在走廊间传菜、在花园照料植物、马厩里喂马的杂役仆人的漏网之鱼，也被尤利西斯用他自己体内产生的麻痹素涂上细针挨个补掉。

    “你的指环次数有限，没必要浪费在少数几个普通人身上。”他说。

    确

    实，能够使用七次的梦魔指环，在对黑杰克时使用过一次、料理摩尔事件善后时用过一次，加上今天的两次，也就是说现在也只剩下三次机会。伊薇特总觉得有些舍不得，可是转念一想，反正梦魔指环也是源自第二层源质的杜兰，对付普通人尚有余裕，可哪怕是第一层源质的新手菜鸟，遇到它的力量也不过晕眩片刻，别提更加高阶的超凡者了。况且她现在已经是第三源质的中坚力量，如果对上第一层【王国】的萌新，也用不着借助外物，这戒指现在对她来说最大的作用就是制造善后机会吧？今天的情况就属于类似场合，也算不上浪费。

    不过也是时候考虑到万一用完后要如何代替了。

    “爵士先生的麻痹毒素能够制造多一些吗？要是以后我单独行动遇到需要减少目击者的场合，使用它们似乎灵活性比梦魔戒指更好。”

    “任何被我改变制造的生物制剂，只要离开我体内，短短十几分钟就会失去效用，所以无法作为储备药物给予其他人携带。要不是因为这样，我一定会给你十几个血瓶防止意外发生，可惜只要时间一到，它们就会恢复成普通血液。”尤利西斯无奈地说。

    真可惜，要是杜兰是隶属于组织的超凡者，他的能力用在处理超凡事件的善后上，一定会很好用吧？虽然伊薇特也可以联系吸血鬼让他们帮助消除记忆，但吸血鬼本身是见不得光的，这次事件温斯洛一定已经报告了组织，如果这当中让吸血鬼参与进来，反而横生枝节。

    一边胡思乱想着，伊薇特对比了认识的超凡者的各种能力，突然发现尤利西斯真是很特别的存在。

    其他超凡者都有影响改变外部的能力，比如温斯洛能隔空控制人的肢体，基根可以沟通自然精魂指挥动物，沙尔可以净化鬼魂，黑杰克、杜兰的思维暗示和入梦沉眠也是隔空使用的，就连伊薇特自己也能够改变外界能量的性状和位置。

    只有尤利西斯例外，他能力影响的仅仅是他本身，就连具有快速治愈成分的血液也会因为离体而效果衰退，总觉得有些不可思议。

    “如果爵士先生的能力继续升华，也许有一天能够外放也说不一定，光是想起来就非常强大。”伊薇特有些神往地喃喃说，尤利西斯的能力要是扩散话，会是什么效果呢？游戏里能够治愈的牧师？顺便给队友加各种光环？

    “或许吧。”尤利西斯模棱两可的回答，虽然他微笑着，但那笑容有几分像是某种面具，把他的真实想法与世界相隔。

    几天后，伊薇特在位于汉普斯特绿地的费雪府邸，一边看着温斯洛准备甜点，一边和他谈论之前在格雷伯爵庄园发生的怪事。

    “支援的其他同事是什么时候赶到的？虽然我送公爵阁下回家后就立刻传了讯息，希望他们没有延误时间，并因此让你们遭遇更多的危险。”

    “不用担心，那些都是普通人，只不过偶然得到了一具眷族怪物的尸体，才造成这次事件，他们对我和爵士先生无法造成任何威胁。”伊薇特满不在乎地说，随即她又惋惜地叹道：“可惜好像整个庄园都不存在超凡者，弄到它并送到格雷伯爵手上的另有其人，如果他当时在，一定会被我们就地逮捕的，现在只能祈祷这个人尽快被抓住。”

    “此次事件影响有些大，组织应该会安排精神系超凡者去审问格雷伯爵，一定很快就会有结果的。”温斯洛安慰她。

    伊薇特摇了摇头：“当时来增援的人中就有一位能够读心的先生，他担心有超凡者隐藏在宾客和仆人中趁机溜走，为了安全起见，他在现场就读取了格雷伯爵的思维，然而遗憾的是，格雷伯爵的脑子已经被毁得差不多，成了一名彻头彻尾的疯子，根本拿不到任何有价值的讯息。”

    她手边躺着一份报纸，今

    天早上刚送到的，头版就是格雷伯爵出席了某个慈善募捐活动，与一群绅士合影留念。

    照片中的人虽然和格雷伯爵一模一样，但其实并不是他本人，真正的格雷伯爵此时应该正在伦敦塔中被进行更细致的调查，而代替他出现在人群中的则是尤利西斯假扮的。

    当时，就在她面前，尤利西斯进行了一次最硬核的“捏脸”，真真正正制造出格雷伯爵的外形，他捏碎了自己高挺的鼻梁，当它很快愈合时，就变成了格雷伯爵那种中间有转折的形状；而脸部肌肉也在不断蠕动着，补充到各自的位置，经过两小时的微调，才出现照片上九分相似的模样，加上格雷伯爵的绅士胡须，就连最亲近的人也不可能认出来。

    在短暂的惊愕后，伊薇特突然想起一个严肃的问题，既然尤利西斯可以改变自己的容貌和体型，那么他平时那张英俊非凡的脸是他真实的长相吗？虽然爱美之心人皆有之，但微调也就罢了，如果用超凡能力把自己的脸整成那个样子……

    可恶，一想就感到有些太无耻太自恋了。

    “你一脸呆呆的样子又在想些什么奇怪的事情？帮我听听现在我声带构造还有没有需要改善的。”尤利西斯顶着格雷伯爵的脸，连嗓音都变成了他上了年纪、沙哑又洪亮的音色。

    “我只是在思考，爵士先生本来的脸也是这样做出来的吗？仔细一想的确可疑，过分帅气得有些不同寻常……唔……”伊薇特小声嘀咕着，冷不防一个脑瓜崩又弹了过来。

    “我看起来像是那么无聊的人吗？”尤利西斯哼了哼，“感谢你言不由衷的夸奖，这是我本来的脸。变成别人的样子对我来说就像穿着尺寸不合适的鞋子跳舞，能做到，但不喜欢，但愿组织的‘意外死亡’事件能尽快安排下来，我迅速以这个身份伪装事故去世，就不必忍受器官肌肉错位的不适感。”

    “……疼吗？”伊薇特看他之前捏碎部分脸骨，发出咯咯的声音，让人听了都有些胆战心惊。

    “我麻痹了感觉神经，所以做的时候并不痛，只是保持起来有些酸胀不适，毕竟感觉是人体重要的预警系统，我不能长时间关闭它。”

    基于这个原因，最近几天尤利西斯都在冒充格雷伯爵，伊薇特和温斯洛也在帮他处理报社的事。

    社交季是阿尔比恩美丽的夏季，这里比起前世的华夏来说气候更凉爽，最高温度体感大约不到三十度，不过阿尔比恩人民不太耐热，这个时候也需要吃一些消暑的甜点，比如冰淇淋。

    伊薇特在社交季宴会时经常吃到冰淇淋，但今天还是第一次看到它的制作方式。在这个没有制冷设备的时代，温斯洛使用的是一只双层的小桶，外面一层是木头，里面则悬着比碗大不了多少的铁皮罐子，罐子和木桶中间夹着大量的冰块，在制作时，温斯洛不断在冰块上撒上盐粒，让冰块融化并释放出冷气，并在同时搅拌着铁皮罐子里牛奶、奶油和果酱的混合物，让它们渐渐凝固为带着冰渣的半流质，最后就得到了美味醇香的冰淇淋。

    温斯洛搅拌着，感觉凝固程度差不多了，于是停止撒盐，挖出三个冰淇淋球，用一只珐琅小碗盛上，端到她面前。

    “其实您在房间里等待就好，我会很快送上去，风味和刚做出来时没有任何区别。”

    “倒不是这个原因，只是我没见过冰淇淋的制作，看起来十分有趣。”伊薇特舀了一小勺冰淇淋放在嘴里，冰凉酸甜，牛奶的醇厚中带着丝丝果香，果酱是黑醋栗口味，周围还用整颗晶莹的黑醋栗和薄荷叶做了装饰。

    见她吃了一口，温斯洛连忙问：“怎么样？”

    “尝起来细滑细腻，和其他冰淇淋都不一样，非常好吃，谢谢啦，温斯洛。”

    温斯洛舒了一口气，微笑道：“这是公爵阁下告诉我的配方，里面加入了搅打后的鸡蛋黄，说这样冰渣的粒子会更小些，也更加香甜，看来的确如他所言。您刚刚从报社那边回来，外面一定非常炎热，不过女性不宜吃太多冰凉的食物，您也要注意不要过量。”

    “我还是比较耐热的类型。”至少比阿尔比恩这种生活在高纬度的人民耐热很多，前世她居住的世界纬度更低，全球变暖加上城市的热岛效应，一到了夏天这条命几乎是空调给的，伊薇特想起前世动辄五十多度的地面温度就觉得心有余悸，而这个时代的阿尔比恩夏季最高也就二十七、八度，大家夏天还穿着三件套的长袖长裤，“就多吃一点点，不会有事的，我的肠胃没有你想象中脆弱。”

    她吃着冰淇淋，从冰桶里捡起一枚还没融化的冰块，放在手边的报纸上。这块冰透明度极高，如同玻璃一样丝毫不影响，她透过澄净的冰体，看着报纸上的字迹。

    【佳士得拍卖公司将于7月19日（周三）举办慈善竞拍活动，一件由哈丁顿子爵授权的祖传祖母绿项链将于此次活动中进行拍卖，哈丁顿子爵表示，要将所获全部收益捐赠给慈善组织救世军兄弟会……】

    【星期四，约翰・梅因爵士于紧张激烈的赛马中忙里偷闲，参加了位于伦敦市郊的一个为无家可归者提供廉租房间的捐赠活动，该次活动约有五十名商界领袖到场。】

    【前天，在斯旺西男爵夫人举办的慈善晚宴上，各路政商精英慷慨解囊，共收到善款6000余镑，据悉，这笔钱将用于帮助工厂中因事故受伤的贫苦工人。】

    虽然社交季中，阿尔比恩的贵族和富商们也会进行一些慈善活动，但今年似乎特别多。之前伊薇特还怀疑是不是受到格雷伯爵异常事件的影响，但格雷伯爵本人是个典型的阿尔比恩贵族，价值观也和绝大多数贵族一致，认为花钱是高尚的，为了赚钱而工作就不太体面，最精于赚钱的商人不过是一群充满铜臭的卑劣家伙。他绝不会踏入伦敦市中心到处都是资本家的金融城（地位等于当时的华尔街），自然也与富商们没什么交集。

章节目录 第 103 章

    只是单纯的巧合吗？伊薇特想, 不过她随后就把注意力转向了完全透明的冰块。

    如此澄净的冰，她在后世也很难看见。因为水中会溶解一部分空气，平时看不到, 一旦结冰, 无处挥发的气体就会被封在冰里，形成乳白色的棉絮, 所以冰箱里生成的冰总是不透明的。酒吧里完全透明的冰块采用工业方式制作，用较大尺寸的冰人工切除棉絮部分后分割小块售卖，而这个时代就连制冷技术都没发明, 显然不具有这样的能力。

    “温斯洛，爵士先生家里有冰窖吗？这样完全透明的冰是怎么做到的？”

    “冰块？”温斯洛尽管有些迷惑, 但还是回答她：“市场上有现成的冰块出售，新大陆一家叫温汉姆湖制冰的公司采用当地本地的湖冰, 通过船运送到伦敦，他们有自己专门的店铺, 而且温汉姆湖水质清澈干净, 那里产的冰也深受民众认可。”

    原来是湖冰，确实自然界中平静大湖湖面一旦结冰, 多余的气泡可以被排入下层水中, 得到澄清透明的冰块，前世哈尔滨冰雪节的透明冰雕也是采用的松花江自然冰块。

    然而这些冰的产地还是让伊薇特意想不到。新大陆的冰？！那不是在地球的另一边吗？送到伦敦大约需要四个月航程, 竟然还没有融化？

    “一开始我也和你一样吃惊。”温斯洛说，“但不得不说，新大陆的商人实在是非常有想法的一群人, 尽管这个主意刚提出时，绝大多数人都把它当笑话看，可最终它还是被证实是种行之有效的买卖。采冰工厂用锯木屑为冰隔热保温，即使从遥远世界的另一面来到我们这里，至少也能保持三分之二的冰不会融化，而湖冰的开采几乎无需任何成本，这让他们在此类交易中获利颇丰。”

    确实，冰块与外界的接触面是固定的，冰越厚，融化自然也越缓慢，如果有保温措施，那么能够保存一船的冰看起来也不是那么无法做到的事。况且冰块融化后还能为船员提供淡水，避免航行中沿途停靠补充水源储备，可以说一举多得。

    新大陆的温汉姆湖不知道在什么地方，北半球的夏天还能量产冰块。不过伊薇特记得，前世美国靠近加拿大的落基山脉终年积雪，在那还有个冰川国家公园，想来就算夏季有冰也很正常。也多亏了这天时地利和天才的想法，大热天才有冰淇淋可以吃。

    “我吃完了，能再来一碗吗？”

    闪闪发亮的眼神，温斯洛完全无法抵挡，只能无奈地又给她添了一份。

    ……

    在伦敦塔的特殊使命局事务总部，两名研究员把一具尸体抬到火焚净化的法阵中，随即启动了地上的魔法阵，从古老石板上刻画的凹陷中喷出蓝色的火焰，将那具独臂的尸体化为灰烬。

    “可惜了，今天早上发现样本用磨尖的木勺柄刺入咽喉，根据掌握死亡技艺的同僚判断，应该是昨晚11点左右的事，我们不该给他如此多的自由多动空间。”

    “反正什么也问不出来，他已经彻底疯了，只会嚷嚷着奉献，还企图说服看守品尝他的血肉，我们的人手并不多，索性就这样结束吧。另一边还有其他人在利用世俗力量清查他资金动向，好像已经有线索了，他只是个普通人，虽然参与了某个臭名昭著的俱乐部，可他本身不会知道太多。那个俱乐部大多数人都是靠钱买一些自有超凡的服务，我们真正要找的是提供眷族怪物尸体给他的人。”

    而他所说的“另一边”的确已经查到了一些蛛丝马迹，根据格雷伯爵财务总管的证词，每过一段时间，格雷伯爵都会向一个比较小众的私人银行打一笔汇款，间隔时间时长时短，平均大约一个月左右，金额也不定，但大多在1000镑以上。就连财务总管本人都不知道这笔钱究

    竟什么用途，收款人是谁。

    得到这个信息后，特殊使命局的人如获至宝，马上就去查访了这家私人银行的账目，然后顺着它找到一个看起来颇有几分资产的绅士，正是这个人收到了格雷伯爵的每一笔汇款。他近几年才到伦敦居住，平时没有正经工作，也不治什么产业，家里仆人是才雇佣的，并非高尚家庭特有的“家生子仆人”，就是那种世世代代都为主人服务的家仆。邻居和他常去的高端娱乐场所的人都以为他是位刚继承了一大笔财产的幸运儿，虽然有些鄙视暴发户，但他为人不赖，更重要的是慷慨大方，几位和他有过关系的妓|女以及为他服务过的侍应生对他――或者说对他的小费评价很高。

    这一切条件都很符合一位隐藏超凡者的身份，毕竟没有几个人在得到力量后会弃之不用，在这个信仰缺失、享乐盛行的年代，用它交换一些世俗的利益才是绝大多数凡人觉醒后的选择。

    唯一的问题是，他死了，而且死于授勋日的前一天，那个时间点格雷伯爵庄园的聚会还没开始。

    “丧仪女士”莱丝利・沙尔接到讯息，从国外回到了伦敦，她第一时间就按照信上所说，匆忙来到伦敦塔。

    “很遗憾不得不中断你的休假，伦敦几天前发生了一起恶性的超凡事件，幸亏当时有我们的人在，才没有酿成巨大的灾祸并引起严重舆论后果。说起来，其中一位卷入事件的外勤人员正是你之前报告中提到很有才华，代号‘天秤’的那人。”

    沙尔明白伦敦塔的研究者通常不会平白无故召回自己，一定是有什么重大事情才会如此，一听伊薇特恰好撞见了这事，不免有些担心。

    “损失如何？”

    “我们的人没有伤亡，但有几位杰出的绅士和贵族受到了不可逆的精神污染，一位被影响最严重的的受害者已经去世，一些同僚正在尝试是否能通过洗脑的方式消磨最近的记忆，以便让他们恢复正常。”

    “我能做些什么？”沙尔皱眉问道。

    “谁件事还远远没有结束，到目前为止，我们找到所有与它有关联的都是普通人，真正的幕后主使者我们却毫无头绪。从资金动向方面入手，我们察觉有一笔可疑的资金不定期流向一名可疑的家伙，却不巧前几天他刚去世，根据尸检结果，他的确是位第二层源质的超凡者。死因看起来像是服毒自杀的样子，当然也有可能是服药过量，与‘天秤’一起卷入这件事的‘医生’从他服用的健体药水中找到了马钱子|碱成分，药性和他表现出的死亡症状一致，不过这也没什么奇怪的，马钱子|碱用量较少的时候可以兴奋神经，许多药剂师调配兴奋剂和健体药的时候都会用到，只是一旦过量就会致人死地，我想医嘱应该早告诉过他每次应该服用多少，可他竟然还会药物过量而死……我不太相信，在这么关键的节点他恰好意外死了，我想应该还有个别的什么人，和他一同实施了这次事件。”研究员耸耸肩，“现在唯一我们能找到的知情人已经死去，组织中精神能力的超凡者对活人或许有用，但如果对象是死者，也只能依仗你了，我们需要你协助，弄清楚这个家伙死前究竟经历了什么，就算是模糊残缺的记忆也好，看看里面能不能找出一些有价值的线索。”

    “授勋日……”沙尔有些迟疑地重复，“距离现在已经一个多星期，他死亡时间太久了，我无法保证能够一定成功。”

    “事实上三天前我们委托‘医生’做了防腐处理，希望能有所帮助。”

    他们一边聊着，一边往一处都铎时期建造的排屋走去。

    “对了，这趟旅行有没有什么新的收获？”研究员看起来十分有兴趣，因为这次沙尔的旅程前往了神圣罗马帝国的法兰克福，在那里参加了一些神秘社团的活动。

    神秘学研究绕不开的一个秘密会社、也是有着四百年历史的蔷薇十字会的发源地就在神圣罗马帝国，这个秘密结社认为真理有一定规律，在探索升扬之径的途中，融合了神秘主义、哲学和科学，他们相信，一切知识都有价值，而且如果把它们整合在一起，探寻其中的可观规律，就能够追溯到整体的存在，揭开宇宙万物的神秘面纱，从而达到和神o媲美的神圣智能。

    不得不说，无论对错与否，蔷薇十字会在自由超凡者的组织中也是概念比较先进的一类，因为绝大多数其他组织都只是进行单纯的神秘主义活动，比如崇拜神、祭祀神，而蔷薇十字会却把神o和超凡能力当作某种学科来研究，他们的部分著作和手稿被教廷收集，也给了这边的研究员很多启示。

    他们无疑比其他自由超凡者更接近真理，也更加危险，是特殊使命局重点关注的人群之一。不过蔷薇十字是那种比较松散的兴趣组织，表面打着同一个旗号，实际上以小圈子行事，也只有沙尔这样的巫师世家后裔才能拿到邀请函。

    每年6月左右的圣体节，是蔷薇十字会以及衍生组织集会的日子，沙尔也经常参加他们的活动，从中掌握一些新的动向。

    “研讨会还是老样子，涵盖了星体投射、炼金术、心理学、神秘主义、占卜等许许多多的学科，有一部分有价值，另一部分则纯属牵强附会。这几天我会动笔把有用的东西书写成册交上去，如果有兴趣你可以留意最新入库的藏书。”

    “是吗？那我真是太期待了！”研究员高兴地说。

    沙尔却似乎兴致不太高：“我参加的是外围组织的研讨会，据说近几年已经有好几人进入了‘内阵团’领域，他们交流讨论的地址不会被‘外阵团’的人所知晓。”

    蔷薇十字会的标志是蔷薇环绕的十字架，它原本就是生命之树的变体，上面有着生命之树十个源质的符号和隐喻，这也代表了蔷薇十字会掌握了源质的概念和意义，这在自由超凡者中很少见。大多数觉醒的自由超凡者都只知道自己获得了超自然力量，但如何分级，如何晋升，如何控制好自己的理智，他们一无所知。

    而蔷薇十字会早有著作阐述了神秘力量的层级，他们称第一源质【王国】为1=10位阶、neohyte【新参者】，第二源质【基础】为2=9位阶、zetor【信仰者】等等，十个位阶对应十个源质，不一而足。

    而“内阵团”则是踏入了第五源质以上的超凡者的位阶，五层以下全属于外阵团。在此之前，蔷薇十字很长一段时间没有达到内阵团的成员，既然现在有了，也许他们的研究获得了某种突破，这种可能存在无法掌握的动向让沙尔有些担忧，不过幸亏神圣罗马距离阿尔比恩较远，岛国的教会早已和梵蒂冈总部分裂已久，他们也无权绕过当地教会直接处理这事。

    算了，就这样吧，反正出了事也有神圣罗马帝国的人去烦恼。

    沙尔这么想着，不知不觉已经走到一扇门前。

    门背后的房间陈列着许许多多稀奇古怪的东西，木乃伊干枯的手臂、炼金术师工作室似的玲琅满目的药剂瓶、散落得到处都是的手稿和笔记。

    研究员带着沙尔来到一个玻璃罐前，只见罐里用药水浸泡着一颗剃光了毛发的人头，被浸泡得发白的肤色透过淡绿色的旧式玻璃容器，越发显得有些诡异可怖。它呈现痛苦的面容，牙关紧闭，口唇发紧，展露一种扭曲的苦笑，散大的瞳孔似乎在凝视虚空，正是□□中毒带来强直性痉挛的症状。

    “身体的其他部分已经送去检验了，反正你也不需要别的，我就只留了一颗头下来。”研究员早已习以为常，确实目前只有尸检能够测验出源质层级，其他方式比如套话、或者直接读取

    思维都无法确保得到正确的信息，比如那种自己觉醒的超凡者，文化程度不高或是从来没有接触过神秘学知识，他们根本不知道自己的能力属于第几源质，自然也无法从他们思维里获取答案。

    此时橡胶手套还没有发明，沙尔带上一只齐肘的羊皮手套，从药水罐子里捞出那颗头，以目光注视它扩散的瞳孔。

    她是死灵学派巫师的后裔，能够通过凝视尸体的眼睛来了解死者临终前目击到的东西，那些经历曾映照在尸体眼中，等待她去发掘。如果运气差，或许只有模糊的影像或者短短几秒钟的光景，如果运气足够好，那么她可能体验长达一两小时的死亡回放，并在其中找到下毒谋害他的凶手，那个人也许就是事件的主使者。

    拜托了，请一定要成功！

    沙尔瞳孔微微透露出萤火般的蓝绿色光芒，发动能力追溯死者生前的记忆。

    死亡的世界并非漆黑一团，而是诸多幻象、思绪、怨恨的混乱集合，它是暗淡扭曲的阴影，它是飘忽不定的雾气、它是游荡闪烁的磷火，种种幻景曲折蔓延，她必须穿行于其中，找到真正有价值的东西。

    在那里，她看到了……

    “咕哇……”

    短短几分钟之后，研究员惊异地看到，沙尔似乎竭力忍着喉咙中传来的不适，但却还是跪在地上吐了出来，整个人不由自主地颤抖着。

    他担心地问：“发生什么了？！你没事吧？”

    沙尔胸膛剧烈起伏，不住地喘着粗气。眼前泛着炫目的白光，胃部的食物向喉咙涌来，让她无法开口呼吸说话，她用尽力气，艰难地回答：“我……我失败了……”

    “以前即使失败也没有如此剧烈的反映……”

    “哈……哈……那是没有成功……而不是失败……”沙尔低声痛苦地回答，研究员在她脸上看到了恐惧。

    “究竟看到了什么？竟然对你造成了如此大的影响？”

    “我看到了……”沙尔听到自己心脏剧烈跳动着，身上此刻还残留着灼伤似的幻痛，她探手确认了腹部，那里并非被搅烂的内脏，她还活着，之前恐怖的景象宛如褪色的画面渐渐远去，现在才是真正的现实。

    “我看到了自己的死亡……只有最严重的失败才会招致幽冥之力的反噬，它向我展示了自身死亡的景象，那是恶毒的诅咒，接下来我会申请一段时间的保护性幽禁，避免任何干草叉接近我五百漳冢否则也许诅咒的预言会成为现实――我将□□草叉杀死。”沙尔喘|息着说，“很遗憾无法帮到你，但这并非完全没有收获，此人的死亡和另一位超凡者有关，那位隐藏在暗中的人遮蔽了我的探寻，在里面设置了陷阱阻挠，才会让我遭受失败。所以这绝对不是一起简单的药物过量或者服毒自杀，又或是凡俗人类争夺继承财富的投毒案！它与某位超自然的存在有关！”

    在那几天后，位于肯特郡的坎特伯雷主教座堂也迎来一位少见的法兰西客人，他俊美非凡，但气质看起来像是位轻浮的花花公子，众所周知，法兰西人通常信仰天主教，而坎特伯雷圣座是阿尔比恩国教新教的最高领导，所以当他拿出名片说要见现任圣座时，司阍（低级神职人员）心中不免有些奇怪，但还是礼貌地请他在大堂等候。

    “我会告知圣座这件事，不过他很有可能无法抽出时间，还请您稍等一会，尤利西斯爵士。”

    “有劳了。”

    坎特伯雷座堂，其中座堂的单词“cathedral”源于希腊语的“cathedra”，有御座、神座、王权之意，以区别于别的教堂，这里也是普世圣公会领袖坎特伯雷大主教的办公场所和官邸。

    因为教堂是圣灵在凡间的居所

    ，为了表示敬意，凡人最好不要在里面带着帽子，来访的法兰西人进门的时候就摘下了他饰有极乐鸟尾羽的华丽三角帽，露出一头比昂贵羽饰更漂亮的金色长发。

    这位尤利西斯爵士空茫的目光顺着瘦骨嶙峋的冷峻肋柱攀升，然后到达高得仿佛在云端的遥远拱顶，注视着那里的彩绘和雕塑，使徒、圣者、得救的人与受审判的人……斑斓的光线透过彩色玻璃窗洒下圣堂，在他头发上形成美丽的光晕，之前环绕他的浮华气息不知何时已经褪去，取而代之的是类似雕塑般空洞的神圣感，以及远离凡尘俗世的庄严，仿佛一位迷失在凡间的天使。

    就连司阍都有些失神，尽管坎特伯雷主教座堂的确是一件伟大不朽的建筑艺术，但他从未想过它会因为一位法兰西人的装点，更增添了某种难以言喻的神秘，就像是真正天堂中的神宫似的。

    “还有什么事吗？”

    不知什么时候，尤利西斯停止了凝望座堂的雕塑，转头询问牧师。

    对方的意思非常明显：你怎么还不去通报？

    “我马上就去请示圣座！”司阍一激灵，立刻逃也似的快步离去了，他内心有些羞愧的懊恼，圣灵在上，可不要被这个法兰西人认为自己有什么堕落的性取向才好。

    尤利西斯又重新回视他曾经熟悉却又变得陌生的一切。

    坎特伯雷座堂始建于公元四世纪，一开始是一座厚重传统的罗马式建筑，但经过无数次的翻新和重建，现在已经和最开始时截然不同，历史上各个时期的风格都在其上留下痕迹。后堂是幽暗厚重的罗马式，而目前他所在的礼拜堂却拥有重重雕饰、轻盈高耸的哥特尖顶。

    这种奇妙优雅的风格以无数流畅的垂直线条攀升，束柱间点缀以大型彩色玻璃窗，充满着向上的张力，绚丽的五色光芒闪耀着，将整个高耸入云的礼拜堂渲染得仿佛一条飞升神国的通天大道。

    哥特式被称为“凝固的音乐”，它极尽所有可能向上延伸的尖塔叙述着人类向往天堂的理想，在更古老的时代，试图建造“通天塔”被认为是一种傲慢的罪孽，可现在时代变了，人们从教义的束缚中解脱，开始欣赏这种超凡脱俗、远离尘世的精神之美。

    这究竟是好事还是坏事，尤利西斯也无法轻易下定论。

章节目录 第 104 章

    正在尤利西斯微微出神的时候, 身后传来刚才司阍的声音：“尤利西斯爵士，圣座邀请您前往他办公室会面，我来为您带路吧。”

    “不必了, 我知道怎么走。”

    司阍望着金发男人向正确的路线走去的高挑背影, 不禁有些奇怪。

    自己在这里工作已经有二十年了，如果有过这样一位容貌出众的访客应该印象很深才是, 可似乎记忆里从未有过。那为什么他对圣座办公室的路径那么熟悉呢？

    尤利西斯没有一丝迟疑地来到一扇门面前，轻轻敲了两下。

    “请进，我在里面。”门后传来一位老人的声音。

    尤利西斯拧开把手, 只见穿着黄白相间法袍的现任坎特伯雷圣座已经从自己的书桌前站起来，似乎正准备迎接他。

    坎特伯雷圣座已经七十多岁了, 走路都有些颤颤巍巍，尤利西斯连忙阻止他。

    “还请坐下, 不用在这种无聊的礼节上浪费精力。”

    老人呵呵笑着：“已经过去十年，我身体也越来越不行了, 可您还是如此年轻, 这次来找我有什么事呢？”

    “我察觉到伦敦可能出现了‘他们’的踪迹。”

    坎特伯雷圣座和善的笑意凝固在脸上，然后渐渐消失：“是和最近的格雷伯爵庄园发生的怪事有关吗？我们黑暗的双生子、走向迷途的背叛者们又在其中扮演了怎样的角色……”

    即使是特殊使命局的成员也很少有人知道, 组织的首脑中, 不少任都由坎特伯雷大主教担任，有时候也有可能是阿尔比恩教会的副领袖约克大主教, 因为历史上特殊使命局的前身就是异端审判庭，如果不能拿下教会领袖的职务，对维持凡俗秩序会造成不便, 久而久之也变成了传统。而现任组织首脑正好是尤利西斯面前的老人。

    能让尤利西斯特地来告知的“他们”，不用多作解释，坎特伯雷圣座也知道是谁。

    “格雷伯爵本人已经彻底精神崩溃，无法提供任何信息，调查人员查阅了他的财产支出，从中找到了一个可疑对象，那人也在近几天去世。由于无法断定是巧合还是另有主使者灭口，所以让‘丧仪女士’读取死者生前目击到的景象，可死者的残骸中竟然藏着一个小小的惊喜，使‘丧仪女士’中了诅咒，近期可能无法参与很多工作。”

    随着尤利西斯的描述，坎特伯雷圣座的目光也渐渐凝重起来。

    “那位身份不明的人既然如此担心被旁人从死者的记忆中挖掘出什么，我想他实施杀人行为的时间应该比较近，很可能现场还会留下线索，于是我仔细检验了他死前服药留下的空瓶，还拜访了售卖这种药剂的商店。调配它的药剂师将它作为一种帮助男性树立信心，重振雄风的健体药水售卖，我以顾问医师的身份询问它的成分，并告诉店主我在考虑是否要向我身份尊贵的客人推荐这种药，在此之前，需要得进行详细的健康风险评估，所以店主非常热心地告知了我关于它的一切――它从药剂师手中被调配成时是没有溴化物的，可我从残存的积液中品尝到了溴化物的成分。”

    “呃……我对这些化学的知识不太了解……”圣座尴尬地擦了擦眼镜。

    “抱歉，我没有考虑到。溴化物同样含有些许毒性，但死者的死亡原因并不是因为溴化物中毒，而且因为它的另一个特性，溴化盐与马钱子|碱虽然都可溶，但如果将它们混合，二者就会结合成为一种沉淀物，积聚在药瓶底部。原本的马钱子|碱是均匀分布在所有药水中的，如果加入溴化盐，相当于把整瓶的成分都浓缩到最后一次，这样就算死者每次都按医嘱喝下一勺药水，但最后一勺含有所有马钱子|碱的致命毒剂仍然会葬送他的性命。

    ”

    尤利西斯轻轻吐出一口气：“所以这瓶补剂相当于死神的倒数，每一次服用都在向死亡前进，根据死者贴身仆人的证词，按照死者服药的频率，将它改造成延时杀人机关的某人至少在半个月前就向里面掺入了溴化物，否则剩下的药剂也不够毒死一个人。凶手现在或许已经离开了伦敦，也有可能还在，但他其实完全不用担心死亡回放会暴露自己，甚至就连死者临终前都只会愤怒惊惧地怀疑每一个仆人，却不会想到这个在半个月前来访的客人。所以‘丧仪女士’遭遇的诅咒其实是他一个恶意的玩笑，他知道我们的存在，而且并不惧怕我们，甚至还会留下一个恶作剧戏弄我们的成员，这一切都非常符合他们的作风。”

    坎特伯雷圣座慎重地摘下眼镜：“你说的没错，的确非常像是他们，现在除了加强戒备之外，还有什么是我们能做的？”

    “留意死者和格雷伯爵的交际圈，排查所有接触过化学、炼金、药剂学科的目标……不过这也不是万无一失，那人有可能来自海外，因为我从眷族尸体上找到了寒冷海域鱼类的特征，任何来自斯堪的纳维亚半岛、冰岛和基辅罗斯的人和他们生前有联系的，也要密切注意。”

    ……

    另一边，伊薇特正坐在马车上，脑海中总是盘绕着格雷伯爵庄园事件的后续发展。

    她的朋友沙尔小姐来信说，因为在查案过程中意外遭受了诅咒，所以尽管她现在已经回国，但也许很长一段时间都无法来看她。而沙尔追踪的案子就是引起异常事件的眷族尸体，究竟是谁把它偷运到阿尔比恩的，这样做究竟有什么目的，都是必须追查的东西。

    伊薇特有些担心，不过信中沙尔宽慰她，说这种简单诅咒并不可怕，只要让诅咒的条件无法达成，过段时间就会自然消散。接下来，沙尔会在组织保护下独居一段时间，周围不能出现任何一根干草叉，不给诅咒形成事实的机会。

    听起来有些像睡美人的故事，童话中女巫诅咒公主会被一根纺锤刺死，后来国王下令销毁全国的一切纺织机，唯独被下了诅咒的女巫藏起来一张，公主长大后，女巫带着她从未见过的新奇机关出现，公主在好奇心趋势下去摸了纺锤的针，结果果然被扎破手指，陷入了长达百年的沉睡。

    现在组织并不是粗心大意的国王，沙尔小姐也不是单纯的公主，这种傻瓜系诅咒应该没有成功的机会，不过无论如何，希望沙尔小姐平安无事才好……

    眷族这鬼东西果然死了都不安分，就连尸体也这么诡异……

    由于伊薇特是直接遭遇事件的当事人，尤利西斯又必须在人群中扮演被收押的格雷伯爵，组织的调查员们不方便接近他，只能通过伊薇特这里收集信息了。

    除了被同僚们寻问了一通外，伊薇特也从与他们的交谈中得到一些新的发现。那眷族的尸体就像通过感染的方式，只要吃了眷族的肉，活着的生物就会产生一种希望自己也被谁吃掉的欲|望，程度轻重不一，伊薇特不由得想起一种叫做铁线虫的寄生虫，它们寄生在螳螂肚子里，一到繁殖期就会控制宿主螳螂跳水淹死，然后它们破开螳螂的身体钻出来，在池塘中繁衍产卵，等待子孙感染下一批螳螂。

    而眷族比铁线虫更可怕的是，思维被彻底改造的受害者自己的肉也会成为新的感染源，程度似乎和吃下去的分量有关，那个宴会上吃得满身是面包渣、独自干掉了一大盘三明治的胖贵族就连洗脑都救不了他了，昨天伊薇特已经在报纸上看到他车祸死亡的讣告，剩下没有参与后来密室仪式的人在清除近期记忆后展现出强烈的捐款欲望，在最近的慈善活动中风头很劲；而参与仪式、直接吃下怪鱼腐烂血肉的那几位倒霉鬼只好安排几位“拦路劫匪”背锅，他们的尸体还要经过焚烧处

    理，避免感染更多的人。

    原本伊薇特听了还有些担心，因为她在庄园内见过参与狩猎的宾客捡到一只自投罗网的狐狸。阿尔比恩的贵族爱好狩猎，靠近自家的森林大型动物都被猎得差不多了，想要猎狐还需要进口新大陆的狐狸船运过来，那只狐狸也许被格雷伯爵喂了自己的肉，也受到了感染，但森林中已经没有它的天敌，于是只能寻求人类猎人的捕捉。没有谁能保证森林中是否还有这样的动物感染者，人类作为食物链顶端的生物，难免会有人误食它们。

    不过调查员却劝她不要忧虑，这次眷族精神污染的传播模式已经被他们摸索清楚了，感染者自身能否污染另一种生物的精神，取决于它们的智力层次，只有智力比另一种生物高才能继续传播。比如尤利西斯做实验的那三只老鼠，它们吃了格雷伯爵的肉制作的三明治，立刻受到了感染，把自己送入猫口中，因为人类的智商肯定高于老鼠。可当猫吃掉被感染的老鼠后，却若无其事地走开了，后来进入庄园的调查员还把那只猫控制起来，严格评估它的一举一动，发现它就是一只普通的猫，甚至研究员也用被精神污染的老鼠喂它，结果同样不受传播影响。在其他几次动物和死囚试验中，研究员们渐渐得出规律，这玩意只能高等生物向低等传播，不能逆向。

    所以你们这几天都在观察小猫咪进食吗？

    伊薇特现在想起来，仍然感到仿佛有柠檬的香气在环绕自己……

    算了算了，他们是研究员，那也是为了工作而献身，平时不怎么能外出，十天半个月地呆在伦敦塔里，这样枯燥乏味的生活，就算有可爱的小猫咪陪伴，用软软的肉垫抚慰被这个世界的恐怖真实所侵蚀的内心，我也……

    完全无法拒绝。

    酸着酸着，马车在邦德街停下了，伊薇特早已决定今天久违地去逛逛街，顺便购物玩耍一下，邦德街是整个伦敦最时髦的地方，想来应该有许多不错的店，之前她都和朋友路过，但几个男人通常不爱挑选东西，所以也仅仅是路过而已。

    之前她无意间看到过一张传单，有家餐厅最近请了一位从巴黎远道而来的大师，并且供应一种法兰西有名的点心“歌剧院蛋糕”，看着黑白传单上绘制的插图，她承认自己怦然心动了。

    【它是蛋糕中的王者，丰腴无比！】

    【杏仁蛋糕、巧克力酱、咖啡糖浆……共有8层之多，犹如歌剧的和音般华丽，足以引爆您的味蕾。】

    冲鸭，歌剧院蛋糕！

    伊薇特顺着传单指引的位置来到那家店铺，刚落座就有侍者迎上来：“先生，请问您要点什么？”

    她有些不好意思，毕竟自己外型还是一名男性，但美食的诱|惑还是击碎了羞耻心，于是故作淡定地回答：“歌剧院蛋糕……一份。”

    如果好吃的话可以打包再带些回去吗？带个四份左右，给温斯洛一份，如果爵士先生回来，那也给他一份，剩下的就嘿嘿嘿……

    “好的，稍等。”

    侍者退下去，不一会端上一杯像是调制饮料似的玩意，闻起来有水果和白葡萄酒的芳香，其中还有一片薄薄的柠檬，在玻璃杯中透明发亮，仿佛落日一样沉入蜜色的液体中。

    怎么又是柠檬？不知为什么，柠檬它总是环绕着自己……

    不过这时代的欧洲人民总是对柠檬十分向往，对他们来说，这种热带的果实就像是来自太阳的温暖祝福，不仅芳香四溢更十分有异域风情，自作为饮料的柠檬水于1630年在巴黎首次出现以来，它就是十分时髦的消暑解渴饮料，然后风靡了整个欧洲，甚至巴黎还有专门的柠檬水商人工会。

    伊薇特面前这一杯显然是加入了其他酒类和花草茶的

    华丽版，她端起来正准备喝上一口，却感觉入手十分冰凉，仔细一看，原来柠檬片后面还有几块完全透明的冰块，只是太过澄清无暇，她乍眼看没注意到。

    “这也是温汉姆湖的冰吗？”她叫住侍者。

    “当然了，先生。”侍者用不可置疑的口气回答，“本店的冰采用的是最好的、源自温汉姆湖澄净纯粹的顶级冰块，哪怕圣詹姆斯宫的厨师也使用的是和我们同样的冰。”

    “你的意思是，伦敦还有来自其他地方的冰块出售？”伊薇特察觉了他话中另一层含义。

    “这就要问挪威人了，那群海盗的后裔。”侍者讽刺地说，“他们也在卖来自本国的冰块，但品质比不上真正的温汉姆湖冰，而且名气也不及最早运来伦敦的新大陆商人，于是他们索性把挪威一个湖的名字改成了‘温汉姆’，自称售卖的是温汉姆湖冰。哼，真是一群无耻的骗子，这把戏骗了不少人，还有一些为了节省费用的餐厅明知如此还买他们的假冒货物，毕竟挪威离我们很近，所以无论运输的花费和售卖价格都比他们的新大陆同行要低，但愿他们不要继续和魔鬼交朋友。不过请先生您放心，本店诚实守信，绝不会做出那样欺瞒顾客的勾当。”

    挪威人……冰……

    伊薇特感觉自己仿佛抓住了什么线索，当她期待已久的歌剧院蛋糕披上一层华丽的食用金箔端到她面前，她心思也不在它上面了。

    出了甜点店，她立刻来到隔壁邦德街真正的温汉姆制冰公司的店铺，只见它巨大的橱窗中正展示着至少一米半宽的长方形冰块，它是那样透明，就连橱窗后的报纸上每一个字都能被看的一清二楚。

    伊薇特隔三差五就要处理伦敦的媒体和舆论，所以本地一切报纸她都见过，这张明显不是，而且也不是阿尔比恩语，看起来像是北欧某国的文字。这张报纸展示的头版有一整篇文章，并配以一张奇怪的照片，似乎是某处海滩上，沙丁鱼罐头似的堆积着厚厚一层密密麻麻的鱼类尸体。

    这是渔民满载归来晒货吗？看着不像，周围也没有渔民的样子，而且那些堆叠的死鱼总是给她一种强烈的不安。

    伊薇特连忙询问这家店柜台站着的店员：“请问橱窗后的报纸是出自哪个国家？我没有学习过这种语言，能告诉我上面报道的是什么事吗？”

    店员一副义愤填膺的模样，非常配合地告诉了她，用报纸引起顾客的好奇心并进行宣传也正是这家公司的目的。

    “先生，并不是我们非要打击同行的生意，实在是挪威人太过卑鄙无耻，他们把本国的一个不知名的湖名字改成了温汉姆湖，从里面运冰冒充我们公司的商品。站在我们公司的层面，我们是声讨这种行为的，但这次他们最不可饶恕的是，挪威前不久才发生了大量鱼类死亡的事件，可见水质一定存在问题，他们不该把劣质有毒的冰卖给消费者，损害顾客的身体健康，这是严重的欺诈！可不是我在造谣诽谤，橱窗里是来自挪威本地的报纸，他们自己也报道了鱼群死亡事件，您想想看，毫无理由地这么多鱼自行跳上岸搁浅而死，就连它们也厌倦了那里糟糕的水质，这样的冰还能作为食品出售吗？！”他用带着新大陆口音的阿尔比恩语添油加醋地说。

    看得出，店员一定不满挪威人很久了，这次抓到他们把柄，他显得非常幸灾乐祸。

    伊薇特点点头，也和他同样愤慨地说：“在这座文明的城市竟然发生了这样恶劣的欺诈行为，我有些无法容忍，不瞒你说，我和多家报社的供稿人和编辑有来往，不知道能否告知我挪威人的店在哪，我将去探查一下，然后告诉我的媒体朋友们，相信他们一定对此十分感兴趣。”

章节目录 第 105 章

    挪威人的冰块店开在另一条街, 虽然相隔不远，但比起邦德街这种伦敦数一数二的购物街来说，繁华程度肯定略有不如。

    伊薇特看到店门前雇佣了不少“人力三明治广告牌”, 也就是让一个工人穿戴着一米见方的两块板子, 一前一后，像是某种滑稽的铠甲, 上面写着介绍产品的广告词，然后在街道上走来走去，也算是这个时代的特色职业。

    她走进店铺, 对柜台的店员说道：“关于贵店，我最近听到了一些传闻……”

    “先生, 您怎么可以相信那种谎话？！那只是我们同行的嫉妒之词――”

    “是的！我认为那是无耻的谣言，它无法动摇任何有智慧的人, 我们应该相信自己思考的结论，而不是愚昧的人云亦云！”伊薇特抢着回答说。

    “先生, 您是一个真正的智者！”店员愣了愣, 然后用一种喜出望外的崇敬口气赞美。

    “不过是死几条鱼，根本没什么大不了的, 倒不如说, 有这么多鱼反而证明了那里的水质多么清澈和富含生命力，我们赞美纽芬兰渔场, 难道不是形容它富饶得‘踩着鳕鱼群的脊背就可上岸’吗？水中的鱼实在太多，它们只好被自己的同类挤上案了，我认为并不是值得担忧的事。”

    伊薇特每说一句, 店员就连连点头，不时用便签记下来，似乎已经准备把它当作眼前舆论危机的解释词。

    “我并不担心冰块本身的品质，可贵店最近在社会舆论中陷入了不利的境地，我想贵店的交易额一定也受到了某种程度的影响。”

    听到这段话，店员表情立刻变得有些沮丧。

    这个人……

    伦敦郊区口音，衣服面料尽管廉价，却浆洗得挺括干净，其上还有一种草汁的味道，以掩盖本身的淡淡臭味，因为这时候的染料并不牢靠，洗的时候需要加一些化学药瓶牢固着色，下层民众买不起实验室生产的精纯制剂，就只能从土法里提取，比如从家禽粪便中提取硝。

    他应该只是个普通的雇员，有一位贤惠节俭的妻子帮他打理生活，基本可以排除是他的可能，伊薇特这样判断。

    “我选择贵店的原因是因为你们的货物距离更近，刚从湖里采来的新鲜的冰块，我想比与一整船肮脏的水手在一起颠簸了四个月的新大陆产品更好，而且价格也便宜。之前我在叔叔家品尝过新大陆的冰，你们橱窗中展示的比起它来丝毫不差，可我不知道究竟真实送来的货物怎样，如果能让我检验你们的库房，看看与样本是否存在差异，那将更将坚定我订购的决心。”

    店员似乎有些矛盾，不过眼前的客人看起来十分富有，而且说话也好听，不像是坏人，左思右想，最终还是点了点头。

    “先生，一般人我们是不允许这么做的，不过您是个明事理的人，我可以破例带您去冰库参观，还请您在朋友面前为我们的清白作证！”

    这家店存放货品的冰库就在距离这里不远处，一个开凿的大型地下室成了储存冰块的库房，店员搬开隔热的稻草堆，推开装有保温夹层的木门，带着伊薇特走了进去。

    社交季汇聚了整个阿尔比恩所有有钱有势的人，在这个繁忙的夏季，永不间断的社交活动每天都在吞噬大量的冰块，来自新大陆价格昂贵的温汉姆湖冰毕竟太遥远，并不能供应整个伦敦显贵使用，一些经济条件不那么好的下层贵族就退而求其次，选择了挪威更便宜一些的冰块。

    伊薇特在宽广的地下室看到，无数咖啡桌大小的冰块间以稻草和锯木屑相隔，避免粘连，然后堆叠的比人都高，整个室内寒气逼人，走进去恍若回到了严冬。

    “怎样，先生？我们的冰块品质是否让您满

    意？”店员拨开稻草，把摇曳的风灯凑近裸|露的冰体，向伊薇特展示它的透明度。

    “就像无暇的水晶般完美。”伊薇特随口恭维。

    在这里，她闻到一种熟悉的海洋腥气，如果不是她目击过格雷伯爵庄园那秽恶的食尸仪式，一定会把它当作普通水产的味道。可现在她已经能够区分它和一般海洋鱼类的气味，它仿佛来自最深最黑暗的大洋，微微的咸腥中带着一种古老蛮荒的气息。

    错不了，那条怪鱼在彻底腐烂之前曾经和这些冰呆在一起！

    “这些冰是多么新鲜啊，您甚至可以闻到它们曾漂洋过海的足迹！”店员夸张地赞叹。

    他也闻到了一点像是海鱼的气味，想必那些粗鲁的水手一定是把这些冰当作保存食物的制冷剂，才会让冰也染上些鱼味，必须在大客户前掩饰好。

    “这是最近一批新货吗？它们是什么时候送到的？”

    “才送来不到10天，这些可爱的冰块们会在这个库房里得到妥善保存，一切就和它们刚从湖中被开采出来一样新鲜。”

    时间也对得上，看来那条怪鱼也许一下船就被运往了格雷伯爵的庄园。

    那么问题就在于，究竟是哪个环节的人暗中下手，在冰块中混入了一只死去的眷族，要知道它的外形非常骇人，整个运送过程知道的人应该并不多。

    “那送这批货物来的船呢？它叫什么名字？”

    店员有些奇怪，为什么要问这种问题，然后为难地回答：“这个我就不太清楚了。先生，我们没有自己的船，都是委托船运公司送的，毕竟每年也只卖夏季前后，再过段时间尊贵的绅士们回到自己庄园，加上天气转凉，买的人就更少了，如果为了季节性的货物养几艘船，那我们将很可能入不敷出。不过您可以从伦敦港务局刊登在报纸上的信息查到九天前抵港船的名字，它属于三叉戟船运公司。”

    “那这艘船会何时启程带来下一批的新鲜冰块呢？我必须承认我不太喜欢冰上有鱼类的味道，希望下一次能有所改善。”

    “我们租用的只是航运公司的服务，以前的船都没有这种现象，可能这艘船的水手太过粗鲁，把鱼类和冰混在了一起，不过请您放心，来自海洋的鱼也是干净卫生的。接下来我会写信投诉他们，下一批次的冰肯定不会来自这艘船，事实上它也许还停泊在港口，毕竟船员到达港口放假是惯例，而且他们也不会空船返回，船运公司一定会满载伦敦的货物前往挪威，备货需要几天时间。我们的下一批冰块预计在下个周就能抵达。”

    虽然此时的事实还不明朗，但伊薇特心中更偏向认为航运公司的问题大些，挪威人看起来像是只是单纯跟风赚钱，他们托运的冰块中如果要混入违禁的怪物，想要瞒过整船的水手可不容易。

    她原本想要尽快回去，把线索告知组织，但从报纸上得到的消息让她改变了计划。

    这个年代最大获取信息的来源就是报纸，火车的入站和出站，轮船抵港和离港，都在报纸上有详尽的记载，她从一个位于附近的付费私人剪报库中找到九天前的航运信息，那天三叉戟船运公司抵达伦敦的货船只有一艘，叫做欧石楠号。而这艘船今天将正好离港前往挪威。

    来不及了！必须尽快赶到港口，看看能否来得及抓到那个人！

    伊薇特连忙写了张便签，在街上找了个信使让他带到汉普斯特绿地，自己则登上一辆出租马车，让车夫以最快速度前往伦敦港。

    “先生，能不能再快一点？”

    坐在马车上，伊薇特心急如焚地催促着。

    “我已经尽可能快了。”车夫无奈地说，“您是因为什么事耽误了自己的登船日

    期吗？如果赶时间的话，伦敦随时都有许多邮轮整装待发，要是没能赶上，您可以乘坐另一艘班次。”

    不是这个问题……

    “我有一个不得不见面的人，之前我并不明白真相和自己的想法，现在我懂了，但那个人今天就会乘船离开，我必须在那之前追上去。如果这次错过了，那也许将是我一辈子的遗憾。”伊薇特严肃地说。

    “原来如此。”车夫动容了，原来这是一位追逐爱情的年轻人。为了这两颗心能够顺利抛开误解坦诚相见，自己必须加把劲才行！

    “您请坐稳了，先生。”车夫狠狠一抖缰绳，拉车的两匹挽马吃痛之下，立刻甩开四蹄狂奔起来。

    马车不断和其他车辆擦身而过，顺便一路收到一箩筐愤怒的问候和恶毒的咒骂，伊薇特感觉自己像是筛子里的谷物一样被抖来抖去，头晕目眩几乎要吐出来，终于马车在伦敦港前停下了。

    “风驰电掣般的速度，辛苦你和你的爱马了。”伊薇特给了车夫丰厚的车资和小费打赏。

    车夫憨厚地咧嘴一笑：“谢谢您，年轻的先生。不过我还是必须告诉您一个忠告，虽然我并不认为淑女赤|裸裸的向男士表达爱意是合适的行为，但如果她在巧妙的伪装之下，比如一些明显和玩笑和意味深长的多情目光告知自己的内心，而那位绅士却像是呆头鹅似的没有察觉，让一颗充满爱情的芳心因此凋零，那他真是有些差劲了。加油追上去吧，先生。”

    伊薇特刚下车就闻到一种难以描述的恶臭，这里是泰晤士河流向大海的地方。尽管在六年前尤利西斯一份论文启动了伦敦下水道的改造，让绝大部分污水不再直接排往城市内的河段，减少了霍乱的发生，可伦敦就是一个港口城市，就算有着下水道的引流，城中数百万人加上牲畜的饮食排泄、以及屠宰场、化工废料最终还会奔向这里。

    这附近是排污口的所在地，最后一段泰晤士河也成为飘着粪水的河流。前段时间附近建造下水道缓解排放压力，还不小心引发了事故，当工人们挖掘隧道时，下方的土层竟然裂开了，从那里涌入的不仅有恶臭的污水，还有危险的沼气，最糟糕的是，工人们的煤气矿灯还点燃了沼气，可以说那景象是真正的水深火热了。

    在这臭烘烘有些煞风景的风中，伊薇特感觉自己就算真的要去见情人，估计现在也该被臭得调头就走了，可她今天要追的却是比吵架的情人还重要、真的不得不逮到的危险恐怖分子。

    想了想，说是恐怖分子也没错，向这种大城市投可以传播的精神污染毒物，简直就是危害公共安全的反社会，如此危险又邪恶的家伙，绝对不能放跑他。

    “放心，他跑不掉的。”伊薇特喃喃回答。

    车夫顿时石化了，自己刚才听到了什么？！“他”？！

    ……

    在船员们通力协作之下，欧石楠号终于升起风帆，缓缓从伦敦港驶出。此时的“快乐罗杰”正阴沉着脸，用拖把打扫船舱的过道。

    就在半天前，大副等待所有船员归队后，把他们召集起来，照例开始离港前的准备工作。不过在集会上，大副狠狠辱骂了他一统，甚至一口唾沫吐了他脸上。

    那个兔崽子……

    “快乐罗杰”心中暗恨，他努力平复心情，自思如果是“火酒”在这里，一定忍不住当场杀人了吧，所以现在他死了。最近那神秘人策划的事好像暴露了，他闻到伦敦的空气有些不同寻常的味道，现在不是发作碾死凡人蚂蚁的时候，等船只抵达挪威，他就要了这个老家伙的命。

    他把心中的恨意发泄在手上，愈加用力地拖着地板。

    “嘿，罗杰！我早警告过你，不要在货仓里塞你的

    臭鱼，你却不听我的劝告，现在被老头子骂了吧？不仅如此，连这一周的朗姆酒份额都没了，真惨，哈哈哈哈……”一名水手笑嘻嘻地拍了拍他，“跟你说多少次了，自己那份货带鲸脂就好，伦敦的有钱人喜欢那玩意，在挪威又不贵，一转手就能赚不少钱，你怎么就不听呢？”

    按照习俗，船上的水手每人都有一点份额，放上属于自己的货物在两地倒卖，有点类似于后世空姐带货的潜规则。此时的北欧诸国大多是农业国，返程时候，伦敦的工业制品拿去北欧销路不错，但来时的选择就比较少了，只能带点鲸脂、鲸须等，因为北欧历来有捕鲸传统，价格比较便宜，而伦敦的富人喜欢稳定明亮无烟的鲸脂蜡烛，这也是这个时代最高级的照明用具，还有鲸须可以做女士束身衣支架和太阳伞的伞骨、裙撑等，销路也不错。

    没想到这个才加入进来，看着比较老实的罗杰竟然带了一大箱有些腥臭的死鱼，而且流出的臭水还污染了客户的货物，难怪大副要狠狠教训他一顿。

    好心提醒他的老水手也摇摇头，这个叫罗杰的小子有一身力气，平时干活一个顶三，要不然早就被大副解雇了，不过看他刚才的表情还很不服气的样子，而且有种凶狠危险的气息，让大副更加不满。

    他必须再次劝告这让人头疼的家伙：“小伙子，我劝你最好对大副客气点，到了海上，有个把人失踪什么的再寻常不过了，其他船的船长大副经常这么收拾不听话的水手，大副刚才说的也不是没道理，他可是挪威人、维京海盗的后裔，我可不希望到了港却少了一位伙伴。”

    对老水手的善意，“快乐罗杰”只是敷衍地哼了哼。心里却想着终于要离开讨厌的伦敦了，这趟不仅没拿到珍珠圣像，还损失了“火酒”，看来必须要去别的地方联系淹溺之王的其他信徒才行。

    这伦敦真是个倒霉催的鬼地方！就连大海也和粪坑一样恶臭，让他这样的海洋之子越发恶心，海洋应该是深邃的碧蓝，而不是现在这样，犹如沼泽似地黑褐色，在夏日的阳光下，被污染的海洋浸泡着粪便和垃圾，咕嘟咕嘟地冒着发酵的气泡，就像是地狱的粪池，而且还是一锅煮沸的粪！

    想要游泳……想要在清澈的海洋中游泳，感受淹溺之王慈爱的拥抱……

    “快乐罗杰”自从成为王的信徒、接受k伟大力量的灌注后，就变得越来越亲近海洋，在伦敦的这些天，他已经太久没有享受过被海水吞没的安宁。尤其是港口附近，排污口简直日夜不停地向大海中倾倒污物，这些伦敦的亵渎者们都该去死！但愿之前送到的礼物能让他们像是空船舱里的老鼠一样互相吃尽才好。

    此时他所在的船正好快到一个排污口，这里去年才发生一起悲剧，虽然对他来说只不过是有趣的笑料：一艘满载游客的邮轮在此处倾覆，船上近800人落入恶臭的污水中，没有一人逃回来，就连原本会游泳的人也吸入有毒的气息窒息昏过去，而且很快尸体就都上浮并飘荡在附近水面，因为污水实在太肮脏了，死者的身体在细菌发酵下迅速鼓胀，手脚粗壮得宛如原木，就连棺材都装不进去。

    这就是愚蠢人类的自食其果！“快乐罗杰”想着，他已经打定主意等船驶到清澈的海域，一到夜间落锚停靠，他就久违地下水游一游。

    正在打扫的他没有注意到，船舷上有十个细小的手指扒在那，而且已经呆了有一段时间了。

章节目录 第 106 章

    伊薇特此时正吊在船舷外面, 心中庆幸自己正好能赶上。

    当她从港口管理处那里得知这艘船的停泊方位时，正好看到它升帆准备起航，就连上船的木梯都收起来了, 于是她当机立断, 从旁边停泊的其他船上一路跑过去，恰好赶在它与另一艘船擦身而过时候飞身搭上了欧石楠号的船舷。

    伊薇特挂在船外侧, 庆幸之余，低头却一阵恶心。在泛着泡沫的污水中，很多奇奇怪怪的东西被丢在里面, 屠宰的下水、腐烂的蔬菜水果、吃剩的饭菜、死猫死狗之类，它们在温暖的天气滋养下, 正酝酿着更多的臭气。

    她记得，她原身位面的历史上伦敦曾发生过一起大恶臭事件, 也是夏季社交季气候温暖的时候，泰晤士河实在太臭, 甚至臭风飘到市中心, 把正在举行的议会都中断了，也不知道究竟是哪年发生的事。不过看现在这情况, 可能也不算远了吧……

    伊薇特有些被熏得受不了了, 本打算启动能力无声登船去探索，却不想听到了“快乐罗杰”和另一名老水手的交谈。

    老水手所说发臭的鱼听起来有些可疑啊……

    伊薇特屏住呼吸凝神细听, 直到老水手见后辈油盐不进，失望离开，剩下那个疑似真凶的家伙打扫的声音也逐渐远去, 她才一翻身登上船，然后继续无声地向货仓潜入。

    货仓里，几位水手也在水手长的带领下在忙着拖地和擦拭货舱的木格板。

    “打扫干净点！罗杰那白痴真是犯蠢，有谁会买他死了那么久的臭鱼？！就连货仓现在也一股鱼腥味，这趟我们可装着上好的棉布，你们可要仔细擦干净，没人愿意买死鱼味的布匹做衣服！”

    水手长骂骂咧咧的声音，以及货仓熟悉的气息远远传来，倒是印证了伊薇特的猜测，果然真凶是刚才那个打扫甲板的年轻水手吗？

    但她之前只是吊在船舷外，甲板上视野太好，一望无际而且没有掩体，她不方便在人在的时候爬上去，结果全程只听到了他的声音，这整船水手有几十个，还分散在不用的地方，一时半会也找不到正主。

    是埋伏在一个地方，等到确定他身份，就发动指环能力让其他普通人睡过去，紧接着偷袭他？还是现在就使用梦魔戒指再挨个挨个去找？

    粗略看上去，第一条方案似乎比较简单，目击了嫌疑人立刻发动指环，不仅能够避免目击者看到，还能让超凡者有一瞬间的恍惚，这样结合出其不意的偷袭，很可能收获非常不错的战果。

    但无所不在臭味提醒了伊薇特，目标人物可是个水手，从来没有听说过水手不会游泳的，此时欧石楠号刚好行驶到伦敦港旁边的排污口附近。如果再拖一段时间，船下的水域变成了真正干净的碧蓝大海，一会就算交手，对方也可以跳海求生，她这次来就几乎完全没有意义了。

    必须截断他逃生的路，所以只能让船停在排污口！

    想到这里，伊薇特立刻下定了决心，启动梦魔指环。瞬间附近传来扑通扑通几声重物落地的声音，她周围的船员都倒下陷入沉睡。

    此时距离第一艘蒸汽动力船问世不过五十年，世界上航海船只中的大部分仍然采用风帆，这也让伊薇特能够轻易将之停下。她掏出手|枪，在甲板上对着被绷得紧紧的缆绳逐一射击，无声的子弹沿着精确的弹道将之击断。随着哗哗落帆的响声，船的速度也降下来，渐渐陷入凝滞。

    幸亏这不是蒸汽船，否则如果需要她去摆弄锅炉可让她头疼多了。

    经过确认，可疑目标不在甲板上，伊薇特检查审视了一圈，把空的弹仓继续填满，然后打开舱门，准备下船舱看看。

    而船舱的下层，“快乐罗杰”片

    刻前稍微有一些恍惚，然后惊异地发现周围的水手闷声不吭地就倒了下去。

    他准确的判断，这绝不是毒药或是什么疾病造成的晕厥，否则不会如此整齐地倒下去，是有别的超凡者做了什么手脚？！

    正当他惊疑不定的时候，一阵阵哗哗声从甲板上传来，常年在船上工作的他，对落帆的声音一点都不陌生，根据现在的速度，风帆一旦落下，就算凭惯性船也无法冲出这个污染区，最终还是会在污水中停下。

    就差一点了！如果下方是碧蓝的海洋，他还可以跃入海中，凭借淹溺之王赐予他的超凡能力，就算游泳都可以游到其他的国家，可现在看来也许免不了一战。

    “快乐罗杰”本就是海盗出身的亡命之徒，对于生死这种事情看得很开，眼前的决定反而激发了他的凶性，他眼中闪烁着嗜血的凶光，从一旁的水手腰间取下几只防备接舷战的短铳，毅然决然地向甲板方向走去。

    于是两人就在这样的情况下，意外在通往船舱的过道中面对面相遇了。

    伊薇特刚使用了梦魔指环，自然清楚整船的人都睡着了，这时候还醒着的必然就是那位超凡者；而“快乐罗杰”也早有准备，他认识船上的每一个人，对于陌生闯入者同样没有丝毫迟疑。

    两人都同时以最快速度拔出武器，向对方扣动了扳机。

    伊薇特使用的是轮转手|枪，她一连三发呈品字形三连射全部命中，其中两颗铅弹打破了“快乐罗杰”的表皮，但他的超凡力量已经永久改变了他的体质，看起来像是人类的皮肤下，还有一层坚硬如铁，刀剑难破的鳞甲，那才是他真正的皮肤。

    “快乐罗杰”拔下浅浅没入脸颊的一颗钢制穿|甲弹头，只有这颗子弹击碎了他一块鳞片，不过却已经耗尽了动能，对他来说轻伤都算不上，就像是凡人被小狗咬了一口。

    伊薇特看着他喉咙处一块被铅弹撕碎的人类皮肤下闪闪发亮的鳞片，暗骂一声“哪来的怪物”。

    她特制的尖头钢弹硬度是足够的，只可惜这个时代的火|药不给力，没有足够的推进作用，这时代被子弹打中了还要手术取弹片，要是换后世的现代子弹根本用不着，它用高爆的三硝|基甲苯为发|射药，只会留下巨大的窟窿然直接穿过去，哪怕躲在砖墙后都挡不住，影视作品中在墙后躲枪子是愚蠢的行为，那样做反倒会被穿透飞溅的石屑多打几个窟窿。

    要是有后世的子弹，这种强化肉身的怪物根本不足为惧。

    而“快乐罗杰”内心也疑惑不已，他使用的短铳是方便接舷战的利器，装的是细碎的霰|弹，一枪打过去云雾似的一片，虽然射程短，但船上别人跳帮过来打，原本空间就不大，最适合这样近距离大威力的武器发挥。

    可他一枪后观察，对面那小子上下左右的墙上都嵌着小铅子，唯独在中间的敌人毫发无损，仿佛他打了一发空心弹道的霰|弹，把敌人浑身仔细描了个边，真该打的地方一处也没打着。

    还真是邪门了！

    世界上会产生这样见鬼的巧合吗？当然不会，所以一定是对面的超凡能力有规避子弹的作用。

    伊薇特也听到周围哔哔啵啵响，唯独身上不痛，她知道一定是上次自杀俱乐部事件，那张囚禁着“天使”的照片制作的替身魔像项链起作用了。那个吊坠尤利西斯给她系在了脖子上，嘱咐她一定要贴身携带。

    据制作者马斯金说，因为尤利西斯给的金箭原本是阿尔比恩的传国宝冠，远远超过了七代国王加冕的要求，除了压制被封印的眷族之外，它还有额外的祝福，将这件奇物的效果发挥得更大，否则按照概率学，尽管替身魔像能够偏移很多碎铅子，她免不了还会吃上几片。

    不过替身魔像毕竟不是无限使用的，它本质是让被封印的眷族代替她承受本该受到的伤害，让现实的远程攻击偏移，如果达到眷族无法承受的临界点，不仅珍贵的奇物会永久损坏，而且该吃的伤害她接下来一点也少不掉。

    尽管这种短铳只能装填一发，但伊薇特注意到，“快乐罗杰”腰上别着好几把同样的短铳，看来他也是有备而来，拿了好几人的武器吧？在船舱里和他交手可有些不划算，空间太窄了，她已经感觉到脖子上有些湿漉漉的黏腻感，好像吊坠的位置汨汨地在渗出什么液体。

    是相盒里的照片在流血吗？这样下去它可撑不了多久，还是去外面空间大一些方便腾挪闪避。

    伊薇特闪身一退，从身后的舱门退出去，离开走廊到了甲板上，临走前还向那人又倾泻了两发子弹恶心恶心他。

    “快乐罗杰”见敌人退走，他一半的能力都和海洋有关，在甲板上好过在船舱里，所以也跟上她来到甲板。

    甲板上，伊薇特先他片刻走出去，这里刚被打扫得有些湿漉漉的，正好她几步狂奔加速，然后转身面对舱门，凭惯性向后滑行着拉开了距离，一边手上飞快地向弹仓里装填，这次全部上的钢芯子弹。她见对方跟了上来，举枪又是几发射击，全部对准眼睛口唇之类的位置。

    “快乐罗杰”可不敢试自己眼皮的防弹能力如何，他举起手挡了一下，手心被那种讨厌的钢芯子弹打出了浅坑，血流不止，而且有些疼痛，这让他心中愤怒不已。

    那小子可真烦，但甲板上自己能发挥的更多。

    他心中发狠，鼓起肺叶发出一种像是鲸歌似的呼喊，伊薇特听着那声音，感觉自己身体有些不受控制地向后退，她试图停下，但这就像是在经历明知是梦境的一场噩梦，她意识明明不那么想，但却无法阻止事情的发生。

    她感觉不到自己的四肢和肌肉，只是在一步步向后退，直到大腿碰到了船舷的护栏，她的身体仍然在奋力向后倾斜。

    要掉下去了！

    伊薇特意识到，那声音仿佛是海洋的呼唤，它试图抓住她，把她拖向自己。

    不能这样下去！她猛然清醒，虽然身体不能动，但是超凡能力不受影响，她启动消音的能力，将周围的音波转化为热能散逸在空气中，立刻又恢复了自身的控制权。

    “快乐罗杰”有些奇怪，他的能力“塞壬的呼唤”能够控制人的意志，让他们自动投入海洋的怀抱，只要源质不高于他，几乎都无法抗拒，就算堵住耳朵也一样。按常理来讲，那小子既然一开始受到了控制，就应该掉进下面粪池似的的海中，像只肮脏的老鼠一样死去，怎么会临近最后清醒过来？

    他只知道能力如何运用，却不知道声音的本质是波，普通人即使堵住耳朵，他的“塞壬的呼唤”又不是仅仅作用于耳膜，还能通过人的四肢百骸震动着他的整个灵魂，后世就有一种骨传导耳机，不通过耳朵，而是用人的颅骨到听觉中枢来传递声波。

    但伊薇特是直接把所有声音都转化掉了，当然就无法对她造成影响。

    他又试了试淹溺圣言，一种把人的肺部空气转化为海水的咒文，这次对面充耳不闻似的，完全没有受到任何影响，只是熟练迅速地又装了一弹夹，继续向他射击。

    有完没完？！

    “快乐罗杰”愤怒了，他浑身一震，把表面伪装似的人皮震得粉碎，露出里面浑身的鳞片。

    此时的他仿佛一名蜥蜴人，除了眼睛之外浑身都覆盖着厚厚的鳞甲，这怪物拔出腰刀，大步冲了上去，决定直接杀了那讨厌的小子。

    这也正合伊薇特心意，她自恃剑术高超，不怕与人近身作战，当即折断

    了最后一支火焰斗篷药剂，身前顿时一圈火环浮现；而“快乐罗杰”则认为自己有鳞甲防身，加上体格魁梧，比力气一定完胜那白嫩纤细的娘娘腔。

    然而两人一交手，都感觉意料之外遇到了硬茬子。

    伊薇特凭借有穿甲作用的奇物宝剑，加上火焰斗篷药剂提供源源不断的能量，让她有一身凡人无法具备的怪力，当下一剑削断了“快乐罗杰”的腰刀，但面对他的鳞甲却收效甚微，只是稍微划破一道口子――那原本是能够把他刺个对穿的一击，可他的鳞片上似乎有一层粘液，滑不丢手，把剑尖带离了原本的进攻路线。

    而“快乐罗杰”则在进攻时一边使用操船术让轮船剧烈摇晃，就像在狂暴的海浪中一样，他倒是不是非要武器才能进攻，妖刀没了他还有十指的利爪，那可比钢铁更坚硬，所以腰刀被削断也无所谓，他想的是控制船摇晃，让不熟悉海战的人失衡摔倒，这样就可以任他宰割了。

    他刚才制造的颠簸程度，就连很多真正的水手都无法适应，但眼前的少年却如同一只灵猫似的，怎么摇都能稳稳当当控制肢体，摆出平衡的姿势，就像猫无论从哪掉下来也会四肢着地一样。

    伊薇特早已习惯用超凡能力控制动能的方位作为肢体力量的辅助，而不是单纯用肌肉力量去战斗，自然不会受颠簸的船体影响。

    既然无法取巧，“快乐罗杰”就拼着身上一道道小口子的代价，试图用长满鳞片和利爪的手去空手入白刃。他看到那剑在挥舞的时候有淡淡的光芒，看样子不是普通物件，寻常的武器也无法破开他的防御，不过对方采用的是迅捷剑，剑尖的一截开刃提供锋利度，用以进攻，靠近剑柄的地方却呈菱柱形提供强韧度，能够进行格挡。

    也就是说，后半部分没有开刃的，就像蛇的七寸，只要捏住了那里，任他如何张牙舞爪也无法对自己造成损害，如果没了这剑，对方的其他攻击基本上不足为虑了。

    伊薇特也从“快乐罗杰”的动作中推测到了他的意图，她像是躲避似的，努力拉开距离，而另一边，“快乐罗杰”却死死黏着不放，试图近身去抓住她的剑身。

    就这么一躲一追，他们来到了船舷边上的捕鲸炮旁。这艘船是挪威的船，船上也设有捕鲸炮沿途赚些小钱，它采用的是特殊的炮弹，弹体是一根系有绳索的鱼叉，上面有深深的血槽可可怕的倒钩，在专门的火|炮里装|药并点燃，然后用爆|炸的方式推动它刺入鲸体进行猎捕。

    正激烈战斗着的“快乐罗杰”忽然听到砰地一声巨响，捕鲸炮的声音响起，他以为仅仅只是对方走火误触点燃了捕鲸炮，心下正奇怪，因为平时那里面一般不会装药的，却突然感到一阵大力把他击倒，腹部顿时剧痛无比。

    捕鲸叉不知什么时候击倒了他，把他深深穿刺在甲板上，深深的血槽原本用于消耗鲸的生命力，用在人身上更加血流如注。

    更重要的是，他根本不知道这一切为何发生，捕鲸炮里平时不可能有发|射药，对方明明没有动过它，可炮口却对着自己。

    伊薇特大口喘着气，看着被捕鲸叉钉在地上的敌人。捕鲸炮里的确没有装药，但它旁边就有可供击发一次的药盒，不然发现鲸再去船舱拿火|药就来不及了。她控制它转移方向，然后用火焰斗篷的热量引爆了药盒，再把动能移动到捕鲸叉里，一切就水到渠成了。

    只是，这一次也让她明白了自身的能力还是有局限性。

    她跪倒在甲板上，眼耳口鼻渐渐溢出血液。

    她是杠杆，能够移动比自身力量强大得多的能量的杠杆，但如果移动的能量过于庞大，或许会让杠杆本身折断。

    以这次为标准，下次她可一定要注意不要超过这个

    临界点才行。

    她擦了擦因为毛细血管迸裂溢出的丝丝鲜血，摇摇晃晃地站了起来。

章节目录 第 107 章

    伊薇特看着那个满身长满鳞片的不知蜥蜴人还是鱼人的东西被捕鲸叉钉在甲板上, 不停挣扎蠕动着，四肢无意识把血液涂抹地满地都是，终于渐渐虚弱地抽搐起来, 然后不动了。

    终于结束了, 伊薇特长舒一口气，这种有肉身强化能力的超凡者正面打还真难打, 不过就凭他那一身刀枪不入的鳞甲，就算偷袭也很难起到什么效果就是了。

    然而比起肉身强化来说，那种看不见摸不着的诅咒似乎更难对付, 如果像沙尔小姐那样，莫名其妙中了类似睡美人的诅咒, 对她来说几乎就是因果律武器了。根本不管实力如何，也没有反抗的余地, 只要达成了条件就有可能会被杀死，那才是真正的麻烦事, 比起来伊薇特更愿意面对像眼前这样、更具象一些的敌人。

    这次她也用掉了最后一支火焰斗篷药水, 想必有很长一段时间都无法享受那种磕了|药一样、源源不断的能量停不下来、只管输出的快乐。

    好在社交季也快要结束了，尤利西斯说接下来会带她去新大陆度假, 顺便寻找火蝾螈之血的踪迹, 希望那时候能够满载而归，得到足够重新制作药剂的原料。

    脖子上黏腻的感觉始终挥之不去, 她费力地解开衣领，那里被蕾丝领巾裹得紧紧的，原本她已经习惯了穿脱这种麻烦的宫廷服饰, 但今天超负荷使用自己的能力给她的身体带来了损伤，全身上下肌肉像是经过剧烈运动一样有一种撕裂的酸胀和脱力感，眼底和口鼻的毛细血管也被涨破流出血液，此时她手指颤抖着，好几次都无法解开它，让她不得不投入全身心的注意力去对付。

    看来捕鲸炮的装药|量瞬间被引爆还是很可观的能量，在今天之前，她都是取用的稳定的火焰，比如炉火、火焰斗篷药剂等，它们总能量或许比那一盒火|药更强，可爆发性不如，火|药是一眨眼时间内把所有力量都爆发出来。而药剂提供的热量甚至不如大多数燃烧的正旺的壁炉的火焰，否则紧贴在人附近，那位第一次尝试它的巫师如果不跳水肯定被烤焦了，那还有吐槽被热得受不了的机会？而且她每次也只是移动自己所需的部分，就像一位养尊处优的少爷，从小就没拿过比笔更重的东西，自然也不知道自己的局限性在哪。

    而这次火|药盒引爆产生的一瞬间的剧烈能量释放，让她清晰认识到自己的能力还是存在上限的，下次一定要注意不能超过这个限量，否则她会陷入负面作用的反噬并失去战斗力。

    伊薇特尝试了好几次，才把衣领解开，从里面取出金链拴着的黄金像盒吊坠，它果然已经被鲜血浸透，早已看不清楚本来的材质。

    希望没有彻底毁坏，否则如此珍贵的材料，无论被封印的虚体眷族还是阿尔比恩的传国宝冠都是可遇不可求的宝物，要是只用了一次就没了，她也会觉得十分可惜的。

    她打开像盒，只见照片上关于她的照片已经面目全非，它失去了一只眼睛，剩下的一只怨毒依旧，脸和脖子上也嵌着好几处弹孔，正汨汨地流着血液。说来奇怪，明明是照片中的人流血，但血线从人身上垂下时，却能从照片底部流到现实世界。

    真是十分诡异的东西，但它今天毫无疑问地救了她的命。

    在劫后余生的庆幸中，就连眷族如同后世鬼片封面般怨毒的表情也不那么让她介意了，仇恨就仇恨吧，拿人家挡灾被画圈圈诅咒也情有可原，伊薇特把它视为小傲娇的表现，反而心疼地摸了摸，一遍一遍仔细观察，直到确认照片上的人像伤口似乎在慢慢愈合，推测应该能在三天左右完全恢复才放心地用手绢擦干净然后关上。

    现在的问题是如何处理善后……

    她对于开船一无所知，倒是她刚才对付的敌人也许非常熟练，打起来

    的时候她发现了，对方的能力应该与海洋有关，幸亏自己挑选动手的地点是在排污口上，否则也许对方可以凭借大海使用更多的超自然能力。她检视着他明显异于人类的尸体，在他脖子和腮之间，有好几条类似鲨鱼腮一样的裂隙，有这样的结构，水中呼吸也许不是什么难事。

    不过在这里嘛……

    她往下瞄了一眼，也许只有“屎中呼吸”才能救得了他，不过究竟怎样的古神才会赐予信徒这样的恶心的能力啊！

    就连海怪也无法逃生的水域，她一个普通弱小又可怜的超凡者就不要去挑战了，还是把怪鱼超凡者的尸体藏好等待有人来救援吧。她从剪报库离开之前托跑腿信使带去了一封信，应该很快就会落入自己人手中，希望他们能来的快一点。

    伊薇特颤颤巍巍把捕鲸叉从甲板上拔掉，一股血箭从伤□□出来，溅在她手上。

    尽管刚刚死去，但这名超凡者的血已经像是海洋动物般冰冷，不知是这股凉意还是血液本身，让她产生一种恍惚感。

    正迷糊着，她突然一激灵清醒过来，然后疑惑地举目四望。

    刚才一瞬间好像有谁在窥视自己……不，也许不是窥视，更像是与某种充满恶意的眼神四目相对般不舒服。

    也许是错觉吧？她想。

    这里可是海上，甲板周围一望无际，整个船的人除了她都睡着了，而且刚才那种感觉传来的方向好像是港口那边，从她这里向港口方向眺望，停泊的船小得和豆子似的，别提船上的人了，后面的城市更是在地平线之后，就算谁往这个方向看，也看不到自己吧？

    她扛起冰冷的鱼人尸体，向船舱深处走去。

    而港口方向，一位看起来很普通的先生把望远镜从脸上拿下来，继续绘制自己的作品。

    “先生，您的望远镜看起来很带劲啊，很多远海航行的船长都比不上您手中这支。”游艇上一位船员对他说。

    “还行吧，算不上最好的，阿尔比恩的镜片制造技术比不上神圣罗马，他们的工人足够严谨认真，如果接下来有时间，我还想亲自去维也纳或是慕尼黑亲自挑选一支最先进的货。不过谢谢你允许我使用这艘船，这个位置正好是个绝佳的写生角度。”

    “写生？”水手疑惑的看了他画架上的肖像画，上面分明是位雌雄莫辨的美少年，可他看着的一直是大海啊？！

    “当然是写生，科技改变了我们的生活。”那位画画的怪人先生收起望远镜，用最小号的笔沾上铅白和一点淡淡的蓝色在肖像眼睛里点上两点反光，顿时双眼就有了神采，仿佛把无垠的苍穹和大海的碧蓝统统收入这对清澈的眸子，让画中的人愈发有一种凛然的气质。

    虽然他是个怪人，但这幅画画得真是不错，水手想。

    “画中这位小先生是您的亲戚吗，先生？”

    “不，一位素不相识的陌生人，不过我想也许很快我就和他熟悉起来了。”怪人呵呵笑着，悠闲地开始收拾画架。

    果然这次选择跟在淹溺之王的信徒后观察后续是不错的决定，在伦敦的秘警开始行动戒严，整个城市隐约弥漫着特殊的氛围的时候，他就猜测，也许秘警已经发现了他布下的棋子，倒比他想象中要快很多，原本他还以为，应该再晚一些才会如此。

    他没有选择离得远远地，而是和那名淹溺之王的信徒保持一定距离，然后观察任何接近他的可疑人士。

    人的注意力不是无限的，当有秘警沿着线索找到那海盗时，那人的目光应该也集中在海盗身上，浑然不知道还有另一位第三者在注视着自己。更何况他是小心谨慎地隔得如此之远，这个距离相当安全，他早已确定了目标，可以用

    望远镜监视一举一动，而对方即使再仔细地环视周围，也不可能看到几公里外的自己。

    就像钓鱼一样，“快乐罗杰”不过是他放出来的鱼饵，咬中鱼饵的秘警就自然在他面前暴露了身份，而超凡者最危险的无疑就是别人已经知道他是超凡者，自己却一无所知。

    怪人其中一个能力是诅咒印记，只要目视别人眼睛一段时间，并同时发动能力，就能在对方身上种下自己的精神印记，无论在哪里都逃不过他的追踪，这也是他可以一直跟着“快乐罗杰”的原因。原本这种能力有些不好用，因为被能力注视的人会感觉到一种强烈的不安和恶意，如果在平时很容易察觉到并对施术的他产生敌意和攻击行为。但正如他所说，“科技改变了我们的生活”，有了望远镜这种东西，他就能在镜片里以超远距离肆意凝视任何人的眼睛，而被诅者则只会一头雾水地四处查看，却无法感知他的存在。

    实在是再方便不过了。

    很高兴认识你，阿尔比恩的秘警，我愚昧的后辈啊，我想我们很快就会见面了，那时我将为你准备一个惊喜。

章节目录 第 108 章

    不到半天时间, 一艘皇家海军的船只打着旗语前来救援。不过随后登船的士兵惊讶地发现船上竟然一个清醒的人都没有，于是认识到这是一起透着怪异的事件，伊薇特就听到后面有人小声低呼“诅咒”之类的词, 看样子很难蒙混过去。

    这也没办法, 海员原本就是非常迷信的群体，更何况船上的情况也确实太过诡异了, 伊薇特虽然已经把鱼人的尸体藏进了一个装着棉布的货箱，但看他们的样子也许准备仔细搜查，她实在没有信心能够隐瞒, 加上她自己为何在这艘船上，也是说不清的一个头疼话题, 一时间她面对盘问简直不知道应该如何回应。

    在她对面询问她的是一位英气勃勃的海军上校，蓝黑色的双排扣制服上衣和同色长裤, 加上他一丝不苟的眼神和严肃的面容，不仅看起来不好糊弄, 事实上也如此, 他带领士兵们率先登船，然后一眼就看到了手足无措的伊薇特, 径直大步走到她面前, 用那鹰隼一般的目光仔细审视，然后开始就几个关键的疑点盘问起来, 她好几次试图转移话题，结果对方丝毫不为所动。

    “……所以上校先生您是接到消息才来这里的不是吗？我在这艘船上的原因……我想通知您来的人应该清楚。”伊薇特模棱两可地说。

    她之前是留了信息的，不知道组织为何能联系皇家海军前来救援……不, 也许对方并不是收到组织的命令，只是看着这边有个静悄悄的船停这里，过来确认状况而已，然后就陷入了如此尴尬地局面。如果组织找人来，应该也会找一位熟知内情，或者比较能变通、好说话的家伙，而不是现在这位上校这样过于较真的人。

    头疼……

    任凭她怎么抵赖甚至透露自己在上层社会的社交关系，对方却像是一位经验最丰富的猎狐人似的，紧紧盯着她眼睛不放，试图在里面找到哪怕最细微的一丝慌乱：“现在是我在询问你，不要用问题来回答我的问题。”

    要不干脆再用一次梦魔指环算了，再这样下去迟早被他们找到那个不能打开的箱子。不过继欧石楠号所有水手瞬间昏迷后，皇家海军全体登船成员也同时失去意识，想必“被诅咒的鬼船”一定会流言四起……

    这么想起来和被发现怪物尸体引发的舆论似乎也差不了多少。

    那么辩称那是自己发现的新物种？说它其实就是大一点的蜥蜴？

    如此一来，要怎么解释它还穿着人类的衣服甚至胃里可能还有朗姆酒、嚼烟之类的人类食物和嗜好品？当初要是把他衣服脱光再塞进去就好了，这样也许看上去比较像一只动物……啊啊啊，给壮汉脱衣服什么的谁会这么发散思维啊！他只是换了个皮肤，男人该有的东西应该也有，自己又不是变态，怎么也想不到扒掉这种看起来像是人形的家伙啊！

    正在她左右为难地时候，一位士兵跑到上校面前，啪地敬了个礼。

    “甲板搜查已经结束，发现几处血迹，和一个新鲜的破损，除此外没有任何疑点。下一部是否进入船舱内经一步搜查，还请您下令。”

    原来还漏掉了一些血……伊薇特有些无奈，这些时间她把鱼人拖去藏好，然后把捕鲸叉恢复原位，甚至药盒的火|药都补充了新的，草草打扫了甲板，因为身体现在脱力还没有恢复，使用能力有些针刺似的神经疼痛，久违的体力劳动实在太累了，有遗漏也没办法，更何况捕鲸叉损坏的那处甲板粗糙的断面渗入血液，怎么也弄不干净，但总归比刚战斗结束时候好多了，那种大片挣扎爬行的血痕触目惊心，还有人类用血掌抓挠的痕迹，整个就是血腥犯罪现场即视感。

    看来船舱搜查避无可避，伊薇特下意识想要抚摸梦魔指环，考虑选择再来一次催眠等待组织真正的救援，还是任凭

    他们发现船舱里的秘密，没想到她还没下定决心，手腕就被上校捉住了。

    “一切保持原状，我的线人已经找到了决定性的证据，不要随意进入船舱，我带人下去确认就好。”

    “是，先生。”士兵虽然有些疑惑，但还是忠实地去传令了。

    伊薇特如坠云里雾里，一瞬间头脑里还没分析出当前情况究竟是怎样的，却见那海军上校微笑着对她说：“走吧，我忠实可靠的线人。”

    这又是为什么？！

    她几乎是被捏着手腕拖进船舱，上校随手关了舱门，这才放开她，好整以暇地带着恶劣的笑容问：“看样子你信中提到疑似真凶的家伙已经被你搞定了？”

    “您是……爵士先生？！”伊薇特有些难以置信地问，但这话一出口，就越发肯定了，只有尤利西斯才会这么无聊的恶作剧，害自己白白忐忑不安那么久。

    想来也是，他的确可以变成别人的样子，不过要是只是为了捉弄自己，这么也太大费周章了吧？

    “为什么要变成这个样子过来？如果能弄到调令命令皇家海军，只要附一句‘协助某某某调查，不得私自拆封物证’就好了，冒充别人反而还要处理善后……比如您扮演的这位上校先生现在如果在公众面前出现，那怎么解释他能够分|身两地呢？”

    “无需担心，他此刻应该还没醒过来，至于调令嘛……现在应该还在签署阶段。”尤利西斯满不在乎地说。

    “还在签署？！也就是您没有经过调令就用这张脸骗了艘船过来？”伊薇特愣住了。

    “不然呢，要是我们的信息传递过程中出了某些意外，比如首相没来得及命令内侍大臣让大金杖官命令第一侍从吩咐仆从领班要求尊敬的贴身女仆请示陛下，说组织要征用她光荣的皇家海军解决一起危险超凡事件，你还准备在这里飘多久？”

    尤利西斯面无表情地吐出一长串绕来绕去的单词，成功把伊薇特绕晕了。

    爵士先生还真有当饶舌歌手的潜质……好了，我已经明白，如果走正常程序，大概需要的流程过于复杂，也许会耽误时机……

    不过假装成上校调动船只也就算了，还隐瞒身份故意刁难，差点被他吓出毛病来。

    “看你的表情，好像对我有所不满？”尤利西斯嘴角带着一丝若有若无的微笑，每一个单词都轻飘飘似的滑过嘴唇，疑问句式句尾稍稍上扬，有一种百转千回的味道，不过伊薇特从里面唯独感觉不到笑意。

    “当然没有，爵士先生在百忙中还抽空为我善后，我内心非常感激。”伊薇特义正言辞地说。

    他哼了哼，显然是不信的，不过还是拉着伊薇特再仔细地上下打量：“有没有哪里伤到了？”

    伊薇特本着大事化小小事化了的原则，很乖觉地回答：“有了爵士先生上次给我定做的替身魔像，那名违法的超凡者没有对我造成任何损害。”

    一个脑瓜崩弹在她脑门上，她还没来得及捂头，尤利西斯一手撩起了她的刘海，另一手微微分开她的眼睑。

    “给你一个组织语言重新解释的机会，比如说眼眶和眼睑为什么发红，为什么能闻到血液的气味，还有刚才我以上校的身份捏住你手腕时，为什么甩不掉？”

    当时她突然被个不认识的男人抓住手，下意识躲了一下。她平时早就注意，在一言一行当中都有磨练力量的控制，以超凡能力当做辅助自己行动的“看不见的肌肉”，这样也能掩饰她女性体质，让人觉得虽然她长相秀气，但是力量却很强，具有男子气概。

    然而她那时原本也自然而然地用一位剑术大师应有的力量想要甩掉，却不想神经被针刺似的一缩，负载过

    度的超凡能力还没完全恢复，于是错失了机会，只用出了她本来肉身的力量。

    伊薇特被迫仰起脸，虽然尤利西斯换了容貌，不过黑暗的船舱里不太能感受到，只觉得近距离下，被分开眼睑的眼珠暴露在空气中，非常敏锐地感受到他的吐息。

    “超凡力量使用过度了，毛细血管崩裂了一些，不过不太严重……至于甩不开……也许透支后有些脱力，现在使用超凡能力有些不舒服。”蒙混失败，决定进入弱小可怜又无助的状态。

    伊薇特听到他微不可闻地轻轻叹息，然后几滴液体被挤到她刚才流血的眼睛、耳孔、牙龈等等……

    等到伤口被处理的差不多了，尤利西斯才放开她：“我发现你时你是在甲板上走来走去，也就是说歹徒已经死了？他们一共有多少人？具有怎样的能力？”

    “就一个，是这艘船上的水手，他的能力我想和海洋有关，最直观的表现是他的身体也发生了改变，全身上下都布满了鱼鳞，但又不像是畸变，他思路清晰，眼神清明，我从中感觉不到疯狂的意味。”伊薇特连忙带路，走向她藏匿尸体的货箱。

    “鱼鳞……”尤利西斯仿佛知道什么，然后加快脚步，他无需伊薇特带路，循着血腥气就找到了真正的目标。

    伊薇特看着他轻车熟路地开启了货箱，把那长满鳞甲、已经不似人类的手然后拖出来，一片又一片像是剥洋葱似的把鳞片揭开。

    除去鱼鳞后血肉模糊的手臂依稀可以辨认有某种海妖的图案，一定是当初刺青的痕迹太深，就连表层皮肤下也染上了颜料的痕迹。

    不，也许不仅仅是他，除此之外，还有别的人……

    “我让士兵放下小艇送你离开，我在这里处理后续，记得回汉普斯特绿地的我家。”见伊薇特想要说什么，尤利西斯继续道：“如你所见，我这次来没有征得任何皇家海军的世俗管理者的认可，快回去好好为我想一个理由，否则如果女王陛下知道她的海军未经调令就擅自开动，也许会误会我们谋反叛乱的。”

    啥？那可的确十分让人头疼……

    看着伊薇特离开的身影，尤利西斯陷入了思考。

    毫无疑问，被她杀死的是大衮的信徒，那位掌握了海洋力量的古神是少数在本位面有教团的存在，也就意味着，与那种对信徒不闻不问，于是发展不了一个固定组织的冷漠神祗不同，k属于比较关注本位面的古神，也常常回应和给与信徒启示。

    大衮的信徒总是海员，天然崇拜淹溺之王，组织机构也是单一崇拜大衮的宗教形式。

    而那些背离教廷的人不同，他们和现在特殊使命局的成员一样，蔑视和痛恨古神。在很久很久以前，他们原本和其他人一样有着同样的理想，但最终分歧不可避免，也就渐渐成了现在的局面，二者犹如一颗硬币的正面和反面。

    但无论如何，他们都不可能是神o的崇拜者，“丧仪女士”身上恶意的反制诅咒也绝不是海洋之神的信徒掌握的领域。

    所以一定还隐藏着另一个人，他需要把这个人找出来。

    尤利西斯闭上眼睛，循着气味前往死去超凡者的床位，不知道他的私人物品中有没有什么可以挖掘的线索……

章节目录 第 109 章

    伊薇特以“线人”的身份坐上了一艘小艇, 然后被慢慢从船舰上放了下来。

    “先生，这种小船没有大船平稳，可能会有些头晕, 不过幸亏离港口并不远。”驾驶小船的海军士兵客气地对她说。

    之前还不觉得, 但坐上这种小船，仰望一旁的战舰, 突然觉得它真的是一座精巧而庞大的战争机器。纵横交织又暗藏数学定律的动索链接在复杂的多桅风帆上，无论遇到怎样的风都能在海洋中灵巧地腾挪，而甲板下黑洞洞的舷窗则是这只海洋巨兽的爪牙, 如果一旦遭遇敌人，从这里能够推出上百门火|炮, 战列舰一次绚烂的齐射也许是这个世界最壮观的场面。

    就算刚才刀枪不入的鱼人，面对战舰的火炮压制应该也无法翻起任何风浪, 即使躲了起来，他立足的商船也抵御不了重武器的威力, 只会在船只倾覆后落入剧毒的污水中窒息而死, 尽管那样会搭上很多平民的生命。

    这也多亏了科学技术的进步，如果没有捕鲸叉的助力, 伊薇特也不知道要如何破开他的防御, 要是时间再推后一点，到了20世纪有硝|化甘油制造的现代火|药, 他的鳞甲在现代武器面前也许什么都不是。

    说起来，虽然源质的层级有区别，但是在不同时代发挥的能力大小也许并不同呢……

    就拿那位鱼人来说, 要是在黑铁武器或者更早的青铜时代，大概真的可以一人灭一国也说不一定，凡人国王的禁卫军即使再多也无法阻止他前进的脚步，他说取谁首级就取谁首级，作为统|治者首先就畏惧了，谁还敢与他为敌？而那时候普通人的力量并不强大，精神系超凡者即使能够控制人、暗示人，取得的助力也微乎其微，但要是到了现在，尤利西斯刷脸骗来一艘战列舰，它的破坚能力也许比好几位超凡者加在一起都要强。

    即使如此，科技的进步仍然并不止息，如果按照另一个位面的时间点，此时应该已经是风帆战列舰最后的余晖。尽管目前所有的军舰都还是风帆，但伊薇特最近从报纸中看到，皇家造船厂收购了几家蒸汽机械生产厂，还聘用了一位机械动力方面的设计专家，想来距离蒸汽铁甲舰的横空出世已经不远。

    在颠簸的小艇中胡思乱想着，伊薇特突然已经有了灵感，这次出动海军拦截商船的理由就决定是你了――一位外国间谍盗窃了王国最先进的蒸汽战舰制造草图，皇家海军奉命执行秘密任务，要求所有目击人员和知情者严守秘密，否则必将追究以叛国罪。

    嗯，非常靠谱，也很合理。

    她捋了捋耳后的头发，那里靠近脖子的皮肤微微有点胀痛，也许是之前被霞|弹枪的铅子打碎的木屑撞到了吧？尽管没有确认，她理所当然这么想，为什么要在意？有什么必须在意的理由吗？

    而那里也的确在慢慢浮现淡淡的淤青，有点像是一只小而模糊的眼睛图案。

    ……

    晚上，伊薇特把今天的事经过加工，使之变得符合常识，而并非让人联想到某些超自然的神秘事件――某年某月某日，一位乔装的间谍伪装成装卸工，在皇家造船厂窃取了机密图纸，准备乘船逃亡国外，而这艘船同时晕倒的船员是因为他在配给的朗姆酒中下了迷药，间谍计划以卑劣的下作手段放倒所有人，然后接应同伙登船，再劫持欧石楠号偏离它的路线。幸亏英勇的皇家海军截获了密信，在伦敦出海口附近堵住了这艘船，破坏了间谍同伙的阴谋。

    在经过妥善的修改润色，并交给宫廷来的侍从后，时间已经比较晚了，伊薇特决定在尤利西斯家过夜，也不知道他是否能和他扮演的对象顺利交接……

    不过说起来，难道宫廷中有组织的人？伊薇特按照尤利西斯的吩咐写了一篇报告，但这篇报

    告的角度是告诉一位身居高位的人应该怎么找理由约束手下不要乱讲话，因为这事的目击者和参与者是三叉戟船运公司和皇家海军的一艘战舰，而要让他们闭嘴则需要高层人士的配合，她上交的报告类似官方辟谣，是自上而下传播的，如果没有组织的人在阿尔比恩王国高层站台，很难做到这一点。

    是公爵的能量吗？亦或是还有别人谁？

    正当伊薇特思索的时候，寂静空旷的郊外别墅传来马车靠近的声音，她从窗户往下看，正好看到尤利西斯从马车上下来，摘下帽子走进大门。

    不一会，客厅的楼梯就有人拾阶而上。

    “爵士先生，已经和那位真正的上校完成交换了吗？”

    “已经结束了，他只是醉酒，而且马上就会调换他服役的战舰，剩下的士兵也下了禁口令，以后不会有人主动提起这件事。倒是你那边，后遗症结束了？”

    “嗯，已经完全好了，就连眼皮里面的充血也恢复了，还比超凡能力恢复得更早。”伊薇特扮鬼脸似的拉下自己的下眼睑，把恢复淡红色的内眼皮给他看。

    然而她举手投足间，耳旁的头发被掀起来，正好被尤利西斯看到那个有点像是眼睛图案的淤青。

    “这又是怎么回事？”他刚伸手去确认，还没碰到那里，却被伊薇特啪地掀开了。

    “呃……”伊薇特自己也不知道怎么回事，尽管她也觉得自己反应大了一点，动作有些粗鲁，总之就是非常不愿意被碰到那块皮肤。定了定神，她把这解释为自己一定是不好意思了，毕竟爵士先生是男性，这样的小伤用不着让他处理。

    “之前和那位超凡者战斗的时候，被铅弹打碎的木片碰到了，没有什么大不了的。”她把衣领拉了拉，试图遮住那淤青。

    尤利西斯一瞬间目光凝滞了，然后恢复为平时的散漫。

    “虽然看起来已经没有了大碍，但我也无法保证究竟有没有痊愈，你应该再吃点药然后去睡一觉。”

    “唔？我觉得自己看起来已经恢复正常了啊……”

    “你这次伤到的是最微小的血管，现在也许不明显，一旦明天破裂的血液凝固，或许会变成一团团可怕的青紫也不是没有可能。”尤利西斯割破手掌，在杯子中洒下他的血，“来，喝下它。”

    还是谨遵医嘱吧……

    伊薇特前世病了太久，对医生的要求已经习惯性服从，于是也没有多话，把那杯血液全部喝了下去。

    “喝完去睡一觉，这样更有利于你的健康。”

    “过会吧，我现在还觉得不太困。”

    “不，你很快就会困了。”

    十几分钟后，伊薇特果然受不了困意，躺在床上陷入了沉睡。

    随着悠长的呼吸缓缓响起，她的窗外不知什么时候出现了一个黑色的影子。

    “咔哒”尤利西斯用手术刀的刀片挑开窗户的插销，悄无声息地潜入进来。

    尽管卧室中来了不速之客，但床上的少女依旧毫无所觉，不过这也是理所当然的，她刚刚喝下的血液中含有安眠的成分，这让她如此迅速地进入了梦乡。

    睡相真差……

    尤利西斯在心中吐槽。

    本来就是夏天，尽管阿尔比恩天气凉爽，但二十六七度的样子也属于盖被子嫌热，不盖嫌冷的尴尬气温，此时的伊薇特睡袍微微撩起，露出一条纤细的长腿，它正像是树袋熊一样紧紧夹着被子。

    幸亏今天是暗中潜入，否则要是被人知道自己竟然偷偷溜进女性的房间，而且是一位睡觉时如此不规矩的女性……

    白天他检查的时候被推开手的

    一瞬，不知为什么感觉像是养久了的小猫突然变得不亲人了，老实说他还是有一点介意的。希望制造这一切的家伙尽快出现，他可不想每晚都做这种和犯罪无异的事。既然有明显的徽记，那么留下它的人应该也不至于拖太久，使得自己暴露。

    尤利西斯正想着，此时的房间内很快产生了某种异常。

    她脖子上的眼状淤伤发出淡淡的红光，与此同时，房间内一面梳妆镜像是被激活似的，慢慢转向她的方向，然后一颗真正的眼球宛如从水面浮出，自镜子中缓缓升起，悬空在镜前，瞳孔的方向正对着她。

    在瞳孔的注视下，眼状淤伤的四周浮起通红的血管，仿佛一只用细小触腕游动的水螅，它滑动着那些血管，似乎想要移动到她的头部。

    然而就在此时，单手吊在天花板上的尤利西斯动了，他从转向的镜子背后跃下，一拳从后面打碎了玻璃镜，然后捏住那颗悬空的眼球，把它紧紧按在手心。

    “抓住你了。”

    就在同一瞬，在伦敦的某处酒店出租房间内，一名租客捂着眼睛，痛苦地嘶吼着，他面前的镜子几乎碎裂成千百片，每一片里都映着一张面目扭曲的脸。

    “先生，需要帮忙吗？先生，我必须再一次告知您，损坏的物品要原价赔偿。”门外一位侍者听到动静，敲了敲门，提醒他说。

    “我知道！滚开！不要打扰我！”他愤怒地咆哮。

    这种穷酸的旅店就是这样……但他不能住太高级的场所，因为他知道，阿尔比恩的绅士阶层不知道潜伏着多少他的后辈，在豪华酒店很容易留下自己的踪迹。

    “我的眼睛……我的眼睛……究竟去哪里了……”

    他的能力需要注视才能催化效果，但注视会让目标产生异样的感觉，使用镜子把眼睛转移位置，在睡梦中催化诅咒效果是高层源质开启的崭新应用方式，被打上印记的目标受到精神暗示，认为这个印记非常正常，并且尽量保护和隐藏它，如果不急于杀人，也能用作监视。在此之前，他并非没有被其他人察觉到过，但即使千里之外的眼睛被毁掉，第二天也会在眼窝中重新长出一颗。从未像现在这样，他感到眼睛像是被夺走了，仿佛已经被谁移植到了自己身上，再也召不回，自然也没办法重新长出。

    “可恶……”他放开手，只见空落落的右眼眶中，经络和神经缓缓蠕动着，它们的另一头仿佛正延伸往另一个虚空似的。

    “我被发现了，现在必须离开这里，前往郊区躲一会，那里他们的力量比较薄弱，还可以借助其他人的力量……”

    由于纷争钻石的存在，他们在伦敦时通常都不太合作，避免引起纠纷，但伦敦以外的地方是可以联络的。

    他打定了主意，检查并收拾一切能够暴露自己身份的东西，压低帽子遮住怪异的空眼眶，推开门向外走去。

章节目录 第 110 章

    就在某位失去一只眼睛的先生正在连夜逃离伦敦时, 深夜中的伦敦塔有一位步速的访客骑着马绝尘而至。

    能力是阴影、穿着黑色斗篷负责保护“纺锤”阁下安全的卫士从廊柱的影子中显现身形，他有些忌惮的看着马上骑士飘扬的金发，认出他正是上次和自己发生了一些不愉快冲突的尤利西斯。

    在那次冲突中, 他吃了一些亏, 可是职责所在，他不得不再一次站出来。

    “停下, 就算你是纺锤阁下的朋友，也不能擅闯这里！你当现在几点了？你这样会打扰他的睡眠！”

    尤利西斯还没来得及回话，高塔上一个小窗吱呀一声打开, 透出里面泛黄的微光。

    “奥托，纺锤阁下已经醒了, 让客人上来吧……还有，你的声音太大了。”女仆面无表情地窗户里探出头。

    “……我以后会注意的。”刚刚还一脸凶相的影子守卫整个人似乎都缩小了一圈。

    尤利西斯登上高塔, 在最顶层的卧室中，他看到了坍塌肉山似的纺锤。由于过多涉入了对于人类来说属于禁忌的领域, 逾越地妄动属于神o的命运权柄, 纺锤也遭受了相当严重的侵蚀，他的面目日渐丑陋, 肌肉萎缩消失, 转为大量冗余而肿胀的结缔组织，尽管他体型像是吹气球般膨胀, 却犹如海浪中的泡沫一样脆弱无力。

    “有一件事需要你的帮助。”尤利西斯摊开手掌，掌心中赫然嵌着一颗人的眼珠，它的经络链接在尤利西斯的血肉中, 不时颤抖和蠕动，仿佛在挣扎和逃避，“帮我找到这只眼睛的主人究竟在什么地方，即将要去往哪里。”

    纺锤的目光从他肿胀的脸部皮肉|缝隙中透出来，事实上，尤利西斯的做法有些不合规矩，纺锤本人的能力是组织需要精心维护谨慎使用的，也就是说，达到某些层级以上需要高层决议后经过同意才能动用，而不是随随便便就滥用。

    预测和占卜某人接下的动向属于较高源质层的能力，也正好达到需要斟酌级别，他其实是可以拒绝尤利西斯的要求的。

    然而纺锤知道，尤利西斯并不是那么无聊会因为一点小事就来找他的人，而且这个人对于自己有莫大的恩情，如果不是这个人的干预，他和弟弟这两位“命运的双生子”也许早就被邪教徒刺杀献祭给古神了。

    他也曾偷偷通过洞彻命运的双眼试图观察尤利西斯，但正如伊薇特在转移火|药爆炸动能时遭受了超凡能力透支的结果，他那时同样由于心与眼的超负荷使用险些陷入畸变。

    是的，命运是丝线，暗藏着无穷的未来和无限的可能，它们不断变化扭曲，几乎与每一个产生交集的其他事物纠结，即便穷尽世间一切智慧也无法将其尽数掌握。但在那次之前，纺锤总是能忽略所有不重要的丝线，像一位富有灵感的艺术家一样，在纷乱繁杂的丝线中找到自己想要看到的几股，然而对于尤利西斯，他失败了。

    如果说普通的人因果丝线是迷宫般的蛛网，那么缠绕着尤利西斯的已经成为了铁壁般厚重的茧，原本光芒微弱细丝汇聚起来，由于它们数量太多，竟形成一团庞大、闪亮而清晰，犹如光脉的集合。

    在双眼为之灼伤之前，他仅仅只能看到，一股命运之线拧成婴儿手臂粗的光索，连接着尤利西斯和自己……不，准确的说应该是自己的祖先世代。漫长的时间之河中，他就像一块不变的礁石，与自己的很多代祖先都产生了交集。

    他知道了，尤利西斯爵士一定不是普通的超凡者，或许由于无数世代的祖先都与其相识的原因，纺锤对尤利西斯始终有种亲切感。

    但也正因如此，纺锤能感觉到自己的弟弟，也是继承了家族祖传兰开斯特公爵头衔的亚瑟・葛洛

    斯蒙讨厌尤利西斯，一如他讨厌家族的诅咒血脉强加给自己命运。

    但无论如此，纺锤仍然感激他的第二次生命，尽管他被锁在高塔之中，无法接触外界，但他喜欢在塔楼的小窗那里，迎着每一次日出晨曦，眺望泰晤士河上群鸟般栖息的白帆，还有远处轰鸣着驶入火车站的蒸汽机火车，而在夜晚时分，灯火通明的煤气灯在薄暮中弥漫着朦胧的光，更加显得柔和而辉煌。

    这个散发着勃勃生机，伟大而又肮脏的城市，就像生命本身，尽管有着很多缺点，却如此让人眷恋和向往。

    所以即使这并不符合程序，纺锤却点了点头：“我明白了。”

    借助从镜子前夺得的那人的血肉部分，纺锤能够十分准确地捕捉到他的命运之线，而且眼珠本就是具有相当灵性的部位，他所取得的效果也是非常显著的。

    追溯着命运的片段，纺锤看到了他的过去，还有即将发生的未来。

    “这人……是‘他们’的一员？”他突然问尤利西斯。

    “我一开始也仅仅是猜测，看来你印证了我的想法。”

    “那么很遗憾，爵士先生，也许我无法按照你的希望为你提供他的动向了。”纺锤摇摇头说。

    他的级别是知道大多数特殊使命局的高级机密的，其中就包括了“他们”所在的组织――末日之钟。

    从古至今，超凡者一直在探寻自身、古神以及升扬的奥秘，在遥远的古代，人类一直是憧憬神，崇拜神的，他们把自群星间的黑暗中降临于世的不可名状的存在或拟人化，或神圣化为奥林匹斯、赫尔莫波利斯、阿瑟加德等等诸神系，以对应当时凡尘俗世中元老院、贵族等或分庭抗礼，或联合执政统治现状。

    经过加工，神话传说变得符合人类的审美和道德典范，但很快超凡者们就发现那是错的。

    世界上并不存在神话中光辉璀璨的理性诸神，k们诞生于蛮荒的混沌，力量强大得超乎想象，而k们的残酷疯狂使得一切与k们有关的事物都极其危险，k们视人类为蝼蚁，意图把自己扭曲的存在强加于这个世界。

    意识到这一切的超凡者们惊呆了，他们不知道该如何面对这残酷的现实，人类无法杀死神，但也不能放任那些扭曲的思想在社会中蔓延，于是人们想着要创造一个精神支柱，让人们重新认识到建立在人类文明上的秩序与理性之美。

    那就是三位一体宗教的诞生，圣灵的律法高于一切，只能无条件遵守，没有道理可讲。任何来自黑暗诸神亵渎的思绪，字句，以及信条从此将不被允许。

    最终信仰人类创造的理性之神、用人性约束自己的超凡者彻底打败地上一切神o的教团。也给这个世界带来了近两千年的宗教统治，也许和平的时间太长，渐渐地也有人厌倦了。

    圣灵是假的，三位一体宗教的圣典也是假的，宇宙间的律法并非人类以为的智慧与正义，而是黑暗野蛮的丛林法则，这让教廷内部分裂成了两派。一派仍然认为人类应该相信自己虚构的典范，虽然那可以不仅仅是圣灵，贵族精神、骑士道……等等一切反映理性的道德的准则都可以作为新的信仰，超凡者应该用那些辉煌的典范约束自己，避免进一步受到疯狂诸神的污染。

    而另一派则得出了完全相反的结论，既然整个宇宙充斥着邪神的恶意，那么人类臆想的秩序和道德不过是保护弱者的东西，按照宇宙法制，超凡者高于律法，超越善恶，他可以做任何事，不受任何尘世教条的约束，只追求个人的超脱和升扬，不管使用什么方式。

    令人惋惜的是，这群人往往也是比较聪明和敏感的一类，他们对宇宙的阴暗面了解得太过深入，于是产生了一种不可能从恐怖深渊中解脱的焦

    虑，而这种焦虑也越发促使他们更加想要去探索，进而引发对教廷编织谎言、为这个虚假的理性世界遮蔽疯狂真相的不满。

    异端比异教徒更可恨，两派水火不容，最终以少数派的求知者们叛逃并将自己活动转入地下、成立“末日之钟”而告终，而他们与教廷的争端却延续了下来。由于他们厌恶自己的前伙伴，以及对方制造的虚伪安宁的世界，所以历来策划了许多无理由对平民的恐|怖袭击事件，甚至暗杀特殊使命局成员的活动。

    对于这些人，特殊使命局也是毫不留情。然而双方犹如一枚硬币的正面的反面，只是看问题的方式不同，这就意味着，尽管他们是一群堕落的恐|怖分子，但他们的理论也是对的，在双方对抗中甚至还说动了一部分组织成员变节，为了避免更多的人误入歧途，“他们”在组织中是只有高层知道的秘密，尽可能避免下级超凡者们了解末日之钟成员的想法，也就是说，大多数情况下，只要发现踪迹就直接击杀，不留活口。

    纺锤也是担心如果尤利西斯拿到那人的动向，孤身去追捕遭遇意外，或是理念被他们动摇。对于纺锤这样能力特殊的重点保护对象，组织也是打足了预防针，让他认识到末日之钟就是一群残忍堕落的洪水猛兽。

    听到纺锤拒绝了自己的要求，尤利西斯提醒他：“你应该知道，那是多么危险的家伙，绝对不能放任。”

    “按照最高机密制度，他应该被毁灭。规则允许我在发现他们踪迹时，不经商议讨论直接将其击杀，所以爵士先生，不用你出手，我会很好地处置他。”说话的时候，纺锤深深陷入缝下的眼睛变得漆黑一片，并闪烁着点点星光，宛若透过深渊凝视宇宙星河。

章节目录 第 111 章

    希腊神话中, 裁决命运的是三位女神，一位负责纺织生命之线，一位使线拥有吉凶祸福的变化, 最年长的那位则掌控着死亡, 决定何时剪断生命之线。

    创造生命、为世人安排无常的命运也许永远是神o独断的神秘领域，但纺锤作为黄金时代之后降生的凡人所能达到的极限、第七层源质的超凡者, 就算只有一瞬，他也可以短暂地窃取最后一位命运女神的权柄，将某人的命运丝线完全剪断。

    随着纺锤双眼中星芒闪耀, 跳跃着犹如神话中奥林匹斯众神般全知全能的智慧光芒，四周仿佛有一种莫名的力量争先恐后地涌入他臃肿而孱弱的身体, 它们汹涌地激荡着，不知何时掀起了阵阵狂风, 将塔楼的窗户拍打得劈啪作响，房间内的书页也被席卷得混乱不堪。

    风暴中心, 他张开了裁决命运的唇舌, 吐出仿佛让整个世界凝神倾听的低语，它化作冲刷摧残一切的飓风, 呼唤属于宇宙中令人恐惧的真理一侧的疯狂力量来摧毁他所厌憎之人。那声音穿过了遥远的距离, 压制了即将苏醒的伦敦一切嘈杂的噪音，准确而清晰地传入正拿着一张票在火车站台前焦急等待的末日之钟成员耳中。

    那声音仿佛直击灵魂深处, 尽管这是他从未听过的语言，但不知怎么却能明白它表达的残酷含义，就在瞬息之间, 整个世界的光芒都仿佛为之褪去，他像是处于黑暗中的海洋，那么无助，那么孤单。

    黑暗中，某种不祥的事物仿佛在等待着，它巨大而空虚，仿佛虚无的欲|望本身，他想要移动但是失败了，因为虚空中根本不存在任何可以让他借力的地方，也不存在引力这种东西，这样的结果是他只能像是琥珀中的虫子一样被困在无一物的真空中。

    他想放声大叫，孔洞的嗓子里无法传来任何声音，但他却可以听到从刚才开始就一直萦绕耳边的晦暗低语，它撕扯着他仅存不多的理智，嘲弄着他浅薄的认知。

    理智破碎，脑子开始涌现出一些疯狂的、不连贯的闪断词句，他已经不知恐惧为何物，无声地笑了起来，然后闭上了眼睛，等待着最终之日的到来。

    火车到站了，站台前的男人却已经不知不觉消失，原地只留下一个黯淡的影子，周围的所有人对这视而不见，即使在千百双眼睛的注视下，一个人在众目睽睽中消失也未引起任何波澜。

    因为他联系这个世界的命运之线已经被全部斩断，仿佛真正的鬼魂一般，普通人看不到他的形貌，听不到他的声音，甚至无法触摸他的身体，就连记忆也像是阳光下的雪花似的很快融化。

    与之相对的，这个世界任何事物，包括阳光、水、空气也与他再无联系，他存活的时间也许并不比他在人们脑中飞快消逝的记忆更久。

    做完这一切的纺锤痛苦地喘|息着，过多冗余的无用组织压迫着他本就不多的肌肉，让他整个瘫倒在他的软塌上。

    “为什么要这么做？把他的方位给我，我会杀了他，你的方式代价太大了。”尤利西斯无法理解地摇摇头。

    “虽然……代价大……可是这样不会失误。”纺锤气喘吁吁地回答，“我相信自己的判断。”

    不知为什么，他总觉得，自己必须阻止任何末日之钟的成员与尤利西斯的接触，否则有可能造成严重的后果。

    命运丝线的不同排列组合能够带来不同的结果，人的直觉就是基于这些可能性的预测，他作为掌握命运之力的超凡者，尤其相信自己的直觉。

    然而其中的原因他却无法说出，仿佛一旦说了就会得到最坏的可能。

    “况且尤利西斯爵士之前救过我和亚瑟，如果有什么事是我能做的，我会非常乐意。”

    “那么

    久远的事，忘了它吧。”

    “怎么可能忘得了……”纺锤喃喃地说，“更何况也许今后还有更多的事要麻烦你，我弟弟亚瑟他……由于我们特殊的共性，他替我承担了许多能力的副作用和升扬之道带来的精神污染，我付出的是肉|体的代价，而他则付出了灵魂。每一次超凡之力的潮汐在我体内悸动，即使再小心地使用能力，我总是能感受到另一边他灵魂传来的战栗和悲鸣，可我还是一次又一次地使用着……我不是一个好哥哥，但我也无法外出为他做些什么，还请帮我照看好他，他的精神如同我的肉|体一样脆弱。不同的是，治疗一个人的身体总比抚慰他的精神更容易。”

    尤利西斯没有说话，他悠远的目光仿佛在回忆什么，半晌才回答：“我会的，即使你不说，我也会那么做。”

    ……

    这里是梦境中的房子，但似乎它刚经历了一场风暴的洗礼，断裂的栏杆、破碎的瓷瓶、倒塌的桌椅……整个场面异常混乱。但如果一直盯着这些杂乱的陈设和毁坏的残骸，就会发现它们似乎在缓慢地渐渐重组，微小的碎片悬浮在空中，向主体的位置靠拢，倒地的桌椅凳子也缓缓地翘了起来……

    唯独一条血痕却还是那么清晰，它大约有两湛恚从楼上一直沿着楼梯往下蜿蜒而行，仿佛有谁拖着一个人大小的物体一路向下……向下……最后来到了位于仆人区的厨房。

    血痕消失在厨房半掩的房门后，从微微张开的门缝里传来像是有人在用力剁碎骨头的声音，间或带着略微刺耳的刮擦，就像是用两把刀互相摩擦着。

    里面的声音断断续续，当物体发出的声音停下时，一位女性的窃笑又会响起，像是愉快地在读一本烹饪书：“……先要刮去鳞片……然后剁成块状……嘻嘻……”

    这一切是发生在深层梦境中的事，所以不会在思想中留下半点印记。

    当伊薇特醒来时，她清晰地记得有两段梦，其中一段应该是以那位鱼人的视角，周围的环境是万里无垠的碧波，她行走在一艘桅杆折断、断肢和血迹遍布的船上，脚边破损的船帆绘制着海盗的象征，似乎是一艘战败的海盗船。

    伊薇特在那段梦境里是一名年轻的男人，她拖着一位俘虏，向高举着刀剑、发出阵阵粗野欢呼的人群中走去，林立的雪亮刀刃映照出她的半张脸，果然与那位鱼人还没有褪去人类伪装时的容貌有八分相似，只是更加年轻，而且那时的鱼人并不像后来和她战斗时那样，全身上下都覆盖着鳞甲，而是仅仅在手臂外侧、脸上的部分地方长着细小又浅浅的一层。

    那些欢呼的人都是他的属下和伙伴吧？伊薇特想，但显然他们中很多人都受了伤，神情却带着一种嗜血的狂喜，似乎十分享受血腥的胜利。

    在他们崇敬和喜悦地注视下，伊薇特视角的那具身体把俘虏按在船舵上，飞快几刀剃光了俘虏的头发，随着杂乱脏污的头发落到地上，俘虏裸|露的头皮上逐渐显出怪异的刺青图案。

    这是一种奇怪的刺青，不仅绘制着蛮荒时期举行祭祀的画像，还配以某种古代文字的说明。

    被四周载歌载舞的扭曲小人包围的，赫然是一尊不大的神像，尽管刺青的画风十分粗糙，但这不妨碍伊薇特认出那半人半鱼神像。

    她亲手抱住过它，然后把它交到了组织的研究者手中，它就是藤壶神子的内核，也是她第一次进入影界从恶心的眷族体内取出的玩意。

    俘虏被几条壮汉死死按着，即使再用力挣扎也纹丝不动，伊薇特看到自己的视角拿着一柄锋利的小刀，慢慢享受似的，在所有人面前把俘虏的整个头皮剥离了下来。

    剥皮结束后，鱼人在俘虏痛苦的哀嚎中一刀割断了俘虏的喉咙，然后迎着

    海潮般的欢呼声，把血肉模糊的头皮高高举起。

    现在醒来伊薇特才意识到，那头皮上面刺着某种秘密仪式的流程，看样子还和那尊珍珠圣像有关，或者说珍珠圣像是举行仪式的关键。

    还是先记下来吧，组织似乎在研究那尊半人半鱼的珍珠圣像，也许梦里的场景对同事们的研究有所帮助。头皮上的图画部分她已经深深地刻入脑海，唯一的问题就是下面附着的文字。

    所以伊薇特醒来后就努力控制自己，不去想其他的事，并且放空大脑，一边回忆着还没有完全消散的记忆，一边在纸上勾勒出那些从未见过的神秘文字。

    梦中所见是鱼人的记忆吧？那艘破灭的船显然是一艘海盗船，而鱼人的伙伴们同样也一副海盗的打扮，所以，这是一伙海盗打败了另一伙海盗吗？

    伊薇特没想到，那位战败的海盗还采用了如此怪异的方式记录古神需要的仪轨，把内容刺在自己头皮上，等到重新长出头发，就可以把一切可疑的痕迹隐藏，就连搜身也搜不到。

    鱼人是海盗，他的能力和海洋有关，而他的敌人也是海盗，也许他们信奉着同一位神o……

    是什么让两位同样的信徒兵戎相见呢？刺青中央的珍珠圣像提醒了她。

    也许，它比自己想象的重要，而且鱼人在伦敦的出现很有可能也是为了寻找它。

章节目录 第 112 章

    海盗处理竞争失败的同行的方式非常血腥, 但无论如何也比不上伊薇特看到的第二段梦境。

    生命之树的10个源质以22条路径互相链接，乍一看有点像是星座的构成图，只要打通了通往下一个源质的路径, 就能完全点亮新的源质。而每一次路径的开拓, 会让超凡者看到一些令人疯狂的真理，第二个梦境就是这样的东西。

    那是在深不可测的海底, 仅有的光亮由无数漂浮的发光水母提供，它们黯淡的磷光照亮了海洋底部形状怪异的礁石，以及一只巨大的鱼人。

    它长得有些像是被格雷伯爵他们分食的、带有精神污染的那条死去的海洋生物, 但比那大得多，身体庞大得像是古树的树冠, 又犹如蛞蝓般柔软，更有无数血肉经络形成的管子像是漂浮的海葵一样从它腹部延伸, 而它的脸则比棺材中的怪鱼更加像是人类……说是像也许并不恰当，它就长着人类的脸, 而且是位面庞十分柔美具有古典风情的女性。

    但在梦境中, 它的脸部表情显然十分惊慌，腹部的无数软管飞快地曳动着, 推动着水流, 让她迅速往海面上升，一边不时还以恐惧扩张的瞳孔向它身后的黑暗窥视, 仿佛身后有一位天敌追捕。

    它已经是如此的怪异和巨大，周围呆呆摇曳的水母也有脸盆的大小，当人面怪鱼穿过它们时, 对比起来就像是大象脚下的老鼠。而且它显然是传说中超凡生物，这样一个具有超自然能力的海洋巨无霸，很难相信究竟是怎样的存在才能让它惧怕。

    很快，伊薇特就得到了答案。

    海洋在震动，砂砾和碎石像是恐惧般颤抖，某种常人无法理解的伟大生物苏醒了。

    k的身躯即使极目也难以看清全貌，也许是一个大的超乎想象的肿泡，其无定型的身躯蠕动流淌着，其上蔓生着一些带着恶心怪异、让人联想到癌症肿块的触手。

    那是只会在噩梦中出现的扭曲形体，就连不具备智慧的水母都四散奔逃，纷纷躲避这个恐怖的庞然大物。

    k显然对水母这种小目标没有兴趣，带着凸起肿块的触手径直伸向拼命逃窜的怪鱼，尽管后者的体型犹如参天大树，但和k比起来却是那么微不足道。

    由于水母的逃离，伊薇特看不到黑暗中发生的事，但她几乎可以肯定，人面怪鱼在最后一丝微光熄灭之时，带着强烈绝望的表情被拖入了它本想逃离的天敌身边。

    压抑的海水中传来沉闷的蠕动和吞咽声。

    就在这时，伊薇特从梦中惊醒。

    她喘着大气从床上猛然坐起来，感到自己的心脏仍然在扑通扑通跳个不停，那疯狂又绝望的景象实在有些破坏人的理智，她强迫自己不要去回忆第二个梦境，把全部心思都放在第一个梦境上，努力回想那张头皮上刺青的细节，用纸笔描绘记下。

    ……

    在阿尔比恩历代国王居住的圣詹姆斯宫，女王的贴身女仆、也是隶属于特殊使命局的一位超凡者莱恩娜拿着一封信件来到玛格丽特四世的卧室。

    “究竟是什么事非要我现在处理？”玛格丽特四世用一柄精致的镂空象牙折扇遮住嘴，打了一个呵欠。

    她刚刚参加完一个王国高级贵族的舞会，正带着浓浓的倦意拖着疲惫的双腿准备上床睡觉，可那个神秘的莱恩娜却有别的打算。

    “是这样的，女王陛下，我们的人刚刚阻止了一次针对王国的重大阴谋，而且罪魁祸首非常狡猾，当我们刚刚破坏他的计划，他就已经乘船准备逃去国外。为了把这个危险分子顺利抓获，我们的秘警来不及征得你的同意，擅自借用了皇家海军的一艘船舰去拦截，在这个过程中也发生了其他一些超自然力量干涉的现象

    ，为了避免参与其中的士兵们乱嚼舌根，我们需要一张你的手谕，宣布此次是秘密行动，不允许任何人主动提起。”莱恩娜说。

    玛格丽特眉毛一扬：“他是如何拿到调令？”

    任何君主都不喜欢手下的士兵擅自行动，现在随便一个外人就指挥走了她一艘战船，玛格丽特四世内心能高兴才有鬼了，更何况海军可是非常砸钱的玩意。

    “那是另一位秘警做的，他用自己的能力把脸变成了指挥官的样子。”

    那还好……

    玛格丽特四世勉强能够接受，至少这证明王国的统治机构还是在正常运转，这几个月她也从莱恩娜那里听说了很多关于超凡者世界的事，尤其是各国王室掌握的超凡力量。

    事实上拥有特殊能力的传国至宝的国家并未只有阿尔比恩一家，比如王国的老对手、隔海相望的法兰西也同样有类似的宝物，只不过能力种类不同，据说法兰西国王的能力和魅力有关。

    在那里，光芒四射的太阳王统治土地上的一切，他是整个法兰西的偶像，至高无上，威武庄严，所有王公大臣、学者艺术家都像是行星般围绕着他转，他们沐浴在太阳王炫目的关辉下，全身心把自己投入到奴仆的工作中，这群有着高贵得吓人头衔的镀金仆人的思想已经几乎完全改变，可以放弃自己的个性去迎合主人的愿望，为国王效劳是他们的最想得到的荣耀和恩典。为了当上国王的首席侍从，从而得到每天早上当国王起床时，可以在旁边光荣的把毛巾递给国王的差事，法兰西的苏瓦松公爵和孔代亲王还曾兵戎相见，掀起一场顶级贵族之间的内战。

    这能力让玛格丽特四世有些锋芒在背的感觉，不过所幸它似乎有限制，只能对长期在他身边的人有效，所以法兰西国王才会要求大贵族们经常居住在凡尔赛宫，而四十年前法兰西的商人和平民也发生过叛乱，他们对太阳王的威名似乎从不感冒，甚至扬言要把国王拖上断头台，但法兰西国王仍然靠着忠心耿耿的贵族好几次度过了危机。

    幸亏如此，否则如果法兰西国王能够整合国内所有力量，也许阿尔比恩就危险了。

    正因为听过这个传闻，玛格丽特四世才对精神系的超凡力量如此忌惮，毕竟它是影响自己统治的潜在不安因素，比起来，这次冒名顶替舰船指挥官擅自借走她海军的行为勉强能捏着鼻子接受。

    她打开信件，着上面的文字。

    “所以我只要按照这上面说的去下令就行了吧……等等……嫌疑人伪装成装卸工，盗走了皇家造船厂新设计的蒸汽铁甲舰图纸？！”玛格丽特四世皱眉道。

    “怎么了？这个理由不合适吗？呵呵……想想也是，钢铁制造的船怎么能浮在水上？写这个的人真是太敷衍了，至少应该找一个能够说服所有人、比较可信的理由……”莱恩娜摇着头苦笑说，“我让那位粗心大意的同事去改一改。”

    “莱恩娜。”玛格丽特四世盯着她。

    “怎么了？我尊敬的陛下。”

    “皇家造船厂真的在研究铁甲蒸汽战列舰……”女王一脸严肃，一字一顿地说。

    “啊？”

    “这是军事机密，也耗费了王国海量的预算，如果我们抢先研制出来，这种铁甲舰的问世将会让我们的海上疆域更加稳固，就连我的阁臣中也只有首相和海军大臣知道，可是现在的问题是，那位秘警是怎么听说的？”

    于是玛格丽特四世睡意全消，马上命令自己的跑腿仆人把一封手谕送到那位秘警现在呆的地方，要求他尽快做出解释。

    跑腿男仆不敢耽搁，毕竟女王陛下说了自己不睡觉在那等着，于是一路风驰电掣地来到汉普斯特绿地，把睡眼惺忪的伊薇特找

    到，又带着一封解释的信，像长翅膀的鸟儿一样飞奔前往圣詹姆斯宫复命。

    玛格丽特四世在烦躁不安中等到了自己要的答复，她甚至等不及优雅的使用拆信刀打开，而是野蛮撕掉了信封的边，从里面抖落出一张薄薄的纸笺。

    这封简短的信告诉她，那位秘警有长期看报的习惯，伦敦繁华的商业让报纸面对新兴资本阶级开设了很多资讯版块，罗列着最近重要或者不重要的商界讯息，比如皇家造船厂收购了几家蒸汽机械生产厂，并与几个钢铁厂签署了大量的采购订单，还高价聘请了一位机械动力方面的设计专家等等……

    从这些一鳞半爪的讯息中，那位聪明的秘警就拼凑出了事情的大概，不得不说真是敏锐得可怕。

    玛格丽特四世顿时对这个名字来了兴趣，伊维斯・德・费雪……

    她打开象牙折扇，在扇子内页记上了一笔。在这个时代，扇子是很重要的东西，暴发户的女儿们想要在舞会上不出丑，还会定做一种内页上画着细小舞步顺序的折扇，这样即使在大庭广众下的社交场合，拿出扇子看一眼“小抄”也算不上失礼。

    玛格丽特四世自幼出身宫廷，当然不会做这样低端的事，她扇子上记住的是统治者需要去记的东西。

    换而言之，伊薇特因为自己无心之举，这么容易就“简在帝心”了，如果让一堆赶着上王宫献媚的贵族们知道，也不知道心里要吃几斤柠檬。

章节目录 第 113 章

    到了早上, 尤利西斯才按照纺锤指示的方向，到末日之钟那位死去的成员呆过的旅店去寻找他有没有留下手稿之类的遗物，可惜他撤离的时候收拾的很干净, 大概就算有, 他携带在身上的物品也随着纺锤的命运剥离永远无法找寻了。

    10点快到中午时，他回到了自己家中, 此时正好是早餐时间，他看见伊薇特捂着头在对付自己面前的一盘熏肉吐司，看得出, 她胃口有些不好。

    “怎么回事？难道王宫来的人给你造成了如此之大的困扰？”尤利西斯疑惑地问。

    “啊，没有那回事, 虽然他代表女王陛下来询问我，但十分亲切和蔼。只是我刚刚打通了一条源质间的连接路径, 看到了一些奇怪的画面，所以头有些疼。”伊薇特原本思索了一番, 要不要把自己昨晚的遭遇隐瞒下来？转念一想, 中高阶的源质结晶十分难得，自己已然是三层源质的超凡者, 后面的结晶即使组织也没多少存货, 要是平时闷声不出气，等到突破时万一又遇到一些自己无法处理的情况, 那就很难和他们解释交代，自己为什么突然就升了一个源质。

    所以平时还是循序渐进，偶尔告诉他们自己小有进展, 到时候就算晋升也不突兀。

    只不过，自己有时候会做梦梦见死去的其他超凡者记忆，然后就会打通源质间的路径，这事还是不要让他们知道为好。

    于是她解释说：“最近我经常去‘黑猫’马尔库塞的图书馆看书，也许接触多了超凡知识，让我更加了解这个世界的真实，所以才能打通这条源质吧……”

    这点倒是她说谎了，虽然她的确去过很多次图书馆，但带着小鱼干去沉迷撸猫，根本无心学习。

    而且看书比直接吸取源质结晶危险得多，伊薇特昨晚画下的、梦中被处死的海盗头皮上刺青纹样其实也属于应该被收集起来的禁忌知识，现在回想起来，头皮的中央有一个像是不规则的旋涡的玩意，珍珠圣像就在旋涡之上，而一群面貌扭曲怪异的人围在周围，对着旋涡在举行祭典，它也许描绘了向某位掌控海洋的古神进行祭祀的正确仪轨。

    即使作为图画的绘制者，伊薇特也无法长时间去注视自己的作品，一旦盯着它的时间太久，就会产生一些莫名的幻觉，比如看见纸从四角开始被血浸染，耳中听到隐约的海浪声，像是有什么远古的呼唤在脑中回响……

    如果不管不顾地一意孤行……伊薇特也曾浅尝辄止，在视线中的血染满整张纸之前，她才终止了，然后捂着隐隐发疼的脑袋，从冷水壶中倒了一杯水灌下去。

    而接下来她却比喝得还快地喷了出去――明明是之前才喝过、既清凉又甘甜的山泉水，却不知从什么时候变成了苦涩的咸水。

    原本伊薇特还以为是幻觉的效力还没过，然而到早饭前为止她去看，桌上还是一杯咸咸的水，闻起来有种海洋的腥味。

    仅仅是尝试去了解和，竟然产生了改变现实的结果？！

    尽管她之前已经知道超凡能力和古神十分危险，但从未有如此深刻的印象。为了避免那些禁忌知识借助她的手引起更严重的后果，她把那页纸折叠起来，用一个带锁的日记本夹好，打定主意不要去看它。

    而据马尔库塞说，有关古神祗的知识本就具有力量，在图书馆前代超凡者的笔记和著作陷入发狂的组织成员也不少，所以才会在图书馆里摆下那面奇物镜子，这样即使有人的症状比较隐秘，也会在镜中表露原型。如果一旦认定镜中反应真实的影像有些不对劲，图书馆的守卫者就会逮捕他，送到地下监狱让他冷静。

    显然尤利西斯和温斯洛也认为从书本中汲取升扬所需的神秘学知识有些过于危险，他们都告诫她不要操之过急

    ，让大脑在短时间内被如此多的禁忌认知洗礼，很容易精神污染甚至畸变。

    伊薇特点点头，表示自己最近会少去图书馆的，才让两位爱操心的家长停止了这个话题。

    尤利西斯在餐桌前坐下，温斯洛原本要给他倒茶，他却摇摇手：“咖啡就好。”

    这让伊薇特有些奇怪，他一晚没睡还喝咖啡？也就是说一会还有别的安排？

    而尤利西斯先一步问她：“那么女王的侍从专程前来询问你又是为了什么？她不接受这个理由？”

    “那倒不是，陛下想知道为什么我会知晓王国在制造蒸汽铁甲舰，我还以为是半公开的事，没想到却是非常重要的军事机密……”伊薇特自嘲地吐了吐舌头。

    “您是说阿尔比恩真的在做？那您是从兰开斯特公爵那了解的吗？”就连温斯洛也来了兴趣。

    她无奈了，双手一摊：“不是公爵，这事也许他也不知道，女王陛下说她的重臣中只有首相和海军大臣参与了，我和他们没有交集，也不是从任何人那听来的，一切都是我的推测。报纸上虽然没明说，但无数信息都指向了这一点，最近几个月的商业版里，皇家造船厂有好几次大手笔，和钢铁厂的订单、收购蒸汽机制造厂、聘请动力学专家等等……1783年就有第一艘蒸汽船下水，距离现在已经有五十年了，很多新造的邮轮都采用蒸汽动力，但这项技术还没有用在军舰上，我猜皇家造船厂也许想要尝试，事实果然如此。”

    在这个时代，间谍行为还只停留在面向上层人士套取信息的初级阶段，而后世的现代情报战则比这先进得多。最早还是二战时一位间谍大师，他几乎足不出户，就谎称自己发展了数十个线人，向上级套取活动经费和“线人”的薪水，但他给的情报准确性又非常之高，获得了非常多的表彰和嘉奖，其中的诀窍直到二战后才解密。

    原来他虽然不怎么外出，却经常看报纸，从火车发车表、物资运输调度以及物价变化情况，综合推理出敌军的兵力动向和进攻意图，可以说是非常强大了。

    伊薇特所做的就是类似的工作，一件事情的发生必然与和它产生交集的所有事物上留下痕迹，这就是现代情报工作需要注意的。只不过她早知道历史的动向，所以看到皇家造船厂那些刊载的条目后自然被勾起了回忆。

    从结果逆推总比真正的推理容易，但其他人不知道这点，而伊薇特这次的推理方式来自一百年后，确实太超前，也太出人意料了，仔细想来却不得不承认她的观点十分有道理。

    尤利西斯深深看了她一眼：“真是敏锐啊……难怪这么快就打通了自第三源质后的第一条路径，不过你可要小心一些，思维过于敏|感、直觉太强烈的人容易升扬，也更容易受到古神的污染，他们相当于把需要长期消化和对抗的黑暗侵蚀一次性接受了，你的人生还很长，不要急于一时。”

    伊薇特连连点头。

    “爵士先生，你昨晚一晚没睡还喝咖啡，一会你不补觉了？”

    “嗯，我去肯特郡有事要办。”

    温斯洛也奇怪地问：“坎特伯雷座堂？您最近难道做了什么亏心事，竟然变得如此虔诚？”

    说起肯特郡，最重要的建筑当然是坎特伯雷座堂了。

    “他们的藏书室非常有意思，毕竟从前的医疗机构都是教会在兼任，我找到了一些描述古代奇怪病症的手稿，也许对我的研究有所帮助。”尤利西斯不想过多讨论这个话题，他喝完咖啡，咬着一片吐司就离开了餐桌，一边走一边还口齿不清地说：“我晚上应该无法赶回来了，不用等我吃完饭。”

    唉……这家伙平时还真是吊儿郎当。

    “温斯洛，汉

    普斯特绿地最近的治安情况好像有些差，今天早上起床的时候，发现我房间的镜子不见了。”

    伊薇特突然想起昨晚的怪事，明明在喝下尤利西斯带安眠成分的疗伤血时才路过了房间的梳妆镜，第二天竟然莫名消失了？！她原本以为是自己的超凡梦境改变了现实，但经过仔细检查，地上掉落了一些细碎的玻璃渣，而且桌上还有镜子底座移动的刮痕，显然是人为的搬动，而且这个笨贼还不小心打破了镜子，经过匆匆收拾，却还是被她发现了痕迹。

    真是太危险了，她昨晚在药物作用下睡得很死，而且还做了超自然的梦，可以说对强盗一点抵御能力都没有，还好那人只求财，要是遇到入室杀人抢劫的恶盗，自己都杀掉了超难打的鱼人，却莫名死在一介凡人手中岂不是冤枉。

    “镜子？！”温斯洛狐疑地重复，“虽然这间宅邸只有我和爵士先生两个人，但我的人偶可以保持24小时警惕，不可能会有贼摸进来，而且爵士先生的耳力也能……咦，爵士先生？”

    不知为什么，叼着吐司片的尤利西斯明明拥有调整后听觉非常敏锐的耳朵，在他们谈论这件事的时候却一点都不打算加入进来，反而离开的脚步肉眼可见地加快了速度。

    “爵・士・先・生！”温斯洛一字一顿地说，“希望您这次去坎特伯雷座堂好好忏悔您的罪孽，并且做好完善的心理准备，我想圣灵一定非常乐意让我成为k在凡俗世界惩罚恶人的代行者。”

    唉……可怜的爵士先生，一定是他叼着面包片跑路的失礼行为让温斯洛看不下去了，这完全不符合绅士的风度，而且掉一地面包渣也会让人很难打扫呀……

    伊薇特这么想着，叹了口气。

章节目录 第 114 章

    当尤利西斯再一次来到坎特伯雷座堂, 上一次的司阍早已对他印象十分深刻，立即把圣座吩咐他的事告诉了这位奇怪的客人。

    “圣座说如果您以后来拜访，不用在外等候了, 直接进去找他。”

    尤利西斯依言走入古老的罗马式甬道中, 还没有到圣座的办公室，他就听见房间内传来老人诵经的声音。

    “神说, 我们要照着我们的形像，按着我们的样式造人，使他们管理海里的鱼, 空中的鸟，地上的牲畜, 和全地，并地上所爬的一切昆虫。神就照着自己的形像造人, 乃是照着他的形像造男造女。”

    这是三位一体宗教最初的圣典《创世纪》中的一章，它规定了人是被和自己同样理性的神创造, k的神圣智能在人身上留下了智慧生物的印记。

    然而事实并非如此, 而且恰恰相反，三位一体宗教是人类用一面有神化作用的镜子映照自己, 将自身的道德理念树为完美的典范, 所创造出的虚假信仰，用以对抗古神的侵蚀。所以尽管圣座本人十分清楚它并不存在, 却依旧坚定地信仰着它。

    如果不这样，高等宇宙中令人绝望的恐怖不朽生物的倒影也许早就让他陷入了疯狂。

    在生命之树的源质层级上越高，所见所闻的映像也就越发真实。

    尤利西斯敲门声打断了圣座的诵读, 能够未经他允许自由出入的人只有一个，于是看到尤利西斯推门进来他丝毫不意外。

    “短短几天之内，您竟然连续拜访了我两次，呵呵，我猜这次一定是个好消息。”圣座乐呵呵地说。

    “那名末日之钟的成员已经被找到并清除，可以暂停高度警戒的状态。”

    明明应该是好消息，可圣座的表情却严肃起来，皱眉问道：“是您出手？”

    “不是我，我之前拜托‘纺锤’为我找到他的踪迹，可‘纺锤’却擅自使用了负担最大那个能力，直接把他与这个世界的一切联系斩断，我认为他太冲动了……”

    没想到圣座却似乎舒了一口气：“虽然弗雷德里克并不知道您的事，但我认为他的处理方式非常正确，原本我们的预案就要求，面对末日之钟的危险成员，不惜一切代价都要将之消灭。更何况弗雷德里克能力的副作用是两个人在分担，尽管代价仍然十分沉重，我想无论历任哪一位决策者在我的位置上，也会衡量二者的利弊，它比起您可能被末日之钟发现的后果来说，几乎是微不足道的。”

    欧洲的高级神职人员几乎都由贵族家庭的次子出任，圣座本人的家族和兰开斯特公爵家族还有亲属关系，圣座本人也是他们的远房长辈，于是总是以名字称呼二人。

    尤利西斯难以理解地摇摇头：“我没猜到你竟然会这么想。”

    “那是当然的，人类的精神太过于脆弱，超凡者终其一生都在于自己体内潜伏的古神印记抗争，在这个漫长的过程中，被孤独与疏离引入歧路的人不在少数。我们就像是夹缝中的芦苇，绝望又无助，既无法向上升扬至永恒之境，在看到真相的一角后，也不能回归一无所知、浑浑噩噩的凡俗生活。那些最极端的人就会产生一种被世界抛弃的感觉，并陷入与整个世界敌对的恨意中。

    值得庆幸的是，他们以及他们之前的背叛者们并不知道您的存在，所以他们只能到处发泄自己无望的愤恨，尽管这也算是另一种危险。”

    “那么你呢？帕吉特，难道你不畏惧死亡？”

    “人对死亡的恐惧无法磨灭，这是很自然的事情，也许对您来说很难理解，因为死亡是终结，而对于死去的人来说，他的一切都随着个体的消失失去了一切价值。”圣座合上经书，用他衰老但是仍然清澈的目

    光看着尤利西斯说：“生与死是硬币的正面和反面，它们不可脱离对方而存在，这个世界有着就连古神也不具备的繁衍特性，作为它的居住者，我们并非不朽，只拥有飞快消逝的青春，以及无法避免的死亡，也许正是因为如此，才有了这样美丽繁华的世界。至于永生的眷族之于古神……不过是一个面无表情的自我分裂者分割出的另一个自己。我仍然害怕死亡，但如果这是永生的世界，就不会存在拥有自我思想的我诞生，既然我以这个方式出现在世界，那么好好享受我速朽的生命才是最要紧的。”

    尤利西斯知道这位老人尽管已经是耋耄之年，但他的心依旧年轻，并未随着□□的衰老而迟暮。特殊使命局的最高领袖有时候并非是源质层级最高的超凡者，但他一定有着相当和智慧和坚定的信念。

    “我来这里，还有一件事，我最近要离开阿尔比恩，社交季结束后就会动身，大约需要一两个月时间。”

    “这么快就要放弃这个身份了吗？以前您通常会在一个地方呆十年左右。那么下一个身份您打算安排在哪？”

    “只是去旅行……”看着圣座疑惑的眼神，尤利西斯知道这个理由无法让他信任，于是只能说：“一点私事要处理，两个月后就回来。”

    “旅行处理私事？还真是少见，不过还是要祝您旅途愉快。”

    ……

    几个星期后，繁忙而充实的伦敦社交季就结束了，一瞬间接踵而至的各种宴会活动偃旗息鼓，之前还车水马龙的伦敦各个高级住宅区只剩下一些老仆在留守，贵族绅士们带着自己成群的健仆如同候鸟般回到乡间庄园宅邸，继续慢节奏的安宁生活，而那些在这个社交季上刚结识了自己心仪对象的年轻男女们则怀着雀跃而忐忑的心情，在漫长的情书来往中期待着秋季围猎有机会能与心上人再次见面。

    此时的伊薇特也知会了艾莉森，说自己将离开一段时间，让她一个人在家小心些，照顾好自己，如果有解决不了的事可以去找自己的俱乐部伙伴箭毒木、马钱子他们。然后伊薇特就整理行装，提着一个收拾好的手提箱去找尤利西斯了。

    既然是出去旅行，就连一向潇洒帅气、打扮精致的公孔雀先生也无法保持自己一贯华丽耀眼的羽毛，毕竟这个时代无论做一名时尚帅哥还是摩登淑女都是成本很高的事，不仅一天要换无数套衣服，而且衣服上所有花边配饰在清洗前还要拆下来分开洗，避免着色不牢靠的天然染料褪色晕染，在穿之前又要一一按照原状缝合上去再熨烫服帖，没有成群的仆人根本难以做到。这次尤利西斯换上了时下旅行者们常穿的披肩外套，虽然这也无损他的帅气也就是了。

    尽管由于社交季的结束，伦敦需要重点照顾的人少了许多，工作量也随之大减，但也必须留人下来处理，于是温斯洛就与愉快的假日无缘了，伊薇特满怀歉意地和他道了别，并表示给他带礼物回来。

    伊薇特和尤利西斯即将乘坐的库纳德汽船公司的银星号邮轮，采用蒸汽、风帆混合动力，最大航速约14节，整船载客约500名。

    此时的邮轮并非后世那种豪华的海上酒店，而是运输信件和旅客的交通工具，因为在蒸汽机的同时也使用了风帆，所以甲板空间被占用了不少，无法像后世纯机械动力的邮轮一样，解放中央和顶部的空间为旅客提供十分豪华的设施。

    绝大多数航运公司追求的是速度，法律规定的运输合同限定了运输时限，超时1分钟就要罚款1镑多，这也是因为这个时代没有无线电，阿尔比恩岛国与海外的沟通全靠这些邮轮运送信件，于是所有航运公司都争相订购建造快船，每一艘船在建成下水后也都会参与横穿大西洋的航行，最快的船将有资格在主桅上升起一条长长的蓝带，这也是源自赛马

    的习俗，而拥有蓝带的航运公司则更加受到旅客的青睐。

    伊薇特乘坐这艘银星号隶属的库纳德汽船公司就是蓝带最多的保持者，银星号也曾经在处|女航中获得蓝带的荣誉，虽然此时已经让位给公司最新的船，可船上的船员们谈起四年前那场激动人心的航行都十分骄傲。

    既然主要是运输信件，次要才是载客，比起来条件自然算不上特别好，没有后世邮轮那种豪华精致、旁边有乐队奏乐的餐厅可以随意点餐和自助，这里只提供邮轮安排好的饮食，也没有犹如酒店总统套房那种奢侈套间，即使头等舱也就是一间狭窄的单间，只提供基本的住宿功能。

    银星号是往返阿尔比恩和北新大陆的邮轮，预计航行时间2周，尤利西斯订了两张相邻的头等舱船票，伊薇特和他一起登上这个时代的远洋船只，在夏末晴朗的午后缓缓驶向外海，随着张满的风帆推动着轮船远去，远方的城市越来越模糊，终于消失在碧蓝的天际线后。

章节目录 第 115 章

    邮轮在数十年后会赢来它的黄金时代, 为了迎合富豪以及中产阶级的爱好，上面甚至会设有游泳池、土耳其浴室等一系列奢华的娱乐设施, 相较之下，现在显得朴素了很多, 倘若想要打发时间，船上也设有一些酒吧和赌场可以供乘客以及船员使用。

    然而伊薇特不怎么喝酒, 也没有玩牌的兴趣，上了船开始有些新鲜，但要这么无所事事在一望无际的海洋上呆两个周还是有些无聊，她知道尤利西斯的行李箱中有几本书, 于是跑去船尾的甲板上问他能不能借来看看。

    如果没有意外, 尤利西斯此时应该在那里钓鱼。

    是的, 钓鱼。

    伊薇特也没想到, 他竟然会选择这种老年人的消遣活动, 而且他钓鱼时候是真的全身心投入地钓鱼, 而不是普通人那样类似于茶楼喝茶聊天那种钓法，不认识的人找他聊天都爱理不理。尤其几位同船的女士似乎有结识他的意向，可几次搭话他都心不在焉地没有多作理睬, 于是她们又面带不悦地撇嘴走开了。

    伊薇特原以为这个时代出门在外的人应该通常都是男性才对，没想到其实乘客中女性的数量虽然不占优势，可也没有想象中少。

    这是个开拓的时代, 人们对海外新奇的一切十分感兴趣，就连女性也不例外，她们大多都是一些富有的寡妇或者未婚女性继承人, 衣食无忧的她们并不想找一个丈夫接管自己的财富，而是想去畅销的游记和回忆录中写到那些充满异域风情的地方去走走看看，大半生都过着自由的飞鸟般来去自如的环球旅行生活。

    在伊薇特原本的位面，还有一位叫伊莎贝拉・伯德的女性，她直到44岁才成为一名旅行作家，然后在她的后半生中走遍了大半个华夏，还用相机留下了当时很多珍贵的影像资料，她的书在当时的欧洲十分受欢迎。

    此时的欧洲大陆也许是历史上前无古人后无来者、最为开拓进取的年代，就连那里的人民也充满了勃勃的野心，在事业上、在家庭上不惜一切代价向上爬，伦敦金融界就有个笑话是“银行家们理想的结婚对象是同行的遗孀”，但在各行各业都是如此，一位有钱的独身女性是这个时代最炙手可热的结婚对象，比拥有盛世美颜、犹如行走在人间的女神更加让优秀男性趋之若鹜。

    这些女性大多受过良好的教育，而且最重要的是有不菲的财富，向来追求者不少，没想到在这里碰了冷钉子，自然脸上挂不住。

    况且法兰西以贵妇为主导的沙龙造就了法兰西男人擅长撩妹的名声，沙龙就是一个由女王蜂领导的小型社会，贵族夫人们像挑选赛马一样，把所有投效她们的青年才俊集中到自己的客厅里，谁能够取悦她，谁就有了直达上流社会的阶梯。在这种情况下，只有那些最讨女性喜欢的男人能出人头地。所以几乎所有的人认为、而且当事人大多也承认，法兰西男人有一种“礼貌性搭讪”，在面对异性时，就算对她毫无兴趣，法兰西男人也会摆出一副就像是一见钟情倾慕已久的样子，被认为是变相对女性仪容的恭维，是礼貌的表现。

    所以对她们十分冷漠的尤利西斯自然是冷酷无情粗鲁没趣的男人，暗地里不知道要被怎么冷嘲热讽。

    当伊薇特来到后甲板时，果然尤利西斯还在那里，像是老年人一样悠闲地专心钓鱼。

    他这种钓鱼的方式叫放流钓，在行驶的轮船尾部放线，让鱼饵随波漂流，这样能够吸引很多海洋中凶猛的上层食物链鱼类。

    不过当伊薇特看到他时，他旁边却围了好几个人，有船上的水手，也有一些搭乘邮轮的旅客，他们都带着一副激动人心的表情在讨论什么。

    “发生什么事了？”她好奇地问。

    “这位费雪先

    生，他刚才钓上一条360磅重的金枪鱼，噢，圣灵在上，要不是亲眼看见我简直无法相信！”一名水手既兴奋又敬仰地说。

    360磅？那不是有三个自己那么重……伊薇特也跟着人群去称量，那条被钓上来的大鱼体型宛如一颗鱼|雷，圆滚滚的，一看就十分肥美。

    伊薇特想起自己前世在另一个世界看过的美食纪录片，日本当地最好的寿司店每天早上都去全球最大的金枪鱼拍卖市场筑地抢购新鲜的金枪鱼，那里虽然早晨才开卖，但从凌晨两点就会开始排队，如果三点才赶到就无法入场了，尽管十分辛苦，但排队的人却十分自豪地说“金枪鱼是值得彻夜等待的美味”。

    那里拍卖的新鲜金枪鱼也是这么大的，价格六位数稀松平常，甚至有条鱼王卖了上千万软妹币，伊薇特当时就在屏幕上吞咽着口水看着美食，用它下饭吃着医院的病号餐，因为十分苦逼所以印象深刻。

    这玩意……应该很好吃吧？

    “这真是奇迹，天哪！先生，我要是你，我就把它做成一个标本挂在客厅里，这样会让所有客人都对你印象深刻的。稀有的猎物是人类征服自然的佐证，也是男子气概象征，您当时独自把那条重达360磅的鱼拉上甲板时的英姿太令我难忘了！这才是真正的海钓！与这样的海中霸主比起来，海岸边垂钓得到的金枪鱼充其量只能算是鱼饵。”一位绅士握紧双拳激动地说。

    要做成标本吗？伊薇特瞬间冷静，做标本的话防腐剂一泡，就不能吃了呀，而且也不可能割下一块肉破坏它的完整性。

    尤利西斯看着她直直盯着金枪鱼的眼神变得失望，仿佛一只小猫眼睁睁看着自己的食物被人端走，不禁露出一丝浅浅的笑意，犹如春季化冻的雪山。

    “我还要旅行一段时间，标本就不必了，做成菜肴吃掉吧，我只留下我和侄子那份，剩下的算是我邀请你们分享。”

    就算在后世以底拖船进行远洋捕捞，这个重量的金枪鱼也并不常见，更别提此时的捕捞技术还不是像后世那么发达，虽然大家都觉得这么完美的一条猎物被破坏了完整性有些可惜，但一想起能够享用一顿美餐，人人也都展现出期待的表情。

    尤利西斯拿过水手递来的刀，沿着金枪鱼靠前的腹部切下一块色泽粉红的腹肉：“我就要这块。”

    一名水手笑呵呵地说：“先生，看来您也是一位真正的美食家，那的确是整条鱼身上最美味的部位。”

    伊薇特不禁问：“这个部位有什么特殊码？”

    她前世也曾在日料店吃过金枪鱼片和寿司，但都是鲜红色的，从未见过这种充满少女感的樱花粉。这也是因为寿司店用的是便宜的“赤|身”，而粉色这段在日本被称为“大腹”，一般只有在好一点的店里能够吃到。

    由于这个时代没有制冷技术，很多不靠近渔场的欧洲国家和地区没有烹饪海鲜的文化，譬如阿尔比恩的“龙虾冻”就是其中之一，甚至雇主招工的时候劳工还会在合同上提要求，一周必须提供几次荤（龙虾不算）。

    “呃……”尤利西斯顿了顿，“我在思索如何用阿尔比恩语描述，但似乎不存在这个单词，它被古罗马人称为‘ventresca’，视为金枪鱼腹部最精华的部分，脂肪含量较高，口感丰腴、入口即化，还有一种特殊的香味，稍微用橄榄油煎一下，撒上海盐和百里香，再挤上几滴柠檬汁就很美味了。”

    啧啧啧，不愧是文化人，就是讲究。

    按照规定，原本旅客都只能按照邮轮的安排享用内容限定的餐点，但一来尤利西斯为大家提供了优良的食材，加上付了厨师丰厚的小费，当然大厨也就不介意为他开一下小灶。

    这天的中午，伊

    薇特就得到了一盘香煎金枪鱼腹，它表层煎熟变得洁白如玉，切开则可见内部仍然是淡粉色，就像是半生牛排的做法似的。

    她切下一块尝了尝，眼神顿时闪闪发亮，不愧是最顶级的部位，果然脂香四溢，鲜嫩甘醇。

    “怎么样？”尤利西斯问她。

    “真是太好吃了！”

    “那就好，我还有些担心你吃不惯鱼肉，阿尔比恩人没有吃鱼的习惯，神职人员除外。”

    “为什么神职人员会喜欢吃鱼肉呢？”虽然伊薇特已经在这个世界呆了大半年了，但对于这个历史问题还不是很了解。

    “不是喜欢，是教义规定。因为圣子在星期五遇难，所以在三位一体宗教中，星期五只要不逢其他节日，都必须遵守小斋的规定，不能吃肉，不过却可以吃鱼。”

    “鱼不属于肉吗？”

    “鱼不属于‘被杀死而获得’的肉，如果吃牛羊鸡鸭等陆地动物，需要屠夫把它们杀死，而鱼不同，捕捞出水面，它就‘自然死去’了，符合三位一体宗教对于斋戒的要求。”

    还有这种操作？

    “差点忘了，你之前找我好像有事的样子？”

    伊薇特也想起来，自己本来应该是找他借书的。

    “爵士先生的行李中有几本书吧？因为在船上有些无聊，可以借我看看吗？”

    “啊？”尤利西斯显得有些意外，“我确实带了几本，但……也许那不是你想看的书？”他似乎有些犹豫。

    伊薇特和尤利西斯来到他的舱室，尤利西斯拿出了行李中的书本，伊薇特看到书名上写着《君士坦丁堡的黑死病》《十日谈》《大疫年纪事》……剩下的伊薇特没看清。

    他没有过多展示自己的书，单单把《十日谈》抽出来递给她。

    “其他都是医学方面的文献，只有这本算是，对于消遣来说，稍微有一点可读性。”他说。

章节目录 第 116 章

    《十日谈》？好像是一本批判教会的名著, 但伊薇特并没有读过，而且这个文艺的题目看起来也比什么《君士坦丁堡的黑死病》《大疫年纪事》之类的亲和许多, 于是没多考虑就接了过来，谢过尤利西斯, 然后捧着书本前往船上的采光较好的公共休息室去它。

    【在我主降生后第一千三百四十八年, 意大利的城市中最美丽的城市――就是那繁华的佛罗伦萨, 发生了一场可怖的瘟疫。】

    作者在开篇这么写到。

    又是和疫病有关的？爵士先生果然是位敬业的医生，就连也看这样的类型。

    【他们说逃离才是最保险的治病良方。基于这种想法, 大批心里只装着自己的男男女女离开了城市，放弃了财物, 抛弃了房舍和亲人，逃到了农村, 好像上帝的愤怒只会将惩罚降临在那些城墙之内的人，所以不能留在那块必死之所。】

    【有些人以为唯有清心寡欲，过着有节制的生活，才能逃过这一场瘟疫。于是他们各自结了几个伴儿，拣些没有病人的洁净的宅子住下，完全和外界隔绝起来。他们吃着最精致的食品，喝着最美的酒……其他人则认为纵情享乐才是防病良策，他们要满足自己的一切欲望。他们一个酒馆接一个酒馆地欢饮, 或者去那些因主人遗弃而任人出入的住宅里痛饮。】

    真是奇怪, 明明只是黑白的铅字印刷，自己究竟是在哪里见过这样的景象呢？

    伊薇特恍然大悟，终于想起来, 在突破源质层级的过程中，她曾做过一个有象征意义的梦，因为世间万物都是生命之树的十个源质间产生的元素，正如最近的一次她梦到了海洋与海怪，因为那条路径代表着水元素，就会梦见与水相关的事；而那次突破的火之路径，于是她梦见的是象征火元素的伦敦大火。

    可是在火焰焚尽一切之前，她也曾看到了1666年大火前的伦敦，那是一个犹如从噩梦中浮现的死之城。

    由于梦境的原因，她在那之后也找了一些相关的记载来了解，和梦境中一样，无论在当时的官方还是私人记述中，染病的人头痛，呕吐，身上渐渐出现死神的标记，那是些大如鸡蛋、小如钱币的肿块，仿佛发芽的蘑菇在下腹和腋下生长，然后是严重的皮下出血，几乎没有人可以活过三天，有的人甚至早上发病中午就去世了，梦境中她就见过有的人走着走着，突然倒下死去的恐怖景象。而死者也因为皮下出血的凝固，尸体变成沥青般的的漆黑，这种病也就被称为黑死病。

    它和薄伽丘笔下的瘟疫是同一种疾病，它在1348年杀死了佛罗伦萨一大半的人，在1666年曾肆虐伦敦，幸亏被一场突如其来的大火终止了，那场火仿佛奇迹般净化了这座城市，而且据说只有6人死于火灾，所以尽管大火摧毁了伦敦大部分建筑，但人们并不畏惧它。伊薇特还造访过传说中当年火灾最先发生的布丁巷，这个地方重建还立着一个金色火焰雕塑，以纪念那次终结了致命瘟疫的火灾。

    可见哪怕对于火灾这样可怕的东西，和肆虐的黑死病比起来什么都不是。

    而在《十日谈》中，薄伽丘作为当时佛罗伦萨的官员和这一切的亲历者，他的叙述无疑是非常真实的，让的伊薇特也仿佛感同身受，又回到了梦境中曾经沦陷在地狱中的伦敦。

    那时的伦敦人也在死神的阴影下惶惶不可终日，无论献祭、忏悔、祷告还是求助于医生的帮助都无济于事，人们只能联想起神罚，是圣灵降下的愤怒。有人因此几乎精神失常，用不成调子的语句疯狂侮辱着自己，一边用鞭子进行自我惩罚，希望这样能够得到神o的宽恕；有的人因肿块疼痛难忍做出种种滑稽的动作，像是小丑笨拙的滑稽舞，身后则是整个城市的悲泣哭嚎，这种荒诞又悲凉的场景

    让伦敦像是一个大号的疯人院。

    他们一定也和《十日谈》中的佛罗伦萨人一样，理智被死亡的阴影所击碎，人类一切美好的文明、道德和社会秩序都荡然无存。

    她越往后，越觉得有些寒意。

    《十日谈》的背景是几位贵族的年轻人为了躲避瘟疫来到一所乡下别墅避难，他们终日寻欢作乐，每人每天讲一个故事，故事的内容也很多关于风花雪月，与外面充斥着死亡和病痛的人间地狱有着天壤之别。正如作者所说的“自私自利，毫无仁慈之心。人们避免接触病人，避免接触病人周围的一切。”

    也许在不可抗拒的浩劫来临，当人们意识到朝不保夕的时候，就更愿意选择放纵自己，用享乐和纵欲来迎接死亡，人们心中只有自己，父母抛弃孩子，丈夫抛弃妻子，把自己麻醉在温柔乡中，把那些得病的人门窗封死，任其在里面自生自灭。

    而这样做真的能避开死神的凝视吗？

    伊薇特想起爱伦坡的恐怖《红死魔的面具》，它也讲述着类似的故事，一种名叫红死病的瘟疫爆发时，一位亲王带着弄臣仆从逃离了民众，用高高的城堡把自己和外界隔开，并封死了铁门，不允许任何人从外面进来。他自以为十分安全了，于是在避难的桃源乡中举办奢靡的舞会，而在舞会最热烈的时候，一位古怪的红衣戏子出现在人群中。这位不速之客就是红死魔的化身，能够把所有人隔绝在外的铁壁并不能阻止它的脚步，亲王为自己精心打造的避难所最后彻底成为一座死亡的牢笼。

    《十日谈》里把自己封闭在庄园的年轻贵族男女们和《红死魔的面具》中的亲王和何其相似，一旦这样联想起来，顿时中诙谐浪漫的故事仿佛变成了建造在流沙上的城堡，纵然看似鲜花着锦，但随时都有倾覆的可能。

    疫病对所有人都一视同仁，无论是谁，都不敢保证自己能活着看到明天的日出，于是金钱的魔力也失去了作用，那些被贪婪蒙蔽了心智的人往往早已死去，再有钱的富翁患病后也不一定能雇上仆人，只能孤独无助地离开世界，葬礼上也没有往日趋炎附势的人会为他送别。

    于是书中的年轻男女越是这样纵情声色，读起来联想到外界的景象，越发让人有些毛骨悚然，如果伊薇特没有遭遇伦敦的梦境，也许会惊异于的尺度，但现在她只感到了彻骨的寒意，仿佛看到将倾的大厦上人们仍浑然不知，在举行快乐的派对。

    这种即将发生而未发生的恐怖，比真正降临还要可怕。

    伊薇特几乎无法读下去了，她合上书本，支起双手抵在额头上，想要平复自己的心情。

    “先生，先生~”

    有一位年轻女性的声音在她耳边响起，好像是在叫她？

    伊薇特抬起头，果然看见一位小姐在自己身旁不到一米的地方，有些羞涩地问：“先生，请问您有时间吗？”

    “有什么可以为您效劳吗？”

    因为这位淑女是站在她旁边，伊薇特也礼貌地站起来，转过身面对对方。

    看清楚她面容后，伊薇特认出这位前几天餐厅里见过，似乎是一位跟随富有的姑妈去新大陆旅行的小姐。

    “是这样的，我叫赫蒂・韦斯特，和姑妈还有几位朋友在旁边的休息室玩牌，正好缺一位，请问先生您可以加入我们吗？”

    她不怎么喜欢玩牌，如果在平时，伊薇特也许会婉言谢绝，可今天她被梦境和《十日谈》中的描述困扰着，也想去人多的地方，借他们热闹的气息驱散那阴霾。

    “我十分乐意。”她说。

    伊薇特跟随那位韦斯特小姐，来到她亲友所在的休息室。她的姑妈帕尔默夫人是位富商的遗孀，这次韦斯特小

    姐和她未婚夫一起陪伴她去新大陆旅行，同行的还有帕尔默夫人的几位朋友，不过这些人显然都以这位寡妇为中心，争相与她说话，言语中总是带着一种小心翼翼的恭维。

    帕尔默夫人犹如女王般在所有人的簇拥中，虽然她看起来已经六十多岁，带着整套硕大浑圆、一看就价值不菲的珍珠首饰，显得容光焕发，并无迟暮之气。

    韦斯特小姐向众人介绍了伊薇特，也把房间里的人一一为她介绍，然后坐到了一位留着小胡子，有几分英俊的年轻先生旁边，想必就是她的未婚夫了。

    “真是位可爱亲切的小先生，没想到赫蒂能荣幸邀请到您，呵呵呵，那天我本想和您的同伴打发时间，可他好像并不喜欢和人交流。”帕尔默夫人委婉地说，看样子尤利西斯的冷淡一定让她十分介意。

    “他是我叔叔，原本他出来旅行就是为了避开社交圈，因为社交季让他有些筋疲力尽，难以应付更多的人际交往。”

    伊薇特礼貌诚恳的表现显然十分得帕尔默夫人的欢心，她连忙邀请她入座，与帕尔默夫人以及她的两位朋友一起玩牌。

    然而伊薇特注意到，不知道为什么，韦斯特小姐和她的未婚夫没有加入进来，否则她们的人是足够的，是什么让她宁愿去找一位陌生人也不加入牌局呢？

章节目录 第 117 章

    帕尔默夫人邀请伊薇特玩的是一种叫做惠斯特牌的四人牌局, 它似乎是桥牌的前身，规则也有些相似, 除了她与伊薇特外，还有帕尔默夫人的另外两位闺蜜, 布雷恩太太和琼斯太太。

    韦斯特小姐和她的未婚夫就在旁边, 不时和她们聊着天, 也许不是聊天，而是被布雷恩太太和琼斯太太单方面挤兑。

    从他们的话语中, 伊薇特得到了不少讯息，原来这里面只有帕尔默夫人比较富有, 她丈夫是位银行家，还没来得及和她留下子嗣就病逝了, 帕尔默夫人得以继承丈夫留下的大笔债券、不动产等等，她也没有再婚的打算，而是用每年不菲的收益去周游列国以及其他享乐。

    由于她膝下无子，于是韦斯特小姐就成了她的继承人，也许韦斯特小姐的父亲担心帕尔默夫人在外边享乐的时候突然焕发第二春，让自己女儿竹篮打水一场空，于是就以“照料年事过高的姑妈”为名，支着她到帕尔默夫人身边履行晚辈的义务, 获取她的好感, 也顺便监视究竟有没有小白脸之类的烂桃花觊觎有钱女寡妇的财产。

    伊薇特猜测也许帕尔默夫人也知道自己兄弟的打算，二来韦斯特小姐也是个性格比较笨拙懦弱、不善言辞的人，自然无法得到姑妈的欢心, 否则帕尔默夫人的两位闺蜜未必敢在玩牌的时候揶揄她，也让伊薇特坐下来不到两小时就大概清楚了她们两人的家庭背景。

    然而韦斯特小姐虽然口讷，但她的未婚夫还算是性格强势，时不时也回击布雷恩太太和琼斯太太的暗指，原来这两位也只是普通中产阶级的妇女，虽然衣食无忧，但跨越大洋的旅行对她们来说也是一笔不小的开支，幸亏她们是帕尔默夫人的密友，所以才从有钱的遗孀那里得到资助，可以说这一趟旅行都是由帕尔默夫人支付的费用。

    不过未婚夫先生现在还没有和韦斯特小姐结婚，先天身份占了劣势，在他与两位密友太太的针锋相对中，对方明里暗里讽刺他是因为知道韦斯特小姐是女富豪的继承人，才向韦斯特小姐开展了非常热烈的追求，否则以他往浪荡花心的名声，未必会看上她这样沉闷无趣的女人。

    对于密友太太们的挤兑，伊薇特相信她们的说法也许并不是空穴来风，她能感受到那位有几分英俊的小军官似乎对自己有敌意，特别是在她引起了帕尔默夫人注意后，就暗地里用一种仿佛看小偷似的眼神盯着她，仿佛在说：小子，我知道你在打什么鬼主意，你可要当心点！

    遭受了无端的误解，伊薇特也没有什么办法，内心有些后悔贸然答应韦斯特小姐的邀请，不过看着这几个人暗地里相互角力，空气中隐约弥漫着淡淡的火|药味，唇枪舌剑你来我往，也算是不虚此行。

    帕尔默夫人也是，她身边的人都是因为钱聚集在她身边，尽管所有人都小心翼翼像侍奉女王一样恭维她，但这样真的有乐趣吗？伊薇特思索着。

    “费雪先生平时都如何打发时间呢？像你这样漂亮的年轻人，应该有许多女性朋友吧？”帕尔默夫人笑呵呵地问。

    “女性朋友？可能是我兴趣太阴沉了，很少遇到拥有共同爱好的女性，所以也没有多少女性朋友。”

    伊薇特不怎么逛街，也不看戏，一天要么训练剑术和超凡能力的掌控，要么就是在处理事情，闲下来放松也是去“思维迷宫”俱乐部和一群爱好推理的男性成员们混在一起，仔细一想，确实似乎没有多少世俗中女性朋友。

    “费雪先生兴趣是什么呢？我很难想象现在还有你这样年纪的少年不爱去剧院酒吧的。”

    “呃……我是推理爱好者，平时的兴趣就是看看，偶尔练练剑，我的家族有击剑方面的传统，长辈也对我要求十分严格。”

    自律不谙世

    事的美少年剑客显然是经久不衰的人设，夫人太太们都眼睛一亮，对伊薇特的溢美之词几乎停不下来。

    “推理吗？其实我也是这种类型读物的忠实读者，尤其喜欢作家福克纳先生的谢瓦利埃探案集系列，自从第一本《吸血鬼杀人事件》我就被那紧张刺激的剧情深深吸引了，现在报纸上连载的《贝尔街的亡灵》同样十分精彩。说起来，中的贵族侦探谢瓦利埃也是和费雪先生一样，是位英俊的法兰西剑术高手呢~”帕尔默夫人兴致勃勃地谈到。

    我为什么要提起这个话题？！

    没想到在这里也能遇到箭毒木的读者，伊薇特陷入深深的懊悔中，根本不敢接话。

    好在帕尔默夫人的两位闺蜜也谈性甚浓，不至于让局面陷入尴尬的冷场。

    “看来费雪先生的长辈一定是道德高尚的绅士，只有这样才能教导出你这样品性完美无瑕的正直年轻人。”

    “可不是吗？至少费雪先生不像某些军官，总是和士兵在放|荡堕落的场所鬼混，真希望所有男士都该像费雪先生一样，专注于事业和学业，如此才能保证他们不会被一些市井下流小子带坏了。”琼斯太太说着，一边还若有所指地扫过年轻军官的脸。

    而后者很快面色像是猪肝一样涨红，他愤怒的目光在伊薇特和琼斯太太之间游移不定，不过看到帕尔默夫人盯着伊薇特赞许的目光，他知道自己要是在气头上说了什么。一定会招致富有遗孀的厌恶，所以只能恨恨忍下这口气。

    琼斯太太见他不敢顶嘴，于是露出胜利者的微笑：“既然你现在如此空闲，那么安德森先生，为什么不帮我们把放在钢琴那边的鸡尾酒端过来。对了，费雪先生，鸡尾酒可是新大陆流行的饮料，由果汁和各种酒调制，比起阿尔比恩的潘趣酒，我认为鸡尾酒更好喝一些。我们刚才点的杏仁酸酒还没动过，不知道是否符合您的口味，这是一种用方津杏仁利口酒和柠檬汁调配的鸡尾酒，口感酸甜顺口……虽然通常女性更喜欢它。”

    也许夏季的天气太热，帕尔默夫人也颇有意动，她看向年轻军官：“请帮我们拿过来，安德森先生。”

    也许琼斯太太指使不动他，但对于帕尔默夫人，他却是不敢违逆的，于是很快一托盘橙黄色十分喜人的鸡尾酒就被端了过来，隔着一段距离也能闻到淡淡的柑橘和杏仁的芳香。

    韦斯特小姐的未婚夫安德森先生先把鸡尾酒托盘端到帕尔默夫人面前，让最尊贵的女士挑了一杯，然后是伊薇特和布雷恩太太，也许是记恨之前琼斯太太的嘲讽，他最后才走到琼斯太太面前，而后者显然也渴了，只是白了他一眼，然后仰头咕嘟咕嘟就把整杯酒灌了下去。

    “果然夏日就是要喝酸甜的饮料才能振奋精神，尤其是它的柠檬香气，和杏仁酒融合得太美妙了。”她赞叹着。

    老实说，这个行为是有些许失礼的，应该等最尊贵的人举杯后，其他人才能动，不过帕尔默夫人正在兴头上，没有因此不悦，她面露微笑，向伊薇特举杯：“费雪先生，尝一尝这个，我敢保证它一定不会让你失望。”

    不过当帕尔默夫人刚喝下一口，脸色立刻就变了，她打翻了酒杯，然后弯下腰，捂住心脏，痛苦地把酒吐了出来。

    “毒……”帕尔默夫人脸色铁青，眼神中充斥着浓浓的恐惧和怀疑，直直看向倒在一旁的酒杯。

    杏仁酸酒？！

    伊薇特突然想起，推理中经典的毒杀道具――氰|化物！它有着杏仁的气息，常常被加入到带有杏仁的糕点和饮料中，掩盖它特殊的芳香，然后迅速致人死地。

    琼斯太太和布雷恩太太也慌了，由于这个时候女性中人人束腰，和缠足一样，越是大家闺秀，越早束腰，而

    且捆得更细，因为她们不需要劳动，束腰紧身衣压迫内脏变了形，这让这个时代的妇女，尤其是上流社会的女人十分容易晕厥，所以需要随身带着嗅盐以便随时把自己唤醒。

    由于大脑的信息由丘脑接受并发送到皮层等候处理，当人睡觉或者昏迷后，丘脑也会跟着休息，但唯有一个感官例外，那就是嗅觉，它位于边缘系统，并不经丘脑集散，所以嗅盐中具有刺激的氨气可以唤醒昏迷的人。

    看帕尔默夫人痛苦地倒下并失去了意识，琼斯太太拿出自己的嗅盐瓶，但这似乎已经无济于事了，毕竟嗅盐只是刺激人醒来的化学药品，而不是起死回生的神药。仅仅片刻，帕尔默夫人就抽搐着停止了呼吸，从她喝下去到死亡，整个过程也许就不到半分钟。

    死了？

    就在她面前，刚才还活生生谈笑的人片刻间就倒地身死，伊薇特愣了愣，很快她反应过来。

    就在女士们控制不住，惊慌尖叫的休息室中，她站上了桌子，双手下压做平复状。

    “大家安静，呆在这里都不要乱动，我们等船上的医生过来处理，这是一起投毒事件，凶手有可能就在这个房间，还请大家保持克制，不要做一些引起别人怀疑的事。”

章节目录 第 118 章

    船上发生了凶杀案, 就连银星号的船长也被惊动了，由于银星号隶属的库纳德汽船公司在阿尔比恩有三四家实力相当的对手, 所以船长安排船员尽量稳住其他旅客，努力让这件事的影响最小化, 避免破坏公司、特别是银星号的声誉。

    按理说, 邮轮上谋杀失踪的案件其实并不罕见, 因为它是相当不错的犯罪地点，无需费心处理尸体, 只要在没有目击者的情况下扔进大海，就连邮轮公司清点乘客时也会将其视为“不慎落水”、“失踪”, 毕竟谁也不希望被公众知道邮轮上的安全得不到保障，而且这事各家自有一笔烂账, 用这个抹黑竞争对手，自己也同样遭殃，不如大家当做“行业机密”绝口不提，闷声发大财为好。

    可是这次可是证据确凿的毒杀事件，受害者还来不及神不知鬼不觉消失在大海，就在众目睽睽之下倒毙了，而休息室内几位太太小姐的尖叫也引起了隔壁房间消遣的人们的注意，这么劲爆的消息, 还是最符合阿尔比恩人民审美观的毒杀诡计, 以前只能在报纸上捕风捉影，现在就切切实实发生在自己身边，怎么可以错过？

    于是一传十十传百, 大多数乘客都很快得知了消息，他们兴奋地一拥而上，跑来案发地点看热闹，船长只来得及让水手们组成人墙，把他们阻挡在休息室之外很短的一段距离之外，但这并不足以封锁消息，甚至他们热切的讨论还能透过装着玻璃窗的木门传到案发现场的休息室内几位相关人员耳中。

    完了，一切都完了……

    银星号的船长狠狠捏着自己的帽子，他自银星号的处|女航就在这艘船上，它就像自己的事业一样，从初次下水衡越大西洋，他和全体船员日夜不休地倒班高速行驶，拿出了最精湛的技艺，在风向佳的时候升帆，无风和逆风时落帆燃起蒸汽锅炉，最终以两个周零九小时的航行时间拿到邮轮的最高荣誉“蓝带”标志，而且这个记录保持了两年时间，才被最新技术造出的公司另一艘船超越，却不想如今一切荣耀即将留下污点。

    不过尽管懊悔，他还是要前去主持这一切，必须保证场面的秩序，还有控制住凶手，否则船只一旦靠岸，就到了新大陆的地界，当地警方可不会听阿尔比恩人的号令帮他们惩治凶手，船运公司也无权强留所有旅客返回伦敦配合调查。要是凶手在银星号上从容杀人，事了还能默默抽身离去，银星号的管理者既不能保障顾客安全，又无法把凶手绳之以法，那将成为最大的丑闻，说不定公司的其他船只都要受到牵连。

    于是船长一遍安抚着兴奋躁动的乘客，一边分开人群挤了进去。

    当他来到休息室内，只见除了几位负责安保、身强力壮的船员，以及正在翻看死者眼皮的随船医生外，还有三男三女的乘客在里面，而且他们中的几位正在激烈争吵。

    “女士们，先生们，还请安静下来，很遗憾发生了这样不幸的事件，我是这艘船的船长，我们库纳德汽船公司是一家有着良好声誉的公司，请相信我们会公正有效地处理这件事，给你们一个满意的解释。在这之前，我需要了解你们，还有当凶案发生时究竟发生了什么事，这有助于我们对凶手的辨别。现在还请一个个自我介绍自己，和死者的关系，为什么出现在这里？就从最左边那位先生开始吧。”

    船长还是很有经验，他挑中了至始至终都安静和另一位先生站在一起、看起来乖巧安静的俊秀少年，因为他没有参与到争吵中，从他这里开头，那么其他较为激动的先生和女士也许可以像他一样从容道出事情缘由，而不是让谈话一开始就陷入情绪化的谩骂和歇斯底里中。

    “我叫伊维斯・德・费雪，皇家大学古典文学院的学生，这次和叔叔准备前往新大陆旅行，之前并不认识不幸被害的帕尔默夫人

    ，愿圣灵保佑她安息……”伊薇特低下头，在胸前画了个十字，才继续说：“一小时前，我在旁边的休息室看书，帕尔默夫人的侄女韦斯特小姐告诉我她姑妈的牌局少一人，问我能不能参加，我正好有空就过来了。”

    回话的少年言谈间条理分明，不卑不亢，显然具有良好的教养，而且他只是被偶然邀请来的路人，虽然不能完全排除他的嫌疑，但总归可能性很小。

    船长缓和了眼神，冲伊薇特点了点头，然后把视线投向她旁边那位俊美得有些炫目的金发男人：“那么你呢？先生。”

    “尤利西斯・若苏埃・德・费雪，是旁边这位先生的叔叔，案发时不在现场，因为听说我的侄子遇到了麻烦，所以过来看看。”

    船长顿时一个头有两个大，这种混子是怎么跑进来的？无关人员就应该他赶出去……

    “费雪先生，我非常理解您对令侄的关爱和担忧，但请相信我们万全的处置，现在希望您先暂时离开这个房间，不要给这里增加不必要的混乱……”

    船长话还没说完，一旁检查尸体的随船医生却拉下口罩惊呼：“尤利西斯・若苏埃・德・费雪？！是写下《河流污染与霍乱传播的关系》、让议会拨款建造了伦敦下水道的那位尤利西斯爵士吗？”

    “六年前的拙作，承蒙赞誉，不胜荣幸。”尤利西斯神情始终淡然，并不因为那位疑似他崇拜者的船医兴奋热切的目光有所动容。

    无形装逼最为致命……伊薇特暗暗吐槽。

    也难怪随船医生瞬间化身舔狗，按照阿尔比恩医学界的划分，尤利西斯属于最高等级的顾问医生，学术领军人、只为国家领袖和大贵族提供咨询和建议，历史上从未超过30人；第二等是内科医生，有一定药理知识，负责坐诊看病；第三等是外科医生，为内科打下手，因为这个时代的医疗手段除了吃药，主要是放血、电击等等，在中世纪外科医生由理发师担任，目前虽然好了一点但仍然是整个医疗体系中的底层。

    当然，在外人看来还有最末一等的药剂师，这群人也不是什么靠谱的家伙，相当于江湖郎中，制药手段和巫医差不多，给婴儿开鸦|片安眠，给疟疾霍乱病人开肥皂粉巴豆之类做成的丸子催吐催泄，能不能治好只能说听天由命，万一患者命不硬蒙主恩招……对不起，药没问题，是你运气太差。

    高级的医生们还算认同外科医生的存在，虽然把他们看作搬砖的，至于药剂师……你个搓丸子的苦力奸商也能算医生？

    普通民众自然无法到顾问医生和内科医生那接受治疗，人们普遍觉得希腊罗马比现在学术水平高，相信两千多年前古希腊希波克拉底的体|液理论，认为生病是你体内血液和胆汁不平衡，于是有个头疼脑热就去放放血，或者在街头的药店买点三无产品，把胆汁和血液吐掉放掉维持平衡，所以渐渐地外科医生和药剂师们也自学了一些粗浅的内科和药理知识，什么活都干。

    随船医生就是这样的类型，他原本也只是一位用蚂蟥和刀片为患者放血的外科医生，不过最近几年他总是在看医学期刊《柳叶刀》，并从上面学习一些别科目知识。现在一位最顶级的顾问医生就在他面前，带来的效果丝毫不亚于后世医学两院院士莅临基层小诊所的感觉。

    “尤利西斯爵士？”船长疑惑地重复。

    虽然的确身份高贵，但也不是没有贵族搭乘过银星号，也不见得船医这么激动。

    “是的！尤利西斯爵士是一位非常著名的顾问医生，因为在医学领域的杰出贡献，他被国王授予了帝国大十字勋章，有他在，判断这位顾客的死因就更加准确了！”随船医生用一种得救的口气说道。

    此时的化学知识并不像后世，对

    于外在特征不是很明显的东西，检测手段十分有限，比如阿尔比恩就曾发生过一起医生毒死妻子的案件，他采用的是吗|啡，这种新型毒|药本就属于医药处方，他很容易就能入手，唯一的坏处是由于它作用于神经，死者的瞳孔会缩成针尖大小，擅长药理的医生用有扩瞳作用的颠茄眼药水把死者的样子伪装成正常死亡，如果不是他自己无意说漏嘴，这个案子也许永远不会被人发现。

    在没有有效监测手段的情况下，只能观察死者状况判断她究竟如何死去，是被人下毒？下何种毒？亦或是某种突发疾病？

    船长权衡着利弊，如此一来，尤利西斯爵士在这里反而是不幸中的万幸了……于是非常干脆地向他致以谢意，并邀请尤利西斯参与调查。

    接下来轮到刚才还和琼斯太太和布雷恩太太吵得不可开交的安德森先生作自我介绍了。

    “我叫贾斯珀・安德森，一名退役陆军中士，是帕尔默夫人侄女的未婚夫――”

    他还没说完，琼斯太太就尖利地叫到：“就是他把饮料端了过来，我们坐在休息室另一头的牌桌前，饮料放在远处的钢琴旁，中间还和我们隔着屏风，一定是他搞的鬼！”

    “安德森先生不是那样狠毒的人，一定不会是他的……”韦斯特小姐小声啜泣着为心上人辩解。

    “谁知道呢？”布雷恩太太也以怀疑的目光盯着安德森：“更何况他服役的时候喜欢嫖|妓和赌博，在外面欠了一屁股债，我看他一定等不及和他的未婚妻接收帕尔默夫人的财产了！”

    安德森先生也怒了：“饮料的确是我端过来的，但却是琼斯太太和帕尔默夫人的要求，我事先怎么知道会发生这样的事并准备好毒|药？你们之前在钢琴面前弹琴唱歌，同样有下毒的机会和动机！布雷恩太太，我记得你的丈夫前段时间店铺亏损，借了帕尔默夫人一大笔钱，到现在都没还上吧？有没有一种可能，比如说你为了抵消欠债，选择杀死债主呢？”

    “我！我怎么会做出这种事？！虽然我暂时拿不出钱，但帕尔默夫人从未向我索要欠债，她告诉我可以慢慢还！”布雷恩太太满脸通红，努力想做出理直气壮的样子，但事与愿违，心虚的神情溢于言表。

    “还有你，琼斯太太，在出发之前，你和帕尔默夫人大吵了一架，差点让她取消对你的旅行资助，尽管最后她原谅了你，但谁能保证你没有怀恨在心？”

    琼斯太太有些不自然地别过脸，最终还是像下定什么决心似的，缓缓开口：“那件事早就不重要了……既然你们怀疑，虽然这对死者不敬，但我也只好说出来，那位经常拜访帕尔默夫人的年轻姑娘内莉……他……他其实是个异装癖的男人，帕尔默夫人在和他私通，这对于一位孀居的寡妇来说的确是道德的污点，帕尔默夫人喜欢英俊男士，但对漂亮的男孩也有异常的兴趣。不过内莉他也的确很可爱迷人，我有一次被他迷惑，正好让帕尔默夫人撞见，不过我和她已经和好了。如果你们不信，可以在皇家斯特兰德剧院找到他，他正是里面的变装演员。”

    在他们的争执中，一些细节渐渐浮出水面。鸡尾酒是帕尔默夫人点的，当它送到时，她们正在弹唱一支曲子，所以没来得及立刻喝。当时韦斯特小姐坐在钢琴前弹奏，其他所有女士围在钢琴前，但由于支起的三角琴盖遮挡了视线，韦斯特小姐就算做了什么，恐怕也无人发觉。

    接下来就是韦斯特小姐被帕尔默夫人叫去邀请伊薇特来一起打发时间，钢琴附近几位女士在走来走去聊天，这个过程中其实两位太太都有机会下毒，而安德森先生之前一直远离她们坐在棋牌桌旁的沙发上生闷气，他接触饮料的时间就是被帕尔默夫人叫去跑腿。

    而在动机方面，布雷恩太太借了死者

    钱没还，琼斯太太则也有争风吃醋情杀的可能，韦斯特小姐和未婚夫安德森先生也许对继承家产已经早已等得不耐烦，更何况安德森先生还急需一笔钱改善他的经济状况，打发上门追债的危险人士，毕竟赌场的债主可不是那么好说话的。

    总之，当时在场的除了伊薇特外，谁都有机会，也谁都有动机。

章节目录 第 119 章

    随着盘问的深入, 以及他们吵架中揭示出越来越多的内情，银星号的船长也大概了解了这件事表面上的来龙去脉。

    另一方面, 尤利西斯的诊断结果也出来了，他在随船医生崇敬的目光注视下, 翻看了尸体的眼睑和口腔, 然后摘下手套做出了判断：“粘膜呈鲜艳的樱红色, 嘴唇紫绀，肢体强直性痉挛, 表情狰狞，是氰|化物中毒。”

    和伊薇特所想的一模一样。

    船长吸了一口眼, 不动声色地打量着仍然和两位太太争执的那位退役军官。显然，他最怀疑的对象是韦斯特小姐的未婚夫贾斯珀・安德森, 毕竟这个人素来就品行不良，走上绝路的赌徒什么事情做不出来？更何况据说这次旅行也是他厚着脸皮强行跟来的，这样就不用面对赌场的高利贷催收，要是短时间内无法弄到钱，对他来说很可能有生命危险。

    而且致命的饮料也的确是他端来的，另一位琼斯太太喝了安然无恙，帕尔默夫人却倒地死去了，剩下的饮料也不知道究竟有没有毒, 也许凶手在一半的鸡尾酒里投入了毒|药也说不一定, 如果是那样，只能说明帕尔默夫人运气不太好……

    为了杜绝这个可能性，船长命令水手们带来船上当做储备食材的活鸡活鸭, 把剩下的几杯鸡尾酒喂给它们，结果家禽都好好地活着，没有一只中毒死亡。

    也就是说，只有帕尔默夫人喝的那杯有毒……

    所有证据都越来越指向贾斯珀・安德森，如果在精确投毒的前提下，那么只有他能够控制每一个人取用哪只杯子，只要把盘子转向正确的角度，正常人都只会拿取距离自己最近的一杯，尽管看起来确实是帕尔默夫人自己挑选的，但这很可能是他精心安排制造的结果。

    另一方面，伊薇特也在努力思考着。

    人为控制盘子的方向，的确可以缩小受害者选择的范畴，但那也不是绝对的。至少一般人在面对这一整盘鸡尾酒时，至少也会在面向自己那面相邻的两三杯中选择，未必能百分百选到有毒的那杯。而且最关键的一点，这种手法太容易暴露自己了，如果追查下来，端饮料的人就成了嫌疑最大的对象。

    倘若不得不采取这种方式，伊薇特把自己放在凶手这个位置思考，把毒|药的种类换一换也许会好很多，比如换成数小时生效的砒|霜，如此一来杯子也许早就被送去洗干净，毁灭了证据，而死者几小时内吃下好几种不同的东西，也混淆了视听，让人摸不清究竟是哪种食物里有毒。

    如果下毒的人不是贾斯珀・安德森，那么凶手要如何保证死者准确吃下毒|药呢？伊薇特回忆起推理中常见的几个诡计，比如凶手熟知受害者的行为习惯，把毒|药涂在杯子的特定位置，这样有些特殊的受害者，比如只能喝到把手右侧的左撇子就会中毒，而其他人则没事？或者在受害者口红里下毒，这样她无论吃什么喝什么，都会带着剧|毒的口红送进肚里？

    但推测也仅仅是推测，一切还需要证据才行。

    想到这里，她轻轻用手肘撞了撞尤利西斯，悄悄叫住他：“爵士先生。”

    “嗯？”因为涌入了太多人，舱室比较挤，尤利西斯就挨着她站在侧后面，于是他答复声音从她头顶的后方传来。

    平时距离远一些谈话还不明显，但今天确确实实感觉到，被尤利西斯高了一头，真是忧伤……

    收拾起破碎的自尊心，伊薇特继续问：“氰|化物这种致命的毒|药对爵士先生来说有危险吗？”

    “普通人的致死量对我无效，怎么了？”

    “呃……是这样的，我有些怀疑很可能毒|药下在别的地方，比如杯沿之类，能不能请爵士先生帮忙验证一下？”伊薇

    特知道尤利西斯吃下东西就能够分辨它的成分，他的能力对找到凶手很有帮助。

    身后传来他熟悉的轻笑，是那种用鼻腔发音、有些拉仇恨的轻浮笑声。

    “我拒绝。”

    “啊？”

    “我不要舔老太太嘴唇碰过的杯子。”

    从这个角度想，自己的要求的确有些强人所难。尤利西斯的职责只是处理超凡事件，对于其他的事情可以说十分懒惰，比如街上看到抢劫什么的，只要不抢到他头上统统都视而不见，至多遇到他心情不错，而且转过街角就有警察在时，他会把爵士勋章挂起来，路过警察面前从马车上探头说一句就完事。

    而伊薇特则会上前制止，所以如果是他们一同外出，尤利西斯也只能无奈地摊摊手，然后微微松开领巾和衬衣扣子，向可怜的犯罪分子走去。

    也许是尤利西斯几乎从未拒绝过她的要求，不知不觉就变得相当依赖他，伊薇特此时想到这里，也突然有些惊觉。

    在前世的时候，因为家里为她治病花了很多钱，她总会小心翼翼地不给家人增加更多的麻烦，就算有想要想吃的东西也从来不说，旅行什么的，只要看看别人的摄影作品和纪录片就可以了；食物方面，医院的食堂比零食小吃营养更均衡，反正也可以用美食博主、吃播主播的视频下饭……

    自己也应该谨慎一些，不要恃宠而骄，向爵士先生提太过分的要求，她这么告诫自己。

    “……她杯子不是打翻在桌上了？只要分析那上面的液体，就可以得到答案了吧？如果毒|药是下在酒里，整杯一定是相当惊人的剂量，如果杯沿上，那也将有少量的残留溶解在液体中。”尤利西斯说完，不动声色地向前走去，用他带着白手套的手指沾了一些，然后又悄悄退了回来。

    而此时，那边的争执还在继续。

    “安德森先生，上个月你和韦斯特小姐在帕尔默夫人家里做客时，我偶然听到了你们在花园的秘密谈话，你告诉韦斯特小姐，帕尔默夫人把钱花在小白脸面首上，还有和一群朋友吃喝玩乐，花的是你们未来的钱，你希望她劝诫帕尔默夫人节俭一些，韦斯特小姐惧怕她的姑妈因此生气，拒绝了你，看来你终于找到了解决的方法。”布雷恩太太犀利的语言攻势把安德森逼得毫无还手之力。

    船长在如此多的证据之下，不得不越来越怀疑这位慌张得满头大汗的退役军官：“安德森先生，你能解释一下这些对你不利的因素吗？”

    他们都没有注意到，尤利西斯在桌上采集了一些液体，然后悄然在伊薇特身后舔了舔手指。

    “怎么样？”伊薇特关切地问。

    尤利西斯露出有趣的神情：“帕尔默夫人的杯子里没有氰|化物，一丁点也没有，但却有另外一种东西。”

    “别的什么？”

    “硫酸镁。”

    “啊？”伊薇特一脸茫然，她记得这好像是一种化学原料，也许有毒，但毒性十分小，做豆腐可以用它凝固豆浆。

    “又叫做苦盐，也许能吃死人，但由于它的味道太苦，要是有人想要用它杀人，除非把受害者绑起来，灌下两三磅这种物质，如果受害者没有被苦死，那他很可能将死于摄入过量。”尤利西斯轻笑着低下头，附在她耳边悄悄说。

    原来是这样！

    伊薇特一激灵，立刻理清了思路。

    帕尔默夫人死前曾说过有毒，但其实酒里没毒，只是苦盐的味道让她误认为是毒！

    如此一来，凶手就只能是那个人了！

    “爵士先生，你可以把这个线索告诉船长……”

    “不要，如果想要管这事

    ，就请自己去揭穿吧，聪明的侦探小姐。”尤利西斯带着一副恶趣味的笑容看着她，摆明接下来要置身事外了。

    此时的休息室内，船长正命令两位身强力壮的安保船员把安德森拖到一间禁闭室控制起来，而安德森拼命挣扎，但服役时花天酒地的他哪比得上天天在船上升帆操舵的水手？于是只能绝望地不停大叫：“不是我！你们弄错了！”

    伊薇特径直走向琼斯太太：“也许是房间内人太多，我感到头有些昏沉，能借您的嗅盐让我清醒一下吗？”

    琼斯太太有些为难地回答：“呃……我的嗅盐里增加了一些针对女性有益处的成分，不太适合绅士使用，那将有损于您的健康，您最好使用别人的。”

    “针对女性有益处的成分未必是真，但我相信您忠告的准确性，它的确会损害我的健康……亦或是生命。”伊薇特意味深长地说。

    琼斯太太脸色骤变，她从腰间一把扯下什么东西，往伊薇特相反方向的窗户扔去。正当那物件即将打破窗户落入大海时，却被一只带着白手套的手冷不防插了进来，轻巧地接住了。

    尤利西斯宛若没事人一样，走到伊薇特面前，把一只瓶子递给了她，这是一只银质精巧小瓶，就算女性的手也能轻松完全握住，上面雕花嵌宝，挂在腰上不仅能作为装饰，还能压住裙角，必要的时候还可以取用里面的嗅盐，十分方便。

    可惜在这个案子中，却成了杀人的凶器。

    伊薇特拿着瓶子，走到之前喂鸡剩下的酒液前，用手指蘸了一点，放在嘴里。

    “……果然好苦。”她五官皱成一团，“我相信船上的调酒师应该不至于拿出这种玩意招待客人。”

    船长有些迷惑地看着她怪异的举动，还有琼斯夫人一边绞紧双手并变得灰败的脸：“发生了什么事？”

    “船长先生。”伊薇特说，“放了安德森先生吧，他虽然是个人渣，但在本案中的确是无辜的，凶手另有其人，而且也不是用酒杀死了帕尔默夫人，而是这瓶嗅盐。”

    “怎么可能？”布雷恩太太不敢相信地重复着，“她是因为中毒了才会闻嗅盐，难道问题不是在鸡尾酒吗？”

    “饮料中的确放了东西，而且是每一杯都有，但不是毒|药，而是一种味苦的无毒化学药品，我想是苦盐，医生也会用它催泻，一般剂量无法对人造成伤害。但我们的受害者帕尔默夫人是一名推理爱好者，而且她拥有一笔可观的资产，还有亟待继承她财富的继承人，在她尝到酒中的异味时，自然而然想起自己看过的情节，以为那是毒|药，并因此惊慌失措，而且她年纪也有些大了，又穿着束身衣，在情绪激动时很容易晕厥，这时候琼斯太太就递上了早已准备好，加入了高浓度氰|化物的的嗅盐瓶，让意识不清的帕尔默夫人吸入。它是一种能够通过呼吸和粘膜吸收的剧|毒，所以她用这样的方式，让所有人误以为帕尔默夫人是喝了毒酒而死，实际上真正的带毒物质是她手中的嗅盐瓶。之前她抢先帕尔默夫人喝下鸡尾酒，而不是让地位最高的她先，也是因为要制造‘其他酒没有毒的假象’，事实上所有酒都有苦味，而只要她不动声色喝下，帕尔默夫人总是会第一个察觉到酒不对劲。所以杀死她的就是你了，琼斯太太。”

    伊薇特抽丝剥茧，锐利的目光直直看向从开始就一直沉默，露出一副大势已去表情的玛德林・琼斯。

章节目录 第 120 章

    “玛德林？！你疯了？”布雷恩太太尖叫起来, “比起我来，帕尔默夫人更加信任你, 而你为什么要做出这种事？！难道你真的头脑发昏爱上了内莉那种异装癖的男妓？！”

    如果说在场有谁最不希望琼斯太太是凶手的，只能是布雷恩太太了, 因为她和琼斯太太两人经常受到帕尔默夫人的资助, 陪伴她吃喝玩乐, 这就与继承人的韦斯特小姐，特别是早就把遗孀的财产当做自己囊中之物的未婚夫安德森先生有了天然的敌对关系, 帕尔默夫人活着的时候，她本人对懦弱的侄女和贪婪的未来侄女婿没什么好感, 两位太太自然也就顺着金主的心意，时不时讽刺和敲打安德森一番, 更加加剧了双方的敌视程度。

    现在帕尔默夫人被谋杀了，如果是韦斯特或者安德森下手还好，如果是前者，那么她直接就失去了继承资格，就算是后者，她都难以逃脱干系，更何况韦斯特小姐耳根子软，自己示弱讨好一番, 也许她就不会那么急着追债。可要琼斯太太下手, 那韦斯特小姐立刻就获得了遗孀的财产，那个睚眦必报的花花公子可不会对她有半点怜悯之心。

    “内莉？当然不是，如你所说, 他不过是个肮脏的男妓，他甚至不是我和帕尔默夫人吵架的理由。”琼斯太太心灰意冷地回答。

    “那为什么……”

    “因为钱啊……我欠了她很大一笔钱，一共1400镑。”

    1400镑……布雷恩太太吃惊地张开嘴，这比她自己欠帕尔默夫人的还要多得多。

    在这个时代，家庭年收入100多镑就能被当做中产阶级，1400镑已经是入门中产家庭不吃不喝十几年的收入。更何况不吃不喝是不可能的，哪怕中产阶级家庭，饮食开支也占家庭支出快一半的样子，而且这是维系自身阶级地位的必要开支，无法压缩预算，因为如果中产阶级不能把自己保持在“同类人”水平的衣食住行上，并且经常举行请客和别的社交活动，努力经营好人际关系，那么他们的事业也将陷入危机。

    她实在想象不出，琼斯太太借了这么一大笔巨款究竟要做什么，而且帕尔默夫人竟然会借她？要知道1400镑即使对于帕尔默夫人也不是一个小数字。

    “这笔钱也不算她借给我的，而是她看中近郊一个小农庄，因为社交季她比较忙，抽不开身，所以委托我帮她办理手续买下来。我想她要的也不是很急，就打算用这个钱产生一些利润……比如赛马。”琼斯太太抹着眼泪，懊悔地哭泣着，“我选中的胡桃夹子那匹马，它之前一直包揽了很多比赛的冠军，而且那次皇家最有竞争力的另一匹赛马因为女王服丧没有加入，我想胡桃夹子一定稳赢了，尽管它赔率很低，但赢了之后也有一百多镑的利润，那些钱就会是我的……可谁知道……”

    胡桃夹子……

    伊薇特想起之前在古德伍德庄园开办的赛马会，确实压胡桃夹子的人非常多，就连对赛马颇有研究的夹竹桃都下注了，然而出人意料的是，比赛中因为马腿折断，兰开斯特公爵还差点为此遇险，如果不是当时她在附近，也许公爵就当场去世了。

    他这出爆冷，让不少人血本无归，不过兰开斯特公爵本人没有表现出一点同情，甚至在听伊薇特谈到赛马场观众席对他下了重注的赌客垂头丧气的样子，反倒展露了幸灾乐祸的愉悦微笑。

    只不过没想到那次事件还为这起谋杀案埋下了祸根。

    所有人都不知道琼斯太太在旅行前和帕尔默夫人吵架的原因，她之前谎称是因为一位雌雄莫辨的异装癖牛郎，事实是帕尔默夫人的确与他有染，但和琼斯太太没有丝毫关系，因为那位内莉只认钱，琼斯太太不算富有，并不在他选择的金主范畴。

    她之前

    不惜用这件事自污是为了掩盖她和帕尔默夫人争执的真正原因，社交季已然过去，但农庄的事还没办下来，帕尔默夫人认为她对自己的事不上心，开始催促并且怀疑这笔钱的去向。琼斯太太走投无路之下，只好先撒谎稳住她，然而内心已然在计划除掉帕尔默夫人。

    遗孀膝下无子女，在身边的侄女和侄女婿也不受她信任，只有她和自己知道这件事，只要在旅行中杀掉帕尔默夫人，那么这1400镑的巨款也将不再有人追究。

    可惜没想到的是，她绞尽脑汁、苦心安排的计划，自己都觉得□□无缝，也瞒过了绝大多数人，却不知道为什么却被一位年纪轻轻的少年看破了。

    “我究竟是哪里漏了破绽？请告诉我！”在被船员带走之前，琼斯太太以绝望而执拗的目光死死盯着伊薇特。

    想不通，无论如何也想不通。

    伊薇特有些无奈地瞥了一眼尤利西斯，本来想让他承担一部分，比如他是位医生，从症状判断出帕尔默夫人是死于吸入氰|化物什么的，而且苦盐也是他分析出来的，自己走过去尝了一下就露出“果然如此”的神情，并准确说出了里面的成分，现在回想起来的确略有神棍气质。

    没想到一贯保持一副轻浮不可靠模样的尤利西斯眼观鼻鼻观心，泥塑木雕似的，比任何时候都成熟稳重，对她充满暗示的眼神没有一丝动容。

    这条咸鱼……一到需要他背锅的时候却总是靠不住。

    “我只是把自己代入到凶手思考，如果真的是安德森先生下手，为什么要用马上就起效的氰|化物呢？它更加难弄到，而且数十秒就可以致人死地，这样对刚刚送来饮料的他十分不利。要是换做我，换成砒|霜会更隐秘，也比较容易弄到，甚至夫人小姐们的化妆盒里就有，微量的砒|霜作为美白药物十分畅销，它的发作时间长达数小时，有如此长的时间，很难锁定帕尔默夫人究竟是因为哪种食物中毒的。而且氰|化物见效时间十分迅速，我只要把目标锁定在帕尔默夫人几分钟内接触到的所有东西里就行了，如果不在酒里，那就在嗅盐瓶中，后来我找你借用嗅盐，你有些惊慌地拒绝了我，答案就很明确了。”

    琼斯太太失去一切生机的目光露出了然的神情，全身力气似乎都被抽离，任凭两位船员夹着自己，向外面押送离去。

    “我就说过不是我！圣灵在上，真相终于大白了！幸亏有您在！费雪先生，我敢用我的荣誉起誓，您绝对是我见过最聪明的人了！”

    峰回路转，安德森在人生中最危险的关头转了一圈，现在得以恢复清白，高兴得几乎跳起来。他带着热切的眼神冲到伊薇特面前，就想给刚才看着一百二十个不顺眼的小个子娘娘腔一个熊抱。

    “咳。”不过比他更快的是那位很长时间都一声不吭的大费雪先生，留着金色长发的男人迅捷地往侧前一站，挡住了他的去路。

    “好了，伊维斯已经收到了你的谢意，我想更进一步的接触就不必了，祝你好运，先生。”

    伊薇特被他挡在身后，看不清楚安德森的表情，不过从他张开并且僵在半空中的双手来看，场面一定相当尴尬。

    幸亏有爵士先生在，不然房间这么狭窄，她基本上无法闪避，怕是要吓得当场给这位差点被当做杀人凶手的花花公子一个过肩摔。

    “太精彩了！费雪先生，您的机敏才智让我终身难忘！我仿佛亲眼见证了某种传奇的场面！”银星号的船长也跑了过来，维京人比较豪爽，本想握紧少年的小手狠狠上下晃动，却不想尤利西斯爵士仿佛看到某种致命病毒似的嫌恶地盯着他伸出的大掌。

    又不是和你握手……船长心想，然后悄悄把手又缩了回去。

    伊薇特在尤利西斯身后斜身探出头，露出歉意的笑容：“没什么，这是任何一位有良知的人应该做的。”

    “您这次旅行的费用我们会全额退还，我将把这件事告诉公司，他们一定会给您一笔还算不错的奖金，还有银星号对您终身免单，无论什么时候，只要您想乘坐我们的船，都不用花费您一分钱！”

    正当船长在表示对伊薇特的感谢时，外面的船员声嘶力竭的声音却不合时宜地传来：“不要挤……停手……您不能进去……船长！船长！我们快挡不住了！”

    由于好事看热闹的乘客都被阻挡外距离房门仅仅数米外的地方，休息室的玻璃薄木门又无法阻隔声音，房内精彩的推理过程几乎被围观众人清晰收入耳中，现在水落石出，凶手被带离也分散了几名海员，现在大家鼓噪起来想要冲进来看看案发现场，更重要的是近距离接触那位冷静智慧的少年侦探。

    这是一个人们热衷谋杀案的年代，就连死刑犯的绞索、案发现场的木板都会被人拆下来当做纪念品售卖，更别提活生生的人，已经更多人计划顺手可爱的小侦探一点东西，比如他扎头发的缎带、他帽子上的羽毛、他衣服上的纽扣别针、他系长筒袜的袜带等等……

    当然也有人把目标放在舱室内饰上，特别是死者喝过的酒杯更是抢手货，银星号的船长很快洞悉了这群贪婪的掠食者的意图，他以雄壮的声音发号施令，仿佛即将面对的挑战是纵横大洋的海盗。

    “快！把室内的小东西都带在身上，收进包里，大件的桌椅也不可以掉以轻心！不能被他们摸走任何一件洞悉！以后这间房子还要原样摆出来面向更尊贵的客人的！”

    船长一边说，一边身体力行地把酒杯塞进兜里，桌布缠在腰上，并指挥室内的船员看好东西。

    他已经想到了如何利用这次事件获得最大的收益，这个时代本就有参观凶案现场的旅游项目，更别提这次银星号的案件多么充满智慧与巧思！现在随着蒸汽船技术的进步，中产阶级和贵族们越来越多选择乘船出行，公司最近也在打造类似海上酒店、主要提供享受和娱乐的客运轮船，到时候银星号也许可以通过极具传奇色彩的谋杀事件，吸引更多的优质乘客也说不一定。

    到时候无论凶手、被害者、还是破案人的房间都要重新打造并且标注出来，一定能够让那些朝圣者不惜重金都要来住上一次。

章节目录 第 121 章

    伊薇特透过玻璃窗户看到, 外面围城人墙的船员在不断收缩, 船长又在忙着指挥他们保护好船内的设施，一时半会可能帮不上忙，也不知道万一好事的旅客们冲进来自己应该怎么办。

    就在这时，尤利西斯却在她旁边半跪下来。

    “不要发呆了, 快坐上来。”他一边说着，指了指自己的手臂。

    这个姿势……难道是要她坐在他臂弯里？！

    因为尤利西斯个子本就很高, 把手臂横起来让她坐在上面，这样她的上半身基本上就比较难被够得上了，而小腿则能被他圈在胸前, 同样可以受到一定程度的保护。

    只不过这种姿势她此前只在抱着两三岁小盆友的家长身上看到……

    “……呃……这样吗……总觉得有些可耻……”

    刚刚还是威风八面、智计过人的名侦探, 被人发现像是一个小朋友一样被托在手臂上送出去，那多丢人？以尤利西斯肉|身强化的臂力, 应该可以在她横坐在臂弯的同时，把手臂端得稳稳地，就像托着一只仅仅几公斤的猎隼一样。

    可别人不知道啊……这么一来，人家还指不定心里疑惑, 传奇侦探究竟有多瘦弱体重才轻成这样。

    尤利西斯见她看着外面鼓噪的乘客，一张小脸苍白, 看起来忐忑不安又左右为难的样子，也懒得和她继续废话，直接伸手揽住她小腿站了起来。

    就在此时，舱门的防御也终于被突破，无数人从外面蜂拥而来。

    “不要乱动。”尤利西斯低声说, 然后排开拥挤的人群逆势而出。

    在这个过程中，伊薇特坐在他手臂上，因为视角较高，能看到许许多多双手向她申来，仿佛茂密的丛林，而手下不时还露出一张张兴奋地脸，整个场面如同丧尸围城一般。

    如果是她自己的话，估计无论如何也走不出这里，因为她做不到尤利西斯这样仿佛打橄榄球似的横冲直撞，无视肢体摩擦的硬生生挤出去。

    由于她的房间也是今后的重要景点，船长安排了船员负责值守，加上这属于私人空间，硬闯就属于犯罪了。等到尤利西斯托带着她来到她的房间关上门，总算可以松了一口气。

    “爵士先生，你没事吧？”她有些担心地问。

    从人堆里挤出来的尤利西斯看样子十分狼狈，帽子掉了不说，绑头发的发带也不知被谁扯下了，披肩大衣也被扯出好几个破口。

    “真正的法兰西骑士无惧任何困境，尤其他在为一位淑女而战的时候……倒是你感觉怎样？刚才我看你脸都白了，但愿过于热情的崇拜者们没有把你吓坏。”

    “……我最近一段时间都不想回忆今天的经历，还请不要在我面前提它。”伊薇特苦笑着回答。

    尤利西斯虽然一身破破烂烂，但神情仍然是平时那种满不在乎的散漫，也多亏了他，自己才没有被那群狂热的民众生吞活剥。

    “谢谢你，爵士先生。”

    ……

    在接下来几天中，杀人案造成的影响逐渐平息，但这也不意味着伊薇特就能自由活动。尽管人们已经没有那天的狂热，但看到她仍然会聚拢过来叽叽喳喳问个不停，为了避免这种情况，伊薇特几乎整天都呆在房间里，谢绝和外人的一切接触。

    幸亏她的旅程就要到此为止了，由于此行的第一目的是为寻找超凡生物火蝾螈，而这种生物仅仅只在火山喷发的时候会随着岩浆以及炽热的火山碎屑流从地底涌出，而经过组织预言系超凡者预测和标注的火山就在大西洋的一座小岛上，银星号前往新大陆的航线将路过那里，并短暂停靠，为蒸汽锅炉补充足够的淡水。

    伊

    薇特和尤利西斯将在那座岛上下船。

    “你们真的打算两个人去那岛？圣灵在上，但愿这个疯狂的决定是你们深思熟虑后得出的结果。”银星号的船长对他们的做法似乎十分不认同，因为那座岛是无人岛，在前辈的一些老海员中流传着不少迷信的传闻，就连补充淡水的水手也只敢在轮船停靠附近的溪流中就近取水然后迅速返回。

    “我最近对一些生物学知识很感兴趣，那座岛上的特殊生态值得我亲自去看看，不用为我们担心，回程的船我已经联系好了，到时间自然有人来接我们。”尤利西斯把他打包好的行李拎了出来，足足有好几大箱，里面包括了照明用的提灯、打火石、帐篷、绳索等露营的必要工具，以及煤油干粮之类的消耗品，甚至还包括了一只油光水滑的渡鸦，它看起来颇有灵性，一动不动地在笼子里静静打量周围。

    见劝诫无效，由于这两位费雪先生为银星号解决了一个□□烦，船长本想安排水手为他们把行李搬到岸上，却不想这两叔侄一人提着几大箱就算对壮年男子来说都很吃力的行李，一边聊天轻轻松松地就往登船梯子的方向走去。

    ……他原本还觉得，大费雪先生和小费雪先生一点都不像，一位高傲冷淡，一副生人勿近的扑克脸，一位亲切文雅，待人十分友善和蔼，现在看来，他们说不定的确流着同一个家族的血脉。

    那怪力真是邪门了……

    伊薇特随尤利西斯来到那无人的荒岛，这座岛海拔不算高，分为两个部分，一个部分稍大，一座坡度平缓、像是休眠的火山包形成了它的主体，而另一稍小的部分形状和旁边带有火山那部分分互补，仿佛亿万年前就从主体部分分离，岛屿的两个部分以低矮的海岬相对，中间则是一条不怎么宽的海峡从中流淌而过，其上还架着似乎年久失修的索道。

    轮船停靠的地方就是稍小的子岛，站在荒凉的子岛上眺望有火山的主岛，放眼看去几乎满岛都覆盖着灌木丛和高大的棕榈，也许是因为无人岛的原因吧，当银星号轰隆隆燃起蒸汽锅炉远去后，世界就只剩下一成不变的海浪拍打着礁石的声音，伊薇特总觉得仿佛末日般静谧。

    “你在发什么呆？先把帐篷支起来，然后随便你怎么打发时间都行。这种地方的雨几乎毫无征兆，在此之前必须做好准备，避免携带的火|药因为雨水受潮。”

    伊薇特一怔，转头看尤利西斯正熟练地解开装帐篷的箱子，取出绳索、支架还有上面的蒙皮。别人在工作的时候自己偷懒可不行，于是伊薇特也跑了过去开始忙碌起来。

    不过银星号在无边无际的大海中渐渐隐去的样子还是让她有些担忧，这可是无人岛，连船票都没地方买，万一没有人经过这里，自己岂不是要在上面孤独终老？

    “爵士先生，你刚才告诉银星号船长说会有人来接应我们是怎么回事？”

    “我来之前已经联系了平凡先生，他是新大陆某些帮派组织的影子教父，为我们安排一艘船不算难事。”

    “平凡先生？”伊薇特想起自己刚刚加入组织时，那位来考察自己，记不清面容和名字的先生。

    据说这是因为他超凡能力的作用，只要他愿意，就不会在任何人记忆中留下形貌特征，他的能力就是极致的平凡，可以像是落入沙漠的砂砾一样让人无法寻觅。

    伊薇特突然有些羡慕，如果是他遇到今天狂热粉丝丧尸围城的场景，一定会在众目睽睽之下，魔术师似的轻松溜走吧？

    只是没想到这么大众脸、毫无攻击性、似乎人畜无害的平凡先生竟然会是黑帮大佬，实在有些出乎她意料。

    “你的表情似乎有些不可思议？”

    “啊……我只是感到意外，平凡先生

    他看起来不像和帮派分子有关的，竟然还是教父级别的人物……”

    “在一些我们联系较为紧密的地区，即使是国外，组织也安排了部分人员驻守，更何况新大陆很多国家数十年前还是王国的海外领土。而这片土地几乎就是野蛮粗鲁的不法之地，选择从黑帮切入消息更灵活。平凡先生的能力非常适合用在这类渗透工作上，他像是蜘蛛一样坐在一张大网中间，每一根丝线都仿佛他灵活的神经似的为他传递信息。在来这里之前，我已经写信和他约好，等看到火山喷发后就派遣船只来接我们，为了防止事情发生变化时无法交流，我还准备了一只传讯的渡鸦可以随时联络。”

    不愧是爵士先生，果然思考得周全，看来这趟自己可以全程被带飞了。

章节目录 第 122 章

    他们选择的露营地点在较小的子岛一片茂密的棕榈树林中, 背靠一块岩石的平地, 看起来也比较干燥，尤利西斯还在围绕帐篷的一圈挖了一道沟渠，说是这样即使下雨，雨水也会混顺着沟流出去, 而不是流进帐篷里，虽然地下铺了防水的油布, 但那只能防止地面的潮湿，对涨起来的水同样没有抵御力。

    由于海岛上可能面对强烈的风，所以帐篷几个角的绳子需要用很长的铁钎深深插入地下, 再用一些石头压住帐篷布, 确保不会被吹得掀起来。

    由于他们带了煤油和打火石，生火也比较容易, 只需要捡一些树枝和砍伐灌木当做燃料，再找一些海滩上的石头砌成一圈，既可以防风，又能当做铁网的支架, 再在平放的铁网上放一口小铜锅，简易的炊具也随之完成了。

    伊薇特前世要么在上学, 要么就是卧病在床，这种野营的技能几乎一窍不通，都是尤利西斯支使她一会递绳索，一会递铁钎，最后实在没需要她做的干脆把她打发走, 让她随便去附近哪玩。

    这家伙……明明平时懒得不成样子，为什么这时候反而这么熟练啊……

    伊薇特悻悻地想。

    就算在后世，真正的硬核驴友有过荒岛游历经验的也不多吧？作为几乎从未出门旅行的人，她觉得这一切都很新奇，于是也准备绕着子岛转一圈。

    这座小岛地貌呈明显的两极分化，一段覆盖着很有异域风情的亚热带植被，另一端则布满奇妙岩石的荒凉海角，它们是坚硬的玄武岩，就连海浪长时间的冲刷都无法抹去它的棱角，石块呈大小均匀的六棱石柱形状，直直竖立、整整齐齐紧挨着排列，略微参差不齐，但在大体上呈现阶梯状分布，十分壮丽美观。

    真是太神奇了！

    伊薇特前世在旅游频道见过这种地貌，据说叫玄武岩柱状节理，是高热的火山熔岩被海水冷却结晶后，由于热胀冷缩的原理发生爆裂，而且收缩力非常平均，才会形成规则的六棱柱，它断裂的地方平滑整齐，就像人工雕琢排列似的，在北爱尔兰也有这种地貌，也是那个世界著名自然遗产，被称为“巨人之路”。

    也就是说，这个地方在很久很久以前，也曾经经历了一次猛烈的喷发，才会形成如此壮观的景象吧？

    她沿着壮丽的巨石柱群，一直攀登到最高处，然后眺望这片伟大的熔岩奇观。

    尼采说过，“人不但是惟一的审美主体，而且归根到底是惟一的审美对象”，意思是自然界其实不存在美丑，一切美丑都只是人类的主观印象，以前她不太能明白，但进入超凡者领域后，那些在梦境中出现的不可名状的造物主帮助她理解了这句话的含义，因为人类喜欢理智和秩序，所以这些规则的巨型石柱群在人看来是美的――尽管这对于古神来说毫无意义。

    她知道事实如此，但却仍然不免被那壮美的自然之美吸引，那种感觉，就像在尽窥黑暗深渊之后被温暖的阳光所治愈。

    ……

    另一边，尤利西斯正在丛林中捡拾柴枝，伊薇特之前也捡了一些，然而她不太会分辨，树枝还是新鲜的，内部有些发湿，这样的柴烧起来烟比较大。不过原本这种潮湿的海岛干柴就比较少，也许只有深入一些才好遇到，但当伊薇特想要往里面走时，尤利西斯制止了她，让她自己沿着平坦光秃的海滩去走走。虽然这是个无人岛，却也有很多船都在这里取水，大的危险应该没有，但雨林中的蚂蟥、蛇、蚊子之类的恼人小东西也许会给她带来一些小小的麻烦，还是不要让她去了。

    现在他已经装好了帐篷，把干粮和火|药保存好，并在帐篷不远处生了一个小火堆，反正时间还比较早，索性再去找一些干柴准备晚上使用。

    亚热带的丛林中蛇虫很多，尤利西斯一手抱着柴捆，突然扬手就是一道银光从指间飞出，把一条正从枝叶间垂下、打算袭击他的绿蛇贯脑钉在了一颗树干上。

    蛇的生命十分顽强，尽管脑部已经彻底被破坏，但仍旧在树干上扭个不停。

    它有三角形的脑袋，毫无疑问是一条毒蛇，身躯呈草绿色，侧腹有一条白线，眼睛宛如血一般鲜红。尤利西斯认出这是一种大鳞竹叶青蛇，在热带和亚热带地区的岛屿上并不罕见。

    只不过，它的尺寸有些稍大，一般这种蛇只有五十厘米，至多也不到一米的长度，可他钉死的这条粗略估计有快两米长了。

    岛屿法则吗？他一边想着，从树上抽出手术刀，一刀剁掉三角的蛇头，剥掉蛇皮，把蛇尸体放在柴堆上，准备带回去作为食材。

    虽然他带了足够的干粮，但干硬的面包和木头似的咸肉干口感不佳，而且火山喷发时间也没有定数，节省一点总是好的。既然岛上有新鲜的食物，他宁愿选择普通欧洲人敬而远之的蛇，其实阿尔比恩的殖民地印度就有吃蛇的传统，尤利西斯再奇怪的东西都能吃下去，区区一条蛇也不算什么。

    可惜这一趟没找到鸟类，他的另一位同伴吃不吃这玩意还未必可知，想到这里，他突然有些后悔没有带一根鱼竿。

    当尤利西斯带着捆木柴和死蛇回到他们的临时营地时，正好看到伊薇特抱着几个椰子摇摇晃晃出现了，倒不是她力量拿不动这区区几个椰子，而是这几个都是足球大小的青椰，外皮滑溜，她抱了足足四个，堆起来的椰子把脸都遮住了，手的长度又不太受力，椰子互相摩擦着滚来滚去，随时有掉下去的危险。

    他扔下柴，连忙过去帮她把顶上的两个椰子拿走，一看竟然有一个是空的椰子，里面装着一些大小不一的蛤蜊，看起来是她散步时从海滩上捡来的。

    “谢谢，在另一边的海滩附近我发现了椰子树，不过这些椰子实在太滑了。”顶上的椰子被拿走后，伊薇特的脑袋从剩下两个椰子间露出来，长舒了一口气。

    “幸亏你捡了一些贝类，这座岛上似乎没有海鸟，我在寻找干柴的时候也不曾发现鸟巢和粪便的痕迹，只有一些蜥蜴和蛇类，晚餐我来吃这条蛇，你对付那些蛤蜊吧。”

    尤利西斯本想着她毕竟是女性，也许对蛇虫鼠蚁这些东西有天然的厌恶，那么把看起来比较正常的食物留给她比较好，没想到伊薇特也是一愣。

    “啊？我做错了什么，吃蛇这么好吃的东西竟然不带我？”伊薇特盯着柴堆上新鲜的剥皮蛇尸，眼中闪烁着吃货渴望的目光。

    “……请你稍微有一些女性的自觉好吗？”

    由于第一天的准备工作较多，不知不觉就到了晚饭时分，铁质烤网被架在火堆上，并摆放着一个个大小不一的贝壳，伊薇特就蹲在营火边盯着，等待蛤蜊烤熟后张开它的外壳，露出鲜嫩的贝肉在沸腾的甘甜汁水中滋滋作响，就把它从火上移开，用超凡能力稍微降下一些温度，等到刚好还有点烫，却已经能入口的时候把它放在嘴边，哧溜一吸。

    海水淡淡的盐分恰到好处突出了蛤蜊的鲜甜，百分百刚刚捕到的水产真是太好吃了。

    “爵士先生，要来几个吗？”

    尤利西斯手中拿着几根刀削的木棍，上面串着撕成条的蛇肉，一边转动着并在上面撒盐。为了干活方便，他以往松松在后颈束成一束的长发扎高成了马尾，只穿着宽松的衬衣，外套披在肩上，没有平时那种法兰西宫廷式的精致浮华，却别有一种潇洒闲逸。

    “等一会，蛇肉马上就烤好了，你现在吃太多，不要一会抱怨吃不下别的。”

    “没关系，在好吃的

    东西面前，我有两个胃。”

    前世很多蛇可是保护动物，伊薇特也只有小时候去亲戚家吃饭时吃过，有点像鸡肉味，但非常鲜美。也不知道这个岛上的蛇是怎么长的，感觉比前世吃到的更丰腴厚实，脂肪含量更高，烤出来油滋滋的又略有嚼头，非常适合夜晚当宵夜。

    说起来，她散步时见到了一些昆虫体型也十分巨大，比如蝗虫，竟然有十公分大小，昆虫这种东西，放大了之后尤为恶心。

    “爵士先生，我今天看到这座岛上一些生物，总感觉它们比其他地方的更大，昆虫通常会变成普通的两倍，我甚至还找到一个巨大的龟壳，如果它还活着，恐怕从头到尾有三米那么长。”

    “这就是岛屿法则。”尤利西斯说，“因为资源有限，食物链不完善，在一些与外界隔绝的孤岛上有这样一种现象，爬行类和其他一些小型动物的体型会变大，太平洋的其他岛屿上也发现过300多公斤的巨龟，称之为‘岛屿巨人症’，而另一些原本庞大的动物则会缩小，比如香料群岛有过一种和孩子一样高的矮象，它则被叫做‘岛屿侏儒症’。”

    “是这样啊！不过那个龟壳又大又完整，一会我去把它搬过来，看看能不能当成浴缸。”第一天是最新奇的一天，伊薇特已经完全把这趟远行视为度假般放松了。

    这座海岛被当做某些航路的淡水补给站使用，早在大航海时代人们就已经造访此地，尤利西斯也在树林中发现了巨龟和一些巨型豚鼠的残骸，这些在岛屿巨人症影响下变的比它们的同类更庞大的生物仅仅是岛屿畸形生态圈的产物，面对外来的威胁没有丝毫竞争力，很快就被厌倦咸肉干的水手们当做新鲜食物来源捕食殆尽。

    唯独奇怪的事，这座岛为什么会没有鸟呢？尤利西斯看着笼中有些躁动不安的渡鸦，把它罩上布罩，挂在了帐篷里面。

章节目录 第 123 章

    在地上挖个浅坑, 然后把那只发现的完整龟壳的一半埋进去固定, 再在外面围上一圈帆布，就成了一个简易的浴室，这个龟壳足足有两米长，而且形状宛如一个深碗, 足够伊薇特把自己整个人沉进去。

    由于龟壳十分巨大，小铜锅的加热能力对它来说无异于杯水车薪, 但伊薇特能够运用超凡能力把篝火的热量转移到别的地方，也就无需容器进行加热，即使在没有什么工具的荒岛上也能进行舒适的热水浴。

    原本她弄好一浴盆热水后, 先问了尤利西斯要不要沐浴, 毕竟他下午忙着扎营生火劳作了很久，在炎热的海岛上一定也流了很多汗, 不过尤利西斯却拒绝了，说是要出去走走散步然后离开了营地。

    那自己就先享用了。

    她迫不及待地钻进帆布帐幔中，把自己泡进浴缸，忍不住长舒了一口气, 这种纬度的海风吹得整个人都咸咸的，能够泡个澡真是不错的体验。

    伊薇特摸着龟壳参差不齐的边缘, 感觉像是刀砍斧劈后的痕迹，看来这只大乌龟生前并非寿终正寝，而是被登岛的水手捉住吃掉了。

    乌龟做出的汤带有浓厚的胶质，无需其他浓汤那样要用黄油炒制面粉增加粘稠度，历来很受上级阶层喜欢, 前往海外的商船有机会就会带着活乌龟回到阿尔比恩，据说除掉半路病死的，至少每年有一万多只流向权贵的餐桌，但仍然供不应求，甚至中产阶级为了效仿他们，还会用小牛头熬制“仿龟汤”，就连童话《爱丽丝梦游仙境》中都提到过这道食谱。

    这座岛以前或许有很多因为“岛屿巨人症”长得巨大无比的乌龟，但经不住几百年路过船只的捕猎，再多也会被人类吃光吧？所以自己现在在岛上见到的生物大概率也是对人们来说没用的虫子，那些巨型乌龟、豚鼠之类有利用价值的生物也许早就已经灭绝了。

    在突破源质的梦境中，伊薇特曾一瞥创世之初和物种演化的宏伟之景，那些史前的生物由于温暖的气候长得巨大无比，最终由于气候的变迁，不能适应寒冷和匮乏的食物终于消失殆尽，如今后世存活的生物都远远比它们的祖先更小。

    而这座岛屿在大航海时代之前，一直与世隔绝般孤独地在海上进行某种异常的演化，因而其上的生物也拥有了与外界截然不同的体型。此时已经是海岛的夜晚，万里无云的天幕群星璀璨，仿佛苍穹都比别的地方更加低矮，林中传来蟋蟀的鸣叫，白天时伊薇特见过草丛里的蟋蟀，它们不怎么怕人，大小几乎有人的手掌那么长，正因为如此，它们发出的鸣响也比之寻常的蟋蟀更低沉响亮。

    不知怎么，总觉得有种怪异的感觉。

    这么大的虫子，对于鸟来说一定也算是难得的美餐……想到这里，伊薇特突然想起来，今天她似乎从未见过鸟。

    如果鸟受了岛屿法则影响，会变成什么样子呢？难道变得像影视游戏中的翼龙一样大？

    这个念头只在她脑海中过了一遍，因为想想也不可能，飞行的动物体型会受到物理学限制，体型巨大的鸟，如果不是具备超凡特性，大概也无法飞起来……

    直到她沐浴完毕后又过了快一个小时，尤利西斯才慢吞吞地回到营地，头发湿漉漉的，看样子八成在岛上的溪流中洗过澡了。

    伊薇特转念又想，要是他使用营地的龟壳浴缸，自己免不了也会选择出去“散个步”，难道他是因为嫌这样麻烦才会去溪流解决的吗？

    明明看着是个吊儿郎当的轻浮家伙，在细节方面却很注意，爵士先生也是个奇怪的人。

    而就在此时，入夜后的银星号上，船员们刚完成了白天与黑夜的交班，船长挨个拍拍他们的肩膀，或是友好地锤了锤他们的胸膛，算

    是对这群朝夕相处的汉子们的慰劳，这时，一位操帆的老水手忽然问：“头儿，那两位费雪先生现在还好吗？”

    “在你白天忙碌的时候，他们就已经下船了。”

    “白天？那么不是只有一个可以下船的地方？”水手露出惊讶的表情。

    “嗯，就是我们平时取水的那个岛，我听说上面有过不祥的传闻，不过他们执意要去，我也无法劝阻，不过费雪先生说他在那里考察几天，已经约定了船接应，我想应该不会有事吧？”

    “不，头儿，你什么都不知道。”老水手失望地摇着头，“收养我的老头子也是海员，他所在的船曾因为风暴不得不停靠那座岛一阵子，那个时代船只比现在慢很多，船上的干粮都长虫了，有五位水手不愿意吃那种恶心的猪食，不顾传闻的劝阻，结伴去到那座岛上消遣。最后只回来了一人，而且那人已经差不多完全疯了，在他醒着的绝大多数时间里都神志不清，只会用不成调子的嗓音空洞地唱着古怪的异教赞歌，相信我，我的养父绝对是个不折不扣的硬汉，可他在和我描述这个时，我从他目光中看到了恐惧。”

    “那在他有没有恢复理智的时候？”船长皱眉问道。

    “极少，但即使在他神智清明的短暂时间里，他都对岛上的经历闭口不谈，只是缩成一团瑟瑟发抖。说来也奇怪，那人害怕一切细微的声音，就算风吹过纸页都会让他胆战心惊，因此他变得喜欢震耳欲聋的噪音，回到陆地后也执意呆在钢铁厂附近。你知道的，那哪是人呆的地方，蒸汽机的轰鸣和击锤粉碎矿石的声音几乎把那里变成了地狱，所以他很快神经衰弱死了。至死都没有告诉其他人自己究竟遇到了什么，我猜那一定是可怕到永远也不想与同伴分享的见闻。”说到这里，水手叹了口气，“但愿他们不要登上那座较大的岛，我听我养父说过，他的同伴们是去了那里才出事的。”

    ……

    火蝾螈（Samander）历来是十分少见的神秘超凡生物，据说居住在地幔中，仅仅伴随火山喷发而短暂出现，之后就会消失无踪，就连特殊使命局的人也没有目击到实体的，只能从前人的手稿中寻找它的形貌特征，不过那些记载往往互相矛盾，有人写到它是“一种能穿过火的虫”，也有资料声称是“火焰中的小鸟”，甚至还有人认为是“长着翅膀的狗”。

    伊薇特拿着一本笔记，里面全是她从黑猫看守的图书馆里摘抄的条目，多亏马尔库塞学识渊博，她告诉黑猫说自己想找描述火蝾螈的记载，尽管黑猫马上摆出一副傲娇的嫌弃脸，最终还是收下了她进贡的小鱼干，然后得意洋洋地把自己知道的有关书本所在的书架告诉了她。

    不过里面很多也许作者本人都没有见过火蝾螈，由于这种生物伴随熔岩和火焰而生的特性，使它成为了神秘学中火元素的象征，也有很多中世纪的炼金术师用它指代贤者之石。

    换而言之，这群人就是在口胡，这也给伊薇特的工作带来了困扰。最后排除这些异想天开的言论，一种说法描述它“形似黑红相间蜥蜴，身上有烧红烙铁似的光斑”看起来比较可信。

    不过毕竟是火山喷发，伊薇特在子岛上眺望那座据说即将有一次活跃的休眠火山时，内心还是有些心悸的，但尤利西斯告诉她，组织的预言系超凡者在梦境中看到了它喷发的景象，仅仅是一些稀岩浆沿着某几条低洼的天然沟渠流下来，十分平静。如果是粘稠的岩浆，它会因为喷口堵塞，像是煮沸的粥一样，时而喷出那种飞溅的熔岩弹，那就有些危险了，但最可怕的还是大量的火山灰，因为它比空气更重，所以如果火山喷发时带出的火山灰过多，它们就会像雪崩一样从山巅席卷而下，炽热的高温灰烬将吞没一切活物，只留下满地碳化的焦尸，历史上的庞贝城就是被火

    山灰毁灭的。

    幸运的是，这座火山不会采取这两种方式喷发，它会像是满溢的清水一样用山上涌出，仅此而已，如果仅仅是岩浆的话，是无法对人造成什么杀伤力的，伊薇特前世看美食纪录片时还见过有好事之徒用平静的岩浆烤牛排，据说外焦里嫩，火候极佳，胜过一切烤炉。

    更何况在所有记载中，火蝾螈都是会飞的超凡生物，但凡有火山喷发，即使在好几公里外也能见到它的踪迹，这座岛的子岛和主岛紧紧相连，也许她都不用登上有火山的主岛就能得到它。

    于是伊薇特就在百无聊赖中等待着命运中的日子，岛上的新鲜劲很快过去，在经过逐渐无所事事的几天，这一日，大地传来微微的颤动，以往吵闹的昆虫们纷纷安静下来，伊薇特和尤利西斯停下在沙滩上用树枝画格子走五子棋的无聊消遣，抬头互相对视了一眼。

    火山终于要喷发了。

章节目录 第 124 章

    在大地震颤了十几分钟之后, 火山的方向传来隆隆的响声, 似乎它的山体中孕育着一只巨大的怪物，现在它已经彻底苏醒了。

    自然之力宏伟的奇景才刚刚开始，它首先将灰烬和蒸汽形成的铅灰色烟云猛烈地抛入大气，甚至在空中形成了一朵小小的蘑菇云, 紧接着，滚滚的浓烟从山顶的裂隙中翻涌而出, 让人联想起三位一体宗教中撒旦和他的地狱军团所居住的无底深渊。

    此时夕阳最后一抹余晖在天空的西方仍不舍就此离去，而在它相反的方向，万里无云的深蓝天幕点缀着璀璨星河已悄然降临, 而从火山冒出的滚滚浓烟则在这二者之间, 形成了泾渭分明的分界线。

    伊薇特站在那与“巨人之路”有些相似的玄武岩遗迹上眺望火山岛的方向，极目所见, 苍穹之下唯有万里浩渺的无尽深海，火山浑浊的烟尘在天空中徐徐铺开，它忽明忽暗，就像是被包裹在灰烬中即将熄灭的炭火, 厚厚的烟幕遮蔽了一大块天空，因而显得火山口的红光越发耀眼, 烟云中间或带着蓝紫色的粗壮闪电，与即将落幕的夕阳和万千璀璨星辰共同组成了宛如末日审判般的壮丽景象。

    “这真是不可思议，落日、闪电、群星，它们同时出现在我的眼前……”密不透风般厚实的火山烟仿佛一只巨大的超自然怪物在空中张牙舞爪，而它伴随的纹状闪电宛如怪物身上的裂隙, 其每一次浮现都让整个天地间充满这种苍白而明亮、令人心悸的冷光，与火山的红光形成截然相反的两种色调，伊薇特就在这闪烁不已的奇异光彩照耀下，难以置信地喃喃低声说。

    “我曾过罗马帝国的历史学家、也是弗拉维王朝第二位皇帝的祭司小普林尼的书信，他是庞贝城的幸存者，当城市毁于火山时，他距离火山口有十几哩，却仍然差点丧生其中，后来他与友人的信中详细描述了庞贝毁灭的过程，他写到‘在我们身后是令人恐惧的乌云，被纠缠翻滚的闪电撕裂，显露出巨大的火焰形象。’所以火山喷发伴随闪电也许是普遍现象。”尤利西斯站在她旁边说。

    庞贝是毁于大量的火山灰，因为灰尘太重，对城市形成了高热的雪崩，把一城之人活活烤熟，而这座火山的喷发并没有很重的烟尘，它们轻而上浮，直到散入天空，直到冷却后纷纷坠下，在整个周边洒下细雪般轻薄的灰烬。

    就在伊薇特为这罕见的奇观惊叹不已的时候，火山口也在缓缓溢出红亮的岩浆，仿佛无数火蛇从洞开的地狱之门中蜿蜒而出，降临于俗世，伴随它们的则是一些微小的火星在上空盘旋起舞，犹如凯旋之日迎接胜利者随风飘散的花瓣，又像是光彩耀目的火凤凰抖落的光焰之羽。

    “那些焰色的光点应该就是火蝾螈了。”尤利西斯肯定地说。

    伊薇特盯着些亮光，但无论怎么看都像是普通的火花或者飞溅的岩浆，那些正想问他为什么这么清楚，一回头却见他双目的虹膜变成了金色，瞳孔也缩成了细小的针核，给人以一种强烈的异类感，它并不像是人类的眼睛，反而更接近于鹰隼。

    鹰是自然界中视力最好的动物之一，他一定是把眼睛调整成了它们的构造，所以才能清楚看到那些微小的光点吧。

    那些细小的火星乘着火山喷发的热浪，随着激荡的风四散于空中，有好几团飞向了伊薇特所在子岛的方向，这时她已经发现，那些火星的轨迹有些不对，它们就像是冰上滑行的运动员一样轻盈，而普通的火星应该是抛物线的样子，绝不能如此自由地在空中以一种优雅的弧度转圈、腾挪。

    可是它们飞翔的速度极快，很快就从伊薇特的头顶掠过，必须抓紧时间越过山头找到它们才行！

    “在那边，就是你从礁石缝隙中找到很多贻贝的那处海滩，一开始的两只落点

    应该就是那附近，尽管它们能够以一种圆滑的弧度转折，但它们只会滑行，而不是飞翔，路线不会有太大的改变……这只的方向朝着我之前捡拾柴火的丛林，距离我们最近，先去那边看看――”尤利西斯一边说着，声音戛然而止，伊薇特听到他那边传来一些不和谐的声音，转头却看见他不小心踢到一颗埋在土里的石块，被绊得趔趄了一下。

    “爵士先生？”她疑惑地问。

    尤利西斯用他两只属于异类的眼睛，茫然地看过来，不知道为什么，尽管他对着自己的方向，伊薇特总觉得他的目光似乎穿过了自己的脸，然后聚焦到她脑后更远一些的地方。

    等等，聚焦？

    “爵士先生，你现在看不清楚近处的东西？”

    “……姑且算是这样，不过现在不是担心这些的问题，快点向它们的落点前进吧，否则一旦被它们跑太远，也许会发生难以预料的事。”

    鹰的眼睛聚焦方式有些特殊，如果看近处的目标，这部分距离超过了它的焦距调节近点的极限，反馈给大脑的图像就会变得迷糊。

    伊薇特点了点头，不过这种自然形成的地貌十分难走，对于一个看近处一片模糊的人来说太不友好了，她此时满脑子都被即将拿到火蝾螈之血的兴奋占据，自然而然伸出手，牵起尤利西斯，然后尽量选择平缓的路线向他指示的方向前行。而后者微微一僵，然后放松了身体，和伊薇特一起向山头的另一边跑去。

    尤利西斯的落点定位还是十分准确的，只要有了大致位置，那从火山中喷涌而出的奇异生物并不难找，因为就在方圆十几米范围内都能闻到一种焦枯的气味，而就在这当中，有一条由被烤干的草木形成的细细路径延伸着，周围的枝叶都有些发黄，甚至在他们路过时还能感受到残留的热气，以及炙烤后的树枝发出的劈啪声，它们就像是成熟的豆荚一样裂开。

    沿着那条如同用烙铁划过的痕迹一路追溯，伊薇特走了不到五十米就找了它，它正像是手记中提到的，一条红黑相间的蜥蜴，体型大概不超过中等大小的老鼠那么大，四肢间还长着类似飞蜥的翼膜，这也许是它能够在热浪中乘风飞舞的秘密，而最奇异的还是它身上闪烁着的一块块耀眼的光斑，一直随着呼吸缓慢明灭。

    但伊薇特猜测，它身上的黑色斑纹也许不是自然形成，几乎肉眼可见的，正在缓慢不断扩张，吞噬着仿佛熔化铁水般冒着红光的部分，而后者也在变换着并不断黯淡，也许等到黑色完全盖住亮光部分，它也就随之死亡了。

    仿佛为了验证她的猜测似的，那长相类似飞蜥的奇异生物看起来精神十分萎靡，躺在焦枯的草丛中，四肢无意识地抽搐着，身体也在渐渐缩成一团。

    它毕竟是生存在熔岩中的超凡生物，也许外界的气候对它来说太冷了吧。

    尤利西斯拿出早已准备好的石棉手套，准备上去捕捉它，伊薇特却对他伸手：“手套给我就好，我的能力对于接触它更加方便。”

    他于是依言把手套给了伊薇特，自己从腰包里取出一个饭盒大小的铜盒子，里面同样有着石棉内衬，并装着一根根细小的试管，而且是竟然有些偏暗的粉红色。

    “这是刚玉雕琢的试管，当然，材料并不是宝石级，据说火蝾螈的血温度十分高，需要用特殊的容器去盛装。”

    伊薇特恍然大悟，怪不得组织的奇物工匠做东西总是雁过拔毛，狮子大开口，原来这些原材料的保存就是十分烧钱的一项工序，不过她找马斯金订购子弹什么的，他都没有收取额外费用，也许下次自己应该先问问他，总是依仗人情占对方便宜也不是什么好事。

    于是她带着手套，把奄奄一息的火蝾螈捉起来。尽管它已经濒临死亡

    ，身上耀眼的光斑依旧顽强地明暗变化，要是在健康的时候，一定是非常美丽的动物。对于珍奇的物种，在杀死时难免会觉得有些可惜。

    “不知道怎么下手的话，还是我来吧，”尤利西斯说。

    【如果你需要，怀着感激之心使用，只要不是用在邪恶用途，我想并不是亵渎生命。】

    基根以前说过的话在她脑中回响。

    “没关系，我可以。”她定了定神，拔出腰间的匕首，割破了火蝾螈的喉咙，将它如岩浆般闪闪发亮的血挤入试管中。

    随着血液的流失，火蝾螈逐渐暗淡下来，黑斑迅速侵蚀了它的身体，让它渐渐发硬，最终成为一团蜷缩着的漆黑煤块。

    怪不得它必须在火山喷发时去捕捉，外界对它来说过于寒冷的空气会让它逐渐衰弱，最后变成一块像是煤炭一样的残骸，所以尽管地球上几乎随时都有火山喷发，但火蝾螈仍然是传说中的生物。

    这样看来，剩下的几只也必须快些找到了。

    伊薇特收拾好装满血的试管，刚才那只一共装了三支，盒子里还剩了许多，希望这次能够满载而归吧。

章节目录 第 125 章

    飞向子岛方向的火蝾螈共有7只, 除了两只坠入大海, 一只找到的时候已经完全凉透、成为普通的煤炭外，伊薇特一共采集了4只的血，那个饭盒大小的试管盒差不多已经装满，可以说是大丰收了。

    火蝾螈的血只是魔法药剂需要的一味原料, 也不知道这样一盒一共能制作多少，但返回阿尔比恩很长一段时间内, 她应该都不会缺这种药了。

    没想到自己竟然成为了一个嗑|药党……不得不说，真香。

    就在伊薇特欣喜地合上盖子的时候，尤利西斯却突然神色肃然地转头看向火山的方向。

    “怎么了？”伊薇特奇怪地问, 然后顺着他的目光看去。

    “风向变了, 而且传来的气味有些不对。”

    很快伊薇特也发现了他所指的东西，就在火山所在主岛的靠近海滩处的丛林中, 突然有一股颗粒状烟雾腾空而起，如果凝神仔细看去，可以观察到那些小颗粒都是各种各样的昆虫。

    飞蛾、蝗虫、蟋蟀、天牛、蚊蝇……伊薇特从未想过，森林中竟然藏着如此多的飞虫, 如果算上更多不会飞那种，热带的雨林果然是虫类生物的天堂, 尤其这座岛还没有鸟类捕食者，只是不知道究竟是什么让它们离开了自己的庇护所，成群结队地逃到空中，仿佛像是在躲避什么。

    仅仅在数十秒钟以内，飞起的虫群又成片地纷纷坠落, 就从它们队伍行列靠后的位置开始，像是存在什么看不见的巨掌从半空中猛然压下似的。

    “火山喷发释放出了剧毒的气体，组织的预言者只看到了它喷发的景象，但却无法辨认没有形体和颜色的空气，现在风把它扩散到我们这，这里已经不再安全了，必须找个地方躲避它。”尤利西斯说。

    虽然他们有着用以联络的渡鸦，但此时如果选择跑到营地，也许半路就会被毒气追上，况且气体扩散的速度很快，就算渡鸦也未必能够安全飞到大陆。好在他们在来之前已经做了两手准备，一条方案就是根据渡鸦的消息让船只来接人，如果出了什么意外，比如渡鸦在飞行途中受伤或者死去，那么“平凡先生”的部下就会在得知火山喷发消息后，确定那边的岛屿可以安全停靠时自行过来。

    无论哪种，现在情况看来都是远水解不了近渴。

    火山喷发看似最危险的岩浆，其实死于它的人畜并不多，因为它流动缓慢，而且覆盖面积小。其实火山杀人最多的手段却是炽热的火山灰，其次也许就是火山毒气了，特别是它隐秘的特性，常常让人悄无声息地死去，伊薇特所在位面的世界1986年的时候，就有一座休眠火山静悄悄释放了毒气，让周围村落2000多人遇难。而地底蕴含的气体中常含有氟化氢及其剧|毒物质，就算只吸入一点，也会让呼吸系统麻痹，身体失去力量无法行动，然后渐渐窒息而死。

    尽管浓郁的毒气主体还没有到达，但尤利西斯敏锐的嗅觉已经闻到了其中不祥的气味，否则如此近的距离，等风真正把大部分气体席卷而来，就已经来不及了。

    伊薇特眼看着大片的昆虫被无形无色的毒气杀死，也知道远处暗藏危机，她最近经常在类似“巨人之路”的玄武岩石柱群所在的海滩眺望那里壮丽的景色，它对面就是火山所在的主岛，由于日月引力造成的潮汐作用，每当清晨来临，海水就会退下去，直到下午又涨回来。

    她在早晨退潮时，曾见过对面的主岛水位线以下有着好几个被海水冲蚀的洞穴，看起来十分深邃，而且内部的路径似乎略微向上，就像一个斜着倒扣的瓶子。此时已经是傍晚，海潮肯定早就把它的入口淹没了，现在她想起来，也许可以潜入水中，游一段短短的距离，进入山腹内暂避，正好海水也把入口给堵住了，这

    样毒气也无法进入。

    唯一的问题是……

    “爵士先生，你会游泳吗？”

    “嗯？”

    伊薇特把自己的想法告诉了尤利西斯，他同样认为这个主意可行性不错，也许仅有的漏洞就是伊薇特本人了。

    她不会水。

    这也是没办法的事，在查出身体问题之前，她只是普通的学生，因为附近的游泳馆水质都不太好，放假时的兴趣班也就是画画、书法之类，自然从未学过游泳。至于生病后那就更不可能了，现在回想起来，早知道最终还是必死，还不如省去痛苦的治疗，利用最后一点时间去享受生活……

    不过这也只是现在想想，很多时候她不是为了自己而活着，她的亲人也紧紧握住最后一丝希望，天天盼着她能好起来，在那样的情况下，她无法对他们说出放弃的话。

    好在尤利西斯是会水的，甚至如果他乐意，让自己长出鱼鳃也许在水里呆半天都没事，于是计划得以顺利进行下去，只不过事情的发展方向变得有些奇怪：他找了露营装备中的一根绳子，一头系在他的腰上，另一头则把伊薇特拴起来。

    这是“一根绳上的蚂蚱”？总感觉这样的自己就像是人形腰部挂件……

    “打结紧一些，如果在海水中散开会相当危险。”尤利西斯提醒她，仍然还是再次亲自确认，仔细检查了一遍，把拴着伊薇特的绳结又加固了几次，才放心地看向水边，估计着下潜的方位。

    此时的他们在玄武岩石柱群的下方，由于这两座岛屿相邻的地方是两片海岬，高出海面很多，也稍微阻挡了毒气的第一波攻势，两边的崖壁为下方的海峡拱卫出一小片空间，尽管上方已经被毒气覆盖，下面却仍然是可以供人呼吸的空气。不过这也只是暂时的，也许短短几分钟后，冷却的毒气就会缓慢下沉，将死亡带着暴露在空气中的一切生命。

    安全的洞口就在狭窄的海峡对面的海平面以下估计两三米处，伊薇特已经开始闻到二氧化硫的气息，双眼像是切洋葱般不断流泪，肺部时不时开始咳嗽。

    尤利西斯见事不宜迟，最后匆匆告诫她：“在水中千万要捂住口鼻，忍住不要咳嗽，否则我下潜的时候你会呛入海水。”

    她一边咳嗽，一边点头，跟随尤利西斯往海水中走去。

    海水中有盐分，浮力比普通的水更大，伊薇特按照尤利西斯的提示，在海水中走了一半，即将淹没自己的时候调整了呼吸，然后一动不动像条咸鱼一样躺在水面上，避免不小心沉入水中，然后任由他拖着自己往前方游去。

    直到前方即将到达伊薇特所指的洞口位置，尤利西斯一头潜入海中，连带着她也被拖入夜色中的海洋。

    由于是差不多快到了才下潜，也许总共只花费了短短十几秒钟，伊薇特事先憋的一大口气还剩下了许多，却已经感觉自己触到了礁石，然后已经登岸的尤利西斯转身握住她的手，把她拉了上来。

    这是一个潮湿的石质洞穴，它连接外界的通道像是马桶底部的u型管，将入口处浸没在海水中，而山洞内部虽然潮气逼人，但至少表面没有明显的水迹。

    它像是倾斜并倒扣的细长瓶子，由于没有光亮，伊薇特无法得知它究竟有多深，但她上岸后与石壁磕碰的清脆响声一直传到了很远，在前方洞穴深处造成空灵的回音，足以证实它内部空间超乎她的想象。

    到了岸上，她连忙解开自己的背包，从里面取出装着火蝾螈血液的铜盒子，虽然它有着密封的结构，但总归检查一遍还是好的，而且里面的血还没有完全冷却――这种超凡生物的身体构造仿佛迷一样令人费解，它的血液就像是某种热容比相当之高的物质，直到现在还在

    缓慢地降温，向外界释放比沸腾的开水还稍微烫一些的热量，尽管这距一开始采集到它时，那种和熔岩差不多的温度已经不可比拟了。

    伊薇特把盒子的热量转化成光，从她手中顿时散发出比蜡烛稍微亮一些的光芒，洞内立刻变得明亮起来，让她暂时看清楚了周围的景象。

    这是个溶洞，头顶倒悬着石笋般的钟乳，四壁光秃秃的，一条仅容两人并排弯腰通过的小径斜斜向上延伸，看样子走到里面还有相当长的一段距离。

    而尤利西斯就在旁边，湿漉漉的白衬衣紧贴着身体，上身雕塑般优美的肌肉线条纤毫毕现，他正在翻找着自己的背包，从里面取出一盏进了水的空煤油灯，以及装着煤油的密封玻璃瓶，透过暗绿色的老式玻璃和浑浊的煤油，还能看到瓶中浸泡着一条灯芯。

    伊薇特下水前也脱了外套，现在同样穿着男式的白衬衣，不过她平时都束胸，胸前缠着一层亚麻布条，即使浸湿了也不怕走光。

    尤利西斯知道她能力和利用外界能量有关，只不过没有详细了解转换的种类，因为这是超凡者各自需要保守的隐私，他略一想，立刻知道了伊薇特也许在利用火蝾螈之血残存的热，于是把煤油灯中的海水倒出来，略微用挤干水的袖子擦拭了一下，把空灯摆在她面前。

    “如果有多余的能量，把它稍微烤干，这样即使一会血液完全冷却下来，我们也有煤油灯可以使用。我感觉到洞中有流动的空气，可以肯定它一定还有别的出口。”尤利西斯说。

章节目录 第 126 章

    有别的通道意味着空气是循环的, 这样即使在洞里点灯，也不会把里面的氧气消耗殆尽；如果它真的像是一个倒扣、入口埋入水中的瓶子, 就算带了煤油灯, 在不清楚外界的毒气将持续多久的情况下, 他们也不能将之贸然点亮。

    原本尤利西斯还考虑过最坏的可能，比如洞里内部空间过小, 而且是封闭的, 这样连他也不能呆在洞里了，只能模拟出鱼的呼吸系统潜入水中躲避，把山洞里的清洁空气让给伊薇特。

    不过现在看来，也许没有这个必要。

    “爵士先生, 请靠过来一些。”黑暗中, 伊薇特捧着盒子叫住了他。

    尤利西斯循着声音的方向走到她面前, 在进入她两米范围之内时，突然感觉空气里流动着一股暖意，原来是伊薇特在转移火蝾螈之血残余的热度，并把它保持在自己周围的空气中, 用以烤干身上的衣服。

    仅仅不过几秒时间，他身上就开始冒出丝丝缕缕的蒸汽, 按这个速度，或许不超过一刻钟, 衣服就会恢复干爽。

    “火蝾螈的血剩下的温度有限，不用维持这么大的热力范围，反正过阵子我还会下水, 出去看看究竟毒气有没有消散，所以我不是很需要这个。”在尤利西斯的热感视觉里，那发出红光的盒子正在很快黯淡下去，看来伊薇特不断抽离里面的热力让它冷却的速度加快，这样下去只会让两人都得到半干的衣服。

    他正准备退后离开热力笼罩的区域，没想到伊薇特却向他这里又靠近了几步，几乎是快撞到他之前恰好停住了。

    “没关系，我可以做到的。”她说。

    热力让水分蒸发散入空中，但也相应地带离了一部分热量，这样会造成加热区的能量不断流失，也加快火蝾螈之血的消耗速度。

    但并不是没有办法延缓这种衰减，她可以在头顶再制造一片抽取区域，把升腾的水蒸气的热量继续抽离，又循环到下方。

    只不过这样就需要比较精准的操作能力，必须离得近一些，她这个“杠杆”才能准确地控制。采取了这种方式后，果然需要额外补充的能量大大减少了，甚至在烤干衣服后，盒子里的温度仍然有些烫手。

    尤利西斯听她长舒一口气，像是完成了一项不得了的大工程，不禁勾起一丝浅浅的笑容，在黑暗中一闪而逝。

    煤油灯被拆卸了一地的零件就在她旁边，此时也烤干了，尤利西斯摸索着把灯座、灯罩、旋钮等部件一一组装好，再添入灯油、加入灯芯，用打火石点亮，豆大的火苗在浑浊的玻璃罩散发出昏黄的灯光。

    借着这稳定的光源，他们开始清点各自携带的东西。

    尤利西斯包里已经没剩下什么，他带了煤油灯、绳索、灯油、小刀……大多是工具，而伊薇特则背着火蝾螈之血和一些干粮，原本他们外出寻找猎物就没有预料到这种情况，毕竟预言者从梦境中看到火山喷发的景象，认为只是平静流淌的岩浆，危险度很小，在毒气溢出后，他们也就没有时间返回营地更换物品，此时她打开湿漉漉的背包，只见里面的干粮都被海水浸透了。

    也不知道这样究竟能不能吃……伊薇特想起以前看贝爷的荒野求生，其中有一期是在海上，即使以贝爷那样无惧任何黑暗料理的人，也没有选择直接喝下海水，而是用一根管子把海水注入直肠，用肠道来吸收水分。

    这口味有点重，伊薇特就算一个人也许都下不了决心，更别提现在身边还有男性了。

    但这也证明，也许海水是绝对不能喝的东西，所以贝爷才会用这么羞耻的方式……

    见她盯着被海水浸透的干粮发呆，尤利西斯顺手就把它们收走。

    “这

    些已经不能吃了，除非洞里能找到足够的淡水。海水的盐分比人体体|液更高，如果摄入了海水，需要更多的水去排出这些盐，而且海水中有些成分也对人体有害。”

    “那么要是毒气持续好几天，我们没有食物还好说，可淡水怎么办？”

    “我可以潜入海中，这样就不必吸入毒气，捕捉鱼类或是采集海滩上的椰子都没问题。”尤利西斯回答。

    可就在这时，一阵隆隆的巨响从他们头顶传来，整个山洞都在颤动着，就连煤气灯中的火苗也在摇曳不定。

    伊薇特感到自己被猛然推到溶洞洞壁，尤利西斯双手按着石壁撑在她头顶，在明灭变换的火光中，她看到他脸颊和衬衣领口露出的肩颈明显渐渐长出了黑色的骨板。

    那些骨板就像是地狱的魔怪带着不规则刺棘和凸起的外骨骼，绝对不是地球上已知的任何一种生物。

    难道是他在模拟超凡生物或者畸变怪物的特性吗？

    伊薇特抬头看了看洞顶的石钟乳，它们像是一根根倒挂的利剑，如果因为震动断裂落下，也不知道尤利西斯变化后的骨板能不能抵御。

    很快震动就停下了，正当他们放下心，准备说点什么时，洞口处却突然传来了重物落水的声音。

    而且那声音不止一次，而是连续不断地响了特别久。

    “糟糕的结果。”尤利西斯说，“火山喷发引起了小规模的山崩，山石滚落到洞口，但愿它没有把入口完全封闭。”

    这处退潮才会出现的山洞是在海岬之下，头顶就是一片险峻的悬崖，与对面的玄武石柱群遥遥相对，但它的岩石质地并不如玄武岩坚固，而且还在火山山脚下，受到喷发的震动影响更大，所以支撑不住引起山崩也是无可奈何的事。

    “幸亏不是在我们准备进入时候崩塌，可以说是不幸中的万幸了。”伊薇特往积极方向想。

    接下来尤利西斯再度潜入水中，顺着u形管似的弯曲孔道去确认，最终只能宣布它已经被完全堵死，根本无法出入。

    “看来计划必须改变了，我们要尽快顺着气流找到别的出口。”尤利西斯说。

    伊薇特凝视着深入山腹的狭窄洞穴，仅凭一盏微弱的煤油灯根本无法照亮，光线在传播的过程中消失在了远方，让人不免有些不安地猜想，它的尽头究竟有些什么。

    她甩了甩头，把自己奇怪的想法从脑中驱散，毕竟现在不是发呆的时候，要赶在身体感到饥|渴脱力前找到另一条路才行。

    “我在前面探路，你拿着灯在后面吧，因为我不需要太多的光也能看清，提灯反而会占用我一只手。”尤利西斯扭头说道，他此时瞳孔扩张得很大，虹膜反射着灯光，仿佛夜间的猫科动物。

    伊薇特想了下好像也的确是这样，于是依言拿起了煤油灯。她看着尤利西斯的背影，刚才他几乎整个肩背都长出了坚硬的外骨骼，现在又恢复了平常的样子，只不过他的尖耳朵、猫眼和十指的黑色利爪揭示了他已经换成了另一种更适合战斗的形态。

    里面说不定有危险……伊薇特想着，一边有些遗憾没有为弹药配上密封盒。之前下水的时候子弹被海水浸湿，它原本采用的是颗粒火|药，必须保证足够的疏松才能在击发时完全燃烧，而进水后即使经过小心的烤干，也会板结成一整块无法使用，所以注定这次她可爱的小左|轮只能当腰部挂件了。

    她叹了口气，把煤油灯移到左手，另一手从腰上摸出了剑。

    说起来……

    她突然想起刚才山壁震动的场面，自己那时是被壁咚了吗？

    不，那只是紧急避险手段，就像人工呼吸不能算接吻一样。她坚

    定地告诉自己，然后一手灯一手剑，低头跟着钻入了前面的洞穴。

    为了避免惊动山洞里可能存在的生物，他们二人一直沉默无声地向前移动，也许走了几分钟，也许是十几分钟，伊薇特发现这山洞仅仅是入口处高了一些，里面却相当低矮，至少三分之一的路程都要低头小心前行，而长得高的尤利西斯就比较吃亏了，她低头就能过的地方，他还得弯腰才行。

    看来身高也不是完全是优势，她自我安慰地想。

    在经过一段弯弯绕绕的崎岖小径后，他们来到了一段较为宽阔的区域，如果用屋舍来比喻，那就是穿过玄关来到客厅的感觉吧。

    尽管身体得到了舒展，但伊薇特内心反而有些紧张，因为这个地方处处透露着古怪。

    这个洞穴的厅堂也许并不是天然形成的产物，它四周屹立着好几尊奇形怪状的石柱，昏暗的煤油灯将这些的影子投射在石壁上，被凹凸的岩石表面拉扯得越发怪异。

    她小心地靠近它们，举起煤油灯仔细审视。那些石柱表面都有粗糙的砸、磨合切割的痕迹，构成一尊尊质朴粗犷而扭曲的诡异塑像，它们带着蛮荒的兽性，看起来痴愚甚至有些滑稽，但仔细审视，却能勾起人灵魂中的战栗。

    那是深深铭刻在每一个人灵魂深处的记忆，即使他们从未经历过被猛兽追捕，不得不在夜晚点燃篝火抵御黑暗中的猎食者那些可怕的经历，但他们的祖先已经把总结出经验写入了基因，比如对甜的、含油脂的高能量食物的偏好，又比如对野兽的恐惧……

    这些信息囊括了人类祖先在与自然抗争的过程中学会的最重要的本能，以及最好的生存情报，用这种方式教会他们的子孙后代认知危险的模式，让千万代以后的人类也天然地知道，什么样的特征是危险的，如果靠近这样的形象，就会在大脑中造成恐惧。

    今天，她对这种危险的感知被唤醒了，而对象仅仅是几座拙劣的雕像。

章节目录 第 127 章

    伊薇特在社交季时曾参观了皇家艺术学院展览会, 此时印象派的前身“巴比松画派”已经悄然兴起，与传统绘画相比, 尽管古典学院派的作者们技法更加成熟, 对事物的刻画更加真实, 却很难让人有身临其境的感觉，因为它太注意形体了, 反而让人丧失了主观的想象。而“巴比松画派”的新锐画家们虽然笔触技法上存在瑕疵, 但整体却十分优美、引人入胜，因为他们的画都是自己外出感受自然、加入了自己内心感悟的作品。

    如果用文章来比较，传统学派就仿佛是花团锦簇但内容空洞的文章，而“巴比松画派”尽管遣词造句并不如前者优雅, 但句句出自肺腑, 让人十分触动。

    这些雕像也同样如此, 它们的体态几乎已经完全变形，怪异质朴的雕刻技法恰好突出野兽身上最让人恐惧的部分，给人以一种原始的、无法用语言来表达的狞厉之感。

    当伊薇特举起煤油灯靠近它仔细审视，一些似乎从未有过的记忆在头脑中产生, 那种感觉就像做了一个坠落或是被追赶的噩梦，在心悸的同时, 却有某种似曾相识之感。

    她后退一步，脚跟却踩到了什么薄而脆的东西, 并发出轻微的咔嚓声。她蹲下去捡起来，发现那竟是一片玻璃的碎片。

    “这里……在我们之前曾有人来过？”她喃喃自语。

    尤利西斯在距离她稍远的角落里蹲下，用他反射着灯光的猫眼在微光下查看面前的一个物件, 不时摆弄它，发出金属轻轻碰撞的响声。

    “大约三十年前左右，曾有人到过这里。”他拿起那物件，只见上面长满铜锈，并且连接着半个被打碎的玻璃灯罩，“这是阿尔甘灯，上个世纪80年代的发明，用金属内管为灯罩内的火焰提供流动空气，比传统油灯更明亮，所以在相当一段时间内都价格昂贵，就连当时新大陆联邦国的总统也乐于把它作为礼品，不过现在已经过时了。这个做工有些马虎，我想应该至少是普及后的产品。”

    三十年前，也曾经有谁像她这样，在黑暗的山洞中借着微弱的灯光，目睹了这些怪异狰狞的雕像吗？但很显然他远远比自己慌张，以至于连手上的灯都吓得摔碎了。

    不过也许那人的恐惧并没有持续多久，因为伊薇特随即发现，在一尊疯狂怪诞的雕像耳后，有一小片光滑闪亮的东西在反射着灯光，她连忙把灯凑近确认，却发现是一片小小的金箔。而这样的金箔，在雕像一些难以触及的缝隙里还留下了好几处。

    是摔碎灯的人把雕像上的金箔刮走的吗？伊薇特隐约产生了这样的想法，而这个念头像是启迪一样，让她察觉到更多的东西，比如雕像的眼睛和一些其他部位都有刻意雕琢的不规则粗劣凹槽，就像原本其中镶嵌着什么……

    “看样子是这座岛上的土著居民，已经掌握黄金的冶炼，而且有了原始的宗教信仰。”尤利西斯说。

    伊薇特点点头，不过懂得如何获取黄金代表不了什么很高的科技水平，因为黄金广泛存在于自然界中，一些溪流河道的砂石中就有金沙，只要把它们分拣出来熔化，就能得到纯净的金属。正因为如此，黄金也是人类最早利用的金属，就连新石器时代的原始人都知道怎么炼金。

    这个洞穴里不知道还没有这些土著居民，但伊薇特想，就算有，多半也无法对他们造成什么威胁，否则印加帝国也不会被区区几千西班牙人全灭掉了。

    在仔细审视了周围的雕像后，他们又继续往前探索，依旧是狭窄逼仄的砂石隧道，除了他们自己的脚步声外，只有钟乳石上的水滴偶尔落下的滴答声，安静得有些可怕。

    他们经过一处像是烧焦后的痕迹，又走了大概十数步，在前面探路的尤利西斯却突然停下脚步，伊

    薇特顺着他凝视的目光看去，角落里阴暗难以看清全貌，像是有几根断裂的钟乳石。

    他蹲下去检视着，没多久就得出结论：“不是自然断裂的。”

    确实，每一根钟乳石的其中一面都有很多细小的崩裂痕迹，而且就在附近的洞壁上，伊薇特还找到了一些半嵌入里面的铅砂，这种铅制的霰|弹她曾被“欧石楠号”上的鱼人超凡者打过，所以分外熟悉。

    最关键的是，发射铅砂的短铳在不到十米远的前方被找到了，短铳上的雕饰有水手的风格，像是在船上讨生活的人会用的，而浅色的樱桃木铳柄黏腻着大块\褐干涸的痕迹，让人联想到血这样不祥的意味。

    随着更加仔细的搜索，更多的痕迹在他们面前一一展现，它们尽管各不相同，但都表达了强烈的不安感。这里像是曾经历过一场激战，而且人数绝对不止一个，至少代表文明世界的、疑似海员的那一方至少有四、五人，因为现场铅弹的痕迹不止一处，这种枪的特点就是装填缓慢，需要倒入火|药用通条压紧，然后再装入铅子才能击发，在紧张激烈的交战中只能打一发，然后就必须换成腰刀近身搏斗了。

    不知道这场小规模的战斗究竟是那方获胜，但从现场掉落的那只带血火铳来看，也许船员那一方遭受失败的可能性更大。

    他们究竟在与什么作战呢？难道是这座岛上的原始住民？如果是这样，科技水平相当低的土著居民在接触到能发出巨响并杀人于无形的火铳应该十分惊慌才对，为什么从现场痕迹来看，总觉得船员的一方更加进退失据，甚至有一发射击失误打了头顶的钟乳石？

    “我猜他们的战斗尽管输了，但却仍然有幸存者。”尤利西斯站在之前路过的焦黑痕迹前，如此判断道。

    “你发现了什么？”伊薇特也走了过去，那处烧焦的石窟离这里不远，她看到对方捡起一盏和刚才大厅中同样款式的阿尔甘油灯。

    “它装油的底座被拆下来了，但入口附近的大厅那盏并没有，我检查过，这两部分结合得很紧密，一旦扣上很难松脱，应该是这盏灯的主人自行把它拆下的――为了取出里面的灯油。”

    “你是说……”伊薇特明白了他的言外之意，当时的情形很可能就如他猜测那样：正当伙伴在前方与敌人战斗时，这盏灯的主人却悄悄后退了几步，飞快取下灯的油壶，将里面的燃料倾倒在地上，然后把灯罩连同点燃的灯芯往下一砸，他与伙伴之间顿时燃起了一道熊熊火墙，它不仅暂时阻挡了敌人追击的途径，也同时断绝了伙伴撤退的生路，让他们不得不与敌人背水一战，而砸碎灯的人就趁这个机会匆忙从现场跑掉了。

    究竟是什么让他这么惊慌失措，并且很快就下定决心抛弃同伴呢？显然这样做一定是因为他知道自己这方必死无疑，否则如果只是情势焦灼，在胜负尚且不明朗的情况下，他用这种恶劣的方式临阵脱逃，最后万一同伴们战胜了敌人，他事后难免遭到事后清算。

    而且……

    伊薇特看着这个狭窄的山洞，它绝大多数地段都仅有一人高，有的地方还必须弯腰才能通过，宽也仅仅够两三人并排。这种地形可以说是“一夫当关”了，尤其他们还拥有使用霰|弹的火铳，如果让一个人只负责发射，后排的人帮他装弹递给他，基本每一次射击都能覆盖整个前方，而敌人也无法同时多人围攻他，就算边打边退也能徐徐稳步撤离，怎么可能一败涂地呢？

    除非，他们面对的不是人类，而是一些超自然的怪物？

    “爵士先生，前方很有可能……”

    “无论如何，我们也必须往前走。”尤利西斯冷静地回答。

    “我知道，我只是想说，还请务必小心。”

    以现在的情况来看，视觉更敏锐、不需要依靠光源就能看清楚物体的尤利西斯的确更适合走前面，伊薇特没有足够的理由自告奋勇去探路，但也正因为如此，她反而会感觉到压力。

    黑暗的前方不知道暗藏着什么，探路者很可能会遇到危险，这时候就需要队友接应，如果隐藏在暗中的敌人给与探路者重创，那在后面的她却无法阻止第二次攻击，那就是严重的失职了。就像她前世玩的某个fs游戏，走前面的被“伏地魔”击倒了，等于为其他队友示警这里有敌人，后面的人要是不能干掉对方并把队友救起来，率先阵亡的队友是有资格喷其他人菜的。

    游戏可以重来，生命却只有一次，她不能失误，更何况这不仅关系到她一个人的命。

    像是看出了她的紧张，尤利西斯微微一笑：“放心吧，我是不会死的。”

    不知道为什么，伊薇特总觉得他这句话里，也许不仅仅是针对这次情况的阐述，还暗藏着另外一层意义。

章节目录 第 128 章

    在接下来的前行中, 他们又找到一处相对平缓工整、像是经过后天开凿似的石室, 石室的墙壁密密麻麻，遍布着凹槽，几乎每一个凹槽里都有一具较小的人类尸骨, 它们都带着兽骨琢磨的面具或者石珠项链, 用以串联珠子的绳索大多已经完全朽断, 使得那些经过磨制的小石子散落到骸骨之间。

    “这是……小孩子？”伊薇特有些不确定地说，因为石壁上的尸骨尺寸较之正常人更矮小, 从他们的骨头来推断, 也许大多数身高也许都不到一米。但有些奇怪的是，就连他们颅骨也小了很多，人类在小时候四肢身体没有发育完全，颅骨却不会长大太多, 两相对比下，就显得头大身子小, 而不是现在她看到的比例匀称的样子。

    “不是儿童。”尤利西斯摇摇头, “每一具骸骨的骨骺线已经闭合, 说明他们已经停止了生长, 而且头骨和四肢、脊柱的比例也更像是成年人……我们之前讨论过有关‘岛屿法则’的事吧？在某些孤岛的畸形生态圈里，食物链顶层的掠食者有变小的趋势, 底层则有变大的趋势, 在印度洋、太平洋的岛屿上出现过类似的现象。根据科学界的猜测，也许是与世隔绝的海岛资源有限，大型动物――尤其是靠捕猎为生的大型动物会面临食物不足的情况, 所以体型娇小反而是一种能降低能量消耗优势，因此他们就会向更小的体型进化。”

    这些被安放在石壁凹槽上的尸骨都伴随以经过装饰的面具、权杖、石器短剑或是念珠，他们两人讨论猜测很有可能是岛上矮人原住民中的祭司阶层。这样一群拿着石刀木棍、身高不到一米的小矮人能够给荷枪实弹、身强力壮的水手带来任何威胁吗？

    恐怕很难，除非矮人中的祭司掌握了某种恐怖的超凡力量，甚至吓得其中一位水手完全丧失了战斗意志，以卑劣的方式出卖了自己的伙伴仓皇逃离。

    但这个可能性不是很大，因为石壁中安放的骸骨年代已经十分久远，甚至骨骼都已经发脆，其腐化的程度绝不是短短数十年能达到的，如果这个矮人原住民族群还在繁衍生存，他们应该会在这个祖先墓葬室里留下最近几任祭司的遗骸。可是伊薇特和尤利西斯看过了每一个格子，都没有发现年代较近的尸骨。

    更何况这样一个成熟的原始部落群如果还在岛上生存，他们应该会留下明显的痕迹，人类之所以是人，因为人的高智能懂得使用工具，农耕、采集、捕猎，为食物匮乏的冬季、旱季储存粮食，否则这样一个有着不事生产的祭司阶层的小小部落不可能诞生如此的文明水平。

    要是他们还在这里，那岛上一定会有屋舍、篝火，或是用以食物生产的晾晒点、损坏的石质工具等痕迹，但伊薇特在岛上呆了几天，却什么都没有见到。

    唯一的解释是，矮人原住民们早已离开，他们的木屋、茅舍在漫长的岁月中，被雨水风蚀毁灭了痕迹。如果结合墓葬室的壁画来看，这个可能性就更加合理了。

    石壁上还有一些空白的地方，用红褐色的涂料画着一些和儿童画差不多拙劣的壁画，但如果仔细品味，其扭曲怪诞的笔触仿佛有生命似的在石壁上蠕动，让它所展示的野兽宛如欲破墙而出，择人而噬似的。

    正如《左传》写到的“国之大事，在祀与戎”，原始社会中武力和信仰是最重要的东西，这些壁画的主题很简单，绝大多数都描绘了祭祀和战斗的场面。前者让她得以窥见原始部落信仰的异教神灵，k像是一位女神，巨大的眼睛象征着k洞彻万物、全知全能，怪异的面庞下方是畸形亵渎的多乳躯干，层层叠叠仿佛一个巨大的蜂巢，其肿胀可憎的姿态本不应存在于理智世界，然而原始部落的愚昧岛民却胆大妄为地引起k用褐土和鲜血混合的颜料，以他们拙劣的技法去描述k令人疯狂的混沌之躯。

    在壁画的构图中，多乳的女神十分巨大，就像是一座伟岸的山岳，如果画面里还有别的生灵和k一同出现，那么女神通常只会显露带着k特征的部分躯体，或者是半身像。其中有一副就是描绘天地间各种的动物都在向k膜拜，而女神的面庞和前胸几乎占据了整个天空，余下的部分则被地平线遮挡起来，这让大地宛若变成了k的餐桌，而k仿佛一位挑剔的食客似的俯视下方的渺小生灵。

    “这是岛民部落的臆想，还是眷族……或者古神？”伊薇特站在石壁下，感觉自己仿佛被上方那恐怖的异教女神注视着。

    “我不能确定，不过这些壁画的特征有可能代表一位古神。”尤利西斯缓缓说到：“大女神、众生之母、希腊司掌狩猎、自然、生育与新生儿的月神亚底米，埃及人的生命、魔法、婚姻和生育女神伊西斯，婆罗门教性力派崇拜的女武神、难近母杜尔迦……”

    他说出了一串不同民族文化中女□□字，伊薇特知道，早在远古时代，人们就已经观察到了古神的存在，并以各自的语言和文化为k们著述了许多半真半假的传说和神名，就如同火星在华夏叫做“荧惑”，而在阿尔比恩被称为“ars”一样，即使很多从未进行过交流、在地理位置上南辕北辙的宗教，他们的文化中看起来风马牛不相及的神灵，其实指的是同一位古神。

    亚底米在希腊人猜测中，是与月亮有关的神o，恐怕矮人岛民们也有相同的观点，因为潮汐本就是月球引力带来的，这座会因为潮汐涨退而隐没的神庙和祭司墓葬作为神o在人间的象征，再合适不过了。

    如果真的与大女神亚底米有关，恐怕这次危险性会大大提升。伊薇特心中一紧，更加仔细地审视后面的壁画，在上面寻找其他线索。

    除去那些看似滑稽，却隐隐暗藏着血腥恐怖的献祭活动，她注意到越是后期的壁画，似乎人类的地位在逐渐降低。

    一开始，特别是在那副众生跪拜的画里，人类是在所有生灵中带头的，而且体型也比其他野兽更大，女神俯视的目光凝视位于k最近的人类，就像母亲最偏爱某一位儿子一样。同一时期的其他画中，女神的眼睛也总是看向人类。

    越到后来，画面的比例渐渐变得奇怪，几乎所有野兽的体型都在慢慢变大，而人类却在缩小，女神却再也没有垂青于k曾经钟爱的儿子了，在k出现的场合，可以明显看出目光指向虚空和苍穹，任凭人类如何献祭取悦，k都再也没有为他们投下施舍的一瞥。

    与此同时，描绘战斗的壁画也越加凶险，尤其是变大的各种野兽，由于过于夸张它们的利爪和大口，伊薇特几乎已经完全不认识上面画的究竟是什么生物，简直就像是传说中的屠龙勇士大战超自然神话怪物似的。

    但伊薇特发现，壁画中的生物远远比现在岛上还存留的物种更加多样，不仅有着比矮人岛民体型更加庞大的巨鸟，还有和鳄鱼差不多的巨蜥……但随着岛民的消失，巨鸟和巨蜥也都不见了。

    究竟是什么打破了这座岛屿的畸形生态圈？让古代如此多的奇特物种都统统消失了呢？又是什么杀死了偶然造访此处的水手们？

    他们没有得到足够的线索，因而只能继续前行。

    随着越来越深入探索，甬道里逐渐出现一些散落的骨头，它们比之前石室的祭司遗骸显得年代更近一些，根据尤利西斯鉴定，都是属于岛上已经灭绝的巨型动物，其中就有鸟类的较轻的中空骨头。尤利西斯断言，鸟骨虽然远比其他兽骨轻薄，但明显在增厚，为它提供更多的支撑力，他猜测这种鸟体型应该在接近两米的样子，如同鸵鸟般在陆地行走，然而已经无法飞行。

    除此外，还有最奇怪的事，就是这些骨头上都有一些细

    小但密集的损伤，摸起来坑坑洼洼，却显然不是出于腐朽，因为就连年代更久远的祭司骸骨都不会像这样。

    就在此时，伊薇特感觉自己像是听到了某种声音，一种轻微淅淅索索的声音，仿佛从山腹内整个石壁向她传来，但又仅仅过了几秒钟就恢复平静。

    “爵士先生，你有听到什么声音吗？”

    “声音？我没有察觉任何可疑……遗迹总是暗藏着危险，一次有可能是错觉，但如果再次产生了这种情况，务必要告诉我。”

章节目录 第 129 章

    也许真的是幻觉吧, 在接下来很长一段时间, 伊薇特都没有听到刚才那种怪声。

    不过随着渐渐深入山的腹地，原本阴凉甚至带了一丝刺骨寒意的洞穴渐渐变得温暖，而洞穴两旁不时散落的骸骨也渐渐多了起来, 尤利西斯似乎察觉到了什么, 总是时不时停下来仔细嗅着各处角落的气味。

    “有什么特别的味道吗？”伊薇特问。

    “有些像……但又不完全是。”他皱眉思索着, 回答也是模棱两可。

    为了不打扰大佬的思路，伊薇特也没有盘根究底地问他。但没走多远, 他们在一个拐角后找到了被伙伴背叛的水手们。

    由于年代较为接近, 这些水手的遗骸能够推断出相当多的线索，他们散落的骨头各部位之间分隔较远，而且皮带、靴子之类物件被撕咬得很严重，显然死后全身的血肉都被什么东西吃掉了, 而每一根骨头上也都布满着和之前发现的动物骨骼相似的、坑坑洼洼的细小痕迹。

    “从咬痕和气味来看，似乎是某种啮齿类。”尤利西斯说。

    伊薇特从被咬断的皮带上找到一个布满破洞的小包, 它在煤油灯的微光下闪烁着无机质的炫目光芒, 她刚拿起来, 从破口处就抖落了一堆亮晶晶、五彩斑斓的小东西, 有被捏成一团的小金饼，还有一些彩色的不规则透明小石头。

    她用小石子在石壁上一划, 石壁留下一道白痕, 而小石子却没有任何损伤。

    绝大多数宝石的硬度都非常高，而且是越硬价格越昂贵，它能够划破石壁, 而自身却毫发无伤，十有八九都是红蓝宝石、祖母绿之类珍稀宝石的原石，正由于它们太硬，原始部落的居民们缺乏加工方式，也只能把它们将就本来的面貌镶嵌上去。

    “爵士先生，看来三十年前造访这里的水手就是刮走塑像金箔、取走宝石的人。”伊薇特冲尤利西斯扬手，展示她手中的宝石。

    刚说完，那种淅淅索索的细小声音再度响起，但这一次显然连尤利西斯也听到了，他放下手中的骸骨，警惕地转向山洞的前方。

    至此，他们终于见到了这座岛屿真正的主人――一种和猫差不多大的老鼠。这种巨鼠体格消瘦细长，乱糟糟的毛几乎无法完全覆盖根根分明的肋骨，有着晶亮的眼睛和通红的无毛鼻子，尾部则拖着一条和身体差不多长的、蚯蚓般的尾巴，仅仅看一眼就会让人产生一种厌恶到极点的情绪。

    这些巨鼠至少有上百只，它们飞快地跑过地面，留下脚爪不断踩踏的细小声音，那声音赫然就是之前伊薇特听到的怪声。巨鼠没有理会前方的尤利西斯，即使被他杀掉了不少同类，也不管不顾地闷头向伊薇特冲来。

    她左手提着煤油灯，右手执剑，将迎面扑来的一只巨鼠斩为两段，鼠尸裂开，温热的血液从她镂空的半圆护手穿过，手指间顿时有一种恶心的黏腻感。

    伊薇特暗骂一声，将剑刃导入煤油灯的热量，仿佛挥舞着一根烧红的烙铁，这样即使斩断老鼠的肢体，炽热的金属也将烫焦伤口，避免被这种恶心的鼠血溅在身上。

    尤利西斯在用利爪杀死十几只老鼠后发现了这诡异的现象，巨鼠基本无视他，却不管不顾地向伊薇特袭去，他略加思索，立刻叫住被群鼠包围的伊薇特：“把宝石扔掉！”

    伊薇特也一瞬间反应过来，她在斩落另一只巨鼠的空档，叼着煤油灯的提手，左手从口袋里取出宝石，立刻扔得远远的。

    果然，当宝石从她身上离开，巨鼠也就不再奋不顾身地攻击她，而是稍远一些把她围住，喉咙里发出威胁的低沉嘶声。

    反倒是尤利西斯那边压力剧增，从山洞的另一面仍然在不断跑出这种巨鼠

    ，每一只都锁定了以他为目标。

    伊薇特准备过去增援，于是将剑尖指向前，缓慢地向包围她的鼠群突围，却发现随着她的前进，巨鼠们纷纷避让，尤其以她左方前的巨鼠避让得最快。

    左边？说起来，刚才战斗时，面临的攻击也都是来自右方呢……

    她突然想起那位背叛伙伴的水手，他脱离战斗的方式是在自己前方点火，既然如此，也许巨鼠对火光有所顾忌，所以从来不会从左边、也就是提灯那只手攻击她。

    伊薇特想到这里，连忙把提灯往前伸，果然那些老鼠随着灯的前移纷纷退后，正当她准备放松下来时，却突然有只老鼠疯了似的，闪电般跳起来就向玻璃灯罩撞去！

    幸亏她右手握的剑没有丝毫懈怠，在煤油灯被它撞碎前把这只勇猛的巨鼠穿在了剑尖上。

    见重要的提灯没事，伊薇特总算心有余悸地舒了一口气，更加谨慎小心地护送着灯，向尤利西斯靠拢。

    黑暗洞穴中，随着着一盏微弱灯火的到来，群鼠缓缓后退，隐没到光芒无法照耀的阴影中，只有一双双泛着冷酷光芒的晶亮黑眼揭示着它们仍然在那。

    “爵士先生，它们好像惧怕火与光。”伊薇特说。

    尤利西斯双手的爪子几乎完全被鼠血浸透，见巨鼠稍微退却，他从地上捡起一只被他钩穿大脑、四肢仍在轻轻颤抖的巨鼠，用食指尖锐的黑色长指甲挑开了它因为瘦骨嶙峋、宛如饿殍般饱满鼓胀的肚子。

    他托着开膛破肚的老鼠，仔细观察内部花花绿绿的内脏，一边沉吟着说道：“从比例来看，消化器官占据它胸腔和腹腔的位置太多了，远远大于普通的老鼠……这种生物，我怀疑它就算吃木头也能活下去。但最关键的疑点不是这个。”

    爵士先生，你的研究精神有些过于充沛了……

    伊薇特自认为也算是好奇心比较旺盛的类型，但这种时候还探究怪鼠的生理构造她还是做不到的。

    “刚才我说过气味有些奇怪，因为在最开始的骨头上，我就发现了啮齿类的齿痕，所以接下来我都在刻意寻找老鼠之类动物的痕迹。洞穴里确实有鼠类气味，但特别的地方在于，我没有闻到它们香腺的气味……啮齿类生命周期短，通常发|情十分频繁，所以总是会分泌各自的气息吸引异性|交|配，可我没有发现有这样的味道，看来问题的确出在这些巨鼠身上，经过解刨我发现，它们根本没有性别。”

    没有性别就意味着无法繁育后代，那么这些海量的巨鼠又是从何而来的呢？

    紧接着，尤利西斯又拿起一只脑部完好的巨鼠尸体，打开了它的头盖骨。

    “颅腔里只有一颗退化的大脑，按这个体积来看，它应该不比一条毛毛虫聪明到哪去，仅有低级的神经反射，而不具备思考的功能。”尤利西斯挑起一块绿豆大小的光滑白肉，本想把它展示给伊薇特，但随即他突然想起什么似的，又把它扔到了。

    “忘记征询你的意见，抱歉，也许让你看到了恶心的东西。”

    伊薇特倒是无所谓，就算之前觉得老鼠恶心，刚才杀了那么多也基本麻木了，不过看刚才那颗小的可怜的脑子，真的是平的……

    之前室内墓葬群中充满诡异母性的多乳女神，不具备性别、无法生育的巨型老鼠，众生之母……

    这种构架让她想起另一种生物――蜜蜂。

    蜜蜂同样是如此，蜂巢中所有蜜蜂都是蜂后的后代，底层的工蜂没有性别，专注生产。那么这些巨鼠是不是也和蜜蜂一样，从同一位母亲的子宫中降生呢？

    伊薇特被自己的想法震惊了。

    尤利西斯接着说：“它们的脑子太简单

    ，无法产生思维，所以必须有一种低等的神经活动模式，告诉它们如何生活和分辨敌我，我猜测是气味，这是最简单的方式，蚂蚁、蜜蜂等社会性昆虫同样如此。

    接下来我的行为也许会让你反胃，你可以先转过去。”

    “我吗？其实我觉得自己神经还是比较强韧的……”

    “可是我介意。”尤利西斯说，“之前我指导你跳舞的时候，我就发现你对某些需要遗忘的东西总是记得十分清楚，这次我必须吸取教训，不再给你翻旧账的机会。好了，转过去吧，现在，马上。”

    伊薇特一愣，突然想起他好像指的是自己在前往舞会的途中嘲笑他跳女步的事，这家伙究竟有多记仇？！

    无奈之下，她只得悻悻背过身，然后从身后尤利西斯的方向传来了令人毛骨悚然的吞咽声。

    没有撕扯和咀嚼，就这样一整个吞下去吗……

    肉块从濡湿的食道慢慢滑落的沉闷声音，一瞬间让她产生一种身后并非人类的错觉。

    这样想来，刚才一直和她在一起的真的是尤利西斯本人吗？在海中被拖着下潜的时候、他独自一人下水去看堵塞的通道的时候，甚至在前行的途中也有无数次离开了她的视线。

    有没有一种可能，就在她视线离开的一瞬间，其他别的什么东西代替了他，伪装成他一直在自己身边？

    等她反应过来，不知不觉却已经转了过去，眼前的尤利西斯在一根根仔细舔着他指缝间凝固的鼠血。

章节目录 第 130 章

    明明光是听声音就让人脊背发寒, 但当伊薇特真正看到尤利西斯悠闲地清理手指的时候, 却又不禁怀疑自己是不是幻听了。

    超凡者身上的怪异事件本来就很多，就连自己也隐瞒着不可告人的秘密，那时常出现的怪梦, 梦境中巨大得令人丧失理智的沉睡的造物主, 还有那些被她杀死的人的记忆……她总是游荡在古怪的记忆中, 仿佛迷失在无尽走廊中的幽灵，在一间间陌生而怪异的房间内徘徊。

    一夜又一夜的炫色梦境, 她早已明白, 她所处的乃是一个疯狂扭曲的世界，而自己也同样如此。

    我为奇诡之物，我是反常的。

    “怎么了？用这么奇怪的目光盯着我。”尤利西斯舔着手指。

    伊薇特连忙低头看着下方的鼠尸，刚才他让自己背过身, 可自己不知道为什么，自己好像还没有结束就转回来了。虽然没有目击到吞咽的过程, 但那些死状可怖的老鼠似乎也在提醒她, 它们和猫差不多大的身体, 尽管由于消瘦, 体型细长如水貂，仍然不是普通食道所能容纳的, 却如何被他整个吞下去的呢？

    她努力控制自己不要去想。

    “爵士先生为什么要吃掉它？如果需要补充能量, 我可以用油灯把它稍微烤烤，也许比生的更……更能入口一些。”

    “那样就毫无意义了，我需要带有活性的肉质组织作为分析样本。这里是无光的黑暗洞穴, 它们只能靠气味中的信息素辨别同类，那么如果我模拟出它们的气味，那么它们是否也会把我当做友方目标呢？”

    原来是这样，伊薇特总算理解了他怪异举动的目的。确实山洞内部经过岛民和巨鼠的挖掘，早已经成为错综复杂的迷宫，里面不知道居住着多少这样的巨鼠，而且很多地方太过低矮，必须弯腰低头走或者认为拓宽，这无形中增加了消耗的时间，如果一路上再靠战斗打过去，花的功夫就太漫长了，一天两天还可以勉强支撑，但三四天不喝水是会死人的。

    像是看出了她的忧虑，尤利西斯接着说：“就算时间稍微长一点也无所谓，我可以靠吃老鼠补充养分，它们体内的病菌对我无效，另外我还能再产生一些干净的血肉，你也不用担心食物和饮水不足的问题。”

    产生一些干净的血肉……

    想象自己像是吃生鱼片一样吃掉尤利西斯的肉，那可是人肉……

    伊薇特瞬间感到他的法比任何激励都有效，让她情不自禁就想加快进度探索地下洞穴的尽头。

    “我们还等什么呢？赶紧出发吧。”

    “也不用那么急，我先试试用气味伪装它们的同类究竟能不能成功。”

    尤利西斯随即离开了煤油灯的范围，走到了鼠群中。面对这陌生的庞然大物，巨鼠早已在黑暗中退化的视觉无法起到太大的帮助，它们一开始有些躁动不安，通红裸|露的丑陋鼻头在空气中急促的嗅着，最终似乎没有发现什么疑点，又逐渐恢复了平静，仍然将它们的警惕目标投向伊薇特的方位。

    真的成功了？！

    尤利西斯在鼠群中转了几圈，那些巨鼠最多只是在他走过碰到自己身体时不情不愿地动了两下，即使这样也没有对他发起攻击。

    在确认无误后，他回到了灯光照耀的地方。

    “看来这样是可行的，现在我再生产出一些带着它们气味的汗液，你把它涂在身上，就可以节约很多时间。”

    在吃人肉和涂老鼠气味的汗液之间，伊薇特想都不用想就选择了后者。

    尤利西斯挽起袖子，只见他手臂和手背上很快渗出一些晶莹的汗珠，伊薇特刚准备去沾点，但尤利西斯却对她凝结了鼠血的

    右手指皱了眉头。

    “把右手伸出来。”他说。

    “啊？”伊薇特虽然不明就里，但还是照做了。

    “老鼠有攻击同类的习惯，尤其这样聚居的大族群，显然它们的食物也相当匮乏，我担心它们闻到血同类血的味道会‘回收’伤者，所以你手上的血必须清理掉才行。”

    清理？难道是……

    “啊？那个我自己来就可以了……”

    伊薇特这么说着，但真举起手来的时候，一想起这是那些丑陋老鼠的血，就感觉无从下口。

    见她犹豫不决的样子，尤利西斯接过她右手：“这些肮脏的生物无论体内体外都是杂菌的乐土，不用强迫自己吃下去，这种多余的勇气可能会让你患上疾病。”

    他说完，低头轻轻舔舐过她的手背和指尖。

    被那濡湿柔软的舌头碰到，伊薇特条件反射似的一缩，却最终还是没有收回来。他的舌面像是猫科动物似的粗糙，很快就把干涸的血块从皮肤上刮了下来。

    但正因为如此，尽管他现在仍然是人类的样子，这种与人类舌头截然不同的触感，让她产生一种挥之不去的异类错觉。

    不知为什么，她突然想起纺锤阁下那宛如融化肉山般的可怖身躯。

    从组织内的地位来看，纺锤的源质层级应该非常高，但他也是伊薇特接触过最具有非人外表的超凡者。而尤利西斯刚刚吞咽巨鼠的声音，还有他自然而然地建议自己吃他的血肉，则是另一种气质上的非人感。

    是否超凡者在源质层级的上升中，总是会越来越远离人性，变得更加像异类？那么在升扬的尽头究竟是什么呢？

    以后的自己又会变成什么样子？

    带着这样的想法，她第一次觉得，也许升扬得太快并不是什么好事。

    ……

    在涂满尤利西斯制造的特别的汗液后，老鼠已经不再对他们的出现有什么过激的反应，只是它们厌恶火光依旧，也许明暗也是它们几乎完全退化的眼睛唯一能分辨的东西，当伊薇特举着提灯来到它们旁边时，它们总是会厌恶地四散躲避，但随着他们的越发深入，里面的老鼠数量也更加密集，好几次由于周围的老鼠挤得太满，有些老鼠躲闪不及，只能贴着她腿跑到她身后的阴影中，她能感觉到细小的爪子飞快踩过她的脚背，她强忍着恶心才没把它一脚踢开，后来这样的事发生太多，以至于她都麻木了。

    她两辈子加起来也没见过这么多、这么大的老鼠，但很快这个记录又被刷新了，在里面的一些洞穴中，沉睡着更大的巨鼠们，它们有小狗大小，密密麻麻铺满了整个地面，挨个挤着靠在一起，似乎是在休眠，蜷缩的身躯随着呼吸轻微起伏，一眼望去仿佛一片令人反胃的绒毯。

    肉块组成的蠕动之海虽然已经陷入沉睡，但伊薇特却感觉更加锋芒在背，因为很可能就是它们吃尽了岛上的生物，包括那些矮小的岛民，因为内层的巨鼠已经达到如此的大小，对于身高不足一米的矮人原住民来说，就如同狼群一般难以战胜。

    鼠群安眠的洞穴堆积的骸骨也佐证了伊薇特的猜测，这里有很多小的人类颅骨碎块，上面遍布着比之前更大的咬痕，可想而知岛上的住民究竟消失去了何方。

    无法飞行的巨鸟和其他巨型动物也被吃掉了，只有能够游泳的海龟幸免于难，但它们也在几百年间被人类的水手们捕杀干净。

    至此，巨鼠怪异的身体构造和特殊的社会组成也有了答案。伊薇特在前世见过一个已经被证实的科学理论――寿命和性|成熟密切相关，因为生命为了延续付出了很多代价。当一种鳟鱼被放到营养匮乏的水域饲养，由于食物不足，它们推

    迟了繁衍的时间，但是寿命足足翻了两倍；如果人为控制小白鼠的饮食，只供给它们基本的给养，同样小白鼠也将暂缓交|配，寿命也比它们食物充足的同类更长。鼠类本就有伪冬眠的机制，在寒冷或缺乏食物时会进入休眠，降低身体对养分的需求，等待食物充足的季节再度苏醒。

    这一切的一切，都是残酷的生存竞争中做出的抉择，于是孤岛的生态演化历程看来已经有了结果，巨鼠成为了最终的胜利者。而且伊薇特丝毫不怀疑，她眼前的沉睡的巨鼠就是将人类原住民灭亡的那批，它们沉睡了无数世纪，放弃了个体的繁衍，成为一具具精密的机器，以此为代价换取了整个族群的繁荣。

    这时，那种淅淅索索的微弱声音又响起了，比之前更加密集，仿佛几百万只细小的脚步从头顶的岩石跑过。

    但伊薇特知道它是幻觉，是路标，是指引她前进的方向，是冥冥中伟大存在给与她的启示，因为伴随那声音响起的时候，她感到一种莫名的愤怒。那愤怒并非出自对原住民的同情或是自身面临危机的发泄，而是对群鼠存在本身的厌恶。

    群鼠仍然在沉睡，它们等待着繁殖出足够的数量，然后把死亡和掠夺带到世界任何一个地方。如果必要，它们将会等到永远。

    然而它们的形态是一种亵渎，是对沉睡造物主杰出作品的拙劣篡改！多乳的怪物之母怎么可以把蜜蜂和蚂蚁的社会性与哺乳动物的老鼠相嫁接？可鄙的剽窃者！卑劣的小偷！

    k应当且必须被消灭，连同k肮脏的眷属。

章节目录 第 131 章

    怀着一种不知从何而来的古老恨意, 伊薇特跟随不时出现的细小脚步声, 终于来到一处较大的石室内。

    这里几乎有大半个足球场那么大，顶部同样空旷无比，无数倒垂的钟乳石森然而立, 仿佛一柄柄利剑直指下方。

    石室的中央则是一个巨大的坑洞, 底下铺满了密密麻麻的白骨, 骨质腐烂释放出磷火，微弱的幽蓝光芒照亮了下方的情形：矮小的人类、奇异的动物, 甚至连巨鼠本身的骸骨也包含在里面, 它们一层叠着一层，也不知道究竟有多深。无论生前是什么种族，在这里都一视同仁地杂乱堆叠着，散乱的肋骨穿过眼窝、腿骨与臂骨交叠枕在髋骨上……它们宛如一片令人作呕的苍白丛林, 散发着不祥的死亡气息，唯有一些毛发凌乱、体格消瘦的巨鼠在骸骨从中钻进钻出。

    坑洞中有一处比较醒目的、白骨堆得特别高的小山, 这座孤岛的女王就安静地沉睡在上面。它盘成一团的时候和大象差不多大, 不知道已经活了多少个世纪, 也许曾经也有过茂密光滑的皮毛, 但此时已经全部脱落，裸|露的皮肤苍老衰败, 满是细小的褶痕, 但它的身躯仍然鼓胀饱满，犹如一条肥大的蛆虫。除了光滑怪诞的无眼面容外，它头部还保留着鼠类的特征, 但脖子以下几乎已经完全变了样，如同蜈蚣似的有着多节的身躯，无数对细小蹒跚的鼠足也许太久没有使用，萎缩似的挂在怀胎的肚子上，

    而那肚子……那肿胀的孕肚被撑得宛如膈膜般半透明，每一节都是一个庞大的婴儿制造工厂，仅凭肉眼就可以看到新生的幼鼠像是一串畸形丑陋的葡萄，被一束脐带连在一起，在它体腔内翻滚蠕动，仿佛沸腾的泥沼。即使还在母亲体内、甚至连眼睛都没睁开，幼鼠就已经开始了残酷的优胜劣汰，它们闭着眼睛互相撕咬着，把弱者化为自身的养料，这样就能诞生更强壮更健康的个体。

    这扭曲怪异的亵渎子宫，无时无刻不在孕育着它更多黑暗丑陋的可憎后代，仿佛嘲弄着沉睡造物主的智慧结晶。

    憎恨的火焰在伊薇特心中燃烧，她几乎就想要立刻冲上去，把它和它的畸形子嗣撕成碎块，一旁的尤利西斯却突然警示：“有声音。”

    他话音刚落，从山洞的各处角落霎时涌出一大片老鼠，只有圣灵才知道究竟有多少，它们无惧于火光的照耀，也不管尤利西斯产生的同类气味的伪装，对着他们摆出了攻击的姿势。

    二人各自退了几步，维持紧密的阵型，但似乎这一举动解除了鼠群的警戒线，它们又放松下来，有的整理皮毛，有的左右嗅嗅，逐渐散去，隐没到磷火无法照耀的黑暗中。

    “看来我们身上的气味只允许我们到这里了。”尤利西斯目光看向神坑，还有骸骨小山上的女王鼠，在神坑中穿行的老鼠的确和之前遇到的巨鼠有些不同，它们更小一些，看起来视力正常，在其他巨鼠憎恶的磷火亮光下，它们也来去自如。如果仔细看，它们嘴里都鼓鼓的，或者干脆叼着一些昆虫或者别的食物，送到骸骨堆上的女王鼠身边，然后又马不停蹄向深坑另一侧的洞穴奔去。

    也就是说，另一侧的洞穴通往外界？

    仔细一想，这的确很合理。那些体型更小的老鼠显然就是鼠群中的工蜂，负责采集食物，因为岛上的大型生物已然被灭绝干净，让猫狗大小的那种战斗鼠外出属于浪费能量，从它们消瘦的体型来看，也许鼠群的给养也不充裕。

    伊薇特来的那条通道被淹没在海水中，即使退潮露出洞口，也需要渡过海峡才能到达，所以寻找食物的老鼠们不可能从那面走。

    但现在的问题是，这个深坑占据了整个石室，任何接近深坑的行为都是会被士兵鼠攻击的，这样他们就无法穿过深坑去往通往外界的路。

    “很遗憾，我暂时想不出方法取得仆役鼠的气味……”尤利西斯沉思着。

    “那么我们就直接杀了它。”伊薇特忍不住心中跃跃欲试的冲动，不知为什么，她冥冥中预感，只要杀了那个亵渎生命的女王鼠，其他老鼠也就不足为虑了，更何况她内心是如此渴望终结它，于是话一出口，更多在脑海中盘桓的计划也顺理成章跟着说出：“我们可以直接从这里跳过去，我身上还有一些火|药，尽管它已经无法作为子弹的发|射药，但只要在我身后引爆它，爆炸的推力和我转化的力量足够让我降落在它头顶上！”

    她用一种带着兴奋的语气雄心勃勃地描述着她的计划，仿佛这不是生死存亡的战斗，而是一次伟大的冒险。

    尤利西斯愣了愣，很快点点头：“你说的不错，在失去女王蜂后，蜂群缺乏领袖将会一团糟，如果蜂农不把剩下的蜜蜂和拥有女王蜂的蜂群合在一起，它们将会无法工作直到饿死。同样当蚁后死亡，蚂蚁群落也将陷入混乱。但我认为引爆火|药作为推进太危险了，我来代替这个工作，把你抛向那边如何？这样节省下来的火|药还能作为武器使用。”

    这最后一句话让伊薇特怦然心动，无论什么，只要能让她杀死那怪异扭曲的母鼠，都会让她充满兴趣。

    于是她爽快地听从了尤利西斯的建议，开始了准备工作。

    这时代的子弹都是纸壳定装火|药，很容易就能把弹头和后部分的纸壳分开。伊薇特把受潮结块的火|药倾倒在装试管的铜盒子里，存放火蝾螈血的试管由于是刚玉制作，硬度很高，也不担心碰坏，她全部收到衬衣的内侧口袋了。

    而铜盒子本身则大有用处，伊薇特用长剑在它表面划了很多深深的凹槽，这样内部爆炸的推力就会把它沿着缝隙崩裂成碎片，就像一个简易的“小甜瓜”手|雷，战争中手|雷的弹片才是杀伤力最大的东西。

    做好这一切后，她把煤油灯挂在腰上，对尤利西斯点了点头，于是两人向深坑的方向走去。

    察觉到禁区再次被闯入的巨鼠们又表现出了强烈的攻击性，但在它们付诸实施之前，尤利西斯很快半跪下来，双手交叠放在膝盖上，随即伊薇特飞快地踩上去，在他站起并用力把她抛向深坑的同时猛地一蹬，双方的力量相叠加，顿时让她犹如腾云驾雾般又高又快地飞了起来。

    伊薇特的眼睛现在只看向前方，她不知道就在她刚跃出的同时，海潮般的庞大鼠群从溶洞的所有地方倾巢涌出，几乎淹没了她刚刚所在的跳台，那场景让胆小和有洁癖的人看了就会晕过去。巨鼠们显然察觉到了情况不对，不少老鼠飞快地爬上石壁，然后闪电般向她弹射过来，试图阻止她跃向它们的女王。

    但现在谁也无法阻拦她了！

    伊薇特心中发狠，在半空中拧下腰上的煤油灯，将煤油泼在自己身上并点燃，一边控制着体表的温度避免火焰把自己烧焦。于是追逐她的巨鼠在碰到这个火人时尖叫着纷纷坠落。

    但这样大面积的火焰还是太难以操纵了，她在落地前已经感受到身上有好几处传来火辣辣的剧痛，但伊薇特因为兴奋而战栗的心却丝毫不以为意，只有杀死那怪物才是她现在的最高目标、她的唯一目标！

    她准确地控制自己降落的方向，如同一颗坠落的流星似的直直砸向那骨堆上肥腻的肉山。她先是抽出长剑，在一边滚落制造缓冲并扑灭身上火焰的同时，让剑刃刺入盘成一团的鼠王蠕虫般的身躯，然后随着她滚落的力道狠狠划拉下来。

    女王鼠鼓胀的多节腹部几乎没有育儿房以外的东西，就连内脏也近乎于无，随着伊薇特的剑不断切开一节节肚腹，里面葡萄般一串串的幼鼠连同黏腻的羊水一同挣扎着流淌出来，

    就像被打翻的一锅恶心的肉粥。

    群鼠的女王以繁盛的生育能力和众多子孙取悦了多乳的大女神亚底米，而众生之母也随之抛弃了越发孱弱的人类，并把k的眷顾恩赐予擅长生育的母亲，将它改造成更适合繁衍、更充满母性、也更符合k喜好的扭曲形态。

    它现在只是个生育的机器、制造怪物的工厂，就如同肥胖臃肿的蚁后和蜂后一样，只要离开它的护卫，它几乎没有任何反抗的能力。

    于是女王鼠只能痛苦地吱吱尖叫着，扭动翻滚着它肿胀的身躯，一边产生一种无形的波动，命令它的孩子们马上来救它。

    可是已经太迟了，当巨鼠们密密麻麻趴在深坑边往下飞奔时，伊薇特已经飞快地把铜盒子塞到它尖叫的口里，然后在里面转移了一个火星的能量。

    随着一声剧烈的爆炸，已经翻滚到骸骨小山下的伊薇特忍着被骨头戳得生疼的肋骨和四肢，握着剑走上骨堆确认。那母鼠的头都被整个炸没了，只有剩下畸形的躯体还在最后的痉挛颤动着。

    又消灭了一个该死的亵渎者，真是太好了。

章节目录 第 132 章

    由于这个岛屿巨鼠的畸形生态圈, 鼠群的低等个体都被阉|割了生育能力，同样思考也是不需要的, 它们只有类似昆虫的简单反射, 比如在这座有火山活动的岛屿上避开光和热, 至于执行更多的任务则需要女王鼠的指令。正如失去蜂后的蜂群也会停止工作，当女王鼠被杀死, 巨鼠们就像遥控器坏掉的机器人, 一直重复着奇怪的动作，不断地转圈、后空翻、倒仰着走。尽管这是鼠类很常见的精神疾病, 叫做失序症，但古怪的是在女王鼠死去后，岛上的所有老鼠都集体患上了这种疾病。

    如果在人类社会, 一个城市的人突然间全部发疯一定是非常可怕的场面，但对象是老鼠，只会显得怪诞而滑稽。

    伊薇特环视坑洞中的老鼠宛如华尔兹似的不断转圈，想必过不了多久，它们也会加入脚下的骸骨, 成为骨堆中的一员。一想到这里, 从体内涌出一种属于毁灭的喜悦, 它们交汇在一起, 形成一股美妙旋律蔓延到每一根神经。

    她抑制不住狂喜轻轻窃笑起来。

    我成功了……等等，我好像忘记什么……被篡改的亵渎之种，我为它们带来了纯洁的净化……在跳下这里之前，我……太阳升起, 卑劣的次等造物即将归于尘土……不，我要想起来……我是k复仇的利剑，我将收割一切被感染者的灵魂……

    两种不同的思维片段在她脑中像电火花似的闪烁起来，一种是源质层级松动的喜悦，思想从一个伟大存在那里那里捕捉光线，折射为炫目智慧奔流而出，在此之前她几乎无法想象知识与心灵能如此完美结合，仿佛她只要彻底拥抱那炫目的光，就能从思想的宰制中彻底解放。

    这是灵性层级的喜悦。

    但另一个属于人的思想在悲鸣着，它焦急迫切地想要去做一件别的事，那比接收来自一位古神的褒奖更加重要。

    “爵士先生……”

    灵性的精华即将注入她的思想，她本应喜悦地接收她应得的奖励，然后她顷刻间就能学会如何跨越这个世界，目睹更高层的上界，从此不再受凡俗的冷暖、忧思、痛苦和喜悦所触动，彻底向另一种更高等的存在进化，以冰冷的庄严和永恒存在性彻底与尘世决裂，但她凡人的思想违背了灵性的意志，被别的无关紧要的事分了心，又回到了它不该去的地方。

    伊薇特的呼喊没有得到回应，由此联想到某些可怕的事情。那种感觉瞬间战胜了灵性的陶醉，仿佛从美梦中刚醒来就跃入冰冷的河流。

    脖子后面有点痒。

    所有老鼠都已经彻底疯狂，所以不再有什么能阻挡她从深坑处攀爬，她忍住发痒的感觉，很快几步就爬上去。

    在那里，她看到鲜血淋漓的尤利西斯倒在一大堆鼠尸上，四肢多处撕咬的痕迹深可见骨，被撕去一大片血肉的左眼眶里仅剩半只破碎的眼球。

    她仿佛被重锤敲了一下，脸上飞雪拂面似的冰冷。

    为什么当她在信心十足地提出那个计划时候没有再仔细想一想？其实由她当跳板，让尤利西斯去刺杀女王鼠难道不是更好的选择吗？她只要把煤油灯的火焰燃遍全身，那样短时间内都不会有老鼠能接近她。

    可是为什么亲手处决它的强烈执念占据了她的内心，就连最基本的冷静思考都做不到？

    她盯着那些刺眼的血迹，一阵深切的悲哀和迷茫向她袭来，感觉不到自己的肢体，肌肉，甚至不能移动，脸有些凉凉的，脖子后越来越痒，黑暗延伸越来越广，渐渐向下蔓延，一种莫名的狂乱从无法想象的深处喷薄而出。

    噗噗……随着一阵怪异的裂声，伊薇特脖子到后背以脊柱为分界线，宛如成熟的豆荚般裂开，无数细长的红色卷须蔓延着，无重

    力般漂浮在空中，仿佛一团由血管经络组成的彼岸花，又像是一蓬云雾般的羽翼。

    那些卷须犹如她神经末梢，她能感到在这个状态下，自己能力控制范围更大了，能够动用的力量更强了，如果这叫做力量，那她不知道自己以前拥有的叫做什么。

    这就是畸变吗？据说畸变下超凡者的能力远远强于正常状态，但即使是组织的成员，畸变后也只有按照严重程度给与两个选项：拯救或是抹杀。

    不过那有怎样呢？生命本身是一切，但却最终将归于虚无。她感到自己能听到一切，看到一切，既是死的却又活着，思维无边无际蔓延……

    却又如此孤单且无知。

    她希望眼前这一切都消失，但新鲜的血味和满目的赤红避无可避，梦已经做完，思想沉入黑暗寂静，直到被再次唤醒。

    在无知无觉的混沌中，她感到脸上的水迹被轻柔地拭去。

    “不要哭了……我说过……我是不会死的……”

    尽管声音很微弱，但却瞬间让她的思绪回到这个世界。现在不是消沉的时候，尽管刚才的事总是浮现在眼前，自己当时狂乱的想法是那么轻率可鄙，但她必须振作起来。

    在头脑反应过来之前，身体自行就握住了尤利西斯正从她脸上滑落的手。他说了那句话后又陷入了沉睡，但脉搏还在跳跃，甚至比普通状态下更加急促和有力。

    伊薇特正打算把他从鼠尸上搬离，却突然发现他身体破损的伤口处伸出无数细长的肉芽，探入死去的老鼠体内，在它们血肉中蠕动吞咽着。

    他应该能平安无事，真的太好了……

    可爵士先生真的是人类吗？他伤口不定形变换蠕动的组织，让人产生一种错觉，仿佛他不是任何一种生物，而是由一块黏菌构成的。

    想到这里，伊薇特摸了摸自己脖子后裂开的缝隙，还有从里面自由生长出的浮游触须，好像自己也没资格说别人。

    想必她现在看起来一定很像珊瑚成精……

    等到尤利西斯伤口处伸出的肉芽全部缩了回去，然后开始缓慢地重组组织，伊薇特才略微放心地掰下石头把他围起来，避免发疯的老鼠碰到他愈合的伤口。然后向外面探探出口――来接应的船指不定什么时候来，因为全程是尤利西斯联系的，她并不清楚对方究竟是谁，为了避免错过，越早出去越好。

    更何况还要查看一番火山究竟有没有停止喷发，毒气是否笼罩着另一个出口。她刚才放火烧自己的时候无法彻底控制好温度，身上难免几处烧伤，现在感到火辣辣的疼，衣服也破了不少，就连束胸的布条也被烧散了，没走几步就松垮垮滑在腰上，她索性出去前捆了几只老鼠，要是真有毒气残留，反正老鼠肯定比她先死。

    也许海上的风本来就很强烈，在火山喷发结束没多久，致命的毒气就被海风吹散了，她在外面带了一阵，得了失序症的老鼠仍然活蹦乱跳地转着圈，也许在被饿死前它们就会累死吧。

    确认空气无害后，她立刻返回了洞穴，把昏迷的尤利西斯小心地抱了出来。这个出口在山的另一侧，她绕了一段路，才回到正对子岛那面，因为他们的营地在子岛，那也是船会停靠的地方。

    只不过要怎么过去呢？来的时候是她咸鱼躺在水面上，被尤利西斯用绳子拽过来的，如果要回去，那么自己不会游泳，更何况他现在伤口还没愈合，可能也不能沾水。

    对了，她现在畸变的形态操纵能量的能力比以前更强，也许可以试试新的方式。

    伊薇特平时移动热量，仅仅能够把高出环境的部分移走，却无法把能量完全排空，就像一块漂浮在水面上的气球，要把它左右移动轻而易

    举，但想要把气球压入水里却很难。如果三十度的室内有一团燃烧的火焰，她可以把火焰温度的部分随便转移，却无法把某一片区域降到零度结冰状态，因为它低于环境平均能量太多了。

    但现在，她在畸变状态下是可以做到把能量吸成“真空”的。

    于是面对湛蓝的海峡，她背后的卷须漂浮摇曳着，汲取海水中的热能。

    很快，一层5米宽、估计有三四尺厚的苍白冰块在海面上延伸，她抱着尤利西斯，踏着制造出来的冰面，每一步都使前方的冰层扩散得更远。

    就这样通过海上的冰桥，伊薇特顺利回到了之前的营地，这里每一样东西都灰扑扑的，帐篷里的渡鸦已经呼吸过多的毒气死去，其他都没有什么变化，就像他们刚离开似的。

    尤利西斯依然还在沉睡，她内心有一种从未有过的迷惘、痛苦和羞愧感，并且驱使她想要一刻不停地忙碌着，她频繁地采集食物，一次只拿一点，避免离开太远和太久。在试过许多种鱼类和贝类后，她发现尤利西斯无法吞咽，他伤口的肉芽也似乎对这些食物不感兴趣，于是又换了椰子，准备试试流质怎么样。

    正当伊薇特在考虑是不是必须要嘴喂时，他左脸的伤口处又探出一根肉芽，伸进打开的椰子壳中，不一会又缩了回去。

    椰子水不见少，但伊薇特尝了一口，原本清甜美味的汁水，现在甜味却完全消失了。

    他需要糖分？

    于是她连忙把龟壳浴缸翻出来洗干净，又到处摘椰子，在里面装满椰子汁，把尤利西斯泡进去，于是肉芽们又开始活跃起来。

    不知道为什么，她总觉得有种栽种大型水培植物的错觉。

章节目录 第 133 章

    伊薇特一直忙碌着, 把自己投入到一些琐碎的小事中，否则一旦停下就会感到后悔和焦虑, 她甚至没有用超凡能量辅助, 仅凭肉|身的力量, 一直到筋疲力尽为止。

    第二天，当日轮从海平面升起, 她从营地旁的沙滩上醒来, 或者说从一种失去知觉的状态中苏醒，终于可以冷静下来仔细审视现在的状况。

    巨龟背甲里泡着的尤利西斯还在沉睡, 但身体残缺的部分已经修补了很多，呼吸和心跳也趋于平稳，也许很快就能苏醒过来。

    伊薇特走了几步, 准备给浴缸里加一些新的椰子汁，背后却突然掉下什么东西，她回头一看，却是一大团红褐色的经络触须。

    这些触须……好像之前在她背上……

    她伸手去摸了摸，反正她现在衣衫褴褛, 满是破洞, 所以不怎么费力就能够确认从后颈到脊骨整片的皮肤, 那里光滑一片, 之前裂开的缝隙已然愈合，而延伸出的触须也干枯脱落，掉在了她的脚下。

    昨天的时候，伊薇特记得自己陷入一种莫名的狂热, 那怪异的情绪尤其在击杀女王鼠后达到巅峰，她能感受到神o的愉悦，k将灵智的净化注入她的思想，只不过在与更高层的上界结合的过程中，她的凡人性中断了辉煌的启迪。

    也许因为最终没有完成转变，也许是她中途找回了自我，所以一夜之后，她已经恢复了正常。之前掌控着庞大力量的感觉已经消失，伴随那种状态下，内心无限向往高层世界、非人般震颤的冷漠也无影无踪了，她又恢复成凡人的肉|体身心，这样的她莫名感觉安心下来。

    如果不是因为担心尤利西斯，她最后会变成什么样子呢？给与她力量的古神究竟想要做什么？

    伊薇特有时会去黑猫马尔库塞看守的图书馆，里面记载着历代有关于古神和k们眷族的故事，古神要么对这个世界漠不关心，要么充满好奇，想要派遣k的奴仆完全降临于此。那些不可名状的存在的思想也影响着使用k们力量的人类，超凡者要以自己的信念对抗神o强加的意志，因为k们的要求往往是残忍堕落的，但伊薇特的古神几乎完全不同，k从未表示过献祭和降临方面的兴趣，只对除掉别的神o眷族有异常的执着，这对伊薇特来说，也许既是好事，也是坏事。

    往好的方面想，她内心不用时常出现一些可怕的黑暗冲动，而坏的一面则是有时候神o的愿望与她自己的想法重合，这样就很难区分彼此，因为她会把来自古神的耳语当做她本身的念头。

    沙尔小姐曾说过自己充满正义感，可那真的是源自她自己的品质吗？还是仅仅是古神怪异的兴趣让自己看起来像个嫉恶如仇的人？

    原本的我……没有接触到这个世界的我究竟是什么样子？

    可无论她怎么回想，前世的自己的面貌在她脑中越加模糊，或许是这个世界的经历太过丰富了，另一个世界的记忆就像她最常呆的医院单调的天花板一样乏善可陈。

    她心中有些烦闷，在为尤利西斯换上新鲜的椰汁后，她从营地的行李箱里找了一套完好的衣服，抱着它前往附近的溪流，然后几下扯掉身上褴褛的破布，把自己泡在溪水中。

    冰冷的水流把她轻轻托起，有种失重的奇异感，脑子也随着流淌的水逐渐放空。

    不知为什么，伊薇特想起偶尔会被虚无的羽翼包裹的温斯洛。

    原本她以前总觉得奇怪，为什么温斯洛会缺乏前进的目标和方向，现在她终于理解了。在向源质层级攀升的过程中，她也渐渐感到了迷茫。

    超凡者本来是什么，以后将成为什么；我们本在何方，即将被扔到何方；我们要奔向哪里，从何处解救出来……

    现在，就连她自己存在的本身都充满了不确定性。

    伊薇特从水中浮起，慢慢向岸上走去，波光粼粼的水面倒映出她摇曳的影子，紧接着被她的赤|裸的双足踩碎。

    ……

    两天后，一艘中小型的快船从新大陆的方向驶来，它吃水线并不深，表示没有装载多少货物，而且从新大陆到这个岛距离非常近，也不需要故意停靠在这里补充淡水。

    看来是接应他们的人到了，但尤利西斯还在沉睡，伊薇特只好看着船只停泊后从密林后的营地中走出来，向船的方向走去。

    她刚来到海边，只见船上一条舷梯放了下来，一位叼着烟斗的粗豪大汉从舷梯走上码头。

    那大汉满脸络腮胡，挽起的袖子露出熊一样多毛的粗壮手臂，看得出他也许不经常乘船，刚下船时有几步还摇摇晃晃地，只见他骂骂咧咧啐了一口，向自己这个方向看过来，然后远远吹了一声口哨。

    等她走到面前，大汉才嘿嘿笑着问：“漂亮的小妞，你在这里有没有见到两……”

    “你是‘平凡先生’派来的？”

    “‘平凡先生’？好像老爹是提过他有这个名字。”

    “如果是，那我就是你要找的人，还有一位在营地里受了些伤，等我把他带过来。”

    “等等，不要着急，小姑娘。”大汉有些不怀好意地打量了她一眼，“老爹让我来这里接两个男人，我看你不像带把的样子。”

    的确，伊薇特自从衣服被烧坏后，就没有在用布条束胸，而且她身上也有几块烧伤，不太适合扎太紧，现在只穿着男式衬衣，披着外套就出来了。她的衣服都是定制剪裁，完全男装的时候十分合体，但此时却被饱满的胸脯撑得有些紧，看身形很容易察觉到是一位女性。

    所以说以女性身份外出真是麻烦。

    伊薇特微微皱眉，对方倒未必有多大的恶意，只是看她一位年轻女孩子在孤岛有些稀奇，打算调戏她一下，自己只要软言相求几句他就舒服了，现在只是刻意刁难。

    她现在心情烦闷，于是淡淡地回了一句：“如果这是你对平凡先生下达指令的理解，看来我有必要向他称赞他手下的尽忠职守。”

    伊薇特听说过，平凡先生是新大陆几个帮派的教父，此时的新大陆已经接受了好几拨来自旧世界的移民潮，其中尤其来自意大利半岛的移民继承了自文艺复兴时期流传下来的荣耀，把自己祖传老本行帮派斗殴发挥得淋漓尽致，这名大汉看起来有些南欧血统的模样，又叫平凡先生老爹，她猜测八成是他的属下，而非朋友。

    果然，当她抬出自己教父的名头，那大汉就连连举手投降。

    “开个玩笑，开个玩笑~这世道谁没几个秘密呢？我叫德卢卡，小姐您既然是老爹的朋友，看来也是‘圈内人’，其实我也是，不过我身后这一船都是普通人，所以如果您有什么需要，却不方便安排凡人的事，尽管跟我说！”德卢卡换了副老实憨厚的表情说。

    伊薇特还是第一次见到开门见山就承认自己是超凡者的家伙，不由得一怔。

    “……你就这么轻易告诉别人？”

    “啊？有什么问题吗？我只是向圈内人坦诚，而且这里是新大陆，可没你们阿尔比恩那么多规矩。在这里，实力第一，我们可不管什么，只要有人对我表现出敌意，我就一枪崩碎他的脑袋。”

    现在的新大陆，果真是彻头彻尾的法外之地……

    “我需要一间舱室，不要任何人接近那里，还需要一个足够大、可以浸浴的盆或者桶，以及尽量多的砂糖……”

    伊薇特和德卢卡沟通完毕，返回了林中营地

    ，用帐篷布把沉睡的尤利西斯包起来。

    他之前被巨鼠啃食，衣服也烂得差不多了，伊薇特开启热感模式，将破布撕掉后把他泡在巨龟壳中，避免直视他的身体。

    尽管如此，每次换水和移动他时还是非常羞耻的，总算捱到接应的船只抵达了，不过尤利西斯现在身上时不时冒出的肉芽还是不适合见人，她只能自己动手搬运他。

    当她抱着被裹成一条的尤利西斯在码头出现时，德卢卡脱口而出：“死了一个？！”

    原本按照安排，如果没有渡鸦传讯，那么火山喷发后他就应该出发，不过听渔民说这次有毒气冒出来，他在路上又磨蹭了片刻，反正这是老爹安排的事，万一岛上的人死掉那也没办法咯，死人又不会说话告状。

    现在却是死了一个活了一个，万一那人的死和自己的延误有关，想必老爹一定会狠狠惩罚自己，一想起来就让他不寒而栗，平凡先生在新大陆的帮派中被称为“无面人”，干掉了不少黑白通吃的大佬，可以说是杀人如麻的狠角色，在德卢卡这种第一层源质的菜鸟眼中简直是神一样的存在。

    没想到他这话一问，刚才就连被他调戏也十分淡定的小妞却冷冷地扫了他一眼，那眼神距离发狠的老爹也差不多了。

    德卢卡被吓得浑身一哆嗦，却听她抱着那生死不明的男人从他身边走过。

    “不会说话就不要说。”

    啧，还真是朵带刺的小玫瑰。

    德卢卡这次来也是高价租了一艘商船，船上的水手也是些粗人，见一位年轻小姐抱着男人走来，尽管包裹他的帆布只漏出了半张脸，却可以看出是个非常英俊的家伙，不禁猜测他们两在孤岛有没有什么不洁的勾当，于是起哄似的嘘声不断。

    不过随着伊薇特走上舷梯，那些声音又转变为惊叹和喝彩。

    这是在海上，正巧一阵海风吹来，船在风中摇曳着，连带着舷梯也摇摆个不停，在这种情况，哪怕真正的水手也要放低重心，伸长手臂保持左右平衡小心翼翼地通过，没想到那小姐能抱着一个男人如履平地，她甚至看都没看脚下，双眼直视前方，即便整个船只都摇曳不止，她却几乎纹丝不动。

    “告诉我房间在那里，除了送餐外就不要打扰我了。”伊薇特对德卢卡说。

章节目录 第 134 章

    从巨鼠之岛返回新大陆的路程不算很远, 即使远远比邮轮航速慢的货船也只要两三天时间，在这期间, 伊薇特守在尤利西斯自我修复的房间外, 避免任何人发现他身上的异状。

    幸亏到了第二天, 他就苏醒了，也让伊薇特终于放下心来。

    “爵士先生, 非常抱歉, 因为我提出了欠缺考虑的建议，让你陷入了危险……”

    伊薇特这几天情绪一直比较低落, 她突然有些惧怕陷入某种狂热的自己。虽说给与她力量的古神不会对普通的超凡者有什么敌意，但对于畸变目标和眷族却有相当大的仇恨，如果某一天有同伴在自己面前畸变, 也许自己也会同样产生一种彻骨的杀意吧……

    这次尽管她没有直接对同伴做出攻击行为，但从内心涌出的黑暗欲|望已经影响了她的判断，在思考的时候，尤利西斯对她来说只是一个达成至高目标的工具，只要能把她送到女王鼠面前, 那无论呆在坑道边的他即将遭遇什么, 都不在她考虑的范畴。

    现在他回想起来, 一定能察觉到自己当时的异常, 更何况自己畸变的样子很可能已经被他看到了，会被斥责吗？还是回去后交给组织的审查人员做精神鉴定？

    “我不觉得你的计划存在问题，我们已经平安从那里脱离了，不是吗？我在自愈的过程中, 你能够把一切安排妥当，这已经足够了。”尤利西斯搅动着杯子里的红茶，或者说被红茶浸泡的一整杯糖块，“为什么露出这种表情？看起来这几天你过的很糟糕啊……”

    他是真不明白，还是假装没有察觉？

    伊薇特低头看着自己手，最终还是决定说：“爵士先生，有时候我会变得奇怪，我能感到自己有些不像是我自己，内心的野兽已经长得太大了，我一开始没能发觉，但现在我已经渐渐无法驾驭它……”

    那深渊下的阴影、亿万光之瞳的主人，k在梦里给予她真实世界的启迪，让她得以目睹更高层次的上界，渐渐的，那些原本仅存在于梦中的力量，她在真实中也能将之实现。

    仿佛噩梦经由她的手化为了现实，梦中的幻神想要做什么，k对这个世界存在怎样的目的，她一无所知，就这样浑浑噩噩地向着她全无了解的界域探索，被无可救药地被更高层次的力量迷住了。

    然而一次又一次地排除古神憎恶的对象，因k赏识而得到的力量很快地就超越了自己的理智，也许这样继续下去，她会被内心的杀戮冲动吞噬。

    另一方面，尤利西斯在她沮丧地垂下头时，也在用另一种平静的目光审视她。

    她袖子下的手有些颤抖，揭示了内心的动摇和迷惘，一如仿徨无助的羔羊。

    “我们完美解决了问题，没有任何人的利益因此受到损失，如你所见，我的能力让我并不那么容易被杀死，所以我才同意了你的计划，那么现在让你感到沮丧的理由是什么？因为发现了另一个不受控制的自己？”

    “……是的，我并非因为爵士先生的能力才提出建议，现在我回想起来，无论当时是谁，我都会做出那样的判断。与其说是充分考虑了爵士先生的能力，倒不如说是因为你的能力类型特殊，现在才能在这里活着和我说话。所以我害怕我自己，迟早有一天，我会变得更加冷酷无情，如果消灭眷族的同时需要十个人付出生命，我会牺牲掉那十个人，如果需要造成一百个人的死亡，那我将杀一百个人……”

    “那你现在对自己的处境有什么打算？”

    “打算？”这个倒是把伊薇特问的愣住了，她略加思索，然后犹豫着说：“也许我会申请精神鉴定，在接下来一段时间避免和任何人合作，或者寻找一个别的信条，比如仁慈什么的，约束我的行为

    ……”

    “很遗憾，目前对眷族的仇恨根本算不上精神问题，也许组织的猎魔人后裔还会欢迎你的加入。”

    “啊？为什么会这样？”伊薇特有些讶异地问。

    “绝大多数人都无法完全分辨左右自己思想的究竟是古神的意志还是自己的念头，所以人类需要偶像和典范，然后向它们模仿，避免内心的堕落，这就是超凡者奉行的大多数信条的由来，但那始终仅仅是模仿，无法完全控制内心的野兽。比如吸血鬼，即使再坚守自身信念的吸血鬼，也一样会憎恶狼人，如果有机会杀死一只狼人而不必背负任何后果，所有的吸血鬼都会那么做，无论那个狼人究竟是好是坏。而组织中的猎魔人后裔也同样如此，我曾亲眼见过他们‘处理’一名吸血鬼的小女孩，那让我有些怀疑我究竟是不是在与恶魔为伍。”

    竟然是这样……伊薇特原本都对自己的信条产生了怀疑，道家的信条告诉她，要明辨本心，寻找真正的自我，她一直以为消灭眷族，维护人类社会的秩序是她的愿望，但现在却已经无法确定了。

    她突然想起蒙塔古侯爵，那么一个和蔼慈祥、堪称道德楷模的血族亲王，在提起狼人时仍然有一种近乎暴戾的仇恨，还有沙尔小姐，如果不是自己的阻拦，也许她也会不分青红皂白就把被虐杀的小女孩的亡灵给清除掉吧？之前血族公主奥罗拉误以为自己是掌握圣光的驱魔人时，也非常惊讶自己竟然保护了蓝道尔。

    由此看来，种种信条和典范，就像是一个个人设的模板，尽管绝大多数情况时能够正常运作，但实际上遇到复杂的局面，有时候会偏向让人难以接受的一面。

    果然自己以后只能单独行动了吗？

    “你要记住，人性才是维系理智的绳索。宇宙中有各种各样的古神，如果意志薄弱的人得到了喜好献祭的神祗的力量，那么什么荣誉、正义之类的信条能够帮助他纠正自己的言行，但对于一些目的不明确的古神，你就只能靠自己的人性去抗衡，这除了坚定的信念之外，还需要足够的智慧，但我相信你能做到。”

    竟然这么说……

    伊薇特没想到自己竟然被寄予厚望，只不过刚刚才经历了畸变的她有些不太自信。

    “好了好了，不要这么垂头丧气的。会因为同伴遭遇危险感觉到内疚本就是人性的体现，从这一点上你已经比猎魔后裔那帮人道德标准高了很多了，换做他们只会认为这是光荣的牺牲。”尤利西斯摆摆手，“另外，我会写一份关于这次事件的报告上交组织，里面我会隐去一些内容，写好后给你看一遍，如果有人问你关于这次的情况，你的回答不要和我的报告有太大出入。”

    “因为我这次的异常吗？”

    “我都说了，在组织看来，你的情况还算不上什么异常――”

    伊薇特心中一凛，难道他是真的没看到自己畸变的状态？那究竟要不要告诉他？

    最终，她还是没有说，反正已经恢复了，就当它是一场噩梦吧……而且组织中对畸变者那些传言也让她有些顾忌。

    “我要隐瞒的，是我能力的具体情况。”

    的确，尤利西斯的能力有些太过奇异了，那种全身上下无数处深可见骨的啃食伤口，甚至半张脸都被吃掉，血流了一地，竟然现在已经完全恢复，简直让人怀疑他究竟还是不是人类。

    “组织中的确有人知道我伤口愈合很快，能够治愈别的人，但不会了解我究竟能做到什么程度。我不想让人知道我受了那么严重的伤还不会死去，如果能力的详细数据被一些居心叵测的敌人知晓，再对我进行针对性的狙击，那么也许我就算假死伪装，也将面临被砍头挖心之类的措施，确保我无法再度活过来。你也要注意

    隐藏自己能力的真实属性，组织并不是没有过背叛者。”

    “爵士先生被砍头也会死吗？”

    “当然，我毕竟也是人类啊。”尤利西斯微笑着说。

    不知为什么，伊薇特总觉得他说这句话时，像是带着某种虚假的面具。

    “哈~这次修补过程有些长，总觉得没有睡饱，现在我想休息一下，出去的时候记得关上门。”短暂的交流之后，尤利西斯打着呵欠，带着浓浓的倦意说道。

    “好的，我会让他们不要贸然来打扰。”伊薇特说完，从外面带上了门。

    当她的脚步声渐渐远去，本来慵懒闲适摊在椅子中的尤利西斯却猛地坐起来，他捂着头，双手青筋浮现。

    一对干枯、点缀着异色苔藓和真菌的枝状物从他头上渐渐生长而出，它的形状介乎于枯树枝和鹿角之间，上面还挂着几丝类似经络或者腐肉的东西。

    他没有告诉伊薇特，其实在进山洞的时候，他也得到了预兆，而且比伊薇特的更加强烈。

    现在，被他隐瞒压抑的本能开始疯狂反扑，终于在外在表现上显露，距离他最近的茶杯迅速被霉菌覆盖，并逐渐向外蔓延。他用力拗断头上怪异的犄角，然后厌恶地通过舷窗将其丢入大海。而他的目光却是前所未见的冷漠空洞，宛如一颗没有大气层的死寂行星。

章节目录 第 135 章

    伊薇特随着轮船抵达了新大陆联邦国弗吉尼亚州的诺福克, 这里是弗吉尼亚最大的港口城市，也是联系该州和旧世界的枢纽。

    “在诺福克, 您能找到几乎欧洲所有国家的食物, 如果您想要在逗留的几天内结识当地的绅士, 我也可以为您安排，只要告诉他们您是来自欧洲的名门后裔, 那些家伙蜂拥而至的热情足以让您窒息。”德卢卡这么告诉她。

    “……那就不用了, 我会乘坐明天的邮轮离开，今天只想好好休息一下。”

    伊薇特之前也问过了尤利西斯, 不过他返程的路上总是呆在房间不外出，即使少有几句对话也是隔着门，想来之前那种异于正常生物的修复仍然耗费了他不少精力, 他谢绝了上岸后在新大陆的城市游览一番，伊薇特一个人也没什么兴致，索性也表示自己不需要闲逛，于是他们就定了明天的票，准备尽快返程。

    由于是港口城市, 诺福克也有很多面向来往客商的旅店, 所以暂住的地方并不难找。刚订了房间, 尤利西斯就一头扎进去自闭了, 伊薇特倒是记得要给温斯洛和其他朋友带一些礼品，所以放好行李后出门走了走。

    如果置身于诺福克，虽然比不上伦敦繁华，但也和普通的欧洲小城市没区别, 而且来往的人无论南欧、北欧、非裔，以及原住民等等，各种肤色和种族混杂在一起，食物也同样包罗万象，法兰西的酱汁和奶油炖菜、亚平宁半岛喜好的蒜香味、地中海的海鲜菜式什么的应有尽有……这片在另一个位面被称为美国的土地，很早就带着强烈的移民色彩。

    不过这也仅仅是在城市内，要是站在高处眺望腹地，就会发现仅仅是靠海的附近光鲜热闹，而更靠里面的陆地只有大片种植园和零星的村落，就连道路也破破烂烂、泥泞不堪，简直就像是两个截然不同的世界。这点也在居民身上体现出来，人们要么十分富有，穿着一看就是从巴黎进口的考究礼服，要么就是适合干活的旧衣服、罩袍等，没有伦敦庞大的中间阶层，贫富差距十分明显。

    这大概也和这个国度的产业构成有关，弗吉尼亚是联邦国著名的“棉花地带”，盛产棉花，事实上联邦国现在不过是个大农业国，靠经济作物赚钱，如果站在诺福克港口观察一阵子，就会看到装着整船整船棉花的货船络绎不绝地驶向欧洲，整个阿尔比恩几乎80的棉纺织业都靠在联邦国进口。

    伊薇特在港口和一群绅士闲聊了一阵子，回去好作为与朋友交流的谈资，不然出来一趟要是只有荒岛历险的经历岂不是非常奇怪？结果在谈到什么本地不利用这些棉花加工成布匹，反而把最赚钱的加工环节让了出去时，他们的回答让伊薇特吃了一惊。这个时代联邦国铁路还没有如何修建，如果在本国内运输原料，只能依靠驮马，同样的货物，陆运不到50公里，运费就和海运到欧洲的价格差不多，于是种植园主们当然更喜欢欧洲的买家。

    由于没有大量工厂吸收劳动力，农民靠种地也买不起工业制品，所以富的更富，穷的更穷，有钱人甚至连家里庭院的石料和绿植都要从欧洲进口。在另一个位面，二十年后一群华工来这里建造了铁路，使得这片大地的广袤领土终于能够连接起来，而这个位面华夏已经与上古仙人一同离去，没有吃苦耐劳、善于建设的东方工人的帮助，也许联邦国很难达到后世那种地位了。

    不过伊薇特并不为他们感到遗憾，唯一吸引她注意的是成片的棉花、玉米等作物的种植园，它们可真是一望无际啊……

    阿尔比恩那么小的领土，还喜欢拿去养羊，让羊毛呢料成为王国重要的出口创汇产品，这也造成农产品价格居高不下，就连中产阶级都要花一半的钱在食物上。但贵族们为了让自己领地的作物更有价值，对海外进口的粮食

    征收高额的关税，以至于本应是这个位面数一数二经济强国的阿尔比恩竟然常常有人会饿死。

    想到这里，伊薇特摇了摇头。

    反正这个位面还有很多眷族和古神没搞定，这时候思考这些也没什么用。

    第二天，随着汽笛悠长的鸣响，伊薇特和尤利西斯登上返回伦敦的邮轮，结束了这次惊险万分的旅程。回程的路没有像来时那样，经历类似“银星号投毒案”那种传奇事件，伊薇特也乐得清静。这次她早有准备，在登船之前就在港口买了好几本，没想到新大陆书店的书籍和阿尔比恩没什么两样，因为这个时代的联邦国人都是狂热的精神欧洲人，顶级富豪梦想就是给儿子女儿找欧洲贵族血统的配偶，让家族谱系更加高贵，所以自然欧洲的一切流行都被原封不动搬到了这里。

    不过非常明显的，这些都是盗版印刷制品，其中她还看到了在伦敦大热的《吸血鬼杀人案》，也就是箭毒木以红磨坊事件为蓝本写的侦探，就摆在书店最显眼的位置，书店老板几乎向每一位进来的客人热情推荐这套书。

    箭毒木这家伙……还真是出名到国外了……

    伊薇特暗暗腹诽着，她却没想到，这位俱乐部的好朋友在她回国后还给了她一个大大的惊喜（吓）。

    “我有一些别的事要处理，这几天报社的事就交给你了。”

    他们二人乘坐的邮轮刚回到伦敦港，尤利西斯就匆匆与她分别，甚至连自己家都没有返回，就租了辆马车准备前往火车站的方向。

    “爵士先生！”伊薇特叫住正准备上车的他，“如果有什么是我可以帮上忙的……我是说报社以外的事，您可以尽管告诉我。”

    尤利西斯一怔，终于露出这几天来唯一一次真正的微笑：“如果有的话，我会的。”

    爵士先生还真是个捉摸不定的人，完全不知道他在想什么……

    伊薇特摸着怀中的几只试管，那里面盛装着这次的重要收获，本以为是简单的捕捉采集，没想到出了那么多复杂的事。

    希望之前的伤势不要对他产生什么影响吧……

    还有就是自己身上的事，也许她也必须更加正视自己，揣摩人性与理智之间的关系……先试试多与其他人交流吧。

    “伊维斯少爷！您回来了？！旅行愉快吗？一定有很多精彩的经历吧！”

    在伊薇特的马车刚停靠在考文特花园的家门前，艾莉森就惊喜万分地打开门，此时已经进入秋季，门前的落叶都被打扫得干干净净，门铃和把手的黄铜被擦得光洁铮亮，看得出她不在的时候，艾莉森也把家里打理得井井有条。

    “各种各样的经历挺多……愉快嘛……”一言难尽，不过伊薇特从出租马车上下来时提了一个比来时大得多的藤箱，并谢绝了艾莉森的帮忙，自己把它提了进去。

    进门后，她从里面取出一副狐皮手笼，递给艾莉森。

    “旅行时候看到的特产，送给你。”

    手笼是一种毛皮制作的筒状物，天冷的时候手可以缩在里面保暖用。联邦国现在就是个咸鱼农业国，出口产品也都是些农产品或者皮毛，倒是阿尔比恩这边狐狸几乎都被猎绝种了，伊薇特这次回来给朋友带的礼物大多也是角、皮毛、烟草之类。

    “您又给我买那么贵重的东西……”

    “那边很便宜，毕竟新大陆到处都是野兽，这个也只有艾莉森能用，我带出去别人会认为我是个娘娘腔的。”

    “谢谢少爷！”艾莉森一脸无奈和感动，不过她随即取出一叠信件，“您不在的时候，来了很多书信，您是准备先吃点东西再去书房看，还是我把点心送去书房？”

    “放在书房吧，餐点也不用太复杂，给我来两个三明治就可以了。”伊薇特一边脱下厚重的旅行外套，把帽子挂在衣钩上，随口问到：“都是哪些人的书信？我怎么感觉比平时的频率多了好多？难道最近发生了什么事吗？”

    “最近发生的事？我想一定和福克纳先生写的《贝尔街的亡灵》连载大结局有关吧，毕竟最近也没什么更重要的事了，而且那些信也很多是您俱乐部的成员寄来的，还有福克纳先生的家仆送来一本最新印刷的合订版《贝尔街的亡灵》，据说是整个阿尔比恩印刷的第一本书，他把它送给了您，光是这本书就有相当大的收藏价值！更何况合订版要明天才开始出售，您不知道它这几天究竟有多么火，几乎所有人都在谈论它！那些收藏了这本书所有连载剪报的私人藏书室都被挤爆了。”

    “啊？！”

    虽然艾莉森兴致勃勃地谈论它，但伊薇特丝毫没有感到一点兴奋，这完全不能算是一个好消息。

    事实证明，艾莉森的推断是正确的，当伊薇特一边咬着牛肉三明治，一边积攒的信件时，发现果然大多数与这本完结的话题有关，由于第一本《吸血鬼杀人案》的成功，箭毒木的第二本书刚一开始就获得了公众极大的关注，而且这第二本还是采用连载的形式，时间又处于社交季，这让很多绅士贵族阶层有足够的时间和朋友一同探讨它，所以在它完结的时候，理所当然关注度达到了有史以来的巅峰，甚至有些评论家不吝惜夸张的语句，断言福克纳将成为莎士比亚之后整个阿尔比恩最畅销的作家。

    所以一些知道内情的人纷纷来信祝贺，比如夹竹桃、马钱子等俱乐部成员，甚至蒙塔古侯爵和蓝道尔也都来了信，蒙塔古侯爵自称是这个系列的忠实读者看来并不是他随口说的，从他信件上的内容来看，如果不是期期都追，而且花了很多时间揣摩剧情，很难有这么独到的见解；而蓝道尔显然是最近才入坑，他在信中直言不讳地吐槽，书里的谢瓦利埃和她一点都不像。

    哼，不用你说我也知道，反正我就是个法兰西娘炮，谢瓦利埃被箭毒木写成了风流倜傥的佐罗式帅哥，英俊潇洒又充满男子气概，完全是万千少女心中的英雄。

    剩下还有些则是编辑部写来的，因为箭毒木在最后一次连载写了完结感言，里面提到了一串人的名字，他感谢这群朋友给与他指导和建议，其中伊薇特的名字还比较靠前。编辑部的意思是，作为投资人的侄子，不知道伊薇特有没有兴趣接受一个有关这本书的采访，反正最近只要和谢瓦利埃有关，无论写什么都能火，他们需要一些一手消息促进报纸的销量。

    要销量还不简单，伊薇特恨恨地想，我去把福克纳本人叫来接受访谈。

章节目录 第 136 章

    伊薇特一封又一封地拆着信件, 其中也有不少是贵族小姐们写来的，她在今年社交季第一次在公众面前露面, 看来淑女们对她印象不错, 不少交流过的小姐写信来邀请他前往自己家庄园宅邸中做客，因为社交季后就是秋天了，按照惯例是狩猎的季节，贵族们都前往乡下打猎休闲，此时也是邀请亲密一些、或者想要进一步变得亲密的伙伴的时节, 比起社交季那过于重视传统，几乎把礼节当做支配了祖先命运的严肃场合，这种庄园小聚显得非正式、也更容易培养关系。

    容貌秀美，出身名门，还有一位似乎不打算结婚的有钱叔叔的财产可以继承，和兰开斯特公爵、蒙塔古侯爵等古老家族也保持十分紧密的友谊，无论在家长还是在姑娘们眼中，这位叫“伊维斯・德・费雪”的法兰西年轻人都算得上是一门不错的亲事。

    只不过伊薇特事实上也是位女孩子，所以注定无法回应她们的示好, 她叹了口气，书写一封封措辞婉转的信, 拒绝了绝大多数人的邀请。

    这一封……

    她拿起一封洒了淡淡百合香水的信，这封是茱莉小姐写给她的，也就是她大学导师的女儿。原本她刚去学校报到时，好长一段时间导师都试图缀合她和自己女儿，不过后来事情始终没成, 也许对方也发现她暂时对找一位定婚对象不是很感兴趣，于是又放下了心思，茱莉写信给她的次数也不是很多。

    伊薇特打开信件，这又是一次聚会的邀请，不过看起来应该是朋友间那种，而且聚会的时间也已经过了。茱莉在信中说，社交季结束后，她将要在亲戚的介绍下，去伦敦市郊的一所电报站开始她的工作，一周需要工作6天，每天10小时，一旦去上班就很难再与大家一起玩了，在那之前，茱莉打算和所有同学聚会一次。

    此时距离电报的诞生并不长，阿尔比恩也仅仅为重要的铁路干线站点，以及伦敦市城区近郊安装了一些线路，但电报毕竟是十分先进的东西，人们一旦习惯了瞬息即至的方式，就再也难以回到信鸽、跑腿男仆之类过于缓慢的传达。尤其是商人和金融家，消息的速度决定了他们赚钱还是赔钱，然而电报必须由电报员以摩斯电码的方式手动打出，就连最熟练的电报员每分钟也只能敲出20多个单词，一到高峰期，很容易就造成信息的堵塞，电报局门前全是焦躁地走来来去等候信息发送的顾客。随着使用电报的人越来越多，增设线路和雇佣更多的电报员刻不容缓。

    这个时代的阿尔比恩人对女性看管比较严厉，适合妇女的体面工作并不多，但电报员就是其中之一，因为这项工作不怎么需要耗费体力，而且女性的耐心细致也让她们能够胜任枯燥的代码工作，而且它的薪水足够高，妥妥是这时代的高端技术工种。尽管电报员的酬劳十分丰厚，可摩斯电码毕竟不是随便哪个妇女都能掌握的技能，所以它往往也局限在牧师、律师、政府职员等中上层国民受过教育的未婚女儿中。

    茱莉显然也准备在家庭的安排下走上这条路，毕竟大学教师也只是伦敦无数中产阶级中的一员。茱莉的美貌算得上出众，但对于这个时代野心勃勃的绅士们来说，仅仅美貌是不够的，她如果想要获得一门让人羡慕的亲事，那就需要丰厚的嫁妆为她的吸引力增加筹码了。

    希望茱莉的新工作能够顺利，伊薇特想着，又写了一封回信，告诉她自己之前在国外，现在刚回来才读到她的信，同时伊薇特也没有忽略茱莉对第一次工作的不安，鼓励她放心去面对。

    她写完，用吸墨纸吸干蘸水笔多余的墨迹，然后展平并折叠。

    电报啊……

    其实她以前也很奇怪，为什么组织没有使用电报这种快捷的传讯方式，仍然采用最原始的鸟类。结果尤利西斯告诉她，电报的内

    容需要经过太多人手，比如从伯明翰传到伦敦，中间至少要经过十几个电报站点，它们就像接力赛一样层层交接，每一个站点都代表会多一人知道电报的内容，就算使用密码也难以杜绝被好事之人破译的风险――这在别的地方早已有先例。

    所以组织的情报以口述和亲手交接为主，渡鸦也仅仅作临时联络，比如约见之类简单的信息传递。

    没办法，这也是为了安全起见，正因为组织对于消息是如此谨慎，所以才能最大程度杜绝泄密的风险吧。

    剩下除了一封上次在《阿伽门农》歌剧表演中联系的吸血鬼写来的外，剩下的信也都是些比较普通的，伊薇特把其他的随便回复了，又拆开这封信。

    原来信上说，伊薇特之前拜托他联系的那位研究望远镜的发明家已经来到伦敦推销他的新产品了，随信还附送了一封介绍信，她只要拿着这个，想必发明家一定会把金主的朋友当做座上宾。

    那么改天约个时间见一见他吧？

    伊薇特思索着，她想要见这位发明家的原因倒不是因为她想买望远镜，而是希望从他的顾客中找到研究天文学的专家。自她在梦中见到裹挟着无数被冰封的恐怖眷族的肮脏雪球、在宇宙中流浪的星辰之女，她就对那散发着紫色不祥光芒的妖星有了深深的忌惮。

    k是她除了沉睡造物主之外目睹的第一位古神，梦中赋予她的视角十分合适，让她可以凭借肉眼就把带来噩兆的彗星整个一览无余。

    但伊薇特想，很可能梦境也给与了她保护，让她没有因为直面古神而疯狂。

    星辰之女……听名字好像不算是特别强大的古神，事实上k的体积比沉睡造物主也小到近乎微乎其微，尽管如此，古神就是古神，绝对不能对k掉以轻心。

    想到这里，伊薇特心中一凛。

    她此时查明流浪古神真相的打算，真的是出于自己本心吗？亦或是仍然源自梦中幻神的意志？

    伊薇特回忆起摩尔那扭曲丑陋的身姿，还有吸血鬼公主狰狞的狂态，以及更多被她们杀死的无辜的人，她能感觉到她内心是人的愤怒，而非神明的影响。

    “我是为了避免更多的人受到伤害……”她低声自言自语，“如果只是因为惧怕被古神影响，我就一直逃避任何与那些超凡存在相关的事，坐视其他人遇害，那我将渐渐丧失我的人性。更何况这样一来，即使我在肉|体层面拒绝与古神接触，但我思维中将永久存在k的阴影，尽管看不到，却无时无刻不在我的内心。”

    道家要求“致虚极，守静笃”，也就是保持身心清静，以致外无所见，内无所思，完全排除外物的干扰，伊薇特现在虽然无法完全做到，但却可以借此安静下来，审视自己内心，并一再问自己，这样究竟是出自自己的私|欲，还是单纯想要避免给无辜的人带来危险，在得到确定的答案后，方才松了一口气。

    冷静，冷静，先写封信约个时间，接下来去俱乐部看一看，想必她的朋友们已经十分想念她了。

    “亲爱的曼陀罗！真没想到今天竟然能遇到你，怪不得早上的咖啡渣形状那么完美。”

    伊薇特刚在“思维迷宫”亮相，夹竹桃就夸张地叫住她的代号，然后张开双臂，打算给她一个熊抱。

    她连忙竖起剑鞘，果断地拒绝了对方过于亲密的打招呼方式，倒让夹竹桃一脸怨念地碎碎念：“太让我伤心了，曼陀罗，你简直冷淡得不像法兰西人！”

    对此，伊薇特早有准备，她皱眉像是想起什么恶心的回忆，然后摆手说：“我小时候差点被一位神父诱骗，做出一些有悖于人伦道德的丑事，幸亏圣灵保佑，他的怪异举动让我惧怕得哭叫出来，那人的罪行才得以大

    白，从此以后我就特别讨厌同性的接触。”

    “怪不得……”众人连连点头。

    法兰西的国教是天主教，它禁止神职人员结婚，所以教派中对可爱的小男孩伸出魔爪的为数不少，所有人都不怀疑她说法的真实性，更何况这对于一位男性来说显然是糟糕又丢脸的经历。

    “好吧好吧，可怜的伊维斯，以后我会小心的。”夹竹桃郑重点头说。

    总算把这关过去了，伊薇特环视左右，大家都在享用下午茶，而且种类比起平时更加精致豪华。

    “你们是在庆祝箭毒木的新书出版吗？”

    “当然，曼陀罗你最近不在伦敦，完全无法体会那种气氛！我们的箭毒木先生绝对是当今最火爆的话题人物，邀请函像是雪片般把他淹没，几乎所有的贵夫人都盼望着他能出现在自家晚宴上，为了不得罪她们中的任何一个，可敬的、自莎翁之后最受欢迎的作家福克纳先生只好在俱乐部里度过最近一段日子了。”

    夹竹桃声情并茂地向伊薇特介绍着，一边把缩在角落的箭毒木指给她。

    箭毒木脸上胡渣更多了，看样子这几天确实过得有些繁忙，他苦笑着回答说：“那是因为曼陀罗的传奇经历本身足够吸引人。不过躲那些烦人的交际并不是我的唯一目的，最主要的原因还是为了思考我的下一本书，最近我一位崇拜者来信，他作为亲历者向我提供了全新的灵感，地点就在茫茫大海上的邮轮，多么完美的密室，再加上优雅古典、极富巧思的毒杀，我有预感这本书一定会取得比之前更大的反响！”

    等等！邮轮……毒杀？

    “呵呵……”伊薇特干笑两声，“你们先聊，我出去一下。”

    “不，曼陀罗，你一定要听我说，我读者寄来的案件真的是太神奇了！那是在一艘叫做‘银星号’的邮轮，原定从伦敦开往新大陆的弗吉尼亚，结果在船上……”

    “等等！弗吉尼亚？！那不是曼陀罗度假的地方吗？”马钱子惊呼，“他给我带的礼物正好是弗吉尼亚特产的新鲜烟草！”

    我就不该送你那玩意……

    “对了！时间上也完全吻合，难道曼陀罗就在银星……不，那也许根本就是你本人！”箭毒木盯着她，“我读者提到，破案的侦探有一位医生叔叔帮了他大忙，而且我听说尤利西斯爵士最近也出去度假了！”

    “曼陀罗，你还有什么想说的吗？！”一群人向伊薇特逼问。

章节目录 第 137 章

    “你们听我说, 这件事是有原因的……”伊薇特面对死死盯着她的俱乐部众人，没办法只得把之前发生的事隐去一些, 告诉了他们。

    “……就是因为这样, 你们知道的，我叔叔并不是一个喜欢被花边消息缠绕的人，我敢保证假如你们去别的地方打听，也绝对没办法查出他有关这次旅行的经历。但案件的破获很大程度是因为有他在，我才能鉴定出酒中的苦盐, 以及死者真正的死因氰|化物，既然他不愿意张扬，所以我也只能隐瞒下来，并不是特意不告诉你们。”

    不在场的家伙没有人权，伊薇特心安理得地把一切责任都栽到尤利西斯身上，反正俱乐部的人都很讨厌他，也不担心有人会去找他对质。

    真是完美的背锅侠啊~

    “尤利西斯爵士的话那就没办法了，虽然这么说很不礼貌，但他的确是个怪人。”附子草颔首附和。

    “也不能这么说, 我觉得尤利西斯爵士尽管孤僻，但却是个不错的人。”马钱子原本是最讨厌他的, 可是上次在红磨坊一案中，他被尤利西斯所救才活了下来，也不好意思再说他不是。

    “有曼陀罗这位亲历这一切的侦探，我的新书一定可以充实更多的细节！来来来，快坐下, 给我仔细讲讲关于银星号的事。”箭毒木一脸兴奋地铺开一张新的稿纸，并迅速用鹅毛笔蘸了墨水。

    伊薇特无奈之下，只得根据他问的老实回答，所幸这次只是单纯的谋杀案，和超凡者没有关系，所以除了尤利西斯的能力之外，也没什么好避讳的。

    等到箭毒木记录完毕，桌上已经晾好了整整五六页满当当的笔记，箭毒木兴奋不已，按了按有些发酸的指关节，叫住准备离开的伊薇特。

    “曼陀罗，等一下，还有别的事！”

    “还有什么事？”

    箭毒木从上衣口袋里取出一张支票，伊薇特扫了一眼上面的数字，粗略一看大约一千多镑，已然算是一笔巨款。

    不知为什么，箭毒木却把这张支票递给了伊薇特。

    “费雪先生。”他郑重用伊薇特的本名叫到，“我的都是记录你真实的故事，尽管它现在因为我的叙述带来了丰厚的回报，但其中最大的贡献者还是你。”

    这也太多了……

    伊薇特粗略估算，他卖这两本书的收益大约差不多就这个数，即使对于男爵家的继承人来说，拿出这一笔钱想必也足够肉痛很久了，就连银星号上被谋杀的富有遗孀帕尔默夫人，也就因为一千多镑惹上了杀身之祸。

    箭毒木本人由于出身优渥，视金钱如粪土，但伊薇特不想占这个便宜，毕竟两本书都是人家一个字一个字写成的，校稿构思剧情遣词造句费了很多功夫，就连社交季他都没怎么出来。更何况他的书取材于现实，很多人会把故事剧情与真实发生的事联系起来，于是虚无缥缈的传说不告而破，人们很容易接受了是普通谋杀案的解释，客观上也起到了帮助特殊使命局工作的作用。

    所以福克纳先生的书最好多写一些，这种能被有效控制的舆论多多益善。

    唯一的缺点是，如果其中的主角不是自己那就更好了……

    想到这里，伊薇特已经想好了如何处理这笔款子的方式。

    “谢谢，福克纳，但这笔钱我不能收，它是属于你的劳动成果。”

    “不用客气，这是你应得的。”箭毒木仍然坚持。

    “这样吧，我想到了一个最好的方式使用它。”伊薇特很快抛出了自己的想法，“我们可以用这笔钱成立一个侦探顾问咨询所，它将来也许会为我们提供源源不断的乐趣以及灵感。”

    “侦探顾问？咨询所

    ？”一群俱乐部的闲人们咀嚼着这几个新鲜的词组。

    “没错，我从我叔叔的职业身上得到了灵感。既然医生有他们的学术领袖、指导普通医生如何正确进行诊疗，并且研究一些更加深奥的疑难杂症。那么为什么不能有顾问侦探呢？正如大家一贯所见，由于周围人口不断向伦敦集中，犯罪案件也在与日俱增，而现有的侦探素质良莠不齐，大多数人只能解决寻找走失宠物、逮出盗窃仆人之类不值一提的小事，这时候就需要更专业的我们来对他们进行指导，侦破大多数平庸之辈的才智无法胜任的难题。”

    顾问侦探完全是伊薇特生造出来的职业，但在她原本的时空中，柯南道尔笔下的传奇侦探福尔摩斯就是一位顾问侦探，他总是用刻薄的词语嘲讽着警察局和其他侦探的无能，然后把一个个看似乱麻的谜团抽丝剥茧。

    这种“侦探中的侦探”的高冷定位，毫无疑问能抓住几乎所有人的兴趣，尤其思维迷宫俱乐部中的推理中毒者，他们原本就自命不凡，当然觉得这简直是为自己量身定做的时髦兼职，赚不赚钱倒在其次，因为它实在是太有意思了。

    而且这个侦探顾问咨询所对伊薇特真正的工作也有相当大的帮助，它成立必然会借用箭毒木的名头打广告，作为时代最畅销的推理家，几乎不用烦恼究竟会不会有生意上门，而伊薇特只需要时不时来一趟，把一些简单的案子给他们玩，真正和超凡力量有关的则交给组织或者自己处理，然后再用一些看得过去的理由掩饰过去，反正自“红磨坊”“贝尔街”“银星号”三个案件后，俱乐部的成员都把她当做一位聪明绝什么他们都会信的。

    果然，当她提出这个概念后，所有人都把自己带入了这个经典又伟大的人设，然后兴奋地讨论起具体实施细节。从咨询所的名字、装潢风格到买下那些报纸的版块打广告，每个人都有自己的一套宏伟蓝图。

    就在他们快乐地争执不休的时候，伊薇特却已然悄然离开，反正过段时间等他们争出结果，自己再来收果子就行了。

    与此同时，在坎特伯雷座堂，司阍惊讶地发现那个法兰西人又来了，而且他这次竟然无礼地带着帽子？！就在神圣的神明居所、阿尔比恩国教教会领袖的官邸！

    正当司阍愤愤不平，准备制止他时，法兰西人人影一闪，消失在了通往圣座办公室的甬道前。

    “好吧，粗鲁的家伙，用那副尊荣去惊扰圣座？等着瞧，圣座一定会收回允许你面见他的恩宠的！”

    正如司阍所想，圣座的确被不请自来的尤利西斯吓到了，但却是在他摘下帽子后。

    “您这是？！”

    在尤利西斯头上，结块的血液纠缠着头发，在流血的发间处，有两个尖锐的凸起正在伤口处生长。

    “不用担心，已经控制住了，我不会放‘它’出来的。”尤利西斯倦怠地缓缓说，“不过后遗症要过段时间才能消除，在此之前，我在你这里呆一阵子。”

    “不是这个问题，先生。”圣座严肃而坚决地说，“您失控的后果，我想不用我重申，即使只是轻微的迹象，都是我们必须严肃对待的，更不用说现在的状况已经脱离了安全的范畴！究竟发生了什么？难道和您这次的旅行有关？”

    “嗯，我得到了预兆，它为我指示了某类亵渎生命的眷族藏身的地点，所以就带着另一位秘警去了那里，现在事情已经圆满解决，我并没有使用‘它’的力量，这少许的后遗症不算什么。”

    “另一位秘警？！您指的那位新人？这太鲁莽了，我认为组织中还有更好的选择！”

    “正因为是新人，所以才值得信任。”尤利西斯更正，“如果不是出于背叛，那么1666

    年的伦敦大火本不该发生。”

    这是一个沉重的话题，圣座沉默了数秒，最终还是长叹一声。

    “尽管您这么想，可我还是觉得，您的做法有些欠考虑。”

    “那里是海外的孤岛，即使最坏的情况发生，影响也不会太大。”

    “但愿如此，我会委托‘平凡先生’再次确认周围的状况，确保一切真的如您所说。”

    尤利西斯在心中松了一口气，这样一来，事情就完美地蒙混了过去。

    伦敦大火……

    他想起那天亮得宛如天堂神宫的旧伦敦城，刺鼻的烟尘、炽热的熏风……即使再过几百年，那时的景象也无法忘怀。

    它是个教训，让他知道即使意志再坚定的人，也会有某种局限性，一旦涉及原初世界令人疯狂和绝望的本源，涉及如何跃出无尽深渊的方法，再亲密的战友、再志同道合的伙伴也许也会因此如仇人反目。

    正因为如此，关于奇异预兆现在还有另一人能够感觉到的事，任何人都不能告诉，即使组织的成员也一样。

    世界是谎言形成的盒子，锁住的不仅仅是普通人，也包括了超凡者。

    这个分崩离析的脆弱世界，也许再也承受不了另一次分裂，也无法再接受另一个“末日之钟”的打击了。

章节目录 第 138 章

    这几天由于尤利西斯都不在, 报社的事由伊薇特负责，这几天来, 她几乎每天下午都去舰队街一趟, 趁这个机会多教给报社的编辑们一些后世舆论信息的运作方式。

    这里几乎是整个阿尔比恩的新闻界大本营，短短一条街道上，挤着至少七八十家报社的编辑部。而伊薇特现在呆的鸢尾花咖啡厅则是尤利西斯投资的报社与记者、专栏作家们沟通和交流稿件的固定地点，里面的氛围更像是一个新闻业者的俱乐部。

    伊薇特漫不经心地用叉子分割着盘子里一块柠檬奶油蛋糕，不时叉起一块放进嘴里, 在柠檬微酸的芬芳中，她目光穿过了嘈杂的编辑们，透过明净的玻璃，看到街上匆忙走过的染了油墨的打字员、背着大捆报纸的报童、夹着笔记本和稿签纸的记者、鼓起勇气向评论家自荐作品的新人写手……而在喧嚣的街角，圣保罗大教堂露出一角漂亮的灰色穹顶，让人感受到浓郁的人文气息。

    今天的工作已经完成，由于伊薇特找来了最近炙手可热的当红作家福克纳先生接受编辑专访，顺便独家一手爆料了他下本书的消息，可以预见下一期的报纸一定会被抢着销售一空的。所以编辑们也不必在别的版面挖空心思想着怎么吸引读者眼球, 反正有福克纳几个大字在头版，下期算是可以高枕无忧了。

    于是编辑们一边随手把食物塞进嘴里, 一边和同僚们谈论一些杂事，他们声音比在家里说话更大，否则就不能盖过舰队街的繁华以及隔壁印刷机轰隆打印报纸的杂音，伊薇特在一旁听着他们从批评家谈到当代诗歌，从诗歌谈到古典文学, 然后又到了占星术。

    他们的谈论渐渐引起了伊薇特的注意，毕竟听到一群大男人在煞有其事的谈论星座和星象，像是研究学术问题一样钻研未来运势，突然间总感觉大家像是变成了女高中生似的。

    “呃……各位都对星座很有研究嘛？”

    “小费雪先生要来看看吗？我这本是最权威的‘寻星会’最新著作。”其中一位编辑对伊薇特扬了扬手里的小册子，上面写着《占星术期刊》。

    “那还是不必了，我不太相信这些。”

    伊薇特前世一直是唯物主义者，自从她重病后，爷爷奶奶求神拜佛也没有挽回她的生命，在这个世界更加认识到神祗的疯狂与恐怖，自然也就对虚无缥缈的星象之说不感兴趣。

    “为什么不呢？占星术是一门科学！”

    “科克尔，我记得你相当讨厌吉卜赛人和他们的‘水晶球纸牌游戏’，为什么现在却向我推荐占星术？”

    “占星术不一样，小费雪先生。”编辑科克尔郑重其事地说，“其他的占卜方式和占星术尽管看起来目的接近，但它们有着本质上的不同，塔罗牌、水晶球、咖啡渣……这些不过是江湖骗子的把戏，我根本不相信，一点沙子烧成的玻璃或者木浆制作的画片就能预测我的命运。但占星术的科学依据是毋庸置疑的，开普勒曾说过：‘占星学是大自然给予天文学的一个附属学科。’它并不求助于超自然现象或玄想，而是根据宇宙中的星体揭示事物发展的客观规律，它就像数学一样，理性而充满逻辑。”

    伊薇特没想到自己竟然会得到这样一本正经的回答，倒忘记了这是个既科学又蒙昧的时代，尽管蒸汽机和电力已经被运用，但人们却还相信放血疗法和环锯术。编辑提到的开普勒是一位天文和物理学家，他认为夜空中的星体与未来即将发生的事有着千丝万缕的联系，正如牛顿爵士也相信炼金术能点石成金，此时就连科学家也仅仅只是在黑暗中探索黎明的曙光，走上弯路、歧路的比比皆是，就不要指望普通市民有什么独到的见解了，以至于很多其他领域的名人，比如富兰克林、华盛顿之类也是占星术的忠实信徒。

    占星术吗？正好自己明天也要去拜访一位行业相关人员，伊薇特已经和那位叫做“德特里希・冯・施泰因”的发明家写信并约了时间，拜访他的日子是明天下午稍迟一点，因为和伊薇特就读的大学差不多顺路，她决定先去学院露个脸再去见施泰因先生。

    ……

    第二天，伊薇特时隔一个多月久违地来到了皇家大学古典文学院，由于导师的女儿茱莉已经开始了繁忙的新工作，大家看起来兴致都不高的样子，也没有像往日一样总是聚在一起。

    不过说起来，上次写给茱莉的信已经收到了回复，此时她已经正式踏入了电报员的行列，作为新手，在一条相对清闲的路线工作了一个多周，她在信中告诉了伊薇特行业中的很多趣事，原来电报员之间就像是在后世的聊天室一样，当路线不那么繁忙时，他们也会利用摩斯电码互相聊天打招呼开玩笑等，其中有一些尺度还比较大，让伊薇特刷新了三观。

    乐观之余，茱莉也倾诉了一些苦恼。比如她现在负责路线的前任电报员其实非常不愿意被调离，由于电报员都是点对点联系，他和线路的另一头一位电报员约定了，一旦一方有人事变动，另一方就要故意使坏为难继任者，比如突然用特别快的速度敲击摩斯电码，让新手应接不暇最后承认自己无法应付，这样就可以永远“霸占”这条清闲的线路了。

    信上，茱莉快乐而轻松地写到，这件事已经圆满解决，至于解决的方法，她没有详细说明。

    “就你一个人在吗？加里。”伊薇特在同学们平时喜欢呆的玫瑰丛旁的座椅上只看到了一人，而后者正躺在椅子上看书，冷不防斜里伸出一只漂亮的脑袋，并歪着头笑眯眯盯着他，不是他最崇拜的美少年贵族同学伊维斯又是谁？

    “啊啊啊啊……”加里惊得手一抖，书掉了下去，手脚并用飞快缩到椅子的另一头。

    “抱歉，没打招呼，吓到你了。”伊薇特双手合十，歉意地微笑道。

    为什么……明明是男孩子，怎么自己却越看他越觉得可爱……

    加里在心中默默流泪暗道，嘴里却闷闷地回答：“其他人都有事，而且最近茱莉上班去了，卡罗尔心情又不好，所以大家没有聚在一起。”

    在伊薇特印象中，卡罗尔是个很努力的“减费生”，他父亲是名小杂货商，负担大学的开支有些困难，所以像后世“勤工助学”那样，只不过由他父亲为学校提供蜡烛、墨水等小商品为他抵扣部分学费。

    卡罗尔掌握了好几种语言，自己经常接一些翻译的私活帮助家里改善经济状况，偶尔也会奢侈一把去剧院观看表演。

    说起来，今天伊薇特来学院，一小半原因还是想找他为自己提供一些资料。

    经过和尤利西斯在老鼠岛上的经历，伊薇特越来越对赋予自己力量的神o感到好奇，尽管组织的其他超凡者，包括尤利西斯、温斯洛、沙尔等在内，每一位都严肃地提醒过她不要过多去探寻这方面的事，但有些东西不是假装看不到、听不到就不存在的。

    她之前并未主动了解过自己的神灵，可现在是她在被追逐着，如果再这样下去，到了事情恶化的时候仍然一无所知就麻烦了。

    所以伊薇特决定自己应该稍微改变一下策略，就算无法解决问题，至少也要有点心理准备。

    不过信息的来源是个问题，她此前过于依靠神通广大的组织，问同事们其他问题基本都可以得到解答，但这件事不同，无论最近神隐的尤利西斯，还是图书馆的猫馆长都不是好套话的家伙，说不定还会被他们猜测出自己的真实意图，所以伊薇特不得不求助于自己世俗的同学。

    之前黑猫说过，它判断埃及的混沌大蛇阿波

    菲斯以及羽蛇神魁札尔・科亚特尔等许多民俗宗教中的蛇神都是指向同一位，也就是黑袍怪人仪式祈求的神灵，那么是否可以借助其他文明神话中大蛇的故事来推测沉睡造物主的目的呢？

    基于这个理由，伊薇特觉得找外文能力最强的卡罗尔也许是最合适的。

    “卡罗尔是遇到什么麻烦了吗？”

    “也不算是麻烦，他以前经常熬夜翻译文章为了攒钱买票看索蕾小姐的演出，不过最近索蕾小姐好像患上了疾病，她在的剧团已经很久没有演出她参演的节目了，卡罗尔最近减少了翻译的工作量，虽然这么说可能有些残酷，我倒觉得不完全是坏事。”加里显然不理解偶像粉丝的心境，摇着头无奈地说，“不过伊维斯，你找他究竟是为了什么事？”

    “是这样的，我最近在研究一个课题，有关于别的宗教、文明或是民俗传说中蛇的故事，想拜托卡罗尔帮我找一些资料，我会付佣金给他，现在看来也许他不会接这门活计了。”伊薇特摊了摊手。

    “我也可以的，伊维斯，我来帮你做吧？而且卡罗尔也没你想象中那么消沉，如果你不放心，我找个时间约他出去喝次酒，很快他就会振作起来，到时候我们一起给你整理资料。”

    “真的？那太好了，谢谢你，加里。我会付你们两人酬劳，别急着推脱，这是我给予知识必要的尊重。”伊薇特爽朗一笑，“就这么说定了，我等你们的好消息！”

章节目录 第 139 章

    夜晚, 苍白的月亮高高悬挂在天幕，将它冰冷的光洒落在伦敦郊外的小屋外。

    尽管已是深夜, 但小屋的主人依旧点着灯, 被厚厚帐幕遮蔽的窗户在夜晚的微风中轻轻晃动，不时露出一丝蜡烛摇曳的火焰。

    如果有任何人目睹屋内的场景，都会马上意识到这间房很可能属于一位黑巫师。环顾四周，桌上用鲜红血液绘制了魔法阵，书架上摆放着一些厚度惊人、有虫蛀痕迹的古老羊皮纸抄本, 打开的箱子满是各种奇怪的瓶瓶罐罐，里面泡着蝙蝠翅膀、蜥蜴尾巴、甚至有人类的手指和眼球。

    屋子的主人此时正用沾血的羽毛笔在纸上写写画画，他伸出的手臂有些不自然的扭曲，仿佛折断后在愈合中造成了某些错位；他的嘴唇不时低声念诵着一些古老的咒文，偶尔夹杂一两声虚弱的咳嗽，声音粘稠而迟缓，仿佛沸腾的炖锅中咕咚作响的气泡。

    阿尔比恩的秋季已然带着一丝凉意，但他身上厚重的外套仿佛即将他压垮似的，就在保暖效果极佳的羊绒呢料下, 他知道自己究竟有多少处创伤，即使闭上眼睛, 他也能一处处数出来。

    手臂的伤是他年轻时探索一处埃及祭司的陵墓，结果不小心惊动了木乃伊化的陵墓守护者，幸亏它的青铜反曲刀已经彻底腐朽，只能试图用快散架的盾牌击碎他的脑袋，被他用手臂挡了一下, 虽然手臂骨碎成了几片，但好歹留下了性命；不断咳嗽的肺则是在新大陆原住民的圣山遭遇了某种蠕行的混沌生物，他慌忙逃生中从山上滚落下来，肋骨插入肺叶，从此就落下了病根；左腿同样也有些不灵便，在试图获取一位亡灵巫师的遗物手稿时，却不想正主死后变成了食尸鬼，那天的场景是多么令人战栗啊，恐怖的怪物张开已经腐烂的大口，撕裂的嘴角露出蠕动着蛆虫的牙床，一口就从他腿肚子上撕扯下一大片血肉……

    在有的时候，特别是当他劫后余生、惊恐未定的喘着粗气，目睹第二天的旭日缓缓升起的时候，他也会怀疑自己为什么要这样锲而不舍的追逐着另一个世界的秘密，但这一切也许早已注定，就像星辰的轨道早已为人们谱写好了命运的轨迹。这在他找到那箱尘封的藏书……不，也许更早，在他继承这位几乎从未见面的远房表亲遗产时就已经决定了。

    在他祖先的祖先留下的手稿中，他不仅了解了这个世界没有所谓的圣灵和天堂，如果真的有那么一种超乎凡俗、能够主宰渺小人类命运的东西，那必然是盲目而痴愚的上古诸神。在他年轻时的探险中，早已不止一次目击到了他原本可以永远看不到的可怕存在。透过那些黑暗恐怖的仆从，他能感觉到群星中翻腾的恶意，即使穷尽人类一切修辞言语，也无法准确表述出k们扭曲怖惧的真实面容。

    但在惶恐之下，一种莫名的伟大力量在占据他的内心，无所不在的低语向他揭示着令人恐怖的真实幻象。

    尽管害怕，却仍然憧憬。

    如此矛盾的心情在他灵魂中纠缠不休，他认为自己没有疯，因为仅仅是黑暗的冰山一角就已经太过绝望了，若是不能摆脱这孱弱无力的凡俗身躯，尝试牢牢把握自己的命运，那么人类的生命究竟有何意义？

    遗憾的是，他并没有继承他祖先受诅的血统，即使经过无数次尝试，他也无法造成任何哪怕一丁点异象。所以他必须像他祖先一样，主动去追寻、去探索，紧握住时光和这整个世界都在倾力抹消的的禁忌知识，呼唤着超乎人类理智之外的广袤空间中，那变幻莫测的恐怖之物。

    也不知他运气究竟是好是坏，在一次次冒险中，他都活了下来，但仍然没有达到他的目的，如果不是这满身的创伤在不断提醒他，也许他都会认为自己那无数可怕的经历终究是一场古怪的幻梦。

    然而也

    许这徒劳的轮回终于要被打破了，从两种意义上都是。

    他也许即将死去，又或者得到超自然的力量，成为比普通人类更加优越的存在。

    在他从古老卷轴的碎片中拼凑而成降灵游戏中，他成功呼唤来一位存在于真实与虚妄之间夹缝中的住民，他能感觉到它对本世界的好奇，原本，他可以利用这种好奇与它交流，让它无意间为自己揭示某些隐藏的秘密，但必须注意适度原则，不能完全相信它的劝诱，也不能接受它的礼物，无论那看起来多么诱人。

    然而也许是他向往力量的决心太过强烈，迷雾的住民轻易就洞悉了他的内心，捕获了他的意志。他虽然知道这是禁忌，但身体拒绝遵循他的意志，接受了原本不该得到的馈赠。

    然后，它占据了他的身体，张开因为第一次使用显得无比生疏的唇舌，告诉了他获取力量的方式。

    接下来，迷雾的住民从他脑子里消失了，但它留下的信息仿佛涟漪在暗示着它曾经来过这里。自那以后，他常常听到某种不祥的声音似乎从某处传来，而每到夜深人静的时候，总感到也许有一双不属于人类的瞳孔在注视着自己，他变得害怕照镜子，因为担心目睹镜中战栗的扭曲影像在对自己露出非人的笑容。

    无论如何，一切都太迟了，厄运的征兆已经出现，再这样下去，也许还来不及获得它许诺的力量，他就会丧失自己的理智和身心。

    夜枭阴森的叫声遥遥响起，像是妖鬼的窃笑，身后不知什么时候像是有滴答的脚步声，他不敢回头，只是调亮了煤油灯的旋钮，在完全感觉不到丝毫温度的光明中，加快在纸上绘制和运算的速度。

    快了……这几天就可以成功，我会成为真正的力量者，我将像人生中无数次险象环生的死里逃生一样，只不过这将是我最后一次冒险了。

    小屋的主人一张张草稿上大多是数学公式和一些圆弧状的线，仿佛宇宙星辰的轨道，而在他书桌的旁边，一架看起来还十分新、以黄铜制造的天文望远镜正对着窗外的夜空，将妖异的星光悉数收入镜筒，等待着一双过于好奇的目光发觉它腹内的奥秘。

    ……

    在一处中产阶级的住宅区，伊薇特从出租马车上走下来，拉响了吸血鬼心中提到、叫施泰因的发明家的门铃。

    一位手脚利落的女仆稍微打开门，却用自己半个身体堵住门缝，用一种陌生的口气问：“请问您找谁？尊敬的先生，我似乎没有从预约者里看到你。”

    此时的拜访规矩非常多，一般流程是先去被拜访者家门前，差遣仆人把自己的名片递给对方的仆役，再由主人决定接不接受拜访、拜访者哪个时段来，或是要不要按照名片的地址进行回访。

    女仆从未见过伊薇特的面容，所以自然把她当做没有预约的客人，这很失礼。

    “抱歉，我和施泰因先生在通信中约定了今天见面。”

    “请您等一下，我去确认。”女仆说完，又把门关上了。

    看来这位叫施泰因的先生经济状况还不错，女仆训练有素而且责任心强，他租的这栋房子看起来也十分气派，底端也同样不错，街区大多住着一些有身份的中产阶级，警察巡逻的频率比较频繁，因为资本主义社会的警察是保护纳税人的，而绅士们比贫民窟的穷鬼纳更多税金，自然有权力享受更好的治安以及警队的服务。

    门那边传来两个脚步声，一位看起来像是男主人的绅士带着讨好的笑容迎上来。

    “您就是丹尼尔爵士提到的费雪先生吧？来来来，请进来坐，抱歉我最近太忙，忘记告诉我的仆人。”

    主人亲自走出门迎接已然算得上十分重隆重的礼节，一般人刚才被女仆冷

    遇，就算有点气恼，现在也应该完全消气了，更何况伊薇特根本就没往心里去。

    “丹尼尔爵士向我说过，施泰因先生是位十分优秀的发明家，感谢你今天从百忙中抽出空闲来接待我。”

    “那么费雪先生找我究竟是什么事呢？难道也是为了望远镜？”

    伊薇特这时才注意到施泰因房间一角的一架天文望远镜，整个架子加上镜筒也不过和画架差不多大，看得出，施泰因十分自豪。

    “这就是施泰因先生发明的望远镜吧？看起来既轻便又精美，不过它比普通望远镜有什么特别吗？”伊薇特看着它精致的黄铜镜身，感兴趣地问。

    “我在制作时使用了两种完全不同的玻璃，一种是无铅的冕玻璃，一种是高铅的火石玻璃，由色散高的火石玻璃制作成凹镜把光分散，再以冕玻璃磨制的凸镜集中，比传统望远镜单纯用冕玻璃制作镜片能观测到的距离足足远了一倍！”施泰因略显自豪地说。

章节目录 第 140 章

    原本按照教会的立场, 在所有学科当中，天文学是最招他们痛恨的, 一来按照欧洲传统，天文学和占星术宛如孪生兄弟一般密不可分，早在远古时期的巴比伦和罗马，人们发现星象和农时有着莫名的联系，这类似于古代华夏的“节气”, 因为地球公转和自转时间固定，四季星空同样在变化，每到一个新的分野，同样也带来了周期性的季节。

    既然天上的星辰和时序流转、作物生长有关, 那同属地表的人类也理应受到星星的影响, 所以占星术也就应运而生了。

    在教会看来，旦夕祸福只能由圣灵主宰, 天文学家和占星术士的学说会影响民众对信仰的虔诚，最关键的一点是古神和k们的使徒穿越群星而来，为了防止太多人知道这个绝望的秘密，必须阻止人们对浩瀚星空过于旺盛的好奇心。

    所以即使在文艺复兴那个希腊罗马的异教传统死灰复燃的时代, 教会仍然固执地烧死天文学家。但对于天文的封锁在百年前的启蒙时代悄悄画下了句号――这也是没办法的事，早期航海和天文密不可分，如果没有星辰的指引，茫茫大海中的船只就无法辨别方向了。

    文明世界的超凡者们也是人，来自新大陆的咖啡、香料、矿石让他们无法拒绝，而且固步自封的结果只会是被敌国暴打、殖民地被抢走, 于是大家只能又把天文学家放了出来，还给他们拨大笔经费，近百年来天文学的研究成果便迎来了井喷，还吸引了不少业余爱好者加入这个行列。

    施泰因发明的这种新型的望远镜就是主要迎合那些相对不那么专业的人士，毕竟真正国家养的学者大可使用皇家格林威治天文台，而这种小型的望远镜在便携和清晰度之间达到了一个巧妙的平衡，果然大受欢迎，据说他带来的成品已经销售一空，房间里这台已经是仅剩的样品，更多的只能等待后续赶工制作了，毕竟磨制镜片可是非常耗时间的工序。

    但伊薇特来这里并不是为了买他的望远镜，而是希望通过他看能不能打听到自己梦中所见、孕育着无数畸形怪物的妖星。

    自那场可怕的梦境以后，她查阅了很多资料，却未见任何一本文献有提到紫色的彗星，所以她猜测，也许是这颗星的光芒比较暗淡，肉眼无法观测，所以还没有被人发现，也许只有专门的观星设备才能捕捉它的影像。

    “施泰因先生，自1801年谷神星被发现以来，每年都有更多新的小天体被人们观测到，我对此非常感兴趣，我知道天文界有个传统，那就是发现星星的人有权为它命名，所以我总是梦想着有一天，某一颗星星能冠上我的名字，一想起就让我激动不已。这次来我是为了向您打听，你知道有什么非官方的组织或者个人对小天体有研究吗？”

    “小天体？我对阿尔比恩这边的天文爱好者不太熟，不过他们中的很多都加入了一个类似俱乐部的组织，叫做‘寻星会’，他们还拥有自己的刊物。虽然里面有很多天文发现，但人们往往更对里面的占星术部分更感兴趣。顺带一提，我带来的五台望远镜的成品中有四台都是被他们的成员买走的。”

    这个组织伊薇特有印象，之前报社的编辑在她面前过一本刊物，编写者就是他们。

    “……不过。”施泰因有些为难地说，“正如您所说，发现星星的人有权为它命名，但命名的有一条不可违背的规则，那就是必须以女性名字命名，无论女神还是凡俗女子，比如谷神星（ceres）是罗马神话中主管农业和丰收的女神，如果要以男性名字冠名，那就必须改成女性的阴性态，比如以牛顿爵士命名的星星会变成‘牛顿妮娅’，如果您要以自己名字命名，按规定只能叫做‘伊薇特’了。”

    伊薇特正在喝茶，听了差点喷出来，她当初为自己凡俗的男性身

    份起赝名的时候就就定用“伊薇特”的阳性态“伊维斯”，没想到随便撒个谎又兜兜转转回来了，惊得她几乎以为施泰因洞悉了他的身份，结果对方表情神态一切正常，她才确定不过是天文界约定俗成的破规矩。

    还好她尴尬的举动没引起对方的怀疑，施泰因以为她略有失态只是梦想破裂的失望。

    只能以女性名字命名吗？星辰之女同样是女性名字，是巧合吗？

    在闲聊了一阵后，伊薇特告别了发明家，回到自己位于考文特花园的宅邸中，不过她回程的路上还在街边的书报摊短暂停留，再度上车时手里已经夹了一本寻星会出品的最新刊物。

    也许这时代的人根本就没人能发现那颗带来灾祸的彗星，梦中的一切只是她的古神共享给她不属于凡人的上层视域带来的结果，此时的伊薇特已经隐约打算放弃寻找这条线索，反正说不定这颗星和哈雷彗星一样几十年上百年出现一次，那么自己费力寻找它根本毫无意义，这样一来就算它会再度向地球投放它的仆从，也是自己死后的事了。

    这么想着，伊薇特翻开了寻星会的书刊，草草浏览着，然后在翻到某一页时，她的目光停下了。

    【……关于向流星许愿的习俗由来。尽管我们小时候，父母总是告诉我们在流星陨落前对着它许下心愿，梦想就会因为流星的神奇力量而实现，但几乎所有人都不知道这个传统究竟来自那里。现经本协会专家考证，它来源于北欧神话中奥丁所有的神器――流星之枪冈格尼尔（gungnir），只要掷出就一定会命中目标，并且贯穿它所击中的任何东西，对着冈格尼尔发誓的人，他的誓言也必将实现，这就是流星祈愿的原型。

    我们一直努力为读者提供有关了解和掌握星象方面的最佳方式，您童年时是否也曾在窗前苦苦等候流星的的轨迹，却每一次都不得不在失望中入睡？那么，现在有更好的办法帮助您圆梦了！10月18日，本协会专家推断将有流星出现，而且最佳观测点正是伦敦附近……】

    流星……祈愿？

    伊薇特想起摩尔的梦境，之前她并不觉得摩尔的梦里提供了多少有效信息，不过是一群天真无邪的孩子遭遇了善于迷惑人心的眷族，最终酿成了一桩惨剧。

    但现在想起来，也许事情并不那么简单。

    她当时关注点在摩尔和那只星之使徒上，但梦中的黑杰克也存在一些疑点。超凡者数量并不多，即使祖上有着超凡者血统，能够觉醒的比例也十分稀少，后天经历超凡事件获得能力的就更说万中无一了，黑杰克和摩尔这样同一个村庄的农户子女，恰好又都获得了超凡能力，几率也许比彩票还低。

    但梦境里一个细节提醒了她，在紫色流星坠入山谷之前，几乎所有的孩童都对它许下了愿望。

    摩尔的愿望是长大后变得美丽，一个普通的小女孩的想法，只不过她的审美观被眷族所扭曲，最终心甘情愿成为了可怖的怪物。而黑杰克的愿望则是像来村里买地投资铁路的资本家一样，每天有喝不完的酒、用不完的钱，后来他果然获得了诡术和欺诈的能力，在他暂住的房间里，伊薇特还找到了好几瓶路易王妃水晶香槟的空瓶，那是基辅罗斯皇室最钟爱的酒，为了防止刺客在酒瓶里藏东西行刺，这种酒的瓶子是透明的水晶，而非寻常香槟的棕绿色玻璃。

    这单纯只是巧合吗？恐怕并不。也许真是的流星实现了他们的愿望，以一种扭曲邪恶的方式。

    黑杰克小时候也曾是个勇敢善良的男孩，在摩尔视角的梦里，伊薇特看到他用小男孩特有的别扭傲娇、但却明显带着善意的保护，为胆小懦弱的邻家小妹妹摩尔解围，可他成年后却变为一位以虐杀弱小为乐的变态杀手。

    连

    两世为人，意志比寻常人更坚定的自己都差点被超凡力量的诅咒迷惑，更何况三观正在成长中的小孩子？所以得到源质晋升的同时，当年保护小女孩的少年也丢掉了自己的理智和良知，成为游走在伦敦阴影中猎食的饥饿野兽也毫不意外。

    这并非是伊薇特想发现“凶手人性中的闪光点”，现在即使再给她一次机会，她也同样会杀掉黑杰克，毕竟他已经犯下了不可饶恕的重罪。但如果灾厄流星的降临能够被制止，那么是否多年前曾天真无邪的两位少年男女如今会有另外一种不一样的人生呢？

    过去已经无法改变，但为了将来的一丝可能，伊薇特觉得自己最好去那个“寻星会”里再找找看有没有别的线索。

    她从书刊靠后的读者来信中找到了这个俱乐部的地址，刚刚把它抄下来，正对着书桌的玻璃窗后却响起了啪啪的振翅声，很快一身乌黑的信使就抖抖羽毛，落在了窗台上，并用它粗壮的喙轻轻敲了敲窗户。

    “呱。”渡鸦叫了一声，歪着头，黑亮亮的绿豆小眼睛透过玻璃看着她。

    “艾莉森，我有些饿了，有没有坚果或者面包什么的？”

章节目录 第 141 章

    在传讯渡鸦“咯咯”磕着盘中的花生的时候, 伊薇特已经展开了它脚环上套着的信件。

    写信的人是沙尔，她在心中说之前遇到的小麻烦已经了结, 这几天她已经可以从庇护所里出来了。

    由于担心渡鸦被人截取，一般组织成员在使用它们时都会把信息写得比较模糊隐晦，“之前的小麻烦”显然指的是在伊薇特前往新大陆之前，沙尔在查案中遭受的诅咒。

    伊薇特记得，当时沙尔告诉她, 自己至少要休息半年才能等到诅咒的力量消散，可现在才不到两个月，就已经恢复了吗？会不会有什么问题？

    按下自己的担心，她继续往下读。沙尔希望明天能与她见个面, 因为伊薇特取得火蝾螈之血, 托基根找炼金术师制作的魔药已经完成了一部分样品，不过他最近有事离开了英格兰, 那位炼金术师本就是沙尔和他共同的朋友，于是就请沙尔带给她了。

    终于做好了……这次去新大陆找火蝾螈几乎可以说是九死一生，不仅有邪异怪物的影响，就连她自己也差点变成了怪物。

    不过火焰斗篷药剂和她的能力相性实在太好, 如果没有这东西，她的实力大打折扣，身边必须带着才会安心。

    能在任务中结识沙尔小姐他们简直太幸运了，无论沙尔、基根还是黑猫，都教会了她不少隐秘的超凡知识，也正是基根带她去的巫师集会上才得到了强化她能力的辅助药剂, 可惜组织似乎对成员间的联系持不太赞同的态度，很少安排负责不同区域的超凡者合作完成一项任务。如果不是伯利伦医院那次任务实锤有以精神体存在的眷族，组织也不会调基根和沙尔过来，让伊薇特和他们成为了朋友。

    再联想到尤利西斯之前叮嘱她不要泄露他受一般人程度的致命伤却不会死的事，并提到过组织曾有过背叛者，难道是因为这个原因吗？

    的确，超凡者尽管有了非同一般的神奇力量，但他们毕竟没有完全拥抱古神，成为另一种存在，只要不是超凡能力本身就是肉|体强化类，比如尤利西斯和被她杀死的鱼人那种，其他像沙尔、基根包括她自己肉|身也像凡人一样脆弱，假如有人知道了超凡者在人类社会中的身份，再制订一些恶毒的计划，比如在他家里藏个几箱炸|药，等自己入睡时引爆，就连普通的凡人都可以轻松杀死一位超凡者。

    如果横向联系的成员太多，像一张网一样密密麻麻彼此牵连，那么只要有一个点背叛，整张网都会被扯出来，组织担心的就是这样的情况吧？

    怀着隐约的疑虑，伊薇特在床上辗转了片刻才沉沉睡去。

    第二天，她正准备去赴沙尔的约，没想到组织派来的内勤人员却罕见地登门了。

    内勤大多拥有教士的身份，平时几乎脱离了世俗工作，主要居住在伦敦塔和其他一些古老的教堂中从事研究事务，也有些负责鉴定成员的精神状况和新人审查等工作。

    “中午好，‘天秤’，希望我的冒昧造访没有打扰你的日常安排。”来访者见她一袭即将外出的装束，于是客气地寒暄着。

    这位内勤人员和之前见过的其他内勤同样，表情有些严肃或者说木然，以前伊薇特以为这是内勤人员们的一贯传统，就和电影中盖世太保都是些面容冷峻的硬汉一样。但现在以她的热感视觉看来，他的脸部温度比其他地方都要低一些，而且光谱的色彩与脖子形成一道明确的分界线，就藏在下颌的胡须之下。

    是面具吗？

    尽管理解超凡者避免暴露身份的缘由，但这样的做法总归让伊薇特产生一种疏离感，尽管他出示的凭证没有问题，确实是组织派来的特使。

    “事实上我一会和人有约，如果我全力配合，应

    该不用太长时间吧？”

    “不用担心，很快就结束了。”他的面具扯出一个没有感情的微笑，“您这次和‘医生’前往新大陆度假，我们收到报告反馈说遇到了异常事件，这中间毕竟有一段时间了，而且信中的讲述并不那么细致，我这次来是想要了解一下，还请您仔细回忆，当时究竟有没有什么别的奇怪的地方，是您和‘医生’在信中遗漏了的？”

    他这是什么意思？

    伊薇特内心突然警觉，难道是自己畸变过的端倪被组织察觉了？明明她之前干枯脱落的卷须已经被她彻底烧成灰烬撒入了大海，绝对不可能有人知道，除非是尤利西斯……

    难道他之前告诉自己，当时什么都没看见根本就是谎言，而最近他不见人影也正是这个原因。

    他看到我变成了怪物。

    他背叛了我。

    人性是维持理智的枷锁，当疑虑滋生，某些被无名黑暗分娩出的嫩芽逐渐生长、抽出枝条，耳边响起仿佛某种微小生物的窃笑，眼中墙上的卷曲唐草壁纸纹样似乎化作了诡异的螺旋，并长出一丛丛眼睛和内脏。

    奇妙的是，她的身心似乎形成了两个完全分裂的系统，即使内心的野兽悄悄伸出了它雪亮的獠牙，但这一切都被束缚在看似平静的躯壳之内，她甚至还运转了能力，消去心脏剧烈跳动的声音，为自己上升的体温降温。

    “……特别是‘医生’身上，有没有任何可疑的状况？”见她不答，内勤提醒她。

    宛如从沉没的泥沼中突然被捞起，伊薇特差点惊出一身冷汗，耳边的黑暗低语和墙纸的异象消失了。

    原来是这样，他们怀疑的人是尤利西斯，太好了……

    虽然连她自己都觉得可耻，但一瞬间她有种劫后重生的庆幸。但究竟是自己的秘密没有暴露，还是发现尤利西斯没有背叛她，她也不知道究竟是哪一边。

    “岛上的事件并不严重，我们很轻松就解决了。尤利……这已经不是第一次和我直属的上司共同处理超凡事件，我们还和之前一样合作十分愉快，没遇到什么危险和疑点，面对的也只是一些稍微比平时更大的野兽，甚至都有没展示过于超自然的能力，如果不是它们的领袖长得太过恶心，也许我们只会误以为是‘岛屿巨人症’的产物。怎么？难道岛上还查出了其他一些我们没有发现的异常情况？”伊薇特故作轻松地回答，甚至还反过来套话。

    不过显然对方也有专业的职业素养，没有告诉她任何有用的讯息。

    “原来是这样，再好不过了，我们只是担心你们人手和时间不够充裕，处置的不够完善。”他看了看怀表，“我想要了解的就这些，这就不继续打扰您了，祝您周末愉快。”

    伊薇特一直维持着平淡的礼貌，一直到楼下马车隆隆驶离的声音传来，才突然仿佛全身力量被抽离似的，整个倒在沙发上，用手盖住脸。

    她能感到自己的灵魂在血肉和骨骼的牢笼中渐渐腐烂，缓慢但坚定。

    ……

    尽管伊薇特用冷水稍微让自己打起精神，但沙尔仍然隐约察觉到了她的消沉，之前组织的审查人员却没有发现丝毫端倪，这大概是就是熟悉的朋友和陌生人之间的差距吧？

    “怎么了？总感觉你今天没什么精神。”沙尔在花丛掩映的咖啡桌前，把自己面前那份点缀以很多彩色浆果的小蛋糕推给她，“之前在三月兔咖啡厅，见你好像比较喜欢奶油的小点心，尝尝这家店用蓝莓和覆盆子制作的乳酪蛋糕，我吃过觉得相当美味。”

    她们约定见面的地方是个以花草植物装点的咖啡厅，据说开店的老板以前是有名的园艺师，还拿过皇家园艺展览会的奖项，看来传言的确属

    实，如果不是真的有实力，也很难在空气污浊的伦敦市区把娇贵的花草养得如此生机旺盛。

    伊薇特确实比较喜欢小点心，尤其是放了很多水果和乳制品、奶香酸甜、口感轻盈的精致小甜点，虽然温斯洛的点心也很好吃，但他只会阿尔比恩传统点心，以糖、黄油、面粉为主那种，比起蛋糕更接近“饼”的厚重口感。她如果想吃小蛋糕，通常只能在非常馋的时候才忍不住去买，然后尴尬地被其他人怪异的目光盯着看。

    连服装打扮都有各行各业严格准则的阿尔比恩，她这种举动可以说比较异类了，大概效果和前世姑娘理个光头、汉子扎个双马尾出门一样吸引眼球，毕竟伦敦还曾有一位男爵继承人因为系了粉色鞋带被老爸认为不够男子汉剥夺继承权赶出去的。

    看着沙尔小姐平素冷漠的面容对她展露柔和的表情，一颗颗新鲜的浆果混合着醇厚的奶油在口腔绽开酸甜的汁液，伊薇特瞬间感觉自己被治愈了。

    也许这就是超凡者尽管已经和常人不同，仍然需要生活在凡俗的原因之一吧。人是社会性的生物，如果没有亲情、友情和爱来维系他们的人性，绝大多数人都难以避免理智的丧失。

    果然哥特黑裙的无口温柔小姐姐最棒！治愈效果加倍！

    不过伊薇特突然想起之前她提到有关干草叉诅咒的事，不由得担心起来：“沙尔小姐之前信中说的诅咒不是至少要半年时间才能完全消除影响吗？现在就外出难道没问题？”

    “那个已经完全根除了，因为诅咒者已经被消灭，作为幽冥力量的使用者，我能感到一瞬间纠缠我的阴暗力量消散了大半。事实上几乎所有诅咒者都有这个特性，当使用者死亡，他生前下的一切诅咒都会同时减轻，然后这部分力量汇聚在一起，强化他的临终诅咒，那才是他一生中最恐怖的诅咒――如果他有机会发出的话。”沙尔表情轻松地搅动着咖啡杯，说着有些惊悚的事。

    “那么那位诅咒者……”

    “不知道，不是我下的手，但我想组织既然能那么快锁定他，一定也滴水不漏地处理好了，那人面对雷霆一击，没有任何反应的机会。”

章节目录 第 142 章

    原来那个暗害沙尔小姐的家伙已经被杀掉了, 幸亏如此，才能让她提前从安全屋里面出来。

    听沙尔的意思, 那人很有可能是直接被组织锁定了行踪，然后瞬息就干掉了，不过想来擅长诅咒的超凡者肉|体力量应该不是很强才对，像纺锤阁下也是这种近乎巫术的能力，可他也许从塔里走下来就会累得丢掉半条命。

    “我身上的诅咒的确已经消散, 但这件事还有其他疑点。”沙尔缓缓说道，“原本我不该告诉你，可那件事也许与你有关，所以……”

    “与我有关？”

    “我之所以中了诅咒, 是因为按照组织要求, 调查了一个超凡事件的受害者。我继承了死灵术士能力，可以沟通幽冥, 但那位死者的残余思维中被人设下了一个陷阱，只要被探寻就会触发……这样说起来好像有些抽象，打个比方，就像是在箱子里放捕鼠夹, 一个相当恼人的恶作剧。而那个案子是由‘医生’那边发现并解决的，我听说还出动了皇家海军，虽然不知道你在其中负责了哪个环节，但我认为最好还是告诉你。”

    出动了皇家海军？是欧石楠号的鱼人！？

    伊薇特回忆起那次和鱼人的交手，显然他的能力都是和海洋有关，但暗算沙尔的超凡者看起来像是其他领域, 很难相信他们是同一人。

    于是她连忙询问了沙尔感到诅咒消失的时间，在得到准确答案后，伊薇特对比了下欧石楠号那次战斗的日子，发现二者虽然接近但并不一致。

    也就是说被她杀死的鱼人还有同伙？但既然组织已经能对另一人开展精准打击，那么想来应该对他们的信息了如指掌才对。

    “沙尔小姐知道他们究竟是什么人吗？他们做这些事，究竟有什么目的？”

    说实话，伊薇特也觉得十分古怪，以往她经历的超凡事件，由人类为主体发起的往往目的十分明确，唯独那一次几乎完全不知道他们有什么企图。

    “这就是疑点最大的地方，按理说我作为受诅者，最好应该了解对方的身份和目的，避免再次遭遇来自他们的危险，可组织并没有解答我的疑问，只是告诉我，我的保密权限无法达到知情必要的等级，所以我也对此一无所知。”

    “怎么能这样……”伊薇特难以置信地喃喃道，这就像半夜被敲了一闷棍，组织明明都把对方抓住了，却隐瞒不告诉受害者凶手的身份和目的。

    “也许组织也有不得不这么做的原因吧。”沙尔苦笑着摇摇头，“……我们为世界编织了一张安宁平静的虚假帷幕，为什么我们头顶就不会罩着一张这样的网呢，可能组织需要把更高层次的真实遮蔽起来，避免我们的心智受到影响。”

    她说完，也感觉到自己这句牢骚有些失态，于是端起杯子抿一口咖啡，转移了话题。

    “对了，我看你来的时候表情有些不太好，是遇到了什么困扰的事吗？”

    “……那个啊……今天起来看到了一些幻象，最近也发生过好几次这样的情况了，所以有些精神疲惫。”

    “我在档案馆查最近的超凡事件时，发现自从你加入后，‘医生’那组负责的区域十分活跃呢，好像接连解决了好多次重要的事件，我想这绝不是那个懒惰的家伙的功劳，一定主要还是因为你在吧？最近精神有些异常，是因为压力太大了吗？还是晋升太快了，给心智带来过多的负担？”

    “呃……我现在第三源质，也许快了一点吧……”

    “哐”沙尔原本想轻放在盘中的杯子变得重重落下。

    “我记得，去年差不多这个时候，你还是个刚加入组织的新人……”

    “是啊，没想到一晃已经过了一年了。

    ”伊薇特一副沧桑的表情唏嘘着。

    “……我不是这个意思，难道你认为一年时间很长？听你的语气感觉就像是已经过了二十年。”沙尔咳了咳，不知为什么，听到她老气横秋的语气就有点想戳她脑门，“一年时间已经太短了，看你的年纪，一年之前源质层级也不是很高吧？我猜最多也不过二层，也许是你解决的事件的奖励都换了结晶，让你这么快升到第三层，但太急功近利并不是好事，我加入组织快十年了，现在也才第四源质。还有，下次不要这么轻易就告诉别人自己的源质层级。”

    见沙尔小姐口气变得严厉，伊薇特老实地点点头。

    不过只有她自己知道，她升扬这么快的原因绝不仅仅是结晶的关系。

    “沙尔小姐，升扬的途径究竟有哪些呢？结晶被称为最安全的方式，是只有组织持有的珍贵物资，那么组织外的自由超凡者要怎样才能晋升源质层级？”

    “超凡力量的本质是对真实的认知。结晶可以帮助我们体验更高层次的视域，最终让我们学会掌握上层源质的力量，这是一种纯粹体验式的学习过程。但其他方式同样可以得到知识，只是危险得多，或者过于缓慢。超凡者本身看到的幻象就是疯狂真理中的一种，随着时间累积，经历幻象和梦境越多，自然而然会晋升源质，不过只要不是刻意去接触超凡知识，也许终其一生也不过二层左右源质。如果主动去寻求，那么可以选择古代超凡者的著作，虽然绝大多数禁忌书籍已经被组织收集妥善保管，不过总有漏掉的少数，上古时期并没有完善的教条帮助，很多超凡知识根本就是疯子的呓语，它们会根据书写者的精神状况受到书中扭曲真理的影响，但比起其他的已经算是微不足道了。为赋予力量的神o举行献祭或者其他崇拜仪式，可以让超凡者精神逐渐与之同调，并接收来自黑暗诸神的意志，达到晋升源质的结果，甚至还会直接取悦古神，被k赐予力量。至于噬魂之类最邪恶堕落的方式就更容易让人疯狂了。”

    献祭和其他崇拜……

    伊薇特想起杀死杜兰后做了有关于他与九头蛇通信的梦，梦中九头蛇告诉他，特殊使命局已经隐瞒和封存了与古神沟通的方式，他们把焚烧捣毁的异教信仰全部归为邪神和恶魔写入圣典，比如非利士人信仰的大衮就在圣典中出镜，并臣服拜倒于圣灵的约柜之下，但圣典中仍然有一部分文字残余暗示着上古时代黑暗信仰的野蛮与堕落。

    九头蛇引用圣典的情节暗示：“神没有接受该隐献祭的谷物，却赞赏亚伯血腥的祭品。因为他们都知道，一切造物主都喜欢血。”

    而在献祭的方式上，他也提到：“你脉搏中流动的神圣血液，努力感受它们对你的低语，那就是通往隐藏世界的钥匙。”

    以前伊薇特通过夹信件的书本推测出那个秘密结社联系的方式，她并没有重视信件的内容，现在想起来却有些毛骨悚然。

    这一切竟然是真的，古神在向她索要祭品，她完成了，所以得到了来自神o的奖赏。

    当猎物的血溅在她身上时，心中莫名的狂喜难道就是献祭被正确进行的象征？在原始人的宗教中，不是也有祭司会把牲祭的血涂在脸上舞蹈？

    是了，一定是这样……因为一切造物主都喜欢血，早在古代，人们就已经知道了。

    ……

    就在伊薇特和沙尔碰面的当天晚上，造访过她的内勤乘坐马车连夜回到了坎特伯雷座堂复命。

    “圣座，我已经问过了，‘天秤’表示一切正常。”

    老人沉吟着，他下午时候也得到了新大陆那边来的回复，据说岛上也没有发现什么奇怪的事件。他倒不是担心一座海洋上的孤立小岛的安全，反正上面通常也没有人，

    他更关切的是那人的精神状态，虽然现在看起来似乎一切正常，但如果岛上有了不应该有的痕迹，为了避免再次出现1666年那样的悲剧，他不得不对那人采取必要的措施。

    “包括他们报告中提到的巨鼠母体，也仔细检查过了？”他仍旧不放心，问了自己的秘书。

    “是的，虽然已经腐烂了很多，但看得出的确是死于剑伤，从骨骼的切口来推断，造成伤害的武器锋利程度和‘天秤’的奇物佩剑差不多一致，‘医生’没有携带奇物上岛，当然，不排除他使用‘天秤’武器的可能性。”

    如果仅仅是用剑刺杀，那么的确很有可能如报告中所说，那只母体十分笨重无力，被他们摸进去杀掉了，并不算复杂和困难，以天秤的实力不难办到，就算是他本人借用天秤的剑杀死的也无关大雅。

    总之，不是‘医生’出手就好。而且他如果把能力束缚在内部的话，证明一切都在可控范围内，目前没有发现他失控的征兆，看来一切是自己多心了。

    想到这里，忧心了多日的圣座露出和缓的表情，甚至还让人送来一份果酱和司康饼放松下心情。

章节目录 第 143 章

    闲聊了一阵子, 沙尔也回到了今天的正题，她从自己手包中取出一个文具盒大小的盒子, 把它推到伊薇特面前。

    伊薇特接到顺手打开，只见有十来支装着橘红色液体的细小试管躺在里面，已经足够用好长一阵子，而且据沙尔说，制作药剂的炼金术师没有把火蝾螈的血全用光, 但因为其他材料缺乏，所以只能先送这一批过来。

    这也是没办法的事，由于超凡者数量稀少，大多数炼金术师、巫师也很少有交流的对象, 就和人类社会中几十个人的小村落一样, 不可能养活哪怕一个最小的店铺，如果要购买针线之类生活用品, 只能依靠行脚商隔几个来一次。同样巫师们也过着这样自给自足的生活，原材料多半靠自己收集和种植，然后每年去巫师集会上碰碰运气，这十几支成品已经用掉了那位炼金术师有关于这个配方的所有原料存货。

    不过第一批的数量对伊薇特来说已经是意外之喜了, 想必很长一阵子都不会陷入缺乏的窘境。至于价钱方面，对方也不需要金钱，倒是开了一张单子过来，上面大多数是根本没听过的草药、超凡生物的身体部位等，要求伊薇特以实物支付。

    “这些究竟要怎样才能弄到？”伊薇特困惑地问。

    光是去找火蝾螈的血已经九死一生，如果这些别的药物也一样麻烦, 那就有些本末倒置了。

    “只是普通的魔药材料，不像火蝾螈的血，这些都是阿尔比恩甚至最远不过欧洲就有产，你解决了好几次超凡事件，向组织申请一些并不困难。”

    沙尔在防御严密的组织保护下隐居了两个多月，自己负责的片区还有很多事务亟待处理，据说她监控的通灵爱好协会已经发现了两起疑似灵异事件的线索，于是在把伊薇特需要的火焰斗篷药剂给她后，她们又聊了一会，等到自己那份糕点吃完，沙尔也起身向她告别了。

    既然已经拿到了自己最依仗的底牌，伊薇特无疑放心很多，也是时候该做一些正事了。

    不过在此之前，还是最好先确认一下……

    伊薇特乘坐马车来到了苏格兰场，这里是伦敦大都会警察队总部所在地，1829年成立，距今刚好十年，并非之前伦敦就没有警察存在，只不过规模很小，后来的伦敦警察队虽然扩充了人数，刚成立时也只不到400人。

    她来这里的目的是为了查一查档案室，伦敦警察队总部里保存有阿尔比恩一切重大的案件资料。

    她下了马车，走向苏格兰场白厅街4号的警队总部，由于伊薇特已经来过这里好几次，勤务兵对她算是很熟了，知道这是阿尔托总警司的朋友，于是也没有如何盘问就把她带了进去。

    阿尔托还是在他略显凌乱的办公桌前审阅资料，看到她马上热情地站起来，让勤务兵给她端来一杯红茶。

    “亲爱的伊维斯，每一次你造访我这里，似乎都标志着一件超凡事件即将被完美解决。那么今天我们的传奇侦探又有什么新的好消息要与我分享？”

    这话让伊薇特不禁有些汗颜。阿尔托作为特殊使命局安插在伦敦警队的超凡者，本身就掌握了大量的信息，他是知道箭毒木的取材于伊薇特的。

    “也不是很确定，不过阿尔托先生这里的资料也许可以帮助我做出判断。”

    “你需要什么？”

    伊薇特在脑中回忆梦中所见黑杰克小时候的容貌，估算了下年纪，还有他们说话时有些圆圆的卷舌口音，虽然两人在成年后都已经改变了说话方式，但梦中所有孩子的语言都有英格兰西部乡村的特征。

    口音这个东西还是比较难改变的，至于黑杰克和摩尔的改变，只能解释为他们很早就离开了自己老家，不知道

    是否和那颗灾厄之星有关。

    “有没有二十年之内，发生在阿尔比恩西部乡村的可疑事件？我需要涉及的人数较多，而且里面包含了较多孩子或者少年的。”

    阿尔托很高兴地肯定到：“这个问题你找我是正确的做法，我想整个阿尔比恩或许只有我能回答你。”

    他的神情略带自豪，事实证明阿尔托的骄傲并不是没有道理。

    当阿尔托带着伊薇特来到旧卷宗档案室，伊薇特被那些塞得满满的柜子震惊了。

    “这些都是？”

    “不全是，有些只是普通的犯罪案件。”阿尔托一边说着，一边熟练地从一个个书柜里取出文件夹交给伊薇特，“我们毕竟不能把超凡案件和其他案件分开，这样很容易给警队一些较敏感的普通人提示，他们会思考，为什么某一部分案件更加特殊呢？所以把有问题的部分藏在绝大多数普通案件中是最保险的做法。当然，关于超凡案件，在伦敦塔有一本目录可以查阅，但有我在就不必那么麻烦，因为那些卷宗都在我脑子里，我的记忆远远比简略的目录更加准确。”

    伊薇特见他闲庭信步似的穿行在书架和卷宗形成的森林中，根本不用看上面的文字，就能时不时从书架上准确地抽取文件，到她手上一看，全部符合她的要求，都是二十年以来，阿尔比恩西部乡村疑似或者已经定性的神秘事件，而且受影响的都是复数以上的少年儿童。

    这就是他的超凡能力吗？简直人肉ai搜索引擎似的，原本以为阿尔托总警司之所以被叫做“猎犬”只是擅长追踪，没想到还有如此恐怖的精准记忆。

    虽然她要求的条件时间长达二十年，但有了地点和受害者以复数儿童的条件限制，其实符合的案件数量也并不多，伊薇特谢过阿尔托，拿着大约有两本字典厚的一叠资料就在档案室的书桌上起来。

    魔鬼附体、集体幻觉、连环杀人……一件件案子有的已经解决，并冠上一些看似合理的理由掩盖下去，也有的至今仍然是悬案。伊薇特在一栏栏受害者里面寻找着熟悉的名字，终于在一桩连续失踪悬案中找到了她需要的讯息。

    里昂・艾奇逊，萨比娜・摩尔……

    在梦境中，她记得作为孩子王的黑杰克总是被其他小伙伴称为“里昂”，看来这就是他的本名了。另一个叫做摩尔的女孩名字也更加证实了这一点，而且卷宗里面还有几张根据亲友描述所画的素描肖像画，容貌十分眼熟，确实是梦中所见的那群孩子。

    确定了目标，伊薇特开始仔细审视卷宗中记录的内容。

    这是个叫羊角村的普通村落，属于阿尔比恩西部城市伍斯特郡，当时居住在此处的只有几十户人家，人口不是很多，但在半年间，这个村子断断续续有7名孩子失踪。

    七个……数字和梦中追逐流星的孩子们数量相吻合。

    其实伊薇特在组织的鉴定结果出来以后就有些疑惑，摩尔的真实形态下，侧腹长着很多不规则的肢体，研究人员经过分析，得出这些手脚都属于其他超凡者的结论，所以摩尔事实上是一个融合怪，如果她不定期进食人类，被融合入身体的其他部位就会腐烂脱落，这一点和奥罗拉手下的白色狼鬼十分接近。

    原本吸血鬼和狼人是完全敌对的两位古神的造物，可在星之使徒的作用下，奥罗拉竟然能把狼人拥吮成为吸血鬼，使之同时具有狼和血族的特征，它们同样也需要进食人肉，否则身体就会从内部腐烂，正因为如此，伊薇特才能顺着流浪汉失踪的线索找到它们。

    这证明了星之使徒具有融合的复数生物的能力，这点上摩尔侧腹那些大小不一的手脚就十分可疑了，有没有一种可能，比如它们原本是长在其他小孩子身上的？

    伊薇特被自己的想法惊到了，但越想，越觉得这个推测极有可能是正确的。

    超凡者也不是什么随处可见的大路货，通常情况下，自然觉醒的血脉型超凡者至少也会在青春期才显露征兆，除了家族本身就有传承知识外，一开始他们对能力认知也十分不足，只会惊讶于自身的变化，认为自己被附体了，被诅咒了，然后花很多时间在探索自我上；后天仪式成为的超凡者年纪就更大了，因为需要很多神话和语言方面知识，这类大多数都是四五十岁的考古学家、民俗学家。

    特殊使命局发现的野生超凡者绝大多数都是在他们成年后的事，而且至少一大半都是中年人甚至老头子。

    但摩尔身上大小不一的手脚，看起来像是一半以上都属于青少年。以特殊使命局这样有情报系统的组织尚且很难在超凡者刚觉醒时就锁定目标，她究竟是怎样才找到这么多的幼年超凡者？

    再结合羊角村消失的孩童，还真有可能是摩尔吃掉和融合了其他孩子！

    如此一来，黑杰克四处游荡的原因也可以理解了，据推测，他的行为模式很可能是走到哪骗到哪，一路挥霍享乐。组织从他遗物里找到了很多珠宝首饰和古董，都是他骗来的宝物，其中有些还刻着古老的家纹，有研究员翻阅了纹章院的登记簿，发现这些五花八门的家纹几乎遍布阿尔比恩各地，足以证明他走过了这个王国大多数地方。

    以他的精神系骗术能力，大可不必委屈自己住在贫民窟，过着醉生梦死的日子，等过段时间就捐款逃走，事实上他骗过的人根本就没人举报他，很多人直到他死仍然相信他是一个诚实有才华的人，只要时机成熟，就可以为自己带来丰厚的回报，这也是他一直得以逍遥法外的原因。有这样的能力在，只用发挥一点点，成为一名成功商人或者政治掮客简直轻而易举，这几乎可以算是合法使用能力了，就连特殊使命局也很难将其定性为违法犯罪。

    可他却宁愿龟缩在派尔街那样整条街只有一个按压式水井的破旧街区，招妓也是找的面向工薪阶层的普通酒店姑娘，唯独房间里的名酒和雪茄倒是十分奢华。对住所和女色方面得过且过，烟酒品味要求高得离奇，这不符合一个享乐主义者的身份，总觉得有些像是在躲着什么，所以在房间以外的地方都格外低调。

    如果他顾忌的是特殊使命局的秘警，他就不该来伦敦，因为这里是秘警实力最雄厚的地方，但伊薇特把这一系列的线索串起来，终于得出一个结论：他躲避的极有可能是摩尔！

    摩尔在流星事件中的表现说明她一开始就已经彻底被迷惑，反观其他孩子却本能感受到恐惧纷纷离开，所以星之使徒选择了摩尔，之后也一直跟在她身边。

    既然黑杰克因为向流星许愿获得了力量，没有理由其他孩子就一无所获，很可能他们事后都慢慢觉醒，然后被摩尔所捕食，毕竟星之使徒降临地球并非为了搞慈善事业，它希望被一个强大的母体孕育出来，这样就能与这个世界的规则结合，让自己的源质层级获得升扬，这就需要被选中的摩尔尽快提升自己的层级，好让它更早达成目的。

    那些失踪的孩子有的也许刚觉醒就被摩尔融合了，也有的在同伴消失后发现疑点，只能慌忙从故之鱼，这也可以说明为什么黑杰克和她会一前一后不约而同来到伦敦。

    “有什么新的发现吗？”见她盯着某一份档案沉默不语，目光在上面逐行仔细寻找，随即陷入沉思，阿尔托几乎可以确定她又得到了什么线索。

    听到阿尔托的询问，伊薇特犹豫了片刻，究竟要不要告诉他，但随即想起自己身上近来发生的一些怪事，这让她很快

    打定了主意。

    “……只是一条可能有用的路径。”

    也许可以适当透露一些，这样究竟是否与她一起追查就取决于阿尔托了，她认为自己也许需要一名同伴，警醒或者说监督自己不要太疏忽大意，从而避免被古神的意志影响。

    “究竟是什么？可以说来听听吗？”阿尔托果然很感兴趣。

    “我和爵士先生之前解决过一起发生在下水道的血族狼人混血儿袭击流浪汉的事件，在那个事件中起到影响作用的眷族同时也和佩尔什子爵夫人一案有关。不知道阿尔托先生是否听说，佩尔什子爵夫人身边的怪物是由很多位超凡者拼凑而成的缝合怪？”

    “那个我知道，组织还让我密切注意一切和她有关的线索。”

    “和那怪物交手的人是我，我看到她增生的肢体有青年、也有孩童，其中孩子的部分可能占据一半以上，所以我一直在想，那些具有超凡能力的孩子究竟是通过什么渠道被她发现的？在超凡者刚觉醒的时候就把他找出来控制住，这点就连组织也很难做到吧？后来我想到了，既然被动去寻觅很困难，那换个角度，比如说人为把一些合适的目标转化为超凡者呢？”

    这个大胆的想法让阿尔托眼睛亮了起来。

    确实，这么多孩子的肢体被同一人融合，就连组织也很疑惑，因为有着如此数量的觉醒儿童超凡者，证明摩尔或者说摩尔背后的组织手上掌握着很多超凡者的讯息。

    伊薇特之前破获的以神话怪兽为代号的地下组织已经算是几年难得一见的大案，被一举端掉的违法超凡者也不到十人，摩尔光融合掉的儿童超凡者就有五六人，让组织的研究员不免担心。

    没想到这个思路很有可能从一开始就是错的，大海捞针去找人何其麻烦，假如把普通人变成超凡者再融合，看起来可行性高出了不少。

章节目录 第 144 章

    “难道……是一个掌握了大量制造超凡者的组织？”

    这么一想, 阿尔托有些被吓到了。虽然自古就有沟通古神的仪轨流传下来，可以让凡人获得禁忌力量的方式，但绝大多数都被组织毁灭或是封禁, 而且那些方法也并不安全，最有可能出现的状况是古神忽略了人类微弱的呼唤，这已经算是幸运的结果, 而在一小部分更加不幸的例子中, 来自宇宙广袤空间的恐怖之物将k的目光投向那些野心过于膨胀的可怜人, 然后彻底摧毁了他们的心智。

    如果真有一些不被组织掌控的秘密结社在批量把普通人转化为超凡者, 那么它一定会被组织列为当前最优先的打击对象。

    “我猜测这不是人类能办到的, 大概和眷族有关。”

    比起沟通古神, 通过成功降临的眷族获得超凡能力无疑成功率高得多, 它更像是一种稀释的古神之力，结合了这个世界的规则, 对人的效果并不那么猛烈，尽管那要经过某些特别的仪式，比如吸血鬼和狼人繁衍的过程, 而且也对受体存在一定限制，像是吸血鬼的血统世代决定了源质层级, 狼人那边也有差不多的状况。

    “伊维斯, 你究竟察觉到了什么？快讲讲吧。”

    “这也只是我的猜测。”伊薇特缓缓说到, “我在下水道和吸血鬼狼人的混血怪物战斗时，发现墙上画着一些扭曲星辰的图腾，而狼鬼们在人形状态时, 曾提到过‘星之使徒’和‘星辰之女’两个名词，以当时的语境看，‘星之使徒’指的就是从摩尔身边溜走的眷族，‘星辰之女’极有可能是高等眷族甚至古神的代称！”

    星之使徒和星辰之女事实上是奥罗拉透露的，不过她已经交给蒙塔古侯爵处置，自然不能报她的名字。不过这并不影响伊薇特表达的意思，既然眷族的名称和图案都和星星有关，那么的确很有可能与星辰存在某种联系。

    伊薇特拿出寻星会的那本刊物，翻到预测流星的那一页。

    “一开始我只是觉得这篇文章让我有些不安，没有什么证据，也许仅仅是我的直觉，后来我越是深入调查，越发现其中存在一些疑点。”

    “这有什么疑点吗？”阿尔托不明就里地问。

    “阿尔托先生，据我了解，能够被预测的流星通常都是彗星经过地球轨道、留下的尘埃团造成的流星，当地球与彗星曾经飞行的路线重叠，它遗留的物质就会撞向地面，形成陨石。目前有规律的流星现象无一不伴随彗星的出现，比如每过33年、在11月出现的狮子座流星雨，它的母体是坦普尔・塔特尔彗星，每年的4月的天琴座流星雨，母体为佘契尔彗星……但关于这本刊物上预测的流星现象，我问过学院的天文学导师，也查阅了很多资料，没有任何研究表明有被发现的彗星与之存在关联，究竟是什么让他们如此肯定，那天伦敦附近的市民能观测到流星呢？我感到有些不安。当然，也有可能是撰稿人胡乱写的没有根据的文章，不过为了谨慎起见，我认为需要调查一下。特别是摩尔出生的羊角村，我想知道，在失踪案件发生前，究竟有没有出现一些异常的天象。”

    伊薇特自顾自讲完，当她结束自己的推论，却见阿尔托讶异地张开嘴，愣愣地看着她。

    “……也许只是我多疑的妄念，如果阿尔托先生觉得有些牵强，那就当做我的胡言乱语忘掉它吧。”

    “不不不，这已经非常充分，可以作为一个值得探索的调查方向了。”阿尔托赞叹到，“真正让我惊讶的不是这个，而是您独到的见解，想不到您竟然对天文还有研究？前些天，库纳德汽船公司的银星号船长还扭送了一位投毒谋杀者到我这里，并且详细讲述了事情经过，虽然这仅仅只是一起普通的谋杀案，但精彩的推理过程在

    整个警队都引起了强烈关注，幸亏我的勤务兵并不知道您的名字，否则几乎所有小伙子都会来争相目睹名侦探的风采的。现在您又从星象找到了一条可疑的线索，我不禁有些怀疑，究竟有什么是您不会的？这对于一位小姐来说……啊，抱歉……”

    也难怪阿尔托讶异不已，这个时代的女性通常不怎么接受教育，比如大学就堂而皇之不接受女性学员，而伊薇特表现出的逻辑能力和知识储备都太过于强大了，就连绝大部分从大学毕业的学术顶尖人才都赶不上。

    “只是偶然，偶然而已……”伊薇特有些不好意思地说。

    其实的确也是偶然，在她前世的人生中曾经历过最为壮观、被称为“流星雨之王”的狮子座流星雨，因为每33年才有一次，所以媒体大肆报道炒作，引得无数人冒着寒风，在冬日的夜晚瑟瑟发抖地等了一个通宵，结果那次似乎地球经过的彗星带没留下多少尘埃，彻夜守候的人一晚上也就看到几颗流星。

    然后专家也不得不承认预测失败，但随即列出了许多原因，让伊薇特了解到流星形成的原因和不确定性。现在这个冷知识在平行位面起到了作用，毕竟连后世的天文学家都有看走眼的时候，凭什么这群业余爱好者就这么笃定？要么是在胡说，要么一定有鬼。

    “我马上去调查羊角村在孩童失踪前天象是否有异常，如果有了结果，我会尽快告诉你。”阿尔托干脆地承诺。

    从苏格兰场离开的时候，伊薇特还有些患得患失，也不知道究竟把这件事隐瞒少许后告诉阿尔托究竟合不合适，不过两天后，阿尔托的确非常迅速地回复了她。

    在收到渡鸦传讯后，伊薇特再次前往白厅街4号的警队总部，这次阿尔托直接在门口等她，一见她来，立刻带着微微激动的神情把她带到办公室并关上门。

    “果然如你猜测的那样，伊维斯，你真是个天才！”阿尔托压低声音，语速因为兴奋略微有些加快，“在第一个孩子失踪前两天，羊角村外的溪谷陨落了一颗奇怪的流星，村里很多当时的目击者都宣称，那颗星散发着妖异的紫色光芒！”

    “竟然真的是这样……”伊薇特假装感叹。

    不过显然这没有骗过阿尔托，可他把这误认为另一种情况。

    “你看起来不怎么惊讶？想来以你的才智，这一些都是意料当中的事……真遗憾，为什么遇到你的偏偏是尤利西斯那家伙？你应该来我们苏格兰场，这里才是你最好的归宿！”

    阿尔托絮絮叨叨抱怨着，突然想起什么：“尤利西斯人呢，其实这个线索你最应该告诉他，他毕竟是你所在区域的负责人。”

    “爵士先生被组织指派了别的任务，暂时不在。”伊薇特想起从新大陆回来，他就心事重重地和她分开，至今已经有一个周了，不禁有些担忧。

    “不用担心，他是‘医生’，无论什么任务，都可以保护好自己的。既然他不在，那需要什么协助尽管问我好了！对了，我后来还去格林威治天文台咨询了一些有名的学者，他们都告诉我，宇宙中唯独不存在紫色的星星，所以那颗紫色的流星就太可疑了！我想它一定和两起超凡事件有关联！虽然不能确定那个观星的社团是否存在嫌疑，我也认同你的看法，调查一下总不会有错，只是不知道下一步你有什么打算？”

    “我注意到刊物中提到，‘寻星会’经常组织一些讲座和研讨会，都是面向大众公开的，也许我们可以加入进去，尝试是否能发现一些可疑的人或物。”

    很中规中矩的做法，不过阿尔托有些苦恼地说：“这也是不错的方式，但伦敦很多人认识我，我担心身为警察的我去会不会太过引人注目……”

    “我一个人参加就好了，阿尔

    托先生可以找一个距离会场近，视野开阔的高地，看看有没有一些奇怪的目标在那附近。”

    ……

    到了寻星会举办的讲座召开那天，伊薇特特地换上了一身比较普通的、从衬裙巷买来的半旧衣服，租了一辆普通的马车，尽量不引人注目地混入了参加这次讲座的人群。

    在进门前，她用眼睛的余光瞥了一眼对面的保险公司大厦，在最顶层窗户边，阿尔托在玻璃后冲她微微点头，然后拉上了窗帘，仅从缝隙中暗地监视着周围的一切。

    一切准备就绪，她跟随着众人的脚步，进入了会场的大门。

    而在会场内，一名近三十岁的男人推着一台轮椅到了讲台旁的小房间里。

    “老师。”他对轮椅上有些岣嵝的老人说，“您真的不亲自讲吗？”

    “我老了，而且最近精神状态也不好，精力无法支持我完成整个课程，你代替我讲就行了。”老人有些迟缓地说。

    “真可惜，但愿您身体能早些好起来。”那名学生眼中闪过一丝惊喜，看得出，他非常渴望能引导这次讲座。

    “对了，詹姆斯，等讲座结束的时候，我将征集几位幸运读者，并邀请他们和我一同观星，你记得把有兴趣参加的人名单收集起来，我会从里面挑选。”

    “我知道了，老师。”

章节目录 第 145 章

    寻星会的讲座采取公开式, 但这也不意味着任何人都能进去，大门口两位保安维持着秩序，任何着装不得体的访客将被谢绝入内。

    所谓“不得体”, 除了衣冠不整、衣服脏污外，尺寸不合适也包括在内，这个时代男性绅士的服装款式都差不多, 只能靠面料优劣和是否合身来区分。不过伊薇特虽然穿的是衬裙巷的二手衣服, 但也经过温斯洛的剪裁修改, 她穿上看起来就像是一位普通的年轻学生, 完全贴合尺寸的服装意味着她至少出身绅士阶层, 所以才能向裁缝订购一身行头, 而不是工业制造的“均码”。

    两位保安打量了她一眼, 均没有对她的进入提出任何异议，但伊薇特注意到, 有衣服上打了补丁和马甲扣子被涨得略微发紧得两位先生被拦住劝离了。

    虽然听起来很势利，但也没办法，属于“我阿尔比恩自有国情在”, 这里就连公园都禁止衣着寒酸的市民游玩。

    经过保安的筛选，基本可以确保参加的全部听众都是高尚体面的绅士了。随着一群衣冠楚楚的先生纷纷落座, 伊薇特也不着痕迹地打量着四周, 观察他们的配饰、个人物品, 以判断其他人的身份。

    镀金手杖、浮雕海泡石烟斗、镶嵌了宝石的怀表……尽管只是一个普通刊物的讲座，她却注意到，其中有好几位先生应该十分富有, 比如她旁边那位，此时正悠然用手工蕾丝提花的丝绸手绢擦着玳瑁脚的金丝眼镜，让人感到扑面而来的成功人士派头。

    此时讲座还没开始，也许对方也有些无聊，见她的视线看过来，成功人士友善地微笑打招呼：“下午好，先生。我叫瓦尔克・奥斯本，目前在从事证券方面的工作。”

    原来是金融业的狗大户，怪不得看起来就很壕。

    “奥斯本先生，很高兴认识您。”伊薇特很快进入状态，一副萌新受宠若惊的模样，“我叫伊维斯・蒙克，是皇家大学古典文学院的学生。”

    “真难得，蒙克先生这样的年轻人也会对占星术感兴趣，我还以为大学生都是些沉迷酗酒和打架的坏小子。”

    伊薇特刚才就注意到，好像其他听众都是三十岁左右的社会人，她女扮男装本来就显小，一对比自然显得有些引人注目。

    “我一直就对星象学十分感兴趣，它虽然看起来像是巫术，但实际上却是一门理性的科学，伟大的天文学家和数学家开普勒曾说过：‘占星学是大自然给予天文学的一个附属学科。’它可以通过星辰告诉我们事物发展的客观规律。”伊薇特引用一位编辑的观点回答。

    “难得你有这样优越的见识。的确，占星术是一门科学，也许它比你在大学中学到的知识更加有用。”奥斯本愉快地赞赏到。

    “那么奥斯本先生呢？您也是热爱天文和占星术吗？”

    “我是一名实用主义者，什么东西对我的事业有帮助，我就会学习什么。”

    “您是说，占星术对于证券交易有帮助？”

    这算什么？玄学买股？

    “当然，星辰的运转是圣灵向我们传达的魔法语言，黄道中某些点非常重要，因为它们和特定的股票和期货市场相关，只要你掌握了解读它们的规律，就可以精准地预测股票价格方向。”奥斯本讲究地推了推鼻梁上的眼镜，眼中折射出神往的光芒，“这次讲座是达扎特大师的课程，他的许多文章让我受益匪浅，人们以为我是个奸猾的投机客，只是他们不懂得这门圣灵的语言，你待会也注意仔细听他讲课，它将是你一生中最宝贵的财富。”

    “达扎特大师？”

    “怎么？难道你不是为了达扎特大师来这里的吗？我还以为这里所有人都和我一样。”

    “在占星术的技艺上，我只是个新人，所以对知名的大师专家还不是很熟。”

    “你听好了，达扎特大师就是……”奥斯本刚要解释，却见讲台旁的小房间门被打开了，一名看起来有些年轻的先生喜形于色地快步走出，也许人多的场合让他有些紧张，他在上讲台时候还被阶梯绊了一跤，险些摔倒。

    “达扎特大师竟然这么年轻……”伊薇特目不转睛地盯着那人，试图分析他身上有没有被眷族影响或者是隐藏超凡者的证据。

    “不，他不是达扎特大师。”奥斯本难掩失望的表情，“他是大师的一名学生，根本比不上大师本人哪怕一根头发的学术水平，事实上，我怀疑他对占星术没有一丁点兴趣，他之所以提出向大师学习，只不过想利用大师的人脉给自己增加影响力。”

    讲台上的那人清了清嗓子，试图把自己脱离尴尬的境地，但却仍然压不下台下的窃窃私语，他不得不提高嗓门宣布：“先生们，我的导师达扎特今天身体不适，原定于他教授的课程将由我，詹姆斯・韦伯斯特向大家讲述！首先自我介绍一下，本人詹姆斯・韦伯斯，出身于……”

    看得出，达扎特大师有很多崇拜者，特别是那几位非常有钱的崇拜者。他的学生詹姆斯试图向他们留下深刻的印象，但奥斯本先生和其他一些人却丝毫不领情，已经在收拾笔记、手杖等私人物品，准备从旁边的过道悄悄离开。

    讲台上的詹姆斯也察觉到了这一点，他用手绢擦了擦汗，终于使出了杀手锏。

    “先生们，还有一个好消息要告诉你们，我的老师委托我征集有意向的读者，他将从名单中挑选一些，并在18日晚上邀请这些幸运儿一同观测流星。愿意的人还请……停下，别都挤上来，请原位置坐好，我一个个来登记，请在这张纸上签上你们的名字……”

    证券商奥斯本先生原本屁股都离开了凳子，等到讲台上的詹姆斯这话一出，他又稳稳地落了回去，伊薇特甚至看到他兴奋地搓着手。

    “啊~与达扎特大师一同观星，这是多好的机会啊，我还有那么多问题想要请教他……”

    “奥斯本先生这样杰出的绅士，想要见达扎特大师也很难吗？”伊薇特想的是，有钱能使磨推鬼，既然称呼为“达扎特大师”，证明他一定不是贵族，否则就会称呼爵位了。既然不是贵族，那通常财力也有限，一般的超凡者也是可以用钱收买的，兰开斯特公爵就告诉她，他的超凡生物狩猎同好会里就有一群闲得无聊的贵族雇佣自由超凡者为自己做事。

    “达扎特大师是一位真正的学者，我妄图用支票邀请他共进午餐，最终还是被他拒绝了。”奥斯本遗憾地摇摇头，“希望他能看在我如此诚心的份上，选中我的名字。”

    伊薇特心中吐槽，想不到算命先生也有这么多粉丝，什么时候我也……还是算了，也许亮出“谢瓦利埃”原型的身份，我也会有很多崇拜者，而且好多还是贵族小姐姐，不过从今以后的私人生活大概也就莫得了……

    正胡思乱想着，大师的学生拿着一大张花花绿绿的纸走到他们面前，把手中的绘卷摊在他们桌上。这时，伊薇特注意到，这张登记名单好像是某种灵阵图，上面呈圆环放射状绘制着一些格子，环绕着十二宫星座的符号，并对应着宝剑，星币，圣杯和权杖等四元素的图案。

    “这是？”她身为超凡者，对神秘学的东西有些介意。

    “一张占星术的宫位图，请随意在图上任意地方签上您的名字，到时候导师将用占星术决定哪些人更加适合与他一同观星。”

    “真是太出人意料了，天才的想法！”奥斯本兴冲冲提起笔，算了算自己的出生日期，然后在代表自己生日的宫位上

    写上名字。

    伊薇特看着圆环灵阵图中密密麻麻的签名，有些好像根本就不是这次讲座里的，实际数量多出很多。

    “后面还有很多人，我就往旁边一点签吧。”她随手把名字写在了圆环外，不知为什么，正好落在了阵图角落代表巨蟹、天蝎和双鱼的水象属性的圣杯标志上。

    由于大师的学生临时通知了讲座的附加福利，所以接下来的讲课环节，大家的心早就不在授课内容上面了，只是心不在焉地等待讲座结束，看看自己是否是那个被大师选中的幸运儿。

    而在距离讲厅一墙之隔的休息室内，达扎特大师正对着铺开的一张签满密密麻麻名字的灵阵图喃喃自语。

    “希望这次能够找到命中注定的人吧……”

    他叹了口气，从贴身的口袋里取出一个带着一寸长小铁锥的细链子。

    这是一个占卜用的灵摆，通常灵摆材质以矿石为主，金属十分少，但他手上这枚灵摆用的不是普通凡铁，而是陨石中提炼的陨铁。

    星辰是神o向人类传达讯息的方式，流星自然是伟大存在降临到人世的启示，它将赋予有福者力量。如果继续被动等待，赌那千万分之一的偶然性，那么希望也太渺茫了，按照迷雾住民向他提供的知识，凡人可以主动呼唤它，只要在它降落之前，集齐有福的人注视它，流星就能察觉到他的渴望，带着神o的祝福降临到他身边。

    但究竟谁才是合适的有福者呢？他在寻星会测试了很多凡人，还有他的弟子们，以及一些热心读者，都没谁符合要求，再这样下去，18日很快就到了……

    也许波折终于过去，这一次他把灵摆悬停在灵阵图上，几天来没有反应的铁锥久违地动了，尖锥直直指向了其中一个名字。

    伊维斯・蒙克。

    一个写在圣杯图案上的名字。

    “有福者……终于找到了！圣灵在上……”达扎特激动地几乎打翻了桌上的茶杯。

    他把这当做陨铁灵摆的指引，尽管并不知道究竟为什么灵摆会单单在数十人中选择了那个名字，但他想着，也许这就是少见的有福者吧。

    但不知道是有意还是无意，伊薇特签名时正好把名字落在圣杯上，在神秘学中，圣杯代表元素水，象征阴性、灵感、生命力，以及女性的子宫。

    在欧洲，女性比黑奴更晚获得选举权，很多时候她们甚至不算是一个有完全的民事行为能力的人，女性无法进入大学、也不可以参加俱乐部，所以达扎特当然不知道，这里面有一个名字竟然不是男性所有的。

章节目录 第 146 章

    在没有丝毫吸引力、令人昏昏欲睡的无聊讲座后, 那个几乎被所有听众当成小丑的大师学生终于灰溜溜地滚了下去，然后在万众瞩目中拿着一份名单重新走上讲台。

    “经过达扎特大师的慎重考虑，以下几位幸运的先生将被邀请共同参加18日的观星活动, 泰勒・雷蒙德先生，戴维斯・马丁先生……”

    每念到一个名字，下面就有一位听众激动地握紧拳头或者小声欢呼, 入选的人面带既惊又喜的笑容, 很容易与其他更加紧张、全神贯注等待下一个名字的人区分开。

    伊薇特注意到, 看服装配饰, 听众中大约有三分之一是一年1000镑收入的富人, 这其实并不难判断, 因为阿尔比恩社交有一整套的穿着礼仪, 每一个阶层的人都有自己的规范。然而似乎入选的人里面似乎没有一位是有钱人，反而全部都是中等偏下的工薪阶层。

    “……伊维斯・蒙克先生。”

    被念到假名的伊薇特表情茫然, 自己这是入选了？

    “蒙克先生，我不得不嫉妒你的好运了。”金融家奥斯本先生发出羡慕的声音，“能够接受大师直接的教导, 这次奇妙的经历会让你受用一生的！不知我能否提出冒昧的请求，如果你愿意的话, 请帮我根据以下几个问题向大师提问, 然后告诉我他的回复。你的帮助, 我一定会作出让你满意的报答。”

    奥斯本一边说着，从笔记本上撕下写了几条问题的一页，并附带一张100镑的支票一起推了过来。

    “这只是订金, 蒙克先生。”他说。

    不知道这位达扎特大师究竟是不是超凡者，如果他的回答只是普通的占星术知识，那么转述给奥斯本也无伤大雅，但若是有关于禁忌知识，那么自己就不能泄露给普通人了。

    想到这里，伊薇特收走了那张有问题的笔记本纸，却把支票又还给了奥斯本。

    “奥斯本先生，我也有自己的问题要提问，如果那天达扎特大师有兴致回答所有问题，我会帮您询问的，要是他没有留给我太多时间，那我只能询问我比较感兴趣的内容，但愿我能帮上您的忙。”伊薇特真诚地说。

    “那也是理所当然的。”尽管不是最好的结果，但这个回答也能让奥斯本满意了，这种不打包票却退回金钱的做法无疑更加能取信于人，“你是位正直的年轻人，蒙克先生，有如此的才能品性，以后你一定会成为了不起的大人物，我看人一向很准。”

    从某种意义上来说，也许已经是了……至少自己目前从事的工作和蜘蛛侠超人之类超级英雄有一定共通之处，勉强也算是人类秩序和安宁的守护者吧？伊薇特想。

    不过这一次似乎在听众中没发现什么可疑人物，也不知道阿尔托先生那里有没有收获，他是组织有名的“猎犬”，尤其侦查方面的超凡能力，让他具备远超常人的敏锐洞察。

    讲座结束了，她从达扎特大师学生手中接过邀请函，正准备离开，没想到对方却叫住她。

    “蒙克先生，请允许我冒昧提问，不知您现在的住址在哪？是这样的，我注意到您比较年轻，如果您有出行方面的问题，尽管可以告诉我，我老师有私人的马车到时候可以过去接您。”

    有些奇怪……伊薇特本想拒绝，但话都到嘴边了，却突然想起，自己作为一个参加偶像讲座的崇拜者，遇到这样的情况应该受宠若惊才是，还是不要显得自己太过异常为好。

    “我看就不……真让我吃惊，达扎特大师考虑得竟然如此周到，他已经如此慷慨地邀请我参加他的活动，我又怎么好意思使用他的马车？”

    “不不不，我的老师最喜欢勤学好问的年轻人了，事实上在

    今天参加讲座的人当中，他对蒙克先生的评价相当高呢~”詹姆斯内心也有些嘀咕，不知道为什么，他的老师要求他务必保证这位蒙克先生一定不能缺席，如果有可能，最好打听到他的住址。

    为什么偏偏是蒙克先生？不过他看着对方秀丽的面容，不禁有些怀疑自己老师是不是有那方面的嗜好……

    于是詹姆斯愈加热情地试图旁敲侧击她的住址，更让伊薇特产生了警惕，她索性报了个家附近的旅店名字，表示自己除了宿舍外，在那间旅店有一个长租的房间。

    对于这样奇葩的操作，她有正当合理的解释：“先生，我是法兰西人，只是在阿尔比恩读大学，伦敦并没有属于我的房产。”

    “法兰西人？那您的阿尔比恩语说的真好！”詹姆斯并没有怀疑，毕竟伊薇特说了两句非常纯正的法兰西语。不过确实会外语的法兰西人简直就是奇行种，此时阿尔比恩国力刚达到世界第一不久，法兰西几百年的影响力也不是那么好磨灭的，其他各国王室宫廷都使用法兰西语，甚至基辅罗斯好几代沙皇都是本质精法，上等人反而用母语的更少，随便找一个神圣罗马贵族，和他用母语的德意志语交流，他可能还会停下来思考某些单词用德语怎么说，如果用法兰西语就不会存在这个问题。

    这是一个法兰西外交官不用学习外语的美好时代，所以法兰西人自然可以傲慢地不使用本国语言以外的东西。

    “嗯，我是莎士比亚的忠实粉丝，所以从小就努力学习阿尔比恩语，想要读懂原版著作。”伊薇特随便找了个理由搪塞过去。

    伊薇特从讲座的会场出来，注意留心自己身后有没有人跟踪，然后在附近赚了几圈，还特意走到一条相对人少的僻静街道，反复来回走了几次，确认不存在两次看到同一张面孔，才放下心。

    马路上可能存在有和她路线相同的路人，但经过这样反复走，如果再有人仍然和她“同路”，那一定是别有用心了。尽管看起来像是和空气斗智斗勇，但小心些总没有坏事。

    确保安全后，她才回到阿尔托呆的保险大厦，当她正准备敲响阿尔托房间的门，那门却突然被打开了，只见阿尔托站在门口，全套变装，用厚厚的羊毛针织围巾盖住半张脸，帽子压得很低，一副要外出的模样。

    “阿尔托先生，你要去哪？”

    “我正想问你，里面没有发生什么吧？特别是你，可曾使用了超凡能力？”阿尔托严肃地问。

    “没有啊，讲座一切正常，只是他们的举动有些奇怪。”

    “来不及仔细说了，刚刚在讲座进行的时候，我能察觉到里面有异常的气息，一定有人使用了超自然的力量！我现在准备去查证。”阿尔托匆匆回答。

    “是超凡者吗？”

    “绝大多数情况都是，但我只能在视线范围内感知超自然活动的发生，有时候也有普通人使用奇物或者仪式引发异常的例子存在。你那边呢？他们的奇怪举动是什么？”

    “我被邀请与讲座发起者一同观星，他的学生还试图打听我的住址，我告诉他我家附近一家旅店的名字，到时候可能在里面住几天。而且他们邀请的对象似乎都不太有钱的样子，讲座上明明有许多看起来阔绰的富人，以概率来讲，我觉得恰好选中其中家境最普通的几位有些困难。”

    一边低声交谈着，他们来到讲座会场附近，阿尔托带着她走到另一道小门前。

    这个礼堂是租用的场地，此时演讲者和听众都已离开，几道可以同往里面的门都落下了锁，阿尔托掏出一串钥匙，走上去用身体挡住其他人的目光，实际上从袖子里取出两根铁丝，插进去几秒钟就把锁打开了，看起来就像是用钥匙开门似的。

    “好厉害！是超凡能力吗？”伊薇特赞叹。

    “……不是，只是我向一些惯犯金手指学会的技能。”面对她的星星眼，阿尔托有些尴尬地挠头。

    “那不是更加厉害了！”

    一边说着，二人小心进入了室内，这时，伊薇特看到阿尔托从他的口袋里取出一个香水瓶大小的试管，把里面的透明液体用小刷子沾上，不断刷在房间的边边角角。

    “这是什么？”

    “一种鉴定药水，如果某些地方发生过超自然力量的扭曲，只要在短时间内涂上药水，就能吸收残余的灵力并发光。中世纪的猎巫行动中，曾用来鉴定判断巫师的咒具。”

    “所有超凡能力都能鉴定吗？那不是相当方便，究竟要怎么才能弄到？”

    “只对某些超自然能力有用，特别是降灵、咒术等有奇效，但其他比如血肉和自身强化就基本没有效果了，像是‘医生’那种能力几乎就无法检测。如果需要，可以向组织申请换取，不过比较昂贵，就连我也很少使用它。”

    伊薇特打定主意，等这次事件后就写申请，看能不能也弄一瓶。

    在鉴定完大部分房间后，终于在礼堂旁边一个被当做讲师休息室的小房间里，阿尔托刷上的药水发出了诡异的莹光。

    “就是这里！就在这张桌子上，刚才发生了超自然力量的活动！”阿尔托兴奋地说。

    看来这药水的作用范围并不大，房间的门扉、座椅也都涂上了，可只有桌面发出了光芒。

    “伊维斯，这里之前有哪些人使用过？”

    “我想只有达扎特大师和他的学生吧？据说达扎特大师身体不舒服，讲座由他学生进行，但那学生把名单送到这个房间供他挑选，所以他当时一定在房间里。”

    “太好了，那我就立刻着手逮捕他们！”

    “如果他们是超凡者或者掌握了奇物的普通人，会如何处置？”伊薇特算了算，自己至今为止遇到的超凡事件的始作俑者要么是无恶不作的坏蛋，要么就是被眷族迷惑犯下重罪的可怜人，或者干脆是眷族本身，只有《愚人船》的画家好像没来得及犯错就被制止了，但那人的后续工作是组织接手的，她没有参与处理，而且似乎画家本人也对超自然世界一无所知的样子，所以也没有任何罪名指控。

    “那就看他们究竟有没有犯下罪孽，如果有，自然有组织审判，要是没有任何损害公众个人利益的事与他们有关，普通人将被收走异常物品，然后洗去记忆回归正常生活，超凡者则登记后监控一段时间，确保他们没有威胁。”

    伊薇特自思，她这次努力寻找线索，是为了查明紫色妖星的事，好不容易遇到极有可能存在关联的人物，如果马上让阿尔托走程序把他们抓起来验明身份，也许会错过18号这个关键的信息。

    所以，最好还是说服阿尔托，装作什么都没发生，让她顺利参加观星的活动。

章节目录 第 147 章

    “阿尔托先生, 我的想法是先暂时不进行抓捕，再过几天直到我参加完他们的观星仪式后再根据情况定夺怎么样？”

    “可是，他们已经很明确接触了禁忌的力量, 如果放着不管，很有可能将会带来更严重的后果。”

    “换个方式考虑，现在我们像是盯住了黑帮接头的探子, 如果贸然实施抓捕, 很有可能隐藏在他身后的其他罪犯就受惊逃脱了。”

    阿尔托也知道她说的有道理, 毕竟现在并不清楚刚才发出超自然力量波动的究竟是谁, 那人究竟是否了解这个世界帷幕后的真实, 亦或是像《愚人船》的画家一样自身一无所知, 只是某些变幻莫测的恐怖之物摆弄的棋子, 如果他知道一些禁忌领域的事，他又掌握了多少, 他究竟有没有别的同伙……

    所有情报都值得仔细推敲，在尚且不明确的情况下立刻选择抓人其实不是最优选项。

    但……

    阿尔托考虑的则是伊薇特的安全，毕竟对方已经开始打听她的住址, 也不知道是否对她产生了警惕，还是之后的观星邀请本身就是某种邪恶的仪轨, 但无论如何, 反常的举动本身就意味着隐藏的危险, 阿尔托在警察局担任总警司期间，也不是没有收到过警方线人在卧底期间被黑帮分子残酷处决的报告，而超自然领域的无论生物还是人类, 都比最凶残的黑帮还要邪恶扭曲百倍，再加上眼前的法兰西少年实际上是位年轻女孩，这不免让他更加担心。

    伊薇特见他沉吟不语，知道他在犹豫，于是趁热打铁说服他：“如果阿尔托先生觉得不太保险，也可以注意监视我附近，接下来我将在那间旅馆住两天，直到18日来临，就算他们搞什么小动作，面对我们一明一暗两个人的视角，想来也不会有任何遗漏。”

    在伊薇特极力劝说之下，阿尔托总算勉为其难地同意了……虽然是相当不情愿的。

    “好的好的，我一定注意安全，绝对不会轻举妄动的，嗯嗯嗯，我演技很好，他们不可能注意到我……”

    她一边点头如捣蒜，嘴里答应得十分流利，内心却在暗笑，阿尔托先生什么时候也温斯洛化了，难道看起来古板严肃的阿尔比恩绅士最终殊途同归都会成为絮絮叨叨的老母亲？

    不过提到温斯洛，伊薇特知道这件事上自己也有欠妥的地方，实际上她最应该和温斯洛合作，但没办法，档案在阿尔托那边，只能让阿尔托参与进来，更何况温斯洛在的话，他一定不会让自己去卧底的，大概率会操纵人偶代替，虽然这样比较安全，但只有她自己知道星辰之女以及k眷族的真面目，如果不亲自参加，她总担心别人会不会遗漏了什么关键讯息。

    于是只好先不告诉温斯洛了，希望这件事结束后他知道真相不要太介意才是。

    ……

    另一边，达扎特正在他的私人马车中闭目养神，而他的学生詹姆斯则添油加醋地回报他刚才和伊薇特的交流情况，不断暗示自己究竟多么机智和辛苦才套到了法兰西美少年的住址，以此向自己的老师表功。

    “……达扎特老师，蒙克先生真是一位相当害羞的年轻人，为了避免他受到惊吓，我非常委婉巧妙地向他表达了老师的善意，看得出，他内心十分感动，对老师的仰慕也更进了一层……”

    在詹姆斯的花言巧语下，达扎特判断那位陨铁灵摆选中的有福者应该是自己忠实的崇拜者，这样看来，观星那天大概也不会有什么问题，只要不出意外，他一定会来的。

    “你做得很好。”他赞许地点了点头，从口袋里取出60镑的钞票，让一旁的詹姆斯眼睛都直了。

    “这笔钱是你这段时间辛苦协助我完成学术研究的报酬，不过

    我还有一件事需要你去做？”

    “能为老师效劳，是我的荣幸！”

    “伦敦是个美好又肮脏的城市，她就像一位感染了梅毒的名妓，如果掀开她表面华丽的织锦，其下的皮肤满是可憎的疥疮。那位蒙克先生品性纯良，我希望在观星日前，他在那藏污纳垢的罪恶之地不要遭遇某种意外，从而阻碍了他既定的行程。”

    这个时代的大学生都是刚从公学的樊笼里解脱的小年轻，经过那种寄宿制学校动不动就打屁股的严厉管教，太多人被压抑到极点的个性在自由自在的大学生活中变得放纵和堕落，没有经过斗殴打架、嫖|妓、酗酒的大学生活几乎是不完整的，显然达扎特也担心法兰西少年来到伦敦花花世界，会不会被他的狐朋狗友裹挟去了别的地方无法赴约。

    詹姆斯品味着老师的言外之意，作为一号狗腿的他显然领会了上级意见，不过却不可避免地向另一个方向歪了过去。

    这个老东西……他一定是担心那小白脸和旅店侍女鬼混，想不到他嫉妒心还挺旺盛的。

    “老师，您放心吧！我这就去看着他，一定不会让蒙克先生踏上道德败坏的歧路！”詹姆斯满肚子歪心思，但表面上却越发显得忠诚正直，他打着包票，还没等马车停稳就飞快跳下来，一副为了使命雷厉风行的样子。

    刚下车，他就被刺眼的阳光射得眼睛都快睁不开。

    “老东西的马车也太暗了……”他小声嘀咕着，一边回忆着今天的遭遇，原本他还打算在讲座中以个人魅力折服老师的崇拜者，但看样子几乎可以算是失败了，别说那几个富豪，就连一般的小职员读者都不买他的帐。

    势利者失望又愤愤的吐了口唾沫，那老家伙也不知道怎么选的人，有钱的肥羊一个也没选上，邀请的反而都是些穷酸鬼，他宁愿睡大觉也不愿意半夜里和他们去看星星。

    虽然富豪巴结不上，所幸还有钱拿，他想到这里，又贪婪地摸着口袋里的钞票，准备去伊薇特给的旅店附近蹲点。

    马车中，达扎特心潮澎湃，多年夙愿很有可能即将实现，他感到自己疲惫的心也像是变得年轻起来了。

    他这个学生还是太过功利，放弃了他给的机会，原本他们本可以一起获得神o使者的祝福，得到远超凡俗的神秘力量，可当他邀请詹姆斯参加18日的活动时，对方却找借口拒绝了。

    无可救药的愚人。

    达扎特摇摇头，既然找到了有福者，那么剩下的人也就可以随便决定了。他本质上还是觉得富人的意志力也许不够强韧，于是挑选的都是看起来家境普通而且孤僻的工薪阶层，尽管他与这些被选中的人没见过面，但这并不难做到。

    有身份的人写正式信件通常会用定制的、带有家纹的信纸和信封，其次是自己加入最有名望的俱乐部的信纸，那上面也带有明显的徽记，可以向收信人展示他的交际圈和俱乐部层次，而那些用普通劣质信纸的读者，几乎可以说明他们家境一般而且性格内向，比起那些处于舆论中心的富豪，这样的人就算遭遇异常，也不会引起太大关注。

    先知摩西曾带领一群奴隶走出埃及，寻找圣灵赐予的乐土。他也将成为当代的摩西，带领被金钱奴役的民众，挣脱这个道德败坏的世界强加的枷锁，获得真正的自由！

    ……

    在绿岛旅店，也就是伊薇特假装的临时住址，一位面生的警探乔装成普通的住客，若无其事地走到305号房间门前，趁左右没人注意，飞快地把一个信封从下边的门缝处塞进去，然后又吹着哨子，看似轻松惬意地离开。

    他看似悠闲自在，其实心脏都快从胸腔里跳出来了。幸亏没出什么意外，总算顺利完成了上级交代的

    任务，没想到自己刚进苏格兰场不久，就受命执行与重要线人传达消息的绝密任务，想起来还有些小激动呢~

    就在新人警探内心雀跃不已的时候，在305号房间内部，伊薇特正拆开在外面蹲点的阿尔托的信，上面的消息。

    “发现跟踪者一名，至少已经监视你两个小时以上。”阿尔托在信上说，随信还附带了一张惟妙惟肖的速写肖像，这位被他描绘的人，伊薇特也非常熟悉，正是达扎特大师的弟子詹姆斯。

    不过她对此毫不意外，因为就在一小时之前，她就已经透过百叶窗的缝隙观察到他了。此人拿张报纸遮住脸，在咖啡厅一坐两个小时，期间报纸都没有翻页，路过的侍者也都对他翻白眼，所以同时被她和阿尔托都发现在正常不过了……这种水平过于菜鸡的对手真的是让人无法提起丝毫对抗的成就感。

    啊不对，我不能太掉以轻心，说不定这是对方的计谋，故意派出菜鸡选手让我放松警惕，实际上有更可怕的杀招在后面等我。

    伊薇特在心中默默告诫自己，一边打起精神留意周围一切动向，一边忙着用砥石打磨长剑、给手|枪擦上保养的枪油什么的，为接下来的观星日做好准备。

    与此同时，在电报站走马上任的茱莉却收到了一条有些奇怪的信息。

    【乌鸦们暂时没有注意到，希望这群可憎的害鸟不会影响公司的盈利。如你所愿，我尽量避免冲突，但如果发生了不幸的意外，我会采取必要的措施保护公司的潜在资产安全返回。s：另一个伙伴至今没有消息，也许我们要做好最坏的打算。】

    电报的每一个字都必须以摩尔斯电码发出，通晓这项技能的电报员在这个时代都是高收入的技术工种，为了付给他们卓越技能相符的薪水，电报总是按字收钱，而且价格不菲。发电报的顾客总是要反复推敲，以最精简的文字传达最准确的信息。

    茱莉之前发的讯息大多是什么【吾至，速见。】【购棉花2000镑。】之类没头没尾的简单短讯，很少见这样长篇大论的（以电报来说），大概是发信人不差钱吧？

    不过此时正是高峰期，为了避免顾客等待，他们填好的讯息表格都报童被穿在钩子上，攒好一叠再送到电报员手中，她也无缘得见这位奇怪的有钱人。

章节目录 第 148 章

    到了18日的观星日, 刚过中午, 达扎特家的车夫来到了绿岛旅店门前, 等候伊薇特上车了。

    她把保养好的手|枪别在腰后, 另一把武器迅捷剑则拜托阿尔托帮她拿着，阿尔比恩人现在的服装没有礼仪佩剑的位置, 如果自己带出去会显得很奇怪。

    伊薇特施施然走下楼梯, 在打开马车车门的时候，用眼角的余光看了看阿尔托隐蔽的另一栋大楼，他按照之前的暗号, 把一边的窗帘束起来，另一边则维持原样, 表示他已经发现她即将启程, 准备开启追踪。

    他的能力并不需要远远缀在伊薇特后面保持视距，只要锁定了她乘坐的马车，哪怕过上一天，也能根据气味和痕迹完全掌握她的路线，所以阿尔托选择在马车驶离五分钟后, 才骑上一匹棕色的骏马不紧不慢地跟在后面, 伦敦曲折狭窄的街道阻碍了他们间的视野，车夫完全不知道自己竟然被视距以外的人跟踪着。

    马车上闲来无事，伊薇特开始和车夫闲聊, 她做出一副战战兢兢的样子问：“先生，达扎特大师究竟是位怎样的人呢？我只是位刚拜读他作品没多久的普通读者，虽然我对他的崇敬并不输于其他任何一位粉丝, 可第一次参加他的讲座就受邀去他家做客，这让我有些紧张……他平时对人严厉吗？会不会不有什么讨厌的东西和忌讳？”

    “哈哈哈！多么礼貌的小先生，不过您不用担心，我的主人达扎特大师并不像其他一些刚出了点小名的就忘乎所以的傲慢老爷，他对人十分随和，尽管话不多，但我从未见他打骂过下人，而且也不拖欠薪水或者随意扣钱。要说有什么讨厌和忌讳的……他早年是位旅行家，去往过很多地方，身上也落下些旧伤，丰富的冒险经历让他有时候会做噩梦，之前几次梦中的呼喊惊扰了邻居，所以后来搬到一个僻静的地方。大概正因为如此，他睡眠不是很好，晚上不喜欢有人走动，9点就会让仆人把灯灭了，也不要他们伺候，还严厉禁止他们在他入睡时进入卧室惊动他，那些仆人全都对这个规定喜欢得不得了。”

    早年去过很多地方旅行和冒险，晚上禁止仆人走动和伺候，种种迹象都十分可疑，尤其什么旅行家、冒险家、考古学家本就是组织列出在超凡事件中需要首先怀疑的对象，看来阿尔托先生检测到礼堂旁边的小房间有过超凡能力波动，几乎有八成把握是那位达扎特的手笔了。

    伊薇特一边盘算着，同时也没有忘记观察车夫，他的手掌有老茧，指甲有一些因为营养不足的软倒刺，还有大笑时显示的牙齿磨损度也说明他长期咀嚼干硬多纤维的粗粮，是超凡者的可能性较小。

    人一旦有了超能力，就很难委屈自己再回去过苦日子，基根那种贫穷誓言的坚定贯彻者万中无一，而且就算基根，也会从队友那得到很多额外的补充，他自己还能在野外捕猎动物作为食物，虽然身上没有值钱的东西，但饮食营养还是很充足的，不会把自己委屈成这样。

    落魄的穷人很少是超凡者，大概这也是组织把重点放在绅士和贵族阶层的原因吧。

    达扎特的住宅建在伦敦市郊，虽然富人和贵族同样喜欢把庄园设置在市区外，但郊区和郊区毕竟是不同的。伊薇特在马车上入眼可见，达扎特的宅子附近大多是荒凉的碎石滩和泛黄的低矮灌木丛，比起秀丽宜人的汉普斯特绿地和有大量悠久园林的里奇蒙之类别墅区相差甚远，就连马车走上这里，也因为过于泥泞坑洼的道路不停发出嘭嘭的起落声。

    “达扎特大师的住所的确有些偏僻，我之前也很奇怪为什么他要买这种地方，但他告诉我这里有利于他的研究，对于天文爱好者来说，繁华城市的灯火会影响观星的准确性。”车夫解释说。

    是这样吗？伊薇特内心对此表示怀疑。

    幸亏这次和阿尔托合作，他可以在视线范围外跟着，否则这种周围几乎没有人烟的平缓荒地，其他人跟踪她也许早就被车夫怀疑上了。这倒不是车夫有洞彻超凡者的敏锐目光，而是这个时代野外劫掠马车的劫匪相当多，就算没有别的可抢，马匹本身也很值钱，所以就连送信的邮车都会配备好几把上膛的枪|支，一路有陌生人跟着，车夫只要不是傻子都会产生敌意。

    尽管看不到身后地平线后面的情况，但伊薇特知道有伙伴在后面默默跟着自己，面对荒凉旷野上有些凋敝的旧宅，她神色如常地走下马车，扣响了门扉。

    跟随着年老的仆人的进入，她终于第一次见到了这次超自然事件中嫌疑最大的达扎特。

    他看起来苍老而略有病容，穿着比他身体大上许多的呢绒大衣，在几位崇拜者的簇拥下坐在摇椅上，手里端着一杯红茶，从袖口伸出的手腕看得出有骨节错位的现象，让人联想起中式盆景那些嶙峋弯曲的树干。

    甚至伊薇特不禁想着，如果不是穿着又大又厚重的毛呢外套，那么他身体的其他部分是不是也如同他的手腕一样扭曲呢？

    “你终于到了，蒙克先生。”达扎特一见她走进客厅，面色有些激动得泛红，颤颤巍巍从摇椅上站起来。

    “达扎特大师，您坐下就好！”无论伊薇特还是其他受邀的读者都连忙搀住他。

    也许他也意识到自己有些失态，尴尬地解释着：“之前总以为看我文章的都是和我一样的老头子，从未想过自己有如此年轻的读者，一时有些激动……”

    “真正有价值的学术是不分年龄的，懂的人自然会懂它的价值。”伊薇特不动声色地恭维他。

    几乎可以确定这个达扎特有问题，他看自己的眼神根本不是对意料之外读者的欣喜，反而有种迫切的急不可耐，像是发烧友经过彻夜守候终于等到自己想要的商品发售的表情。

    那自己身上究竟有什么是他这么急切渴望的？据阿尔托所说，超凡波动传出来的时间和那张写有很多名字的灵阵图送进去的时间差不多，难道他真的通过占星术从自己的签名里看出了什么？这位达扎特大师已经发现了自己的特殊身份吗？

    伊薇特转过身，假装在看向窗外，实际上则是用玻璃窗的倒影打量身后客厅中与其他崇拜者聊天的达扎特。

    不对，如果是她自己，要是发现有一位超凡者刻意接近，一定不会漏出这么多可疑的迹象让他怀疑自己，反而会不动声色的不引起他任何注意，因为超凡者最危险的就是被别人知道身份，而自己却一无所知。

    他这样大意而轻率的举动，更像是一种自以为智珠在握的笃定，仿佛一切尽在预料，又有种隐隐的熟络，仿佛早已把她当做了半个“自己人”。

    正想着，达扎特拄着拐杖，慢慢走了过来。

    “蒙克先生，我的住所有些偏僻，招待不周，还请体谅。”

    “您太客气了，我才应该感谢您给我这次宝贵的机会。”为了证明自己是他的忠实粉丝，伊薇特一边聊着，一边把金融家给她让请教的问题一条条抛出，只见达扎特面带得色地一一详细解答，倒也没什么禁忌的内容。

    “蒙克先生，我想问你一个问题，不知道是否涉及你的隐私。”达扎特说。

    “隐私？”

    “你有什么愿望吗？”

    “愿望……”大学生有什么愿望呢？伊薇特想起大学的朋友加里的很多糗事传闻，于是故作羞涩地回答，“我想毕业后有份两百镑年薪的工作……不，两百镑就可以，这样我节省一些，也许就可以向导师的女儿求婚了……”

    “哈哈哈……真是朴实的愿望

    ，希望你记住此刻的心情，等到晚上流星落下之前，都请在心中默念，祈求流星之枪的保佑，你的愿望一定会实现的！毕竟冈格尼尔一经投出就一定会命中目标，对着冈格尼尔发誓的人，他的誓愿也必将实现！”

    达扎特的眼睛深邃却满是皱纹，之前只让人想起纸上被钢笔戳的两个洞，但此刻它们竟然焕发出某种执拗狂热的光彩。他的话也仿佛不仅仅在对伊薇特说，更多的则是对他自己。

    “一定要记住自己的愿望，一刻也不要停止在心中默念！”达扎特离开之前仍然再三叮嘱。

    伊薇特看着他颤巍巍的背影，总觉得刚才他的神情热忱得有些接近疯狂。客厅此刻仍旧欢声笑语一片，崇拜者们因为偶像再次加入话题变得更加兴奋起来。

    仿佛一艘愚人船，无论掌舵的人和它的乘客都无知而无畏，没有任何准备就试图去征服浩瀚的大海。

    在伊薇特隐隐的不安中，夜幕很快降临了。这一天的星空格外闪耀，好像天穹变得比往常更低矮，漫天星斗极富压迫力地逼近地面，让地上的凡人更加直观地一睹它们的光辉。

    “这个山坡的位置很好，一定可以观测到最棒的画面！我来帮您组装好望远镜吧，大师！”

    这名崇拜者的话没错，的确他们现在所处的位置地势较高，而且这片荒野十分贫瘠，几乎没有大树遮蔽，视野十分开阔。

    伊薇特环视四周，有种莫名的熟悉感。

    尽管周围环境不同，但头顶亘古不变的星空她一定在哪见过！

    这时，空气中又传来淡淡的麦草气息，那是远处零星几片可怜的麦田刚刚完成了收割，受伤的草茎散发出的植物气味。

    特殊的味道让伊薇特很快回想起来，这难道不像摩尔梦中的景象吗？那时自己以摩尔的视角，一开始和一群孩子坐在收获后的麦草堆上，鼻腔中满是清新的草料和泥土混合的气息，空旷的田野一直延伸到远方，夜空的星星明亮又闪耀！

    那夜的开始也是这样的，所以这是不是意味着，星辰之女的仆从和子嗣、善于玩弄人心的星之使徒即将从这片奇妙的夜空降临了？！

章节目录 第 149 章

    秋季的夜晚无风无云, 星星在漆黑如墨的天幕上闪闪发亮, 宛如一只只怪异的眼睛凝视着地表万物。

    \”今晚的天象真美啊！”

    “我从未见过如此激动人心的景色！”

    所有天文爱好者仿佛被令人眩晕的万千苍白星辰蛊惑似的, 兴高采烈地讨论着。

    “哈……哈……”伊薇特感到自己的呼吸变得比平常更粗重, 漫天星光犹如有着某种无形的重力，压得她快喘不过气来。

    然而这一切似乎只有她意识到！她不能理解的是为什么其他人无法察觉到静谧的夜空后潜伏的危险呢？他们是弱小的凡人, 理应为此战栗恐惧, 原本应该如此的……

    可他们却迷失在星空绚丽的光辉下，那令人恐怖的恶魔之光闪烁着，试图向渺小的人类传达某些异常的信息。

    不知不觉, 她听到耳边传来其他人的细碎低语，他们一开始并不统一, 就像是从未合作过的乐队, 可渐渐地无数声音合拢成为一个。所有人仰望着天空，宛如等候亲鸟喂食的雏鸟，又像是追逐太阳的向日葵一样呆呆地看着一个方向，以梦呓似的语调齐齐吟诵着。

    “赞美你，星辰之女, 向着你旅行的轨迹！你是黑暗的烛火, 天国的幻景，时间在你的脚下卷起尘土，而你永远不变！你上升, 照耀，显示你光辉的形象，荣耀归于星辰之女, 永无穷尽的主宰，我们将因你从昏睡中苏醒，因你而成为神圣！”

    她耳中充斥着他们似木偶般机械，又如狂人般痴愚的合颂，那声音宛如无形的潮水，慢慢将她淹没。

    空气凝固了，几乎无法呼吸。

    就在此时，一颗紫色的流星低矮地划过西北方的天际，向她所在的方向飞来。

    它是星辰之女的仆从、灾厄的使者，随着这颗不祥之星的出现，在伊薇特和完全被古神夺去心智的天文爱好者们眼中的星空已经完全变了。

    由于天文望远镜需要把从镜口照入的光用球面镜集中在一个点上，此时的工艺无法避免聚焦位置有偏差的情况，通过望远镜观星会有一种叫做“彗差”的现象，也就是星点周围出现类似涟漪般的残像。

    而此时的夜空在众人视线中，即使用肉眼观察，同样也存在彗差，大大小小的星星周围都布满了旋涡似的光斑，像极了梵高笔下的星空。

    伊薇特不禁有些怀疑，自杀的梵高真的是因为发疯才画出那样扭曲的作品吗？还是说，他只是察觉到了面纱后的骇怖宇宙的真实容貌？！

    群星中最闪耀的仍然是那颗紫色的流星，它燃烧着奇异的妖火，拖着一圈圈环形光斑，以一种扭曲地心引力的方式渐渐向伊薇特接近。

    快了，它一定会在这附近着陆的！不远处监视的阿尔托先生一定也看到了紫色的流星，他很快就能赶到，和自己共同处理好这件事。

    伊薇特跟随者一群已经迷失心智的人，顺着布满石子和杂草的荒野之径向流星即将降临的落点走去。

    一望无际的夜空下，荒凉缥缈的吟诵声越发显得诡异，但即使脚步再跌跌撞撞，依旧无法影响他们虔诚的赞美，而这痴愚的热忱在不远处强光一闪后剧烈的撞击声中达到了巅峰。

    “你的荣光在永恒中凯旋！愿群星与大地听候我愿，请允许我行于你天空的轮回，允许我在众星的花园得到慈悲的新生……”

    那颗流星就在前面，这次降临的眷族似乎比摩尔视角所见的更加强大，对于人类的精神污染也同样更强烈。

    就在伊薇特思索着组织要怎么治疗这次超凡事件中被影响的普通人，耳边无时无刻不在吟唱的合颂戛然而止。

    山坡的另一侧，一位穿着高领风衣的陌生红发男人站在那，正在把一只猎犬大小的多足肉团塞进一只沉重的钢铁手提箱，它与之前的星之使徒形状略有不同，但体表的恶心蜡质和柔软黏滑的身体大致能看出属于同源的眷族。伊薇特猜测它应该刚从藏身的陨石中匍匐而出，可憎的亵渎之躯遍布焦黑的痕迹，那是在穿过大气层时，陨石的外壳与空气剧烈摩擦产生的高热炙烤的痕迹。

    可它毕竟还是活下来了，尽管很虚弱。

    那红发男人的动作有些莽撞，锋利的钢制箱子边缘没有经过打磨，在塞入的过程中还刮下了一些受损的皮肉，看样子那人并不在乎它的感受，在降临过程中受到伤害的眷族用一种尖锐的哨声发出哀切的悲鸣。

    “不要这样粗暴地对待女神的使徒，你这样会让它受伤的！”一名精神被影响的凡人嚷嚷着走过去，一边挽着袖子，看得出他现在十分愤怒。

    但这位可悲的天文爱好者挥舞着的拳头还没有进入红发男人一米范围内，他就像是被子弹击中似的突然一顿，慢慢缩回手捂着脖子，缓缓跪倒在地，被切开的气管发出“嗬嗬”的嘶声，大股鲜血从手指缝中喷涌出来。

    那是超凡者？！

    动作太快了，伊薇特根本没看清他是怎么杀死那人的！

    她下意识去摸腰上的剑柄，却不想摸了个空，这才记起她的武器还在阿尔托那，正当她改变想法又把手探向后腰的手|枪时，阿尔托姗姗来迟的身影终于出现在山坡。

    “猎犬”呼吸有些粗重，由于这个地方荒芜而空旷，尤其伊薇特他们呆的这个小山视野很好，在异常明亮的星光下，如果他靠的太近容易被发现，所以赶来这里花了些时间。

    而这个突然出现的红发男人，其实阿尔托比伊薇特更早发觉，对方那异于常人的移动方式，阿尔托十分确定他绝对是超凡者！

    在那人向伊薇特的方向飞速接近的时候，正好是紫色流星现身的那一刻，阿尔托也随之跟了上去，只是对方实在太快，把他远远抛在了后面。

    虽然不知道红发男人有什么目的，但阿尔托可以确定，一定是和这次超自然事件有关，和穿越群星而来的那颗紫色的流星有关。

    阿尔托气喘吁吁地一口气跑到山顶，他是一位出色的追踪者，但体力方面也就比一般人强不了多少。他把左手的长剑抛向伊薇特，右手的手|枪却指着那红发男人。

    “停止抵抗，先生，我猜你并不希望脑子里突然多出一颗铅块。”

    伊薇特注意到，除了不是轮转手|枪外，阿尔托的枪和她的设计理念十分接近，具有同样的粗短大口径枪|管。通常枪|管越长精度越高，但口径大的枪则不方便做长，因为越大的口径需要更多的火|药，如果再做长容易有炸膛的风险，以她和阿尔托这样的粗短|枪|口，一般人可能十米距离内都不容易打中目标，反而会被过于强烈的反震挫伤手腕。

    她如此选择的原因自然是因为她可以调整弹道，阿尔托如果特意定做这样的枪想来也应该有类似的能力吧？

    那红发男人同样看到了他手中奇异的短|枪，发出一声讽刺的嗤笑，这黑洞洞的玩意只有唬住普通的地痞流氓，他们现在相隔三四十米，就连一般设计正常的手|枪也打不中人，别说他手中那把近身才派的上用场的玩具了。

    “怪不得刚刚总觉得有谁在盯着我，原来是一只讨厌的乌鸦……”他拉了拉领口，露出大笑着的鲜红色嘴唇，眼白多于瞳仁的双目散发着疯狂而残忍的光。

    他的唇色有些奇怪，伊薇特想，感觉像是曾经涂满了朱红的唇膏，又粗鲁地擦掉，留下很多残余部分一样。

    是异装癖吗？

    不对，还有一种人也是会擦上鲜艳的口红的。

    “砰。”随着一声巨响，伊薇特视线中红发男人从原地消失，与此同时在他原本呆的地方大约2米的侧边显露身形。闪现而出的他发出一声痛苦的呻|吟，大腿上有一个破洞正潺潺涌出血液。

    这一切看起来就像是他故意瞬移过去挨那颗子弹似的。

    阿尔托面前硝烟被夜风吹散，刚才开枪击中红发男人的正是他：“先生，我并不是在开玩笑。”

    “哈哈哈哈……原来是这样，必中的追踪子弹吗？你会后悔的，因为刚才没能杀死我，那已经是你最后的机会！”

    阿尔托皱眉，他决定放弃活捉的打算。不过由于他的能力是赋予远程武器追踪的能力，就如同真正的流星之枪冈格尼尔，只要射出就一定能命中被标记的目标，可武器只能具备自己本身的威力，所以他的手|枪只能是单发的，否则以这个时代的工艺水平，连发的轮|转手|枪做成大口径会因为转盘和枪|管的接缝漏出气体，大幅降低子弹的威力。

    而伊薇特则不存在这个问题，她的能量转换可以把漏出的动能也灌注到子弹中。

    阿尔托褪出弹仓，准备把一颗新的子弹压进去，可他身后却不知什么时候出现了一颗小丑脑袋半透明的虚影，它满口都是参差利牙，针尖一样细小而黝黑的瞳仁中似有成形的贪婪和嗜血在涌动着。

    “‘猎犬’先生，小心！”在有人的情况下，伊薇特只能叫他的代号。

    可是已经太迟了，小丑大笑着张开鲨鱼般恐怖的大嘴，一口向阿尔托咬过去。

    它的牙齿穿过警官的身体，仿佛一个虚幻的投影一样，看起来并未造成什么伤害，但看着阿尔托茫然的表情，伊薇特知道事情没那么简单。

    她向红发男人倾泻了一弹夹的子弹，然后飞快赶向阿尔托那边。

    “你没事吧？”

    “我很好，”阿尔托难以置信地盯着自己双手，“可我感觉自己刚刚失去了……”

    “发射追踪子弹的能力吗？”红发男人变魔术似的从空无一物的手心里亮出几枚造型夸张、仿佛表演道具的飞镖，然后从原地消失了。

    伊薇特暗道一声不好，连忙把阿尔托挡在身后。

    可是当那男人在十米开外的地方再次出现时，她听到身后的阿尔托闷哼一声，大腿上和红发男人中枪的位置一样的地方有一枚飞镖插在上面，飞镖尾部的红缨还在轻轻颤动着。

    “哈哈哈……小丑将自身的贪婪导入使魔的创造，他派遣虚无的仆从偷走了巫师的力量。”静谧的星空下，只有红发男人癫狂的笑声回荡着。

章节目录 第 150 章

    竟然有盗窃别的超凡者能力的超凡者？！

    伊薇特不禁感到有些棘手, 这个家伙真的十分危险！

    但现在惊异于对方能力的刁钻是没有用的, 必须思考破解的方式。

    任何超凡能力都有发动的方式和条件, 以及造成的效果, 现在就是她要从仅有的线索中推理出事实轮廓的时候。

    “猎犬先生，其它能力还在吗？”她小声问。

    “其它没问题, 但那个能力……”阿尔托万分懊悔, 看样子他所有的其它能力对目前的局面没有什么帮助。

    另一边，伊薇特大脑在飞速思考着。

    首先阿尔托没有直接就开枪，就连红发男人也说, 他的确是有杀死自己的机会的，也许阿尔托那一枪如果瞄准的是脑袋, 现在他们两人已经可以收拾东西回去写报告了。

    那为什么从阿尔托出现, 到他们对话完毕这么长的时间，红发男人没有直接偷取他的能力呢？是不屑碾压，所以要给对手一个公平竞争的机会？这又不是功夫电影里面有修养的宗师对后辈说“我让你三招”。

    唯一的解释大概是：他必须先被某种能力攻击或者伤害，然后才能盗取这种能力。

    而且根据别的佐证来推测，这个猜想也是合理的, 阿尔托在伊薇特面前展示了很多次能力, 从剿灭九头蛇与沸血湖主组织那次，他把嫌疑人照片和用作传递秘密信息的书本联系起来，所表现的因果导向能力；到平时很多人都知道的寻踪能力；以及为她寻找卷宗时的过目不忘能力――这的确是他的超凡能力, 只要看过的脸、接触过的东西、过的文字，都像是3d模型一样锁在脑海，只要回想就能调出来, 这才是阿尔托被安插去当总警司最关键的原因。

    再加上今天的追踪子弹，伊薇特已经见识到他4种能力。超凡者每一次源质的晋升都会获得一种能力，组织中伦敦市一个片区负责人通常五层源质左右，这也是首都的特别待遇，在阿尔比恩别的地方则一个城才有一位。阿尔托作为伦敦苏格兰场附近片区的负责人，应该也不例外在5层源质左右。

    阿尔托是一位追踪者，从目前情况来看，他直接用于战斗的能力并不多，虽然追踪子弹非常强，而且也足够克制红发男人的闪现瞬移――对比之下，伊薇特整个弹夹打完却一发都没中。

    然而阿尔托其他能力都是辅助向的，如果在城市中同样也能发挥作用，因为超凡者的隐藏身份被识破几乎等于束手待毙了，但这种狭路相逢纯拼武力的情况下就没什么用处。

    红发男人却单单能偷走他的追踪子弹，这就很耐人寻味了。如果对方偷窃能力也是摸奖，抽到哪个算哪个，那他无疑是一位可怕的欧皇，在20~25几率中选中了唯一扭转局势的一项，关键是他表情还相当自信，就像是确定自己一定能选中追踪子弹。

    这很合理吗？一点都不。

    还有一种可能就是他能看到阿尔托的所有能力，然后摸走了对他威胁最大的一种。但如果他真有这么强的话，为什么一开始不这么做，非要等阿尔托击穿了他的大腿？要是阿尔托瞄准的脑袋，他已经是个死人了。

    而且，阿尔托没有提到他源质也被偷走，这么说来仅仅是能力没了。能力是伴随源质而来的东西，伊薇特猜测对方也许并不能永久获得这个能力，只是暂时占用了它，而且很可能数量也存在限制。

    就像现在，红发男人虽然在把玩着飞镖，但伊薇特能够感到，他猛兽般的视线在自己身上徘徊，带着某种探究的恶意。

    他刚才同样有机会杀死阿尔托，现在也是，但他没有那么做，明明阿尔托就是因为这样错失良机，才陷入目前的

    险恶局面，可他只仿佛报复似的在阿尔托大腿上同样的位置射了一刀，看起来像是一种置气，但事实上真的如此吗？

    被子弹打中的腿很疼吧？伊薇特注意到他受伤的右腿裤子紧贴在皮肤上，而且他站立的姿势有意无意地向左|倾斜，像是努力把重心放在另一条腿，证明他还是会痛，而且讨厌痛苦的。

    红发男人的个性绝对不能说是宽宏仁善，刚才直接动手杀人就能说明问题，他在身体如此疼痛的情况下，还能保持克制地不杀伤害他的阿尔托，伊薇特自问就算连自己也做不到，这也不符合他之前凶残的面貌。

    唯一的解释是……

    “第二发要对准哪里呢？我让你自己来选怎么样？你竟然敢伤了我，我要让你付出惨重的代价。”红发男人狞笑着揶揄。

    伊薇特接受过欧洲至高剑术――真之枢机的系统性训练，在与尤利西斯的对战练习中，她知道对高手来说，最微小的肢体动作，哪怕目光都可以作为假动作，所以她对敌人的视线非常敏感，她能感觉到，红发男人虽然在问阿尔托，但实际上目光打量的是她。

    他在忌惮自己，因为他不知道自己的能力！

    伊薇特头脑中一片清明，她猜测也许阿尔托死亡，那么红发男人暂时占用的能力就无法使用了，这才是他留着阿尔托的原因。他的这个能力在一对一时很强，几乎可以直接让敌人减少一个源质，可要是面对复数的人，就有些鸡肋了，即使对面其中一人损失一个源质，也还有另一个满状态的敌人，更何况他还先遭受了一次攻击，对上完好无损的另一人极有可能陷入劣势。

    如果这时损失了偷来的能力，那他几乎如同比对面少一个源质，是否能再承受一次攻击，重新窃取她的力量，就连他自己也没把握吧？

    所以他其实是在试探？

    “快走，我拖住他，你赶紧离开这里！”阿尔托低声对她说。

    唉，阿尔托先生，要是我表现出胆怯，那我们才真的是完了，他会知道我对他没有威胁，然后快乐地把我们全杀死的……

    伊薇特在心中暗暗合计，那种快速闪现，手|枪也很难击中，平时她打移动目标还算准确，那是因为可以预判，从对方的面向和动作大致估算下一秒他将去往哪里，在头脑中算好提前量再扣动扳机。

    可红发男人的闪现是不讲道理的，尽管他一次只能移动一两米，但从刚才的情况来看，无论侧移还是后退，对他来说速度都一样，而且事前根本没有迹象可言，他可以在飞速向前的时候突然以同样的速度向后移动，也可以保持面对她的情况随意左右侧移，以黑火|药子弹的速度，很难对他造成严重的伤害。

    如果能近身就好了……不过以现在他受伤，并窃取了一个远程攻击强力能力的情况看，只有傻子才贸然和她近身。

    把希望寄托于敌人突然头脑发热是不靠谱的，只能靠自己主动一点。

    伊薇特打定主意，用一种哽咽的声音大声对阿尔托回答到：“猎犬先生……呜……我不会辜负你给我创造的机会，我的心里将永远记住你！”

    说完她飞快地跑到一边，与阿尔托和红发男人呈三角形站位。

    阿尔托内心在咆哮：我是让你快走，而不是叫你呆呆站在一旁！还有你刚才声音是怎么回事？！

    是的，伊薇特平常都是放低声音，让自己听起来像是清脆的少年音，但现在她用后世女主播那种捏着嗓子的甜腻声音娇滴滴地说话，瞬间就暴露了她是女性的本质。

    女人是软弱的生物，红发男人想，他此刻虽然还没完全放下戒心，但无疑笃定了许多。

    一旁的阿尔托见她站在不远处与自己拉开

    距离就不动了，内心也是焦急万分，但他不敢说让伊薇特赶紧离开，这样的话很可能把对方的注意力转到她身上。

    “我选左手！你这个卑鄙的小偷！”阿尔托只能对红发男人大喊，试图让他忽略一旁的少女。

    伊薇特却面对红发男人站定，用能力操纵怀中的火焰斗篷药剂的试管，将其折断，瞬间一圈悬浮的烈焰把她围绕起来。

    红发男人目光一缩，他的注意力其实一直在伊薇特身上，虽然她只是个软弱的女人，但她的能力没有显露，这让他必须要慎重对待，而且女性超凡者中厉害的大多是巫师型能力，十分难以捉摸，现在看来果然如此。

    伊薇特拔出长剑，以灵性激发，让上面的穿刺符文发出淡淡的光，然后举剑齐肩，口中开始吟诵着。

    “i a the bone of y sword

    （吾为所持剑之骨）

    steel is y body，and fire is y blood

    （钢铁为身，而火焰为血）

    i have created over a thoand bdes

    （手制之剑已达千余）

    unknown to death

    （不知死亡）

    nor known to life

    （亦不知生命）

    ……”

    她虚无缥缈的语调和近乎神圣的表情，还有环绕全身的火焰和剑刃的闪光，让红发男人头皮发麻。

    那剑一定是她伪装的魔杖，她绝对是个巫师血脉，要是被她咒语念完那就麻烦了！

    此时他已经不再伪装，无视阿尔托的呼喊甚至辱骂，整个人都死死盯着伊薇特，手中原本把玩着的飞镖握成最方便投掷的姿势，然后对她狠狠扔过去。

    飞镖命中了，可并不是他想要的部位，他原本瞄准的是右侧的脖子，可它现在却扎在她持剑的右手上。

    果然是巫师吗？这个能力是不会偏移的，果然她用某种能力干扰了绝对命中的远程攻击！红发男人不知不觉咬紧了牙关。

    伊薇特吃痛之下，她的诵咒声依旧没有停顿。

    脖子上替身魔像的吊坠在潺潺流血，原本它只是概率性的偏移，应该对这种因果能力不起作用，因为绝对命中的概率是100，可伊薇特以能量转换能力稍微偏移了射来的飞镖，这就给替身魔像创造了一丝机会，让“不可能”成为“可能”。

    红发男人见她仍然在不管不顾地吟诵咒语，心中的不安越来越强烈。这么长的诵咒过程，一定意味着最终完成魔咒的强大，他不能再坐以待毙了！

    更何况一名手臂受伤的巫师血统女性，几乎集齐了一切肉搏能力低下的因素，他还有什么顾忌的呢？

    于是伊薇特直视的前方只看到一连串的残像，红发男人以无数次短距离瞬移的方式，代替他受伤的腿向伊薇特迅速接近。

    她所学的剑术真之枢机（ verdadera destreza），是在头脑中形成几何学的线判断对手距离和攻击范围，绘制出可视化的曲线与圆将敌我之间的距离和运动概念化，从而决定致胜的步法移动和出招的时机，是一种极其精妙的艺术。

    通常情况下，他无征兆的瞬移让她极难根据动作判断，但此时他以直线向她冲刺，有了明确的目的性，那就另当别论了。

    我只有一次机会。

    伊薇特想，她把剑高举至头，在旁人看来也许像是一位法师在施法，但这同时也是剑术中的“

    头位势”。

    对于这样高速闪现的目标，视觉的观测是没用的，反而会影响自己的判断，她索性闭上了眼睛，按照他之前表现出来的速度在心中默数。

    她已经惧怕得不敢看了，红发男人手持一柄马戏团戏法似的弯刀，刚在她面前露出身形，却见雪亮的剑光一闪而逝，他的视界逐渐歪斜，仿佛像是躺在地面往上看。

    红发男人思维突然变得恍惚，眼前是锋利的剑尖，空茫的目光无意识顺着森寒带血的剑刃一路向上，他这才察觉到那女人十分标准握剑的手，以及看死人一样冷漠的目光。

    这个女骗子……

    他的脑袋滚了滚，不动了。

章节目录 第 151 章

    阿尔托目瞪口呆地看着事情发展急转而下, 红发男人不顾一切冲向伊薇特, 然后被她精准迅猛的一剑切掉了脑袋。

    她持剑的姿势十分标准, 出剑的时候就像蓄势待发的毒蛇一样致命……不不不, 现在不是考虑这个的时候，刚才发生的一切实在太让人惊讶了, 即使能力已经回到了他身上, 也没有给他带来更多的冲击。

    在阿尔托震惊的注视中，伊薇特从极度专注、物我两忘的状态回过神，然后收起剑, 苦恼地看着委顿在地的普通人，红发男人把眷族塞进钢铁箱子后, 他们就像是发条松掉的玩具士兵一样一动不动, 坐倒在地上发呆。

    看来只能先把他们藏起来，等待组织的善后小队来处理了――据说担任善后人员的都是精神系、催眠、幻术系的超凡者，可以蒙蔽或者干脆洗掉他们的记忆。

    “你难道是巫师的血脉？我怎么从未听你提及？”早知如此，阿尔托认为自己应该在她身边保护的，除了一些德鲁伊血统的超凡者外, 大多数巫师的后裔身体都比较孱弱。

    大概如此吧……

    他想起她刚才利落的一剑, 能单手持剑悬空利落把人一剑斩首的，怕是至少有两三个壮汉的力量，就连上世纪绞刑还没这么流行的时候, 砍人脑袋的刽子手也是把犯人脖子在木桩上，像劈柴一样用一柄大斧子劈下去。

    这样想着，他不禁对“巫师都是虚弱的死宅”的偏见产生了怀疑。

    伊薇特没想到自己的忽悠连队友都骗过了, 连忙摇摇头：“我是从仪式中获取的能力，虽然不知道属于什么神o，但也只是比较普通的战斗类型。”

    “刚才的火焰和光又是怎么回事？”

    “普通的声光效果，徒具其表，其实没有任何作用。”

    “那你还……”阿尔托突然有些搞不懂了。

    “但是敌人不知道啊~”伊薇特耸耸肩，“如果阿尔托先生看到对手突然周围冒出火光，而且好像在使用什么古怪的魔法，难道你不会很慌吗？我只是想让他稍微靠近我，一位手臂受伤的诵咒法师，一般情况下都会认为近战不会有什么威胁吧？而且我的能力比较特殊，其实受伤不怎么影响力量的发挥。”

    她说着，愁容满面地扯下手臂上扎着的飞镖，一股铅笔粗的血流涌了出来。

    阿尔托见她小脸皱成一团，以为她感到了疼痛，却听她忧心忡忡地喃喃自语：“有痛感，血也是鲜红色的，看起来好像没问题，希望这混蛋不要在上面涂毒才好……”

    不知为什么，明明费雪小姐给人的感觉单纯正直又善良，但她思考的方式有些可怕呢，内心不吝以最深的恶意揣测敌人，然而性格却像一片雪花一样纯白无瑕。

    太奇怪了，尽管如此矛盾但又很和谐。

    “阿尔托先生？你有没有感到头晕或是麻痹什么的？”伊薇特想起阿尔托比她受伤更早，现在他有些呆呆的样子，难道是真的毒发了？

    “啊，没什么，我只是突然觉得，自己像是一个傻瓜。”阿尔托惭愧地说。

    他在旁观中很清楚其中的关窍，其实红发男人展现出来的能力中，对伊薇特造成威胁最大的就是自己的追踪弹，如果那人不是被伊薇特所骗，而是稳定地远远以飞镖消磨，也许她要不了多久就会失血而死。这一切必须建立在绝对命中的前提上，没有这个能力，一般飞镖也不过能投数米，阿尔比恩职业飞镖锦标赛规定投掷距离最远244米，超过这个距离就没什么准头可言了，红发男人之前没用这个，想来就算比凡人的职业选手强，也强的有限。

    而伊薇特展现出来的战斗能力也十分出色，红发男人的闪现用在逃跑上或许

    有用，要是进攻，无论他中进距离的飞镖还是近距离的弯刀，面对伊薇特的枪剑都不占优势，更何况她的力量简直像是人形巨熊一样，看起来只是轻轻一抖手腕，剑刃就如同热铁划开黄油一样把那人脖子斩断了。

    看起来纤细、娇弱、乖巧……但是能打！

    想到这里，他叹了口气：“如果不我疏忽大意让他得到了我的能力，也不会让你陷入如此危险的局面……”

    “不是这样的，阿尔托先生让他暴露了能力，我只是介于这个基础上才想出了对付他的方案，如果我一无所知地面对他，很有可能会被他窃取最重要的能力，这样我也会十分危险。”

    伊薇特自己造成的杀伤力最终都体现在力能上，除此外基本都是辅助，只有光的特殊转化比如紫外线对吸血鬼有作用，如果排除力能，那才是一堆花里胡哨，实际没有任何作用的技能。

    “这样也无所谓，如果按照这么发展，我一定会用枪打碎他的脑袋，始终是我太大意了……”阿尔托自责而懊恼地摇摇头，“不过刚才你咏唱的咒语真的十分似模似样，虽然内容有些古怪，但给人的感觉就像是真正的巫师似的。”

    “呜呜呜……”刚刚还智勇双全、仿佛全身笼罩着某种光环的少女似乎整个人都缩小了一圈，充斥着一股想要逃离的气息，她双手捂脸，从指缝里发出羞愧的嘟囔：“阿尔托先生，如果有可能，还请您忘掉之前的事吧……”

    前世看过的动漫台词，但一本正经地演起来，自己回想也觉得太中二了，羞耻度爆棚。

    “咦？我说的是真的，没有讽刺的意思。”

    “无论您什么想法，我现在只想它从我的记忆中消失……”

    由于阿尔托脚受了伤，不方便走动，而且这满地失了智的普通人也需要看着，两人一商量，由他暂时留在这里，伊薇特经过简单包扎伤口，把人移到他们的马车中，然后骑上阿尔托的骏马，向最近的车站飞奔而去。

    在阿尔比恩各地都存在特殊使命局的善后成员，而且呼叫他们有非常方便的电报，只要发到伦敦一个伪装成公司的地址，告诉他们有某些货要出售，面议即可。

    面议的意思就是人在发报地址所在的车站或电报局，伊薇特没等多久，一位看起来像是普通职员的先生风尘仆仆地出现在她面前，他领结有些发皱，看样子也许是睡梦中接到消息，匆匆整理衣装就跑出来了。

    伊薇特向他简略说明了情况，他也觉得事不宜迟必须尽快处理，于是和他手下的两位赏金猎人一起赶往事发的荒郊。

    善后人员首先打开了那个关押眷族的钢铁箱子，此时，刚刚还很老实那群天文爱好者像是重新被注入了灵魂，以一种狂热的眼神看向那边，幸亏他马上用比开时快得多的速度把它关上了。

    “呼……好强的精神冲击……”他揉着脑袋，感觉自己像是被一千个工厂的噪音轰炸过似的。

    在他合上箱子盖子的那一刻，发生异动的被控普通人又安静下来，犹如坏掉的玩具。

    “铁箱子是特制的，中间有一层铅的夹层，能够隔绝部分精神影响，被你们杀死的那个可疑超凡者做了充足的准备，并非临时起意，我怀疑这件事的发生与他有关，至少也是知情者。”他判断。

    其实伊薇特和阿尔托的交谈中也倾向于这个结论，阿尔托在流星降落前就察觉到这个人出现，他一直在守候，直到天象发生变化。

    对于善后人员的判断，伊薇特并不意外，不过铅板能隔绝精神影响？她还是第一次听说。

    “铅还有这种用处吗？如果是这样，那我带上一个铅头盔，是不是精神系的超凡者就对我不起作用了？这样是否能对抗

    古神的影响？”

    “铅仅仅对一部分精神影响有用，尚且不清楚其中的规律。”他顿了顿：“单单一个头盔无法做到完全隔离，如果想要起到效果，必须把脖子的部分也封闭起来，避免超凡能力沿着骨骼血肉传递到脑髓。就像这群□□控的凡人，因为这个铁箱没有完全密封，眷族的精神波动从缝隙里漏出来，尽管很微弱，无法操纵他们进行剧烈活动，可他们也无法从哈梅尔吹笛人的魔音中逃离，只要把这个箱子带远离他们，这群可怜人就能恢复神智，不过现在我们不能这么做，还得委屈他们一下，直到我们完成精神鉴别。”

    也就是说，必须把脑袋摘下来完全锁在密封的铅盒里才能完全隔绝特定种类的精神污染？其实不用这么麻烦，按这个方式进行到一半就可以永久免疫所有精神系能力了……伊薇特在心中暗暗吐槽。

    善后人员说的哈梅尔吹笛人是一个根据黑死病写的阿尔比恩恐怖童话，村庄里爆发了黑死病，老鼠泛滥，一位吹笛人说他可以带走老鼠，但需要收费。村长同意，但是在吹笛人用笛音引走老鼠后，他却拒不付钱，结果吹笛人就用另一首曲子把村子里所有的孩子带走了。

    伊薇特看着委顿失去神采的天文爱好者们，确实他们现在的状况像是着魔似的，超凡者对微弱的精神影响有抵抗力，可普通人就很难了，幸亏他们还能恢复。

章节目录 第 152 章

    蒸汽车头喷播出浓浓的白烟, 犹如一条发怒的巨龙般轰鸣着从隧道驶出, 伸手不见五指的黑暗骤然被白日所取代, 让列车上的不少乘客都发出了惊叹。

    这是从泰晤士河底下穿过的一条隧道, 也是世界上第一条水底隧道, 以及第一条用盾构机挖掘的隧道，其原理来自于一种以木头为食、寄生在船只上的生物船蛆。在这时代，隧道还是新鲜玩意，不少市民都从未有过从绝对黑暗一步跨入光明的经历, 许多乘客都因此兴奋地讨论个不停。

    尤利西斯坐在头等座的包厢中, 从隔音较差的薄木板后传来了人们的愉快交谈, 仿佛重回人世一般。

    最近他离开伦敦，呆在组织准备好的无人的地下密室，直到心情恢复稳定，已经有一阵子没有感受到市井生活气息了。

    平心而论, 他也不讨厌从隧道穿过, 特别是临近出口时, 眼前骤然一亮, 让他想起从黑暗无光的深海上浮的感觉。

    尤利西斯回到家中, 正好看到温斯洛拿着一封信正准备往书房走去, 他注意到信上还有组织一个分部的暗号徽记。

    “爵士先生，您忙完了？”温斯洛也同时看到了他, “您回来得正好，因为是工作上的事，请原谅我不得不擅自拆看您的信件, 这上面说沃灵厄姆那边发生了一起超自然事件，有两位组织成员受伤，希望得到您的救治。我原以为您还有阵子才回伦敦，本打算和他们说明情况，既然您回来，我想我也可以不用回信了。”

    既然是有人受伤，那自然不能磨磨蹭蹭地，尤利西斯没说什么，又从衣帽架取下刚挂上去的帽子扣在头上，转身走出门去。

    ……

    另一边，伊薇特和阿尔托正呆在组织的一处安全屋中。这里是平时没人住的公寓，地方幽静，周围没有视角可以长期监视这里的房间，环境也不错，周围据说还有好几位显贵的外室也悄悄安置在这里。公寓里有一些应急的药品，肉干、饼干等干粮，甚至茶叶和咖啡粉都有，本就是为因某些原因需要临时隐蔽居住点的成员准备的。

    由于沃灵厄姆人手不足，加上他们还要处理善后事宜，伊薇特和阿尔托被那里的超凡者送回了伦敦。他们两个都带伤，现在出现在人前也不太方便，于是用这里的干净绷带和苯酚消毒后简单处理了一下，等待组织安排的治疗人员上门。

    “可惜爵士先生最近不在伦敦，也不知道组织会安排谁来，我听丧仪女士说过，治愈系能力也有多种多样的，有的超凡者能把别人的伤转移到自己身上，不知道有没有像是游戏里牧师那种念个咒就可以恢复伤势的……”伊薇特百无聊赖地碎碎念。

    “念咒？那是巫师吧……”阿尔托不明就里，目前人们对神职人员的印象和后世游戏里相去甚远，要知道中世纪的牧师可都是些拿着钉头槌在战场上敲碎人脑袋的存在。

    正在这时，系着门铃的绳子被人拉响了。

    “我去开门。”手臂受伤的伊薇特马上站起来。

    当她打开公寓的大门，只见门外站着的不是尤利西斯又是谁？

    “咦？爵士先生……”伊薇特突然回忆起好多次被弹脑门的经历，不由得眉心隐隐作疼，不过随即她又想起来，好像自己这次没犯错误呀，为什么要心虚？

    “看来我不在的这段时间，费雪小姐的生活相当充实。”

    幸亏这毒舌的家伙就说了这一句，随即又检查起伊薇特手臂上缠绕的绷带了。

    “爵士先生，这次阿尔托先生和我一起也受了伤，他的比我更严重……”伊薇特中的那一标在飞近她三米内被她的能力减弱和偏移，还被替身魔像吸收了一些，标刃只刺入了一半，而阿尔托的

    腿几乎被整个贯通了，她知道比起劈砍，刺入的伤口更难愈合，这种伤势如果不好好处理，废掉一条腿也是有可能的。

    “看你的表情他暂时还死不掉，不用着急……苯酚在哪？”

    由于刺伤伤口较深，他的血必须接触创面，所以需要用手术刀清理掉结痂的地方，这个时代已经有杀菌消毒剂诞生，也就是从煤焦油中提炼的苯酚。

    “底楼的蒸馏室，我调配了一些苯酚溶液，还剩了一些，我去拿。”伊薇特刚准备去，就被尤利西斯按在肩上，让她在客厅沙发上坐好，自己往蒸馏室的方向去了。

    苯酚有种刺鼻的味道，对他来说不难找，仅仅片刻，他就拿着几只烧杯回到客厅，正好是伊薇特用蒸馏水配制消毒液的瓶子。

    “看这个伤口的形状，这次你们遇到的敌人是人类？”尤利西斯一边说话分散她的注意力，一边小心用工具挑开凝结的血痂。

    “嗯，是一个红发男人，他叫我们‘乌鸦’，而且口气十分憎恨，我想是知道组织存在的自由超凡者。”

    伊薇特感觉尤利西斯的动作停顿了片刻。

    “你们是因为什么遭遇的？”

    尤利西斯也是蓝道尔事件的知情者，这样就好解释许多，伊薇特告诉他下水道出现过的星辰崇拜图腾，还有奥罗拉腹内未成形的眷族，以及寻星会刊物上不同寻常的文章，最后她通过阿尔托找到了摩尔小时候居住的村庄，并调查了失踪案发生前附近的天象，终于开始对当时的奇异流星产生了怀疑。

    “眷族乘坐的流星降落点在沃灵厄姆？”

    “是伦敦近郊，但距离沃灵厄姆很近。只是不知道他究竟有没有同伙……”伊薇特努力回想着对方当时的衣着和携带物品，好像没有什么能说明他不久前才和别人在一起过，比如十分新鲜，一看就是刚从雪茄盒里拿出来的雪茄、其他发色和发质的毛发等等……

    “我想他就算有同伙，应该也不经常碰面，更不会协同行动。否则捕捉一只眷族这么重要的事，他不可能独自处理。”尤利西斯随口“不经意”地说。

    称呼组织成员为“乌鸦”，还饱含恨意的只能是他们，他们知道纷争钻石“光明之山”的魔力，所以在伦敦附近行事时，他们是不会让成员频繁碰头的。

    谈话间，很快手术就完成了，在清理血痂后，尤利西斯往伤口注入了自己的血液，加快组织愈合，仅仅十几分钟，她的手臂上就只有一条粉嫩的红痕，根据之前的经历来看，也许到了晚上，这条红痕也会随之消失。

    接下来该轮到阿尔托了，他养伤的房间门没关，当伊薇特和尤利西斯走进去时，却见他警惕地举着手|枪，见来人是他们，阿尔托才放心地放下武器。

    “早上好，阿尔托先生。”尤利西斯皮笑肉不笑地打了招呼。

    之前阿尔托遇到他时，都是毫不相让的针锋相对，不知道为什么，可能是受伤后气势不足，伊薇特总觉得他对尤利西斯像是小学生上课开小差被班主任逮到一样。

    “早上……好，尤利西斯爵士……”

    也难怪阿尔托心虚，因为他的失误，让两人陷入了危机，伊薇特是尤利西斯那片区的人，现在负责人来了，他自然有些底气不足。

    “阿尔托先生，刚才在客厅里爵士先生已经把我治好了，相信你的伤也要不了多久，爵士先生手很稳的，一点都不痛。”伊薇特宽慰他。

    尤利西斯面对躺在床上的阿尔托，表情也只有他能看到。那似笑非笑的脸让阿尔托不禁有些惴惴不安。

    ……费雪小姐，对你他也许像是圣灵用泥土塑造亚当一样精确稳固，但到了我这，他的手就会被疯癫的酒

    神支配了……

    “我刚回到伦敦，就被组织一封信叫到这里，就连咖啡也没来得及喝上一口。”

    “我这就去煮。”伊薇特迅速答应。

    “我讨厌空腹喝咖啡，也不喜欢吃安全屋的咸肉干，来的时候看到街角有一家餐厅，橱窗的三明治似乎很不错。”

    “我马上去买！”她拿起帽子和外套，“爵士先生喜欢烟熏鲑鱼三明治，那阿尔托先生呢？洋葱牛肉的可以吗？”

    尤利西斯偏好海鱼，伊薇特之前在汉普斯特绿地就发现，每一餐都几乎有鱼，这和一般阿尔比恩上流家庭的食谱不太一样。阿尔托作为正统阿尔比恩人，一定更喜欢牛肉。

    “啊……洋葱牛肉的……很好……”阿尔托很艰难地回答，他发现尤利西斯的意图，其实内心很不想伊薇特离开的，说话的时候都快有一只挽留的小手从嗓子眼里伸出来拉住她了。

    “好的，我去去就回。”伊薇特轻轻关上门，然后旋风似的跑下楼去，阿尔托的房间里瞬间变得安静下来，能清楚地听到她轻快的脚步声“哒哒哒”地踩过木板、渐渐远去。

    现在伊薇特不在，尤利西斯的脸上连虚假的微笑就欠奉了。

    “现在可以开始手术了。”他拿起手术刀，眼神中寒光一闪而逝，看起来竟比刀锋还锐利。

    圣灵在上……我不想死在这里！

    阿尔托惊恐地咽了口口水。

章节目录 第 153 章

    夜晚, 伦敦塔。

    影子守卫又在廊柱下虎视眈眈, 目光露出赤|裸裸的不快, 注视两位精神系的超凡者把一位凡人送到那位阁下居住的塔楼。

    还好, 只是凡人, 观测他的命运对阁下的负担并不大。

    说起来，阁下是多么温柔的人啊……影子守卫已经担任他的护卫十几年了，亲眼看着纺锤从一位阿波罗般的美少年，因为不断使用禁忌力量付出代价, 变成了现在这样丑陋不堪的样子。即使如此, 纺锤阁下善良的心灵却没有染上一丝阴霾。

    这是何等的高尚的灵魂？！圣灵在上, 您为何要狠心赋予他如此残酷的命运？！

    影子守卫越想越悲伤，抹着眼泪，慢慢融化在廊柱的阴影中，低低的呜咽在空无一人的石头回廊徘徊。

    靠近伦敦塔的泰晤士河岸, 几位船夫听到了随风而来的渗人声音, 大家都毛骨悚然。

    “这是什么声音？”一位带苏格兰口音的船夫牙齿打颤地问。

    “一定是威尔士亲王和约克公爵的鬼魂！”所有出身伦敦的船夫都断定, “他们都是中世纪一位国王的王子, 十几岁就被亲叔叔谋杀, 尸体砌在墙里, 过了三百年才被人发现，据说他们的灵魂无法解脱, 至今还徘徊在伦敦塔！”

    就在泰晤士河的船夫们绘声绘色地分享鬼故事的时候，两位精神系的超凡者已经见到了纺锤，后者尽管身体还是有些虚弱, 但对他们还是很和善。

    “需要我做些什么？”

    “很抱歉这件事必须麻烦您，刚刚伦敦附近又出现了一起和疑似末日之钟成员有关的超自然事件，那名嫌疑人已经被我们的人杀死，我们只能从事件的关联人员身上获取信息，目前尚且不知道还有没有参与这事的末日之钟成员还在潜逃，所以想请您看一下这个人的命运。”

    纺锤打量着他们带来这名两鬓斑白的老先生，后者十分老实地呆呆站在那里，双眼无神，应该是被他们催眠的，身上没有任何束缚和枷锁，也没有镇巫水蛭，说明这是一位没有威胁的普通人。

    “他的心智被人设下了陷阱吗？难道你们也无法从他脑子里挖掘到有价值的情报？啊，我并不是想要拒绝你们的求助，只是提醒一下，我的能力只能看到模糊的命运丝线，获取的信息量远远不如你们大。”

    他只能看到一根丝线联系某人某处，至于他们是如何产生的交集，这个某人形貌如何、又做了什么，他也一概不知。

    “不是心灵陷阱，我们怀疑他的心智被遮蔽了，之前从来没有遇到过这种情况。”其中一名精神系超凡者无奈地耸耸肩，“他是这次事件的策划人，但对于超凡世界和眷族他了解并不深，只是从一些手记和文献上得到了部分知识，知道这个世界有神话中的生物存在，这样一个水平略高的神秘学爱好者，仅此而已。但他却成功召唤眷族降临，而且附近就有末日之钟的成员守候着，等待抢夺这个刚降临的虚弱眷族，幸亏我们有人早就注意到了他们，在阻止的过程中和末日之钟的人起了冲突，不得已杀死了对方。我们猜测，召唤眷族的方法绝对不是他能搞到的，如果能从他记忆里找出给他禁忌知识的人，确定他究竟是不是已经被击毙的那名，如果不是，说明他还有同伙还隐藏在暗处。”

    另一名超凡者也补充说：“他的秘密据点里有许多关于星象方面的书籍和草稿，但与这次有关的手稿笔迹都很新，显然是不久前才得到。多亏了这起事件被破获，我们就能根据这份手稿推论出每14年的秋季将有眷族乘着流星降临在这个世界――这一重要情报。我们本打算从他的思维中找到究竟是谁泄露了这些知识给他，结果无论我的读心，还是‘迷幻菇’的催眠都无法

    奏效。

    对于催眠后的询问，这位先生回答是在伦敦一个光学仪器制造所订购物品时认识的陌生人，但对方的名字和长相都记不清了；我从他记忆里寻找，他说的也是事实，我甚至沉入他的心灵世界用自己的眼睛去看，他记忆中的那人仅有一个漆黑的影子，声音像是从地心传来般，仅仅只有模糊不清、断断续续的音节，根本听不清楚到底说了什么！”

    听他们叙述着，纺锤那勉强可以辨认的眉弓皱了起来：“我知道了，那我就用我的能力试试吧。”

    人和人之间的交集对于这两位超凡者来说是一根隧道，他们可以进入隧道，仔细审视他们相遇时究竟发生了什么事，不放过一丁点蛛丝马迹，有些即使本人都忘记了，但仍然存在于他的深层记忆，精神系超凡者只要运气足够好也能挖掘出来。

    但正因为如此，这种方式也特别容易被蒙蔽，倘若对方也是精神系超凡者，就能通过遮蔽或者篡改的方式改变受术者的记忆，就像用砖块把隧道堵塞，以后的探索者便无法通过了。

    对于纺锤来说，命运的联系是丝线，他无法仔细得知当时的细节，却能通过丝线追溯到源头，即使记忆被篡改，二者的联系不会减淡却反而加深。

    他闭上眼睛，片刻后睁开，整个眼珠漆黑一片，却仿佛容纳了整个宇宙的璀璨星光，他在这个人身上看到了……

    短短几秒钟后，他双目中的光褪去，眼珠也恢复了正常。

    “这次这么快？”

    “不愧是纺锤阁下！”

    两名超凡者急切地看着纺锤犹如半融化蜡像般可怖的脸，等待他做出揭示。

    回答他们的却是纺锤有些古怪的表情，他犹豫着回答：“那名给他提供禁忌知识的的确是末日之钟的成员，不过那人现在已经死了。”

    那人百分百就是之前尤利西斯爵士带着眼珠前来找自己，被自己用威力最大的禁术直接从这个世界上抹杀的那位。这名凡人身上有联向某人的命运丝线，透着一种扭曲古怪的味道，它十分粗壮，几乎改变了凡人的命运，而且痕迹还很新，说明也是最近才出现的。

    但更新的则是断裂的痕迹，那是纺锤自己制造的，他的禁术剪断了那人与世间一切的联系，他便成为不可见、不可触摸、也不存在于普通人记忆，在一个无光无空气无水的异空间孤独死去了。

    “已经死了？！”两人难以置信地重复。

    纺锤点点头，到底自己使用了禁术，以及尤利西斯爵士那边的事不方便告诉他们，于是只是简单地告知：“我可以确定，他已经死了。”

    纺锤的判断是不容质疑的，两人放下心来，又有些遗憾地叹息着：“死了也好，这样罪恶的灵魂就无法造成更大的破坏了。只不过有些可惜，要是能抓住他，我们也许能得到更多有价值的情报。”

    两人问候他晚安后就轻轻带上门，讨论的声音渐渐远去，尽管纺锤没有说，但他并不认为活的俘虏能提供什么讯息。

    末日之钟与组织的决裂在两百年前就发生了，当时背叛组织的很多其实是内部的精英。这些人内心纤细敏感，很容易掌握了古神的力量，也更容易被k们的耳语影响，在发现人类的一切努力皆无意义，即使倾尽自己一切才智，却无法改变残酷的宇宙哪怕一点，甚至也无法避免自己的灵魂渐渐腐烂。

    于是他们改变了自己的力场，也背弃了当初的誓言。

    纺锤摊开自己松弛变形的手，每一次使用禁术，他都无法避免地变得虚弱，这只手骨质密度已经很低，骨头就像空心饼干一样疏松薄脆，而肌肉的不断消融和增生的大量无用赘肉则在渐渐增加它的负担。

    也许最

    终将有一天，骨头会承受不住他自身的重量，被自己所碾碎吧……

    纺锤的祖先也是组织的成员，但他们的“使用年限”比纺锤自己长的多，那是因为以前组织不仅仅拥有“命运”，还拥有“时序”。

    之前尤利西斯爵士带伊薇特来到塔中让他寻找解决眷族的方法时，他曾说过：“我能探寻万事万物之间的交感连接，并借此窥见通往某种可能的道路，为未来的行动制订方向，但其结果如何？究竟会何时达成目的？我无法得知，那是属于时序之神的领域而非命运之神。”

    这不是谎言。

    如果未来的一切可能是一块木头，那他的能力就是锯子的切面，可以看到木头纤维的脉络，而“时序”的能力则是一根钉子，能够准确直入寻找结果。

    倘若用一盘蘑菇奶油浓汤来比喻，“命运”看一眼蘑菇奶油浓汤，然后得出了这盘乳白色的糊糊需要的一切食材和工具，但只是成功需要的必定要素，因为即使同样的材料也有人会做出黑暗料理；这时候就需要“时序”根据要素判断这个厨师在这个时间点究竟能不能做出蘑菇奶油浓汤。

    时序加命运的组合才是真正的教会之剑，除此外两百年前组织还有更多的强大血脉，即使自人类远古时代完全降临的眷族，面对全盛时期的组织也只有败亡一途。

    然后随着组织的分裂，无论组织本身还是末日之钟，都在内战中折损了不少人手，当时那任的“时序”就站在了组织的对立面，随着他的背叛，组织永远失去了这支珍贵的血脉，也让以后的“命运”工作量变得很大，因为不能准确预测结果，“命运”不得不超负荷运转，纺锤的先祖以前也是庞大的家族，但在频繁的自身损耗中，最近已经在采用亲近繁殖的方式维系血统。

    内战后，虽然组织惨胜，但“时序”不知所踪，有人说他已经死了，但纺锤认为他的血脉一定还在领导着末日之钟，因为两百年来，尽管组织与末日之钟摩擦不少，互相也杀死了好些对方的成员，但依旧没得到末日之钟的内部消息。

    由于“要素”的缺乏，“时序”不能完全看到行动计划成功与否，但如果假设前提为失败，他一定能看到那人究竟会不会背叛末日之钟、会不会泄露情报，按照以前组织的记录，“时序”是能够做到这一点的！

    纺锤无声叹息着，不过随即他嘴角又挂上一丝微笑。

    刚才他观看那名凡人的命运丝线，发现一股线通向了费雪小姐那边，是颜色鲜亮温暖，代表好运的线。

    是费雪小姐救了他吗？

    之前抹消的奇异眼珠主人，好像也和费雪小姐有联系呢……她最近可真活跃。

    纺锤想起之前为她观测画中眷族的时候，偶然也瞥了一眼她的命运丝线，尽管没有仔细看，可自她出生到获得超凡能力，所有指向她的命运丝线都是灰败冰冷的厄运之线，说明周围的人与她产生联系的同时，都给她带来了不幸。

    而她在获得自由与力量后，与人产生交集，从她那边指向其他人的线绝大多数是金黄的蜜色、清新的草绿、治愈的橘粉……证明她在带给很多人好运。

    真是位天使般的小姐，在不幸中成长，却拥有仁慈善良的心灵。

    想到这里，纺锤努力停止了思考。毕竟那位令人头疼的弟弟时常能感知到自己的情绪，要是被他发现自己对费雪小姐有好感，会给她带来不必要的麻烦。

章节目录 第 154 章

    此时的伊薇特正在家中准备上床就寝, 卧室的壁炉正旺, 驱散了秋季的寒意，由于维度较高，伦敦这个时候夜晚已经只有三四度了。

    艾莉森从床上收走用以加热被窝的暖壶，它可以避免主人躺下时接触到冰冷的床铺, 但她准备离开房间时, 伊薇特叫住了她。

    “艾莉森，还有牛奶吗？我睡前想要喝一杯。”

    “有的, 伊维斯少爷，我马上给您端来。”

    “放在茶几上就好，杯子晚上就留在这吧, 明天再收。”

    “我知道了。”

    伊薇特挽起睡袍的袖子，手臂那里被飞镖刺入的伤已经只剩下很淡的红痕，按照这个速度明早起来将不会留下任何痕迹。

    可是……

    她找艾莉森要牛奶也不是为了睡前喝，昨天夜里的战斗一直到现在她都没有睡过, 就算没有牛奶的安眠, 她只要一沾枕头就能像昏过去一样睡得死死的。

    她斩首那红发男人时, 不可避免地接触到了他的血, 根据推断，今晚一定又会做梦吧？

    要是这次再被诡异的梦惊醒, 一杯温热的牛奶就是最好的抚慰了。

    梦境。

    厨房内, 劈砍骨肉的声音再度响起，洁白的墙壁如喷墨般染上血迹。

    案板边，一颗红发的脑袋放置在一旁, 他的眼珠在转动，让他足以目睹自己的肢体被分割切碎的每一个细节。

    这是个虚幻的世界，处于现实与精神的夹缝，所以它的法则与普通世界不太相同，当这位不幸的闯入者完成被消化的过程，肮脏的厨房将重新恢复洁净，就像之前的好几次那样。

    “我明白了，你是k的使者、卑劣的狱卒，愿我的愤怒化为铁锤碾碎你罪恶的双手，把你腐烂的肠子绕到你脖子上，用烧红的烙铁烫熟你邪恶的眼睛……”他咬牙切齿地大骂着，颈腔倒灌的鲜血染红了他的牙床，看起来就像是噬人的饿鬼。

    但握着厨刀的手没有丝毫停顿，只是机械地一下一下剁着。

    “你以为你在守护秩序，给这个肮脏的世界带来和平？你怎么会理解？！我的祖先把那群恶心的怪物烧死的时候，你的曾曾祖父还在泥浆里打滚！人类从未能掌握自己的命运，他们总是被迫向一个又一个的古神屈服，只有我们的伟大事业能够让所有觉醒者破开这个牢笼，成为自己的主宰！”

    劈砍的声音停止了，因为只剩下了最后一个部位。

    她抬起没有表情、带血的脸，把手伸向那颗喋喋不休的脑袋。

    ……

    梦境，这是一个即使醒来也将存在于伊薇特记忆中的梦。

    她发觉自己处于一个奇妙的建筑之内，在这里，空间扭曲、拓扑、分形、混沌，就像埃舍尔的画一样，充满着不可能与悖论。装饰风格是与地板的棋盘格相配的冷淡几何，但它并不显得单调死板，因为在她视线对着的长廊，黑白地板仅仅延伸了十数米，就开始倾斜扭曲，仿佛被顽皮小孩拧弯的橡皮泥。

    她现在这具身体应该属于死去的红发男人吧？从视线高度来看，和他的身高差不多。

    伊薇特思考着，她现在什么都无法做，这里只是一个梦，她将像是观看vr电影一样亲身体验红发男人曾经的记忆。

    她这具身体顺着那条扭曲的走廊走去，弯折的地板似乎并不影响他任何一步，按照成年男人每秒2米左右的步行速度，她感觉已经走了二三十米，为什么现在脚下还是平地？

    也许红发男人当时也这么想，他回头看了一眼，让伊薇特也一起目睹了身后的怪异景象。

    这条路是条长长

    的走廊，她清楚地记得，刚才她所在的位置就在走廊另一头的大厅。大厅必然是正常平整的，她可以确定。

    可现在从这里看过去，大厅竟然翻了个，原本的天花板变成地板，地板则变成了天花板。

    尽管如此，沙发和桌椅以及盆栽绿植什么的都牢牢生在现在的顶上，仿佛被磁铁吸住了似的。

    也许扭曲的是空间本身？所以这房间才处处透着怪异？！

    就这样一路走着平坦的道路，她来到了走廊尽头的房间，打开门。

    如果不是在梦中无法控制这具身体，伊薇特也许下意识就会摸向腰上的武器，因为门后的房间出现的是一只前所未见的怪物。

    那怪物有着一颗书桌大小的老人脑袋，支撑巨大脑袋的则是相对细小的脖子，它连接着小的不成比例的身体，躯干和四肢皮肉干枯，仿佛埋藏了千年的木乃伊，紧紧弯曲蜷缩着。原初之时进化的残余在它身上留下深深的痕迹，以至于它的尾椎骨还延伸着一条细长的尾巴，让人想起没有完全变成青蛙的蝌蚪，

    看起来就像是一个风干蜷缩的婴儿胚胎，只是脑袋被错误换成了老人，再给它加上条同样腐烂的蜥蜴尾巴，就是这可憎之物的全貌了。

    红发男人像是认识这怪物，他并不慌张，进来后甚至转身轻轻带上门，把自己毫无防备的后背暴露给它。

    “你来了，莱德贝特。但愿没有影响你的私人安排。”有着老人头的怪物开口，嗓音竟然有几分与他可怖外表不相称的慈祥。

    “任何事都无法与您的召唤相提并论，我们尊敬的慈父。”红发男人一改之前在她和阿尔托面前的粗鲁嚣张，显得谨慎又礼貌，以及一种赤子濡慕般的尊敬。

    “我观测了未来的时间线，你现在可以去136号房间，在那里，你可以获取达到下一源质的知识。”老人头的怪物缓缓说到，他下垂的头从岣嵝的身躯上抬起，凝视着红发男人，伊薇特得以看到他下垂眼皮掩饰的浑浊眼睛，他的虹膜根本不是人类的虹膜，而是转动的黑白交杂的混沌旋涡！

    “真的？！太好了！”红发男人激动地握拳，随即他又疑惑地问，“可一星期前，您还劝阻我想要尽快提升源质的想法，为什么今天突然改变了主意？请原谅我的唐突，我并非质疑慈父的决定，只是想知道这周我身上发生的事里面有什么因素，让您对我的评价更高了？”

    “这个因素不在于你，而是我们的资产又增加了一件伟大的圣遗物。你的其他同仁在神圣罗马帝国亚琛大教堂的石墓密道中找到了查理曼大帝的尸骨，他的遗骸在胸□□叠，紧紧守护着圣遗物朗基努斯之枪的三截断片的其中之一。”

    “朗基努斯之枪！”红发男人既兴奋又震惊地重复着。

    “是的，教会编纂的谎言之书中，古罗马百夫长用以刺穿圣子的枪，圣子的鲜血从枪上滴落，流进朗基努斯的眼睛，让他在一瞬间完成蜕变，并拥有了行使神迹的能力。虽然那本书是彻头彻尾的伪经，但其中却充斥着大量的隐喻，既然被钉在十字架上无助圣子能够赋予残害k的凶手以力量，那么如果对象换做眷族或者古神之子呢？”

    “这……”尽管红发男人已经足够轻率和疯狂，但如此大胆的傲慢言论还是让他愣住了。

    “我们得到的朗基努斯之枪不完整，对于古神正确降生的后代还是力有未逮，而且现在我们也并没有掌握真正的古神之子。”老人头的怪物沉吟着，“所幸限制中高阶眷族倒是足够了，去136号房间吧，那里有你需要的东西。”

    然后，他们结束了谈话，红发男人轻快的步伐揭示了他内心的喜悦。他像来时一样轻手轻脚地关上门，然后在诡异扭曲的空间中穿行，不

    一会就来到了136号房间。

    这间房里囚禁着一只眷族怪物，它像是沥青般漆黑，拥有人类的轮廓，但身上没有任何特征和五官。房间除了眷族外几乎没有其他东西，地板上宛如有生命的流动鲜血组成了魔法阵，并从中延伸出许多锁链和金属环，把眷族牢牢固定在房间中央。它焦躁愤怒地在固态和液态之间不断切换，每当它即将变为液体流走时，腹部插着的一根金色的长矛中的一段就会发出光芒，让它惨叫一声并恢复固态以及镇定。

    伊薇特注意到，这柄长矛只有中间一段会发光，而在其他大部分时候，那一段就像是黑铁一样朴素寻常。

    联想到刚才那老人头的话，看来黑铁那段才是真正的朗基努斯之枪的碎片，其他不过是以黄金补全的义体。

    红发男人走入鲜血魔法阵，紧握着枪柄，把它拔下来，那名被钉着的眷族立刻化为粘稠的液体，飞快向四周流淌，可刚到魔法阵的边，就仿佛遇到了看不见的墙，无论如何也无法前进。

    “以你的智力，是能够听懂我的语言的，如果不想继续被它钉在这里，就老实说出我想知道的一切知识，关于你们那个世界的真理。”红发男人倒转枪尖，指着一处粘液威胁。

    粘液停滞了片刻，它似乎在思考，几秒种后，它再度动起来，却是沿着红发男人的双腿渐渐覆盖上去。

    伊薇特感到红发男人握枪的手紧了紧，他应该也有些紧张，但手中的武器仿佛是他用以致胜的法宝，只要握住它，跳动的心脏就会趋于平静。

    也许他知道，如果持有这柄枪，魔法阵限制着的眷族是无法伤害他的。

    沥青般的粘液已经延伸至脸部，很快没过了双眼，但红发男人的视线里并非漆黑一片，他睁开眼睛，在眷族的帮助下看到了另一个不可名状的世界，以及它上空怪异的宇宙星辰。

章节目录 第 155 章

    伊薇特从梦中惊醒, 她感到自己心脏依旧扑通扑通跳个不停。

    从床上爬起来, 把壁炉一颗火星移到蜡烛灯芯上，淡淡的黄光照亮了卧室。她拿起床头茶几的牛奶，转换壁炉的炉温使其迅速温热，然后咕咚咕咚咽下几口。

    加了砂糖的新鲜牛乳醇厚甘甜, 甜味也能很好地放松心情。

    她使自己镇定下来, 一边回忆梦境中所见的景象。

    原来红发男人竟然直接从眷族那里获得升扬的知识，他难道不知道这样做十分危险吗？一旦被它们的低语蛊惑, 也许只有落得畸变的下场。

    但仔细想来，好像那个长着老人头、不知道是畸变超凡者还是眷族的怪物告诉他，断定他一定能获得晋升的知识, 事实也许正如怪物所言，毕竟她遇到的敌人十分健康，身体找不出有畸变的状况，证明他也的确从匪夷所思的冒险行为中获益。而且从红发男人的举动来看, 他简直把老人头的怪物当做圣灵来敬仰, 这是否能说明, 老人头怪物的判断十分准确, 所以才能积累这么高的威信？

    至于那老人头的怪物……伊薇特总有一种奇异的感觉。

    它形貌无疑是十分扭曲恐怖的，头部以下看起来就像一只放置了上千年的畸形死胎, 而脑袋的人面形态更增添了它的亵渎与邪恶。

    但这感觉又不同于眷族, 譬如不久前才经历过的紫色流星事件，如果乍一眼看去，要说一颗流星哪里可怕, 几乎是感觉不到的，但如果凝视它的时间过久，就会有一种面对未知的恐惧。

    那种感受，也许只有成为了超凡者才能够体会，因为超凡者接触来自另一个世界的暗示比普通人多得多，能够察觉很多表面寻常的事物下隐藏的恶意。就像婴儿一开始不知恐惧为何物，阴暗楼道尽头倒着一把歪斜的凳子，垂下一根结成环、刚好能容纳脑袋伸过的绳索，孩子不会明白它的含义，只有大人才会因这些看似无害的寻常物什心惊胆战。

    如果说眷族是不管一开始形貌如何，只要超凡者没疯，越接触就会越感到异常和可怕，那么老人头的怪物就与这截然相反，最初它古怪的外形让人惊骇，但只要与之交流，心情就会趋于平稳，因为它所展示出的逻辑和理性将逐渐冲淡一开始的恶劣印象。毫无准备陡然目睹它的时候惊吓度是最高的，接下来怎么也不会超过这个初始巅峰值。

    这种经历伊薇特之前也似乎有过，仔细想了想，却是在面对纺锤的时候。一开始，他像一坨正在融化的蜡似的外貌让她误以为是畸变者，随即对方友善礼貌的举动让她打消了疑虑。

    还是不要胡思乱想了，那老人头的怪物想来一定是某个秘密结社的重要人物，就连红发男人也是听他号令，这样邪恶的人，自己为什么要把它和纺锤阁下联系起来。

    只不过伊薇特又回忆起纺锤提到过“命运”与“时序”领域的差别，倘若自己的理解没错，纺锤的命运能力主要是预测条件，要说的话有些像是前世看过的《封神演义》里面，元始天尊和姜子牙说，你下山谁叫你也不能回头，一回头就有多少路兵马来打你。他只知道满足了某些条件可能发生什么事，但不知道事情最终究竟会不会向这个方向发展，而以老人头怪物的话来看，它好像可以直接看到未来得到结果。

    难道这就是“时序”领域的能力？

    不管是不是，红发男人的组织看起来十分危险，他们竟然掌握了直接从眷族身上探寻超凡世界的秘密，也许这就是红发男人设计让普通人引来眷族降临、自己再阴谋抢夺星之使徒的目的吧？虽然他们能这样做的依仗是老人头怪物的精准预测，但放任不管的话，很可能将来会引起□□烦。

    得想个法子提醒组织注意到

    红发男人有同伙。

    想到这里，伊薇特咽下了最后一口甘甜的牛奶。这奶品质很高，喝完挂杯浓浓的一层，每一口都是满满的醇香。

    她家使用的乳制品、家畜家禽肉和一些时令蔬菜都是尤利西斯名下的农庄产的，每天都会送新鲜的过来，也就鱼类、野味、水果林产什么的需要在外面商店购买，这倒不是她摆谱非要特供，实在是这个时代的食品安全不容乐观。就拿牛奶来说，走街串巷售卖的奶车常常有楼上居民扔的垃圾、鸟粪、车轮溅起的泥浆撒入奶桶，这已经是良心商人的无意之失，还有一些更恶劣的掺水掺白垩土，以及前段时间报纸曝光的吝啬乡绅用牛奶洗澡后再把用过的奶装桶出售，简直让人看了就恶心。

    在这些堪比巫婆坩埚里的混合物喂养下，通常喝牛奶的孩子大约有三分之一都活不到一岁生日。

    好在尤利西斯名下产业送来的食物要经过他这位分析大师的检验，所以几乎不存在问题，也是这个时代少见的放心食品。

    算起来，艾莉森的女儿也半岁多一些了，因为伊薇特不限制女仆工作期间去哺乳，所以小玛丽现在还没有和这个时代的孩子一样早早断奶，对比早已开始吃糊糊的其他婴儿，她长得白白胖胖的，圆滚滚的手臂和腿像是一节节莲藕，看起来活泼又健康。

    不过算起来，艾莉森应该也差不多快停止母乳分泌了，而且继续哺乳似乎对母亲身体伤害也比较大。

    后世的孩子一般都是吃奶粉到一两岁再断奶，但艾莉森多半不会那么做，她大概率接下来会喂给小玛丽面糊糊，这样对孩子可谈不上什么好处。干脆让庄园的管事再多送些牛奶来，让她再用这种品质有保障的奶再喂一段时间。

    伊薇特把这些事记下，熄灭了灯，缩回被窝开始回笼觉。

    第三天，就在农庄送来今天的新鲜农产品后不久，阿尔托竟然紧随其后登门了。

    这时候伊薇特穿着晨服刚下楼，没想到竟然遇到意料之外的人来拜访。

    “阿尔托先生，要一起吃早餐吗？”伊薇特问。

    一旁的艾莉森表情有些古怪，确实，按照阿尔比恩风俗，中午之前来拜访都是不太礼貌的，除非是最最最亲密的朋友才可以这样，所以她现在盯着阿尔托先生，一定认为他是位不通人情世故的呆瓜。

    “谢谢你的好意，伊维斯，不过不用了，刚在路上吃了几块三明治。我这次来找你是有工作上的事商量……”他犹豫着说。

    艾莉森明白他的意思，默默退出去并把门带上了。

    “阿尔托先生，才过了一天就随意走动，你的腿已经完全康复了吗？果然爵士先生的治疗很有用吧！”伊薇特微笑着说。

    “呃……的确……非常有用……”阿尔托脸色一变，吞吞吐吐地回答，不知为什么，他刚刚还行动自如的腿却莫名地崴了一下。

    阿尔托定定神，像是在驱散什么不美好的回忆，然后严肃地说：“关于流星事件的报告，我已经按你说的递交给了组织，伦敦塔赞许我们的功绩，同时让我们不要把这件事的经过告诉任何人，从今以后都要当做完全没有发生过。”

    “怎么会这样？！”伊薇特从来没有收到过如此奇怪的指令。

    不对，虽然她没收到过，但有别人遇到过同样的事！

    伊薇特想起不久前沙尔小姐透露的。她因为在查案过程中受到其他自由超凡者的诅咒，不得不藏匿在安全封闭的地点等待诅咒效力结束，虽然后来施咒者的死去让诅咒提前消散，但她紧接着也收到了同样的缄口要求。

    这两起事件中究竟有什么共同点，让组织都做出了保密的决定？

    见她沉

    默不语，阿尔托大概会错了意，安慰她：“只是不能提及而已，但奖励是不会少的。那可是一只几乎完好的眷族，我已经在报告上说，这次得到的收益大部分都交给你，我敢打赌，一定可以制造出一件相当不错的奇物吧！哈哈哈~”

    一般这种成功捕获目标，而且没有造成严重后果和舆论影响的，几乎属于完美解决任务，除了可以得到眷族或是畸变超凡者的材料用以制作奇物外，组织还会视情况而定给与一些凡俗的好处，比如钱、庄园或是土地什么的。

    但对于超凡者来说，在够用的情况下，凡俗的利益已经没那么重要了，沉溺享乐反而会增加畸变的风险，只有那些保持一二层源质、因为惧怕帷幕后的真实根本没打算进阶的超凡者才会追求声色。

    所以钱对阿尔托来说，其实上是没什么用的奖励，他说的把大头交给伊薇特，显然就是把星之使徒制作的奇物让给她。

    “阿尔托先生，它是我们共同的成果，我认为你应该谨慎考虑……”

    “反正我报告已经交上去了，事实已经无法改变，而且这次本来就是你出力最多，从侦查到战斗方便都是。如果我攫取了不属于我的利益，那将影响我的信条，让我罹患畸变的风险。”阿尔托故意说得很严重，“好了伊维斯，不要斤斤计较这些小事，大不了下次再合作的时候，我拿出我真正的实力，让你看看组织的‘猎犬’是怎么抓歹徒的！哼，到时候我可不会让你！”

    阿尔托豪爽地说着，一边起身从衣帽架上拿下自己的帽子，似乎准备回去了。

    “阿尔托先生，我们抓的眷族是活的，组织会把它杀死用来制作奇物吗？会不会活着的眷族更加有用？”

    “真是奇怪的想法，伊维斯。”阿尔托迷惑地皱眉，“只有死掉的眷族才是最好的眷族，它们是危害这个世界的害虫和灾厄，一旦抓住必须尽快处死。当然，并不是活的就没用，在精确短暂的分析后，它们会被做成具有魔法效力的奇物道具，一只活着的眷族经由专业人员采集素材制作的物品，一定比上交尸体得到的奇物效果更好。”

章节目录 第 156 章

    送走了阿尔托, 伊薇特在中午的时候又迎来一位陌生的访客。

    和上次向她打听老鼠岛上的尤利西斯是否发生异常的人同样, 这位也是位内勤，也带着改变容貌的面具，看不到长什么样子，声音略有不同。看起来不是同一人, 不过他们有没有改变声音的方法也不好说。

    这次内勤的到来问的问题比上次更多, 部分还与阿尔托的报告上重复，以及更多的无关紧要的东西。可是伊薇特发现, 在这些故意打乱顺序，显得毫无逻辑和联系的问题里面，有好几个都在不留痕迹地旁敲侧击, 重点放在确认红发男人的其他同伴上。

    如果把这几个问题剔除出来放在一起，就会给她一种感觉――组织像是知道红发男人背后有个秘密结社的，以肯定这个条件的前提下，再寻找红发男人同伙的蛛丝马迹。如果不是伊薇特有梦境看到的事先入为主, 一定也会忽略无数问题中那几个稍显奇怪的, 它们在其中并不怎么显眼。

    难道组织对红发男人背后的势力其实已经有察觉？只是某些莫名原因不想告知下面的成员？要是以此推算, 那么沙尔小姐遭遇的诅咒是不是也基于同样的理由, 比如说这两个事件背后都有这个秘密势力的影子？

    伊薇特胡思乱想了一阵没有得出什么结果，倒是大学同学那边今天有一次聚会, 过了中午也该动身了。

    聚会定在今天是因为导师的女儿茱莉正好放假, 她所在的电报站要增设几条线路，让她难得有几天连贯的假期。此时的大学没有后世那么正式，学生常有机会和老师以及家属相处, 茱莉作为一群男学生中的小公主，大家想听听关于她工作的经历，顺便伊薇特还可以从加里那得到前段时间委托他调查的有关于巨蛇的神话。

    乘上马车前，她习惯性地买了几份报纸，不过都是些较小众的门类，除了可以在马车上打发时间，还能了解一下各方面的时事动向，在这个没有收音机、电视和网络的世界，报纸就是人们了解视线外的一切事物的方式。

    昨天是最近蜚声全国的推理家福克纳的连载更新时间，他根据银星号投毒案写的侦探已经在尤利西斯持股的几家报纸上连载，看起来势头十分不错，她手上几张小报尽管没有授权，无法刊载他的，但也有编辑放上剧情分析和评论。

    其实箭毒木的上一篇是在另一家尤利西斯无法影响的报纸连载的，由于她穿越前“思维迷宫”是一群专门探索悬案的捣蛋分子，尤利西斯通过一些“肮脏的政治手段”取缔了俱乐部创办的刊物，他们中一些人就跑去别的贵族投资的报纸兼职当了专栏作家，

    原本我方报社的编辑是没报希望让箭毒木跳槽的，可后来听说他和投资人家的小少爷伊维斯是朋友，小少爷还轻易就把他叫过来接受专访，于是编辑们就有了想法，他们试图让伊薇特出面，但伊薇特知道如果自己去说，那么箭毒木就算违背自己的意愿，也无论如何会过来的，所以拒绝了编辑的请求。

    现在既然箭毒木在尤利西斯名下的报纸连载，看样子编辑们没死心，自己跑去挖角，并且成功了。

    但值得注意的是……

    伊薇特把视线移到报纸中脊的广告栏，这里刊载的都是付费刊登的信息。由于阿尔比恩每份报纸收费较高，一份高达7便士左右，报社可以靠销量赚钱，而在新大陆就不同了，那边折合约一到半便士一份，算是挣个印刷费，盈利得靠广告赞助赚钱。

    正因为如此，阿尔比恩的报纸广告影响范围更小，收费较为低廉，有些难以启齿的事也刊登在报纸上，反正流传的圈子不大，总共也就几千人会看到。

    【绅士，30岁，出身有良好修养的家庭，品德高尚，愿与陪嫁2000镑的年

    轻女士结婚，并愿意为此签订适当的合同。】

    【女士，年轻美貌，由于错误地相信一位先生在某些方面的承诺，以致目前的境地急需宽恕，希望尽快结婚，但婚后将定居在伦敦以外的城市，陪嫁1500镑，条件是他必须让那个因过于天真的信任而出生的孩子随他的姓。】

    紧随其后的则是一条乱码的消息，前后根本不连贯，几乎每个单词都拼写错误，也不知道这样的消息是谁刊载的，照理说付梓印刷前会有好几位编辑审稿，就算有错误也断不会如此离谱，唯一的解释是：付钱刊登这个广告的人提供的文字本身就是这样。

    伊薇特听某位编辑抱怨过，说他自己也接到类似的广告，审阅这种文字真的非常麻烦，因为必须一个字母一个字母的对照，而不是像逻辑准确的语句那样，一眼就可以扫过去。

    是恶作剧吗？好在大报纸遇到的情况不多，倒是近来小报频繁出现乱码广告，真是古怪……

    聚会的地点在学院附近一家面向中产阶级的餐厅，伊薇特按照信中所写来到他们订的包间，大多数同学已经在里面了。

    “伊维斯，下午好，我们真是好久不见了！”聚会的主角茱莉快步走过来，拥抱了她一下。

    她对伊薇特曾经产生过一点恋慕，一方面是因为她父亲极力吹风，希望她能折服远道而来的法兰西名流少年，另一方面则是伊维斯也的确是她接触过的年轻人中容貌最漂亮的，加上高雅的举止、显赫的身世、温和冷静的性格，很难不让人喜欢。

    但自从知道伊维斯心有所属后，她渐渐让自己打消了想法，如今最后一点执念也完全了结了，因为她遇到了真正的爱情。

    伊薇特也感到茱莉的拥抱更像是来自朋友间的，之前她曾半开玩笑地打听自己是不是有倾慕的对象，伊薇特隐约察觉她的意图，只能告诉她，自己的确喜欢上一位冷淡傲气的美人，因为对方地位更高，而且比自己年长，所以一直无法表白。

    这么解释应该很完美，高贵夫人和青涩小狼狗的c一直是欧洲称颂的典雅之爱、骑士之爱，这是一种完全精神上的柏拉图式恋爱，就算自己恋个十年八载就是不订婚也说得过去。

    虽然茱莉相信了她的话，但那以后单独在一起时她总是有些不自在，今天看来也许已经完全放下了吧？

    仅仅几个月不见，茱莉打扮也成熟了许多，穿着比较中性的烟灰色塔夫绸短上衣和白亚麻衬衫，下面则是黑色漆皮高跟鞋和格子长裙，以黑色的蝴蝶结装饰，看起来有种职场女性的干练。

    “祝贺你，工作一切都还顺利吗？上次你在信中提到的一些不愉快的事现在还有没有再发生？”伊薇特关切地问。

    之前茱莉曾告诉伊薇特，她一些坏心眼的前辈同事总是突然故意用很快的速度向她敲打摩尔斯电码，她作为新人好几次因为应接不暇无法读取电报内容，被主管叫去谈话。

    “他们已经不会这样了，因为一位好心人帮助了我。”茱莉摇摇头，有些羞涩的一笑，“那天我又被主管叫去谈话，也许太多投诉消耗了他的耐心，主管直言不讳告诉我不适合这个工作。”

    “抱歉，当时我在新大陆，没有看到你的信。”伊薇特有些内疚地垂下眼睛，茱莉从小就被导师和他的学生宠爱着，就像一位公主一样，这是小公主第一次走出她的城堡，就见识到了人心的险恶。目前女性地位很低，人们认为女性是软弱邪恶的，因为正是夏娃偷吃禁果，才害亚当也失去了他的天堂。女性应该被父兄好好关在家里，任何胆敢进入职场的女性总是会遇到各种各样的刁难。

    “没关系，伊维斯，我当时给你写信也有一些任性。就算你帮我教训了他们，我仍然还是一个

    不合格的发报员，在事实面前是我输了。所以不要感到歉意，这件事已经有了完美的解决。

    那天谈话结束后，我忍不住哭了，那位好心人是我的同事，他看到我在擦眼泪，然后走过来和我交换了线路。一开始，他模仿我用较慢的节奏与另一个站的坏心眼家伙发报，对方以为那还是我，于是又打算故技重施。但只要对面变快，他也会随之加快一些，显得像是勉强跟上的样子，然后对方再继续加速……就这样一直加下去，直到那个坏家伙再也跟不上了，他还在变得越来越快！圣灵在上！他真的是我见过发报最快的电报员，那灵活地手指在键钮上飞快跳跃的样子，就像伟大的钢琴艺术家一样！”

    “他真厉害啊！而且他正直的心灵比他的技艺更珍贵一百倍。”伊薇特由衷赞叹。

    “我也这么想！”茱莉用力点了点头，白皙的脸蛋红扑扑的，“直到现在，那天的情形还让我激动不已！你知道吗，在对面的坏家伙完全跟不上他的节奏，只能哑火的时候，他又用正常速度敲过去一句话：‘你为什么不把另外一只脚也用上呢？’啊~伊维斯，我简直变成了一位坏女人，竟然因为如此过分的羞辱欣喜不已，可是我真的好解气！”

    “那坏心眼的家伙是自己罪有应得，你用不着因庆贺一位卑劣小人倒霉而自责。”伊薇特也忍不住笑了，帮了茱莉的同事也是个有趣的家伙，竟然嘲讽对面是用脚在拍电报，而且是单脚。

    “被教训了一次，那家伙后来再也不敢使坏了。可是我也要加把劲赶紧变得更熟练才行，以后我要用自己的实力再打败他！所以最近我都在向帮我的同事学习，他教了我很多，我现在感觉每一天都在进步！”茱莉兴奋地说。

    “那你可要从现在开始想，击败他后留下什么台词更帅气~”

    聊着聊着，伊薇特自然而然把手中的报纸放在茶几上，茱莉一眼看到了报纸的题目。

    “《先锋报》……伊维斯你也在看？这期我登了一则广告，你一定没见过这样的广告！”

    伊薇特记得，这张报纸的广告栏好像都是征婚的消息，除了……

    “就是这条！”茱莉指着那条乱码的广告。

    “是恶作剧？我不太能读懂这种文字。”

    “是加密文啦！很简单的初级加密文！我也是在成为电报员后才知道的，因为电报按字收费，有些想要省钱的顾客就会事先和收信方约定暗号，比如只发首字母的密文，表示购买多少蒲式耳小麦、多少磅棉花；也有些情人间的私密通信，因为担心电报员暴露他们隐私而使用加密文，但我们中某些天才在线路清闲的时候会无聊得破译这些小把戏。我发的这篇的加密方式并不复杂，元音保持不变，遇到辅音字母就向后顺延一位替换，按照这样的规律后解密，你就会知道正确的内容。”茱莉一脸骄傲和崇拜，不出意外她说的天才就是帮她的同事了。

    “我看看，我们天才的茱莉小公主究竟写了什么……”伊薇特用她教的方式替换了辅音字母，终于能读懂乱码了，不过它的内容看起来像是劝诫一位姑娘不要轻信男人的花言巧语。

    “咦？”伊薇特挑了挑眉。

    “看样子你已经读明白了。没错，正如你解读的那样，先锋报的广告栏定期有采用同样方式的加密文刊登，从内容来看，是一对地下情侣在利用广告栏写只有他们知道的情书。”

    伊薇特恍然大悟，这真的是非常巧妙！未出阁的少女居住在家中，如果与男子通信发报，很容易被仆人管家发现，因为信件都是他们递到主人手上的，但如果登载在报纸，即使女方通过订阅接受，也绝对不会引起家人怀疑。

    “那位不知廉耻的先生已经有妻子了，但他总是在密文

    中劝诱另一位淑女成为他的地下情人，他骗那位小姐说她才是真爱，妻子只不过是听从家族安排的无奈结合，我看天真的小姐几乎要被他说动了，只能用同样的密文也登一期，希望她看到我的广告能够认清楚登徒子的真面目。”茱莉气鼓鼓地说。

章节目录 第 157 章

    也难怪茱莉如此生气, 那位男子的做法在这个时代几乎是在谋杀了，如果女性未婚有孕，被家人赶出来, 她将只有沦为妓|女和死去两种选择。工业化前期的社会是最残酷的，农业时代人工贵，女性就算没有田地也可以靠织布刺绣勉强糊口, 但现在几乎什么都在向机械生产靠拢, 除了为贵族皇室服务的工匠，个人手艺很难有用武之地, 独自一人拖着小孩在伦敦根本不可能活下去。

    但愿那位小姐能听从她的忠告，不要过于轻信他人。

    在随后的晚餐中, 伊薇特和大学同学一起享用了胡萝卜汤、龙虾馅饼、炖腰花、烤小牛肉、虾仁通心粉等十几道菜，由于茱莉作为女孩子必须早点回家, 于是由另外两位学生送她回去。

    吃饱喝足后大家开始随便交谈，这时加里拿着一个笔记本走了过来，也就是伊薇特曾拜托他调查的有关于蛇的传说。

    这本软皮的笔记本被撑得鼓囊囊得, 仿佛塞了太多馅料的三明治，打开一看, 确实做的十分详尽, 不仅引用书目都做了详细备注, 摘抄的重要段落还用原文以及译文做了两种抄录, 并且不同来源和不同国家的传说都贴有彩纸的小页签。

    “我想不出有什么比这更完美了，谢谢你，加里！”虽然给了钱, 但伊薇特也没想到他会这么周密。

    “很高兴你能喜欢它……”加里不好意思地挠挠头。

    为什么他笑起来的时候眼睛里还有小星星？圣灵在上，他可真迷人！

    在结束了今天的聚会后，伊薇特坐着私人马车回到家中。她记得之前强行海洋邪神的仪轨时，就发生了淡水变咸的异象，就算这些知识来自公共图书馆，但普通人无法察觉的异常文字很有可能被她引发，更何况她在试图通过文字窥视一位古神，她也无法保证自己身上会不会钻出什么怪事。

    因为担心引起神秘现象，她忍住好奇，在餐厅里只是草草翻阅了一遍，没有仔细查看其中的内容，现在终于可以仔细了。

    蛇由于能够蜕皮，历来被视为重生的象征，各民族神话中的古蛇也往往与灭世、新世界的诞生有关。

    尘世巨蟒耶梦加得，在北欧神话中，它以巨大的身躯环绕着整个大陆，一旦发怒就会毁灭整个世界，即使诸神也不会幸免。末日结束后，旧世界的尸体上将有新世界重生，第二代的神灵重建神宫，永为世界的主宰。

    衔尾蛇乌洛波洛斯，最早在古埃及神话中出现。乌洛波洛斯不断吞噬自己进行自我更新，它既是混沌又是秩序，既是生命也是死亡，象征着永恒与无限。

    ……

    一页又一页翻过去，这份笔记十分详细，却也和伊薇特以前得到的说法差不多。

    然后，她找到了一个新的发现。

    阿南塔・舍沙（ananta・shesha），印度的千蛇之王、原初之蛇，阿南塔在梵语中有“无限”、“无边”之意，而舍沙的意义则是“永存”、“恒常者”，连起来就是无限的恒常者。在古印度神话中，这位巨大的神o卷动着千蛇的身躯，占据了整个宇宙海。

    印度大陆现在是阿尔比恩王冠上的明珠，在殖民者征服印度时，也带回了他们很多古籍，加里找了学院唯一一位能读懂部分梵文、在殖民地生活过的语言学家和民俗学者，翻译了一部分文字。笔记中写到，印度的宗教文献《往世书》认为，世界是有寿命的，它会出生，也会死亡。每一个世界毁灭，都会迎来一个新的世界从废墟诞生。当世界到了终结之刻（kala，中文译作“劫波”），俗世众生道德沦丧，贪婪残暴的统治者牢牢把控着权利，财富将成为衡量德行的唯一标准，伪神的使徒行走于地上，人间瘟疫横行，饿殍遍野

    ，烽火四起，人均寿命低到23岁左右……

    那时，舍沙将复苏，给一切众生带来毁灭，而它自己则仍可以保持原来的形态，等待下一劫的到来。

    有无数颗头的千蛇之王……

    伊薇特想起无尽深渊下数以万计的巨大蛇眼，难道赋予她力量的古神真面目正如印度教描述的阿南塔・舍沙那样吗？

    她对印度历史不太了解，粗略看去，这个世界的印度大陆和原本她所在的位面相差不大，现在也是以海外领土的身份接受阿尔比恩的殖民统治。

    作为最古老的文明古国之一，印度更早接触并记载了关于诸神降临的黄金时代的事，对眷族和古神可能有更深入的认识，毕竟神秘学方面的探索其实和科技的先进程度没多大关系。

    但话又说回来，假如印度人对超凡世界十分了解，他们觉醒的超凡者应该相当多才是，为什么反而对阿尔比恩的部队没有任何抵抗之力？

    伊薇特仔细回忆了来到这个世界后，在报纸上读过关于海外领土方面的细节，她突然发现一个奇怪的事：好像印度这片大陆没有实质上的最高统治者，哪怕一些历史传记，在描写阿尔比恩的势力伸向印度时，印度方面与他们对接的也是些名字姓氏各种各样的王公。

    要知道，她原本所在位面，种花家最惨的时候首都被打下来，皇帝“南狩”，可各国列强交涉的还是皇帝派去的外交使节，而不是联系个巡抚就能签订条约，决定政策变更。

    事实上这里的印度和她所在的位面一样，当时处于分裂状态，历史上印度大陆曾有孔雀王朝、笈多王朝、莫卧儿等8个帝国出现，但都仅仅占据一半左右的领土，从未统一过印度，也不曾有印度这个民族。在历史的大部分时期，印度大陆都分裂成无数小国家，它的居民使用着完全不同的、独立的文字，各地区人之间使用自己的母语根本无法交流，整个印度大陆其实是个地理名词而非国家名字，之所以后来出现这个国家，很大程度靠殖民者把这片差异十分大的土地整合起来，使之成为一个国家。

    是否因为长期分裂和战争，让强大的超凡者都死绝了？

    伊薇特刚来到这个世界时，就问过尤利西斯为什么超凡者要选择避世，而不是自己组建国家，这样无疑比躲在帷幕后策划更加直接影响这个世界。尤利西斯告诉她，由超凡者统治的国家已经被历史证明是错误的，只会带来纷争和死亡。现在对比印度的情况，很可能事实真的像他说的那样。

    王位只有一个，坐上那个位置的人总会提心吊胆，害怕来自下面的挑战者，他们一定会想尽办法除掉其他超凡者，确保自己的后代王权稳固。

    死亡艺术展上那位图坦卡蒙子孙的畸形木乃伊无疑是超凡者主导的神权社会的真实写照，古埃及皇族为了保持血统的神圣，盛行近亲结婚，姐弟、兄妹、父女、母子结婚的情况十分普遍，埃及的公主只有两条路，要么成为不婚的祭司，要么就嫁给自己的父亲兄弟。

    然而生命之树顶端的王冠是那么遥不可及，超凡者毕竟无法完全脱离凡俗的躯壳，按照古埃及历史，由于产下的婴孩都畸形衰弱早早死去，图坦卡蒙的血脉因为无嗣而断绝，甚至整个埃及都已经不复存在，现在的埃及人实际上是阿拉伯人的后代，真正的古埃及人也许早在战争中被屠灭了吧。

    权力就像流沙，越是死死抓住，越是漏得更快，试图把王冠焊在自己头上的超凡者，不仅没有让子孙后代万世承袭，就连他们建立的帝国本身都湮灭在了历史的长河中。

    两河流域的苏美尔人和阿卡德人、小亚细亚半岛的赫梯人、尼罗河流域的古埃及人……

    他们曾经有辉煌的神权文明，但最终从世代居住的

    土地上消失了，大概也说明，超凡者确实不太适合作为统治者管理一个国家。

    现在阿尔比恩这种超凡者隐居幕后的方式貌似不错，神祗的归神祗，俗世的归俗世，让凡人自己决定文明前进的方向，经过这两三百年的实施情况来看，这样对促进科技进步也是卓有成效的。

    可是，这真的是正确的道路吗？

    伊薇特垂下眼睛，视线盯着加里抄录《往世书》的那一段关于世界末日征兆的预言。

    俗世众生将道德沦丧，贪婪残暴的统治者牢牢把控着权利，财富将成为衡量德行的唯一标准，伪神的使徒行走于地上……

    和现在的情况何其相似。

    至于23岁平均寿命那一条……事实上在曼切斯特等工业城市，劳动者平均寿命只有17岁，大量的童工在他们长大前就会死于劳累过度或者被卷入没有防护的危险机器，也许与那些活到六七十岁、在天鹅绒枕头上寿终正寝的资本家工厂主们平均一下，差不多也就是二三十岁的平均寿命了吧？

    写下这则寓言的古印度人一定想不到，自己描述宛如地狱般的末世景象就如此堂而皇之地出现在这个世界最繁荣的国家，没有人认为那里不对。

    真是太讽刺了。

章节目录 第 158 章

    在拂晓前的黑暗笼罩下, 浓雾在人迹罕至的街道飘荡着，这里是19世纪的伯明翰，阿尔比恩最大的钢铁以及矿业中心, 一座以重工业为主导的城市。它一年四季总被化不开的雾霾和粉尘笼罩，因此被人们厌恶地称为“煤尘之城”。

    虽然已经是凌晨四五点，可伯明翰的许多街区却从不曾安静下来, 除了厂区时常神经质般莫名响起的狗吠, 更多的则是切割机、冶炼炉、碎石机在炽热的蒸汽动力作用下发出的撞击、摩擦、转动，仿佛无数钢铁巨兽匍匐低沉的咆哮。

    在这里生活的人们通常听力都不太好, 尤其夜班工人现在已经上了十个小时的班，正是最困的时候, 但他们必须勉强打起精神，避免因为打盹或者走神什么的掉进炽热的铁水或是搅拌炉里, 然后在短短几秒钟内尸骨无存。

    视线被煤烟粉尘遮蔽，声音被工业噪声掩盖，所以他们绝对无法察觉就近在厂区旁的街道究竟发生了什么事。

    一名醉醺醺的妇女提着晦暗的风灯, 在夜幕下的小巷子里跌跌撞撞地走着，她衣衫凌乱, 好几颗扣子都对错了扣眼, 即使隔着三四米都能闻到浓郁的酒气, 任谁也不难猜到她的职业――酒店的女招待或者公开的妓|女, 而且很多时候这两个选项代表的是同一个意思。

    也许今晚顾客大方打赏的小费比往常更丰厚，加上醇厚的艾尔酒更让人心情愉悦，她沉浸在巨大的满足中, 毫无防备地穿行在漆黑的小巷，仿佛一只迷路的羔羊。

    她对危险是如此的一无所知，就连身后早已远远缀着一个影子也没发现。那人跟着她手中那一点黯淡的光，努力压抑着变得急切的步伐，整个身体被另一种罪恶的兴奋感占据。

    狩猎即将开始，灵魂深处的饥渴就要被满足，雾中的阴影无声地笑着，然后迅速与那女人拉进了距离。

    夜雾中刮起一阵萧瑟的寒风，也让酒精带来的暖意稍稍褪去，她觉得有些冷，于是停下脚步试图把披肩再裹严实一些。

    这时候风终于追上了她，寒光一闪而逝，冰凉的刀刃掠过颈项，鲜血欢声歌唱。

    雾气在冲撞中激荡着，随即又迅速聚拢，把重叠在一起的影子再度笼罩起来，仿佛不忍心让圣灵目睹接下来将发生的罪恶。

    女人倒了下去，风灯的玻璃外壳摔碎在地上，杀手借着即将熄灭的灯光鉴赏自己的杰作――无助的猎物双手捂着脖子，只能惊恐万状地发出漏气风箱般的嘶声和牙齿打颤的咯咯声。由于她刚才配合地停顿了一会，那一刀准确地割断了声带，却对动脉血管没有太大损伤，一时半会应该是死不掉的。

    死亡绽放，比盛开的玫瑰还要美丽动人，如果有什么比这更加美好，那就是让它开得尽量缓慢一些。

    他舔了舔刀上的血迹，忍不住大笑着蹲下去，开始他残忍艺术的创作。

    ……

    “这是……‘白兔先生’？！”伊薇特看着手上一只比巴掌略大的怪异玩偶，惊讶地问。

    白兔先生是童话《爱丽丝梦游仙境》的一个角色，也是带爱丽丝进入奇幻世界的使者，但现在问题不在这个。

    如果要说的话，她现在拿着的这个玩偶绝对是史上最丑的白兔先生，倒不是说它做的不够精致。恰恰相反，它针脚细密，填充物表面的蒙皮也裁剪得恰到好处，活灵活现地展现出一只穿着西装背心的斯文兔子形象，一条铜怀表挂在它肩上，就像普通人斜挎着单肩包。

    原作中，白兔先生正是一边看表，一边神经兮兮地喊着“来不及了，来不及了~”才引起了爱丽丝的注意。

    但问题在于，它的材质是用一种触感像胶质、冰凉光滑的浅灰紫皮革做成的，没

    有了可爱的绒毛，手术缝合线般的针脚在皮质表面十分显眼，让人想起科学怪人、食尸鬼之类的可怕怪物。而捏着它的感觉更加恶心，里面填充的并非普通玩偶的棉花和羽毛，而是一些像是脏器碎块似的玩意，还会因为挤压而滑动变换位置。

    说起来，这个材质的感觉她并不陌生，毕竟“星之使徒”让她干掉了一只又活捉了一只，对于它的特征还是比较熟悉的。

    难道组织扒了“星之使徒”的皮做成这只兔子？

    给她带来这件印象深刻的礼物的是一位内勤，但和以往那种冷冰冰公事公办的内勤不同，他和钟表匠马斯金一样，是擅长奇物制造的超凡者。马斯金和他都有种工匠气质，但二者截然不同，如果用幻想题材来描述，马斯金类似于矮人铁匠，豪爽嗜酒性格略有些粗心大意；而这位则更像《爱丽丝梦游仙境》中的疯帽子，或者一些科幻中神经质的疯狂科学家。他身材消瘦并微微驼背，发皱的衣服沾染着不太明显但十分有失体面的污迹，领口和袖口都有些发黄，帽子下的头发乱糟糟地，就算厚框眼镜也无法遮掩他青黑的眼圈。

    听到伊薇特的疑问，他浮夸地大叫起来：“啊~亲爱的天秤，我就是这件珍品的制作者，你可以叫我‘艺术家’，首先我要感谢你向我提供了如此完好的素材，我一直致力为组织的同行们提供奇物方面的最佳体验！人类之所以是万物之灵，那是因为我们懂得使用工具，只要方法恰当，奇物带来的力量比超凡者本身更加灵活而强大，你现在可以随时舒适地体验它所带来的变革，在平时工作中，你是否厌倦了向那些愚蠢的凡人解释一些他们根本无法理解的事？是否因为疏忽让某人目击不该他见到的东西，因而不得不求助于高傲的精神系能力者？

    现在，你有更好的办法了！借助我，组织久负盛名的‘艺术家’最精妙的技艺，将眷族特殊的精神力量小心保存在这只‘白兔先生’身上，现在就算连猴子般蠢笨的黑奴都能轻易使用它……也许我夸张了一些，但你要知道，你现在只需要遵循简单的说明书，就将掌握另一门杰出的超凡能力！”

    这还是伊薇特第一次接触马斯金以外的奇物制造者，这些人的个性都是这么古怪的吗？

    她依言接过代号“艺术家”那位先生提供的说明书，仔细起来。

    【第一步，正如煤炭是工业的粮食，白兔先生是活着的奇物，也需要进食，它将变为一种神奇的反应器，尽可能准备一些稀有的物品吧！只要为它提供合适的消耗品，它就能开展伟大的工作。】

    【第二步，把表链挂在白兔先生身上，表盘会根据你献上物品的价值前进相应的时间，越罕见的“动力源”具备的能量越强劲，也会让指针前进的时间更长。记住，白兔先生不接受两次一样的东西。】

    【第三步，摘下怀表，然后享受白兔先生的便利吧！只要把怀表放在某人眼前晃动，就能改变和伪造他相当于表盘时间长度的记忆。s：组织并不推荐贸然对阿尔比恩皇室、内阁阁臣、上议院成员以及家属使用它，如果你需要那么做又不想写检讨报告，请确保不要被人发现。】

    这算什么？牛吃草挤出奶，这个玩偶是吃珍贵物品然后稳定产出记忆操控？

    “‘艺术家’先生，白兔先生的确很好用，可我想知道它大约需要多少钱才能工作一分钟？”

    “不不不，金钱只是和商品交换、用以衡量凡俗物品价值的单位，它本身并没有意义，而且凡俗的价值并不等于白兔先生眼中的价值，我早知道你会有这样的疑问，所以带了一些赠品用以示范。”“艺术家”推了推眼镜，从包里拿出几件小东西。

    他把白兔先生放置在桌上坐好，先拿出一枚1819年发行、印有已故先王理查二

    世头像的铜币，它的面值只有半个便士，够买一小把最便宜的蔬菜。

    然而这枚铜币也有特殊的地方，正常的理查二世半便士铜币一面是国王侧面像，另一面则是王国的守护女神不列颠尼亚举着三叉戟，象征航海精神。可“艺术家”把这枚硬币翻面向她展示，只见两面都是理查二世。

    这是一枚印压出错产生的错币，属于很少几率产生的失误。

    “艺术家”在伊薇特看清楚后，把错币放在白兔先生嘴面前，刚刚纹丝不动的玩偶立刻活了过来，用机械的动作捧起钱币，尖细没有感情的声音响起。

    “两面相同的铜币。”

    它说完，就把铜币吃了下去。

    这时，白兔先生背着的怀表指针动了，伊薇特看到了秒针缓慢前进了10小格，也就是10秒的时间。

    “现在我们再来看看别的。”“艺术家”取出一枚面值半镑的沙弗林金币，当然，它没有印制错误，放在文明世界大多数地方都能流通，换算成便士等于120，整整是前者的240倍，能购买一支便宜的旧火|枪。

    可这次，白兔先生没有开口，似乎认定它是一文不值的垃圾。

    “艺术家”又取出一支锈迹斑斑的手术刀，这次还没等凑到玩偶嘴下时，它就已经做出判断。

    “连续经历10次失败手术的小刀。”然后飞快地把刀吞了下去。

    说来也奇怪，它只有巴掌大，手术刀本该贯穿它的后脑，但自从进口，刀身就像去了另一个次元般不见了。

    指针再次移动，这次它前进了半分钟。

章节目录 第 159 章

    “如你所见, 白兔先生喜好的东西和俗世价值有很大差异，就算你找来了亚瑟王的石中剑，在白兔先生看来, 只会是一把杀死多少多少人的工具，比起这间珍贵的宝物，也许在伦敦随便找一把旧时代刽子手使用的斩首刀都比它换取的时间更多。”这位代号“艺术家”的超凡者摊摊手说到。

    石中剑是阿尔比恩最精华的主体地区英格兰一位古代国王的剑, 如果以华夏比喻, 英格兰地位相当于“中原”，据说只有命中注定将成为英格兰之主的天选之人才能从石头中将它拔出, 所以石中剑在阿尔比恩的地位就像传国玉玺与之华夏。

    人类的历史、文化和财富对于眷族来说的确无关紧要，所以在兔子先生看来, 石中剑和行刑用的斩首刀是同一种东西也不足为奇。

    简单的说来，有点像是游戏中的“成就”, 究竟是用神器完成还是用白装完成，根本就不在兔子先生考虑范围内。

    “白兔先生每天的食量有限，最多只能吃掉和它自身体积相等分量的东西。另外, 想必你也注意到了，它拥有一个带有刻度的表盘, 指针指向的时间代表当前能够改变记忆的时间, 用掉多少也就会在表盘上扣除相应的部分, 而且白兔先生的怀表和普通的表一样, 只有12小时，也就是说最多可以积累12小时，想要一直积存下去, 改变一个人长时间的记忆是不可能的。”

    “只有那么短吗？这样一来，就算我改变了某人短暂的一部分记忆，植入被篡改的内容，但与事实不符，他也很可能从周围的环境察觉到不对。比如早上某人吃的是通心粉，如果把用餐时五分钟的记忆改变为吃三明治，那人即使相信了自己吃的是三明治，可洗涤间却摆着一个沾有通心粉奶油酱汁的盘子，这样任谁也能回想起来真正的记忆吧？”

    “白兔先生的作用当然会尽量避免这种情况的发生，只要篡改目标某一段记忆，就算接下来和其他事实有些不符，他也会自动为反常的现象提供合适的理由。比如你刚才举的例子，那人也许会认为，制作那那盘通心粉的厨师不小心盐放太多，所以一整盘都被他倒掉了，他才会选择吃三明治。不过这种自动修正也有限度的，如果那人的家人、厨师和仆人都告诉他，他早上吃的是通心粉，那么这两个互相矛盾的结果将产生冲突，他相信哪一种取决于自身性格和对对方的信任程度，也有可能认为家人或者自己得了妄想症。”

    原来如此，这就像是某些狂热的粉丝，就算偶像做了什么不好的事，在某种程度之内，脑残粉会找出各种各样的理由为偶像开脱，若是超过这个限度，有些人也有可能脱粉。

    “看来你已经完全理解了白兔先生的使用方法，老实说，这样杰出的产品也是我第一次试制，对于它的效果和使用过程中可能出现的各种问题，我非常感兴趣。作为它的第一位使用者，如果有可能，还请为我提供关于产品的反馈。我的工作室在伯明翰，随时欢迎你的光临，并乐于倾听你的任何宝贵意见。”他说完，递过来一张名片，上面写着威廉・博加尔德，住址：圣菲利普教堂街23号。

    威廉・博加尔德就是这位代号“艺术家”的先生本名了，看来他对于伊薇特的使用反馈确实相当渴望。他们两个现在见面的地址是伦敦市郊一座偏僻小教堂的告解室，双方都只知道代号而不知道对方姓名住址，想必如果不是博加尔德坚持要见她，组织原本是可以安排让内勤代送这件物品的，这样对两人都是一种保护，可是博加尔德却直接把自己名片给了伊薇特，完全不避讳这暴露了他凡俗的身份。

    于是伊薇特也回敬了他一张名片：“如果有什么关于白兔先生的发现，我一定会拜访你或者给你写信的，博加尔德先生。”

    ……

    在回去的马车上，伊薇特一直在车厢里仔细端详“白兔先生”，它捏起来就像一只装满了碎肉的橡皮袋子，两颗黑色的纽扣被缝在眼睛的位置，显得滑稽愚蠢又有些诡异。

    自杀俱乐部的“天使”，星之使徒……它们被消灭后都做成了蕴含超凡力量的奇物，这些奇物又宛如具有自己的生命般。

    但伊薇特知道，这种看似“活着”的仅仅是假象，有些像是蛇被切下头之后还能继续咬人，属于神经反射作用。话说回来，眷族本身就是一种特殊的存在方式，就像星之使徒，它是古神星辰之女身上脱落下的芽孢，只有本能没有人类那种爱恨和思想，如同草履虫渴望肉汁一样渴望这个世界的一切，对于这种靠本能行事的东西，正邪对它是没有意义的，它也意识不到自己的行为残酷恶毒。而这种源于无知无觉的邪恶，也许就是人类与古神和眷族无法共存的原因吧？

    但如果眷族在这个世界被孵化、或是和这个世界的生物产下了后代，这些混血儿也就拥有了情感和思想，吸血鬼是比起人类和超凡者更加接近于眷族的存在，他们被永恒孤独的忧郁困扰，每一位吸血鬼活得越久，总会患上越来越严重的精神疾病，蒙塔古侯爵曾说过“只有当本族一位血族结束自己永恒的诅咒，族长才能批准一位新人接受拥吮加入家族。”她曾觉得奇怪，并询问蓝道尔为什么吸血鬼会死，听蒙塔古侯爵的语气，并不像是被杀的样子。蓝道尔告诉她，那些吸血鬼都是自愿放弃生命的，当永恒诅咒越来越严重，最终对这个世界失去眷恋的吸血鬼会选择在日出时走出自己的城堡，然后在阳光下化为飞灰。

    而且在下水道看到奥罗拉造成的惨剧时，他也曾恨铁不成钢地说漏一句，蒙塔古侯爵对人世早已有些厌倦，伊薇特想这也许是侯爵他已经开始栽培继承者的原因吧。

    前世住院很久，伊薇特见过因为抑郁症自杀被送来抢救的人，即使救活过来，他们眼睛中也没有寻常人的生机，就像马戏团里被虐待得太久的动物。

    眷族原本是不会死的，一但降临到这个世界，它们将面对死亡，不知道星之使徒和“天使”如果有思想，会如何看待自己的做法。

    伊薇特摇摇头，在离家还有一段距离的地方下了车。

    伦敦的区域设置十分奇妙，贵族和高等资产阶级居住在城市西北方向郊区的别墅和庄园里，闲暇之余，他们也会进城到市中心的邦德街、皮卡迪利等高端商业街采购、出席议会。最巧妙的是，当富有的上级国民从自己的居所前往伦敦，私人马车在四通八达的大街驶过，沿途是不会看到任何肮脏破旧的工人区的，因为中产阶级毫无间断的店铺像是一条隔离带，正好在主干道两旁把工业区给包起来，虽然仅仅一条街之隔，就是与首都极其不相称的肮脏贫困的工人和手工业者的聚居地。

    在那些地方，马车是不太好走的，伊薇特在大街上就下了车，从巷道穿过，走了不到两百米，就来到一处标准的市民街区，弯曲狭窄的街道、破旧肮脏的大杂院和小胡同。她一来就看到，在一座三层高的出租屋门前，一名脸色蜡黄的男人正捂着嘴，沮丧地提着一只破旧的小箱子踱步。

    “先生，有什么需要帮忙吗？”今天伊薇特收到通知和其他成员接头，所以穿着普通的衣服，看起来像是位富裕中产阶级家庭的小公子。

    “我的房东途中终止了合同，现在我无处可去……”那人唉声叹气地回答。

    话还没说完，出租屋楼上一扇窗户打开，一位看起来凶神恶煞的先生愤怒地吼道：“可恶的痨病鬼！赶紧从我的房子前离开，在妨碍到新租客进门之前！或者说你想让我用拳头送你走！”

    看样子这位先生生了病，房东害怕是传染病，而且很可能引起其他租客恐

    慌，就把病人给驱逐了。

    被赶走的租客吓得一缩，赶紧快步走到胡同里，准备看看墙上有没有能帮助他的小广告，比如便宜的屋子、适合他的工作招聘什么的，不料一回头却看见刚才搭话的年轻人竟然跟了过来。

    “你似乎陷入了困境。”

    那俊秀的年轻人用一种饶有趣味的目光审视他。

    “衣服洗得不干净，看起来是外套褪色染上去的，如果我没猜错，以前你都把脏衣服交付给洗衣工，但最近收入减少，你不得不自己动手，因为不知道诀窍，以至于白衬衣被染成了脏兮兮的灰色；手臂上有愈合的水蛭咬痕和刚结痂的针刺痕迹，看来那个庸医建议你采用放血疗法，遗憾地是没什么效果，一开始你选择昂贵的水蛭，但渐渐无力支付诊疗费，于是只能用针刺加真空泵吸的痛苦放血手段……”

    “住口！就算我最近稍微遇到点挫折，也不是你羞辱我的理由！”那人满脸通红，愤怒地挥舞着拳头。

    阿尔比恩人有一种奇怪羞耻观念，贫穷就是道德败坏、堕落无耻，被人指出经济状况拮据无疑是十分丢面子的事。走在大街上，很容易分出哪些是刚失业的人，哪些是已经失业很久的人。刚落魄的家伙还没有认清阶层谪落的事实，他们囊空如洗，双手不知道往哪放，为了使钱包看起来更鼓，他们把先令全换成一到半便士的铜币，这样走起路来就会叮当作响，刮风时他们不带围巾或者大衣，然后眼神躲闪地表示他们认为这样的天气穿太厚不与身体利健康，虽然谁都知道他们的御寒衣物已经在了典当行里。

    这位无疑正处于类似以上的初级阶段，直到过剩的自尊心被完全磨灭――如果他没有在那之前病死。

    伊薇特面对他的怒吼叹了口气，然后拿出了白兔先生的怀表，在他面前摆动了几圈。

    那人正愤怒地咒骂着，突然目光变得迷惘，骂声戛然而止。

    “……您是说，要借给我钱？”

    伊薇特花了几秒钟改变了他刚才的记忆，将自己揭穿他窘境的话语变成了表示要借他一笔钱。

    “嗯，我认为你面对的仅仅是一时的困难，在短暂的厄运后，以先生你的才能，一定会事业有成，我不过是提前投资一个未来的可能。”伊薇特把二十镑钱拍在他手上，转身离去，没有要求借据，也不曾问这个人名字。

    表盘上的时间减少了8秒钟，白兔先生的作用已经被验证，它的确可以改变人的记忆，就算刚刚发生的事，被作用的目标也会立马忘记。那人刚才怒骂的时间伊薇特并没有改变，仅仅篡改了自己说话的内容，由于修正作用，他后来恼羞成怒的骂声也一并被他遗忘了。

章节目录 第 160 章

    在帮助完那个因为生病而失业并被赶出住所的陌生人后, 伊薇特又在这里找了几人试试，她挑选的都是明确有困难的人，并且在试验结束后给与了他们一些钱, 算是参与试验的报酬。

    只要她以超凡者的灵性灌注入那只铜怀表，并且在大约正常交谈的距离向人们摆动，就能够启动兔子先生的能力, 篡改他们的记忆。

    在使用怀表的时候, 伊薇特会感到意识中多了一个回放的场景，就像刚看完精彩大片, 即使从电影院里走出来，也对充满张力的画面历历在目。

    在这个场景里, 她可以用非常快的速度略过这个目标12小时经历的事，犹如播放cd一样能快进和快退, 但只有比较模糊的画面，而且动得非常快，当她选中其中的一段, 再确定截取多长时间修改，然后怀表就会减少相应的时间, 此时这段画面将变得清晰, 这样使用者就可以像画画和剪辑一样任意修改这段内容。

    老实说, 白兔先生的作用比伊薇特想象的还强, 不仅可以修改记忆，在修改的过程中还能看到这段记忆，而且就连12小时内的大概影像也能粗略一扫, 就算画面模糊，人物五官根本无法辨认，对话浑浊不清，仿佛拖着进度条快进似的，但也能看出很多东西，比如去过哪些地方，当时周围有什么建筑等等。

    不过在这个过程中，她必须时刻不停地摆动着黄铜怀表，直到完成修改。一旦启用要等到修改完毕才能结束，否则对方的记忆的快速播放会像走马灯似的滚动个不停，而且画面越来越扭曲，至于扭曲到最后会发生什么，伊薇特不知道，也不打算尝试。在使用期间，因为她要分心它用，不能同时进行太复杂的超凡能力控制，而修改记忆的长度至少也要五秒钟，这大概是最低限度的单位了。

    她从一名盲人乞丐那确认，怀表晃动带来的特殊能力不是由视觉传递的，因为就算没有视觉也能被怀表影响，只要他在怀表近距离范围内；而另一位赤脚走在大街上冻得瑟瑟发抖的卖花姑娘身上则得出另一个特性，那就是就算把怀表藏在身后晃动，也同样有效果。

    这无疑是个相当好的消息，毕竟拿着一只怀表对人摇来摇去容易被人联想起催眠师、巫术等一些不太愉快的东西。

    甚至她还可以用超凡能力摆动藏在外套里面的怀表，这样一来就更加隐蔽了。

    就这样，她越试越觉得兴奋异常，只觉得使用怀表的时候心情相当愉悦，就算全世界最快乐的事加在一起也不过如此了。

    在使用了四次、也许是五次之后，伊薇特突然感到整个世界的光似乎变了。此时已经到了傍晚，拿着火把的点灯人搭着梯子，挨个把街头的煤气灯点亮，暖黄的焰火从被熏成黄黑的玻璃罩透出朦胧光晕，在她眼中像是旋涡一样转动，就像梵高绘制的《星空》。

    这异样的景象让她一身冷汗，人也瞬间清醒过来。要不是她经历过一次山顶上异常的星象，内心有所警惕，很可能还会以为这只是眼花了。

    怪不得它的制作人博加尔德要说：“这样杰出的产品也是我第一次试制，对于它的效果和使用过程中可能出现的各种问题，我非常感兴趣。”

    当时他万分期待地看着自己的眼神，分明就是在看一只活泼健康的小白鼠。

    竟然不小心被套路了……

    伊薇特收起怀表，并告诫自己，一定要谨慎使用，不要被它的诡异力量钻了空子。

    回到家里，她在书房里关上门，然后打开装着白兔先生的盒子，把黄铜表链原样挂在它身上。兔子玩偶一动不动地坐在那，乌溜溜的纽扣眼睛双目无神，就像一个略丑的普通玩具。

    换个角度想，这只兔子根本就是充电器，

    它的黄铜怀表才是本体。

    伊薇特托腮和它对视着，思考兔子究竟喜欢什么东西。

    她突然想起来，抽屉里还有几颗在《愚人船》事件中她呕出的眷族残害，它们本是青蓝色的果冻状，遇到空气后逐渐硬化成小石头，它们有几块送去组织检验，剩下的大部分都在巫师集会中换了另一个世界的货币，而她自己这里也仅仅剩下几块。

    于是伊薇特立马取出其中一块，凑到白兔先生嘴边。

    兔子依旧像条咸鱼一样在桌上葛优瘫。

    不喜欢吗？眷族对于这个世界来说很稀有，但如果在它的家乡――星辰之女的本体内，无疑到处都是其它眷族。按照它喜欢稀有成就物品的特性来推断，看不上这颗实质为低级眷族尸体碎片的东西也是理所当然。

    她改为单手撑脸，无聊地用食指去戳兔子，一边喃喃自语：“你到底吃什么东西？完成过特殊稀有事件的物品？我哪来这种东西……”

    一下一下戳着，兔子被推得摇摇晃晃，然后往前扑倒在桌上。

    伊薇特本打算把它立起来，没想到白兔先生自己动了，它颤巍巍地支起小小的身体，一步一步向她靠近。

    然后两只前爪按在了伊薇特胸上。

    我竟然被一只兔子袭胸了？！她惊讶地想，随即飞快捂着胸口，把兔子推了回去：“不行，这个不能给。要是敢动我可爱的小肖像，你就完蛋了。”

    她说完自己都有些失笑，和这种没有生命的奇物说话也是没用的，不如找个结实的铁盒把它关起来，免得自己睡觉的时候万一它偷偷把重要的东西啃了怎么办？

    伊薇特马上从椅子上离开，噔噔噔跑下楼去找合适的容器。

    所以她没有听到，兔子呆呆地坐在桌上，过了一会才用机械的声音缓缓说：“……穿透过梦境的箭，梦境在那里……无（a）――无限（a-soh）――无限光（a-soh-aur）……未显化的三重面纱……吞噬……无法做到……”

    语无伦次的细小声音窃窃地吐出几个难以理解的词句，然后再度恢复寂静。

    等到伊薇特终于找到一个结实的小箱子回到书房，却见兔子竟然打开了抽屉，半个身子探进去不知道在干什么。

    “你……你在偷吃什么？！”伊薇特连忙快步走过去，抓着它露在外面的兔子屁股和尾巴提起来，只见它正叼着一张满是破洞的棋盘格布料，三瓣嘴吧唧吧唧快速蠕动着。

    兔子：嚼嚼嚼。

    伊薇特和它乌溜溜的纽扣眼睛大眼瞪小眼，它正在吃的格子布片好像是……

    “（嚼嚼嚼）被两个世界同时祝福的手帕。”白兔先生用尖细的声音评价。

    没错，就是那块手帕！伊薇特刚来这个世界没多久，完成被砌在地下室墙里那个可怜女孩的事件时，从死者母亲手中得到的礼物。

    那对母女就靠一点针线活勉强糊口，后来女儿被黑杰克骗去虐杀，尸体还污染了整条街的水源，让她母亲染上了疾病，以至于女孩的幽灵一直无法消散，徘徊在街区试图找到自己的遗骸。

    这条五颜六色的碎片拼接手帕也是母女两人从工作得到的布匹边角料缝制的，想来应该是女儿宝贵的遗物，因为阿尔比恩人喜欢用死者的物品做护身符。

    至于“被两个世界同时祝福”，意思大概是幽魂的世界和活人的世界？因为她完成了幽灵的遗愿，拯救了重病的母亲，而母亲牵挂的女儿最终也找到尸体，并且为她手刃了凶手，一次完成这两个人的心愿，然后被一人一鬼同时寄予祝福……

    大概是这个意思吧？

    “你就

    把别人送给我的纪念给吃掉了？！”伊薇特扶额，但手帕早已被咬得千疮百孔，现在再抢回来已经无济于事了。

    兔子：嚼嚼嚼。

    “如果只加几秒钟，我就切下你的耳朵。”

    它抖了抖耳朵，继续嚼嚼嚼。

    当最后一片布料也被白兔先生完全吞下肚，表盘上的指针开始动了。

    伊薇特看着疯狂转圈的秒针，以及不疾不徐地分针，讶异地发现它竟然前进了十四分多一点的样子。

    不知道是不是自己为威胁奏效――这个可能性微乎其微。伊薇特猜测也许是组织对幽灵的处置只有超度和驱逐，很少有人特意去寻找幽灵的遗愿，而幽灵本身没有被死亡的怨恨控制，还保持着善良的心，并且和活人有着相同的愿望，最终还被人完美达成的就更少了，这种特殊的成就让白兔先生对这块边角料缝制的便宜手帕评价非常高。

    不管怎样，十几分钟的时间暂时也够了。虽然失去那块有意义的手帕很可惜，但这已经是无法改变的事实，加上她手上也没别的东西可以作为兔子的食物，也只能随它去了。更何况催眠的梦魔指环只剩下两次使用次数，而且它不太适合在某些场景使用，说不定接下来某些时候还要用到新来的狡猾兔子。

    她盯着继续葛优瘫装死的玩偶，那乌黑的纽扣眼睛看着憨憨的，心想实际上这家伙坏得很。

    “你不要以为就没事了，接下来你给我在箱子里反省。”伊薇特摘下兔子身上的怀表，把这可悲的充电座塞进乌木盒子，还在外面落了锁。

章节目录 第 161 章

    第二天早上，伊薇特比平时更早一点起来, 此时正在穿衣镜前系领巾。

    之前调查流星事件, 她好几天都穿的阿尔比恩的流行服饰，最近终于可以恢复平时的法兰西贵族装扮。

    有镂空荷叶边袖口的白衬衣、米色刺绣马甲, 以及同样有很多花边和大量装饰排扣的浅灰色敞口长外套, 下面则是白色长筒袜和与外套颜色相配的紧身马裤。

    今天这身看起来配黑色的领巾更好……

    她目光在衣橱的一排排打开的抽屉中巡视着, 她的领巾、袜子、手套等配件每样都能各自装满一整个衣橱, 用以应对各种场合、与各种颜色的着装相配, 就连纽扣、领夹也有银、黄铜、镶嵌宝石的五花八门材质，在梳妆台下整整齐齐排了两抽屉。这些还只是装饰和配件，如果是大件的外套衬衣什么的，那就需要她卧室旁的衣帽间才能收纳了。

    前世伊薇特也仅仅在综艺节目里看过明星家里一整墙鞋子、包包什么的, 那时她感叹着贫穷限制了自己的想象力，没想到她也有这样的一天。但这对于现在的贵族来说不过是基本操作，设计现在阿尔比恩流行服装的社交明星布鲁梅尔每天就要花几小时确保所有的褶边都一丝不苟, 他的朋友说他换衣服时地板上全是领带, 因为只要一次没有系出完美的形状, 他就会把有了折痕的领带扔掉。

    伊薇特没有对自己仪表有这样变态的高要求，她只要过得去、不被人说闲话就可以了, 一般贵族绅士都有一位时髦漂亮的同性贴身仆人为他们挑选每天的装扮, 着装时也会在一旁协助，她不方便使用男仆，所有工序都是自己完成。所幸尤利西斯钟爱的店铺确实在面料和颜色选择上有独到的见解，他们总是采用一些高级复合的灰色调, 让服装展示出的风格更加高雅而内敛。不张扬的颜色也有一个好处，那就是非常好搭配，因为灰色调与任何颜色都很和谐。

    她从抽屉里按颜色分门别类排列的领巾中取出黑色的一卷，并把它系在脖子上。这种带蓬松繁复褶边的领巾紧紧围绕脖子裹了一圈，能够掩盖令人不快的双下巴，但对于伊薇特来说，它最大的功能是遮蔽她没有喉结的脖子。

    其实她更喜欢这身奢靡腐朽的法兰西贵族装扮，不光是喉结的原因，而且胸前铺开的褶边也可以让她缠胸的布带稍微系松一点。

    虽然今天要去俱乐部，但想了想伊薇特还是决定把白兔先生的黄铜怀表拿上，就放进马甲内侧的口袋里。

    在镜子前转了一圈，一切都很完美，她又把室内便鞋换成了深棕色的软皮浅口鞋，由于它有两三厘米的鞋跟，当伊薇特换上外出鞋后，脚步的声音也成了清脆的“哒哒”声。

    高跟鞋最早是男人使用的，而且鞋跟的存在能把马镫固定在足弓的位置，被军靴的设计广泛采用，在这个时代是男子气概的象征，让人联想起英姿飒爽的骑兵军官。

    在旁人看来，伊薇特也是位俊秀帅气的小哥。这时代男人也一样爱美，而且他们特别喜欢露腿。修长的腿部和腰部线条是异常性感的标志，但阿尔比恩食谱多肉多糖，男性贵族胖子比率高，为身材苦恼的权贵们为了自己看起来更纤细，很多人还偷偷穿类似女性束身衣的玩意，被民众讽刺为“鲸骨围成的巴士底狱”。

    于是在圣詹姆斯街的中午，一辆私人马车打开车门，一双套着白丝袜的苗条小腿从踏板走下，少见的优美体态不免吸引旁人多看几眼――女性目光激赏爱慕，男性则艳羡不已。

    伊薇特在几位路人遮遮掩掩的打量中走进“思维迷宫”俱乐部，只留下让人无限遐想的背影。

    “我的天，他真的十分迷人~”

    “哼，又一个柔弱的法兰西佬……”

    ……

    俱乐部内，伊薇特的出现也让整个俱乐部气氛活跃起来。

    “很高兴看到你，曼陀罗先生。”

    “你来了，曼陀罗，我们久违的朋友~”

    “箭毒木先生的新连载我正在看，可是它每次更新都太短了！费雪先生，这样吊我胃口我实在受不了，能说说你在那艘船上后来究竟发生了什么吗？真正在酒里下毒的凶手究竟是谁？”

    其实俱乐部里面有好几个人都知道伊薇特就是箭毒木主人公的原型，但只要他们还想在社交界混下去，就不会到处乱说，因为俱乐部是很私人的场所，在进入同一个俱乐部之前，人们有阶级的区分，但只要进入同一个俱乐部，他们之间就是平等的，大家坐在一起针砭时政，发表自己对国家政策的看法，在俱乐部里的谈话和发生的事都应该对外保密。

    “真要我说？但这样一来，你很可能会失去接下来的乐趣。”伊薇特笑着回答。

    “啊啊啊啊~让人左右为难啊！”那位俱乐部成员苦恼地捏紧了帽子。

    “我想还是把这问题留给箭毒木解答吧。”伊薇特走到了正在激烈讨论的箭毒木等几人面前。

    “圣灵在上，曼陀罗你终于出现了，最近由于你的缺席，我们的计划搁置了好几天，我们本来已经准备给你写信，正好你来了。”马钱子的角度对着她，首先发现伊薇特的到来。

    “究竟是什么事让你们如此郑重对待？”伊薇特心中一凛，难道是超凡事件？

    “绅士怪盗罗宾又作案了！这次他犯罪的地点来到了伦敦！”箭毒木眉头紧皱，双手十指相扣支着下巴，一副在谨慎思考的模样。

    “啊？那是谁？”伊薇特茫然地问。

    “我的天，你竟然没听说过罗宾？这可不像是你！”夹竹桃拍拍她肩膀。

    “我只对杀人案感兴趣，我想一定是这位罗宾先生手上没有人命，所以没在我关注的范畴。”听起来像是一个雅贼，这种人难道不是应该在动画里穿的人模狗样地去偷艺术品吗？而且在偷盗前还要很装逼地写一封预告。

    “绅士怪盗罗宾，他是一位流窜在欧洲大陆的狡猾窃贼，他对金钱没有兴趣，从来只向显赫世家珍藏的古玩名画下手，这个诡计多端的小偷，无论法兰西、神圣罗马还是西班牙，几乎每个国家都有他的足迹，至少作案了上百起，却没有被抓到过一次，也无人一睹过他的真容。圣灵在上，真希望有谁能够终结他罪恶的历程，让窃贼得到他应有的审判。”马钱子解释着，他的口气却十分神往，一点都不像是描述犯罪，反而像是酒鬼在吞着口水形容陈年美酒的香气。

    “既然是惯偷，我想他现在早已经远走高飞了吧？”伊薇特想，按这个时代的消息传播速度，估计都是十几天前的事了，线索和作案现场基本已经破坏，更何况别人又不是傻子，既然他业务横跨几个国家，换个地方藏身轻而易举，想要找到他无疑是做梦。

    “不，伊维斯，失窃的物品是一副古画，而且不过大前天晚上发生的事。”箭毒木说。

    “大前天……这么说失主也很可能前天才发现，你们为什么知道得这么快？”

    “这都多亏了你呀~我们当中最最聪明的传奇侦探，书中的谢瓦利埃本人！”夹竹桃欢快地说，“因为你建议箭毒木成立一个侦探顾问咨询所，果然才开张没多久，我们就收到了很多有价值的线索！绅士怪盗罗宾偷窃的名画是其中最有趣的一条，由于委托人直接找上我们，所以我们只比伦敦无能的警察晚一天得到消息，公众还不知道这件事的发生呢~”

    “失主来联系的咨询所？他可真是明智。”这种鸡毛蒜皮的事，不是很想管

    。

    “准确地说是保险公司。”箭毒木更正，“失窃的是一副文艺复兴绘画大师提香的作品――《梳妆的金发女郎》，失主则是刚搬来伦敦不久的佩德罗男爵。”

    “即使失去一副画，对男爵来说也没什么大不了的吧？”伊薇特依旧提不起兴趣。

    “的确是这样没错，可保险公司就会因此破产了，佩德罗男爵投保个人财产保险的那家公司经理已经几天没睡着觉，从警方那没有传来任何有用的消息，所以他只能求助于我们。伊维斯，如果不把那个该死的小偷抓到，追回他盗窃的赃物，我们王国将又有十数名诚实可靠的人失业，他们的妻儿将衣食无着，被迫流落街头，我知道善良仁慈的你一定不想看到这一幕……”夹竹桃捂着心口，夸张地做出一副痛心疾首的样子。

    “他说的没错，伊维斯，你不能总盼望着命案，上天赋予你如此的才智，就是为了与犯罪分子作斗争啊~你可是名侦探谢瓦利埃，面对罪恶要拿出最基本的干劲才对！”马钱子也语重心长地符合他。

    总盼望着命案……这话应该我对你们说才对，伦敦和平的时候你们个个一脸“天凉了，哪位凶手杀个人来看看吧”的样子，现在反倒成了我不对？伊薇特都愣住了。

    不过俱乐部几位好友都跃跃欲试的模样，看来这怪盗确实名气大，他们都想去挑战。

    “好的，我知道了，行程你们安排，我随叫随到。”拗不过他们，伊薇特只得无奈同意。

    “太好了，我就知道你一定会的！”夹竹桃激动地快跳起来，刚准备去熊抱她，突然想起她说过小时候差点被神父揩油，从此对男性的触碰比较厌恶，于是又僵在了半空。

章节目录 第 162 章

    保险公司的经理平时也许是位沉稳可靠的绅士，但伊薇特随几位好友走进他的办公室, 刚开门就能闻到刺鼻的烟味, 烟雾缭绕的办公桌后，一位留着连鬓胡子的男人猛然抬起头, 眼中的血丝和憔悴的脸色充分说明他几天没睡过好觉了。

    “圣灵保佑, 福克纳先生, 您终于来帮助我了吗？”他握手的时候紧紧抓住箭毒木的手, 仿佛溺水的人抓住一根救命稻草。

    伊薇特看到他发皱的肘部和领口, 猜测他不仅没怎么睡，而且这几天应该都住在办公室里。

    “我只能说尽力而为……我还带了我们俱乐部几位聪明绝顶的专家一起，但愿能够帮得上忙。”宅男箭毒木有些顶不住他的热情，尴尬地咳了一声。

    “您可是创造谢瓦利埃的福克纳先生, 我想不出还有什么狡猾的罪犯能够逃脱您的慧眼。”保险公司经理对他深信不疑，或者说他现在只能选择相信箭毒木，这样才不至于被绝望所吞没。

    被人突然寄予厚望, 箭毒木本人也有些不适应, 他心中暗自庆幸, 幸亏说动了伊维斯一同前来，否则要是最终没能解决问题, 他实在不知道该如何面对这位经理。

    “当时究竟发生了什么？先说来听听吧。”

    “事情发生在大前天的晚上, 因为佩德罗男爵傍晚出门赴宴，那时挂在客厅的油画都还在，等到凌晨4点男爵结束舞会回到家中，就只剩下空空如也的墙壁了。”经理痛苦地揪着头发, “那副画足足值7000镑，男爵为它投保了我们公司最高的险种，如果找不回来，我们必须三倍赔偿他……噢……三倍！就算不破产，公司也会裁掉大多数人的！”

    此时的阿尔比恩货币，按照参照物的不同，一镑等于后世的软妹币一千到两千块不等，三倍赔偿金有两万多镑，换算成后世就是好几千万软，可以说是一笔巨款，要知道家庭年收入一百多镑就足以进入中产阶级，乡绅的年收入也就一两千镑。

    也难怪这位经理压力这么大了，换做任何一家公司都难以承受如此巨大的损失。

    “警察来调查过了吗？有没有发现什么可疑的线索。”箭毒木接着问。

    “苏格兰场的税金小偷根本不能指望起到什么作用，他们现在还在调查阶段，等他们把所有仆人都排查谈话完毕，也许那张昂贵的油画早就漂洋过海，被运到别的国家卖掉了。”

    “不会那么快的，我国有文物保护法，任何价值和年代超过一定限度的艺术品出境都需要严格审查，他们只能等风头过去后再悄悄运走。”马钱子宽慰他。

    “不管怎样，还请各位尽快找到那个该死的罗宾，等他被判处绞刑的时候，我一定非常乐意出钱在泰伯恩刑场附近买一个最佳的观景位置！”经理咬牙切齿地说。

    “既然什么线索都没有，那又是如何确认偷东西的是‘绅士怪盗’罗宾呢？”伊薇特忽然在旁边问。

    保险公司经理一看，说话的是位年纪轻轻的少年，虽然这个问题极为不专业，但他猜测这少年也许是福克纳先生的朋友或子侄，虽然内心烦躁，但也还是耐心地把这个“低级问题”向她解释清楚。

    “绅士怪盗罗宾每次下手成功后都会在宝物失窃的地方留下一封收据，表明身份并嘲讽失窃的苦主。这家伙的本性就是如此的狡猾和恶毒，可惜直到目前为止，还没有人能成功抓获他。”

    箭毒木也在一旁补充说：“通常那封信也都是用剪下来的报纸铅字粘贴而成，无法从笔记判断写信的人究竟是谁。”

    这么专业？难怪没人抓到过。

    保险公司毕竟不是专业人员，能从他们这里得到的消息有限，但他们作为要付保险赔偿金

    的一方，也算是当事人，经过他们联络，思维迷宫的几位成员就能作为顾问和调查员参与到这件案件的侦破。

    “那么现在我们应该去哪？”他们都看向伊薇特，等到她做决定。

    其实无非就是去案发地点和警察局二选一，本质上两个地方都要去，也就是先后顺序而已。不过伊薇特还是倾向于去警察局，先问问阿尔托究竟是超凡者案件还是普通案子，如果是前者，就要想办法避免普通人参与了。

    “先去警察局了解情况吧，他们那里毕竟有第一手的资料。”

    ……

    在苏格兰场的警察局办公楼内，他们一行人看到了正在处理这件案子的警官和警探，还有好几位做文字录入工作的人员在把送来的口供归档，伊薇特扫了一眼，似乎这些口供都属于佩德罗男爵宅邸的仆人。

    “关于本地的仆人都甄别好了吗？仔细看看里面有没有一些有前科、经常去赌钱或者妓|院的混账，如果这件案子有内鬼，八成就是这些人干的。”

    “本地的那群家伙的口供已经整理完毕，剩下有几名是佩德罗男爵从西班牙老家带来的仆人，在抄写口供前，我们得找一位可信的翻译，他们中大多数阿尔比恩语都不太熟练。”

    阿尔托先生没参与调查吗？那这很有可能就是一起普通的盗窃案，与超凡世界没有关系。

    伊薇特想着，不过还是先找阿尔托确认才好。

    她趁其他人都在看供述的调查报告时，稍微离开了会，去楼上总警司的办公室找阿尔托。

    “今天你怎么来了？伊维斯，难道你又找到了关于什么超自然事件的线索需要我协助吗？请相信，上次只是个意外，这次我一定不会再大意了！”看来阿尔托还对上次他的能力被窃取，对队友产生巨大威胁耿耿于怀。

    “哪有这么多超自然事件……”伊薇特虽然这么说，不过她自己也不能确定，好像自己遇到超自然事件的概率确实满高的，“究竟是不是，还需要阿尔托先生鉴别。就是关于佩德罗男爵的家传古典油画被盗案，是普通人做的还是超凡者？”

    阿尔托的侦测能力可以感应到不久前的超凡力量波动，再配合那种鉴定药水，只要事情发生不太久，很容易分辨一件事件有没有超凡能力的干涉。

    他摇了摇头：“那件事我已经在第一时间去现场看过了，没有察觉到任何可疑的气息，我想是普通的小偷做的，就算是超凡者，他应该也没有在案发地点使用过能力。怎么了？你认为这件案子存在疑点？”

    “那倒不是，我俱乐部的几位成员嚷嚷着要捉住绅士怪盗罗宾，我只不过被拉来凑热闹。”

    “俱乐部？”

    “就是‘思维迷宫’。”

    “圣灵保佑。”阿尔托在胸前画了个十字，“他们以前可是一群相当讨厌的家伙，以至于尤利西斯爵士不得不关闭了他们造谣生事的刊物，这也是他少数让几乎所有同事都拍手称快的任性举动――虽然那并没有从根本上解决问题。幸运的是他们最近安分不少，难道这和伊维斯你的加入有关？从内部瓦解他们，不得不说，这是个明智的决定。”

    箭毒木这群人，以前破坏力那么大吗？

    伊薇特自己倒是没什么感觉，他们就像群小孩子一样，只要顺着他们兴趣给与糖果引诱，就能非常简单好懂地吸引他们的注意力。

    “如果有什么需要我解决的，尽管告诉我。”阿尔托说。

    等到伊薇特回到俱乐部成员中，只见他们每人都抱着一本档案在看着。

    “有什么发现吗？”

    “看起来都没什么可疑的地方……因为楼下是仆人区，一天

章节目录 第 163 章

    接待他们的是佩德罗男爵的管家，保险公司的人称思维迷宫俱乐部一群人是公司评估员, 来探查和评估受损情况, 为后续理赔做准备。管家虽然有些意外来了这么多人，但还是爽快地给他们引路。

    “这就是失窃油画所在的客厅。”管家把他们带到一间装饰华丽的房间, 确实这里大部分墙上都装饰着精美的工艺品, 唯有一堵墙现在光秃秃的, 只有几颗钉子孤零零呆在上面。

    “当时小偷留下的信就在距离油画最近的那张茶几上。”

    那封信伊薇特和伙伴已经在警察局看过了, 文字没有特征, 只是用报纸铅字拼贴而成。

    “窃贼究竟是从哪里进来的？你们那天窗户都有关紧吗？亦或是从大门溜进来？这些细节我必须仔细了解，如果投保人因为自身故意行为或者重大过失所造成的损失，公司将不必承担责任。”马钱子很快进入了保险公司评估员的角色。

    “先生，我敢保证那天小偷绝对没办法从一楼的大门和任何一扇窗户进来。事实上, 由于主人赴宴，我们所有人都在给一楼的仆人区做大扫除，除非小偷会隐身术, 否则不可能从所有来来往往的人眼皮子底下穿过！”管家严肃地说。

    “但愿事实真的如此。”马钱子说完, 走到箭毒木旁边压低声音问, “我记得现场情况记录那本卷宗你看了很久，里面有没有提到一楼有撬门、撬窗或者窗台上有脚印痕迹的？”

    “我可以确定没有。”

    “思维迷宫”的成员大致分为两派, 一派认为是内外勾结, 盗窃主要由仆人完成，另一派则认为绅士怪盗采用了特殊的方式潜入，这一派其实更多，毕竟久负盛名的大盗贼, 谁都期盼着他能展现一些令人惊喜的新奇手段，和普通的平庸盗贼相区别。

    在了解基本情况后，他们也就分为两个部分，猜测仆人有疑点的找人询问，觉得怪盗采用“不可能的潜入方法”的则到各处房间调查，管家也都十分配合地从中沟通，给钥匙开门。

    伊薇特本来就是划水的，比起积极找人谈话，她索性也随着夹竹桃去其他房间装模作样地巡视。

    “这一排房间是？”来到一层新的拐角，夹竹桃指着关着门的几间房问。

    “那是客房，平时没有住人，如果有客人拜访，我们就会把它打扫干净，供客人使用。”

    “进去看看吧。”夹竹桃不放过一点线索，聚精会神地推开门，开始检查每一间客房的窗台。

    伊薇特反正无所事事，也就习惯性地看了看壁炉内侧，毕竟她就有着丰富的烟道潜入经验。她知道，如果有人从这里进入，那么壁炉内墙的炉灰会被刮下一些。不过显然这不是怪盗选择的路线，至少不是这几间房间。

    不过……

    她在其中一间最为偏僻的客房壁炉发现，这里的炉灰比较新鲜，顶部能触摸到有些黏腻的油污，而不是其他几间房，由于太久没有使用，灰尘覆盖在油烟表面，摸起来比较干燥。

    那间偏僻的客房似乎最近很长时间地点燃了壁炉，是因为有怕冷的人曾住在这里吗？

    “前段时间这间房有些潮湿，我就让仆人点燃壁炉驱散潮气，免得木头和地毯发霉。”带路的管家说。

    伊薇特点了点头，从壁炉旁离开，当她转身时却感觉壁炉前的一段地毯有些下陷，像是某种长条物体形成的压痕。

    他们就这样一层一层往上仔细搜查，直到来到这间豪宅最顶层的阁楼。

    这里是位于房屋坡屋顶下部的房间，由于组成空间的是形状不规则的复式屋顶，显得矮小而逼仄，倒是有几扇从斜屋顶凸出的老虎窗用以加强整个宅子的空气对

    流。

    “绅士怪盗会是从这里入侵的吗？虽然阁楼平时很少有人来，但就算他能够攀爬，爬到最高层难度也太大了，他为什么不选择那几间没有住人的客房？那里是二楼，怎么着也要容易一些。”夹竹桃一边嘀咕着，但还是一丝不苟地检查了房间地每一个角落。

    “哦……噢噢噢噢？”突然，他嘴里发出了怪声，“伊维斯，看我找到了什么？！”

    伊薇特走过去一看，只见他蹲在一扇老虎窗前，脚下是一团稀疏散落的细小片状碎屑。

    她学着夹竹桃的样子，拈起其中几片，都是温暖的明黄色颜料干涸后的碎片。

    伊薇特也受邀去过很多贵族家，对这种碎片并不陌生，那种时间长了的古代油画都会起细小的裂纹，甚至干燥发皱病脱落，严重的近看表面和鳞屑病人的皮肤一样。

    “我记得提香大师的《梳妆的金发女郎》是一位美丽仕女的半身像，她一头瀑布般闪闪发光的金发占据了画面的很大一部分，这些碎片也大多是黄色的，这不就证明被盗窃的画很可能是从这里被运走的吗？！”夹竹桃激动地说。

    “您的观察真是细致入微，而且对古典油画的了解也十分深入，那副画正如您所说，描绘着一位美人微微侧头梳理她头发的场景！我一直纳闷，失窃的那天所有仆人都在一楼走动，为什么窃贼能神不知鬼不觉地偷走那副画，现在我的疑问终于得到了解答！”

    管家一边盛赞夹竹桃的机敏，一边按照他的吩咐打开了老虎窗，只见窗外的瓦片有着一条碎裂带，一直延伸到屋檐，就像是一名健壮的男人从脆弱的陶瓦上踩了过去似的。

    “错不了了！绅士怪盗一定是从阁楼的窗户潜入的！由于在翻越的时候产生磕碰，让文艺复兴时期的名画表面颜料被震碎了一些，这真是难以置信地粗暴……但愿画受到的损伤不大，不过这也不是全然只有坏处，他入侵的方式终于被我们破获了！”夹竹桃非常高兴，他们这种侦探爱好者的兴趣在于解谜，至于能否抓住罪犯倒在其次，就像蛋糕上装饰的樱桃，没有它固然不完美，但也不是不能吃。

    至于破产的保险公司……伦敦每天都有经营不善倒闭的企业工厂，只能说时运不济了。

    “难题破解了，原来这就是绅士怪盗神出鬼没的真相！看来我们需要把大家集合起来，发表一篇文章揭露他的犯罪手法，提醒更多人注意防范这个把戏，我相信随着作案方式的曝光，距离绅士怪盗被抓获那天也不再遥远！”夹竹桃双手握拳，十分兴奋。

    事实真的如此吗？伊薇特直觉上总觉得有哪里不对，她从地上采集了一些碎颜料片，用手帕包起来。

    然后一直到晚饭，所有人都去宅子周围寻找有没有脚印和其他碎片的痕迹，可惜的是距离失窃已经过了三天，也许每天车来人往早就把可能存在的线索磨灭了。

    “可惜，我们得到消息还是迟了一步，要是失窃第二天就告诉我们，我们一定能顺着新鲜的痕迹逮到绅士怪盗！这次只能便宜他了。”

    “不过既然夹竹桃你已经发现了他的作案手法，我想距离他被逮捕已经不远了。”

    “正义终将来到，任何犯罪分子都无法逃脱真正侦探的慧眼！”

    “我还以为这次又可以看到‘谢瓦利埃’大显身手，没想到竟然便宜了夹竹桃，被他抢先发现了那扇有痕迹的窗户，真是可惜，我觉得换成我，也能推测出事实的真相。”一位显然箭毒木的书迷遗憾地说。

    “机会只留给有准备的人，你们的方向就错了，我一开始就觉得他是从窗户进来的，所以搜查了每一个有窗户的房间。”夹竹桃得意地笑着，“再说了，怎么能次次都让曼陀罗出风头？我想箭毒木

    也是时候给谢瓦利埃加一位劲敌了，比如一位同样机智、出身阿尔比恩的绅士侦探。”

    “你不要太得意忘形了。”

    虽然他们每人都带了自己的马车，但为了讨论方便，也都集中在其中一辆上，这时，他们见伊薇特收拾东西似乎准备下车的样子。

    “到下个路口停一下，我坐自己的马车回去。”

    “咦？曼陀罗，你家不是和我们在一个方向吗？为什么不再坐会呢？”

    “不了，我今天要去一趟叔叔家，他住在汉普斯特绿地。”

    伊薇特产生这个打算是在发现那扇有问题的老虎窗后，她走上自己的私人马车，命令车夫调转车头，向伦敦西郊行去。

    “很高兴见到你，我亲爱的侄子，这次你又遇到了什么奇怪的超自然事件？”和往常一样，尤利西斯仍然慵懒闲逸地斜靠在沙发上，这姿势如果肥胖或者矮的人做起来，无疑就是后世所说的“沙发土豆”，可他身姿修长，即使歪斜散漫也有种放荡不羁的潇洒，让人联想到伊甸园的蛇。

    此时距离发生在老鼠岛上的事也有一段时间了，在这期间，伊薇特有时候总会忍不住胡思乱想，尤利西斯究竟有没有看到自己畸变时从裂开的脊背蔓生出的怪异触须，但他却什么都没发生一样，仿佛鼠岛的惊险旅程只是一场幻梦，决口不提。

    而随后的组织内勤的到来也让伊薇特有些疑惑，为什么他们要这么在意尤利西斯有没有异动？只是源质5层以上的才有这样特殊待遇，还是他本身有别的不可告人之处？

    但既然尤利西斯都把一切当做没发生，伊薇特也默契地不谈论它，把它视为只发生在两人之间的秘密。

    “我看起来就那么像总是招惹超自然力量的样子吗？”伊薇特掏出手绢。

    懒洋洋的蛇先生从自己的王座上走下来，接过了她递来的东西，并毫不留情地回答：“像。”

章节目录 第 164 章

    尤利西斯这么坦率的回答，到让伊薇特一时语塞。

    “怎么了？难道这次不是超凡事件？”他打开包裹着碎片的手帕, 捡起里面的颜料渣。

    “怎么可能每次都是超凡事件？”话一说出口, 伊薇特突然想起来，好像自己会主动找他基本上都和帷幕后的世界有关, 也难怪尤利西斯会这么判断, “……至少这次是普通的失窃案。”

    阿尔托先生也认证过, 应该没问题。

    “……大概。”为了不至于出现万分之一的意外惨遭打脸, 她连忙给自己的话加上补丁。

    “不是就好, 究竟是什么窃贼值得你如此关注？”

    “就是在国外很出名的绅士怪盗，似乎这是他在伦敦第一次犯案，就连伦敦的报社都没得到消息呢。爵士先生很讨厌遇到超凡事件？老是这样消极怠工可不行，往好了想, 被我们遇到总比让普通人撞见更好，而且解决一件也就少了一件隐患，所以这样是好事才对~”

    “哼。野生的隐藏超凡者就和蟑螂一样, 发现一只意味着附近至少有二十只, 我只希望这些害虫能向他们的其他同类学习, 合乎礼仪地把自己好好藏起来。”他捻了捻手指上的碎片，闻了闻气味, “油画颜料干涸后的碎块？需要我分析鉴定？”

    伊薇特点点头：“失窃的地方发现了这些碎片, 结合其他线索来看，我有一些别的推断，如果能确定颜料屑的年代就好了，爵士先生的能力可以做这方面的工作吗？”

    她知道后世古文物鉴定年代可以通过分析碳十四来达成, 虽然尤利西斯之前展示过辨认成分的手段，但是否能分辨年代还未必可知，如果不行那就只能把自己的推断作为一个猜测可能告诉朋友们，因为缺乏最关键的证据。

    “姑且试试。”他舔了舔手指，把颜料碎屑送入口中，然后闭上眼睛，像是回味着什么。

    半分钟后，尤利西斯笃定地做出评估结果：“这幅画的创作时间一定是在1809年以后。”

    “果然！”伊薇特的猜想被验证了，事实的确是她推断的那样。“谢谢你，爵士先生。不过我很好奇究竟是什么让你如此精确地给出了1809的数字？可分析之前你告诉我要试试才知道……”

    “是铬黄，颜料成分里面的黄色部分采用了这种物质。它是法兰西的化学家人工合成的颜料，自然界中无法提取。在更早的年代，画家使用的黄色无非雌黄、锑黄等黄色天然矿物或植物颜料，或是一些更加恶心的东西。”

    “更加恶心？比如木乃伊粉末？”

    “你听过‘印度黄’吗？一种用晒干的牛尿粉末制作的黄色颜料。现在由于合成铬黄的出现，购买印度黄的画家已经少了很多，以前它在药剂师的店里很常见。我必须感谢这幅画的创作者没有使用这种传统的古典色彩。”

    伊薇特忍笑，还好这是赝品，要是提香的真迹，还真有可能在颜料里用上牛尿，这样尤利西斯也太可怜了。

    现在回想起来，他明知道里面有可能存在恶心的东西，还二话没说就吃了下去，即使这和超自然事件没有关系。

    爵士先生对自己可真好。

    ……

    夜晚，当佩德罗男爵家的杂役仆人都结束了一天的扫除，累得倒在床上沉沉睡去的时候，他的管家、贴身仆人等几名随他从西班牙老家来的“家生子仆人”正聚在一起，在烛光下密谋着什么。

    “那个蠢货呢？”管家问男爵的贴身仆人。

    “给他找了几个姑娘，现在应该还在老地方风流快活呢~”贴身仆人不以为意地说。

    这套把戏他们已经玩了许多次，已经

    相当熟络了。

    “小心点，这几天可是最关键的时候，别被那个白痴走漏风声。”管家再三叮嘱他们。

    参加这次谈话的所有人都知道，“那个白痴”指的就是佩德罗男爵本人，他其实也不是什么贵族，只是他们挑选的一个长相气质足够唬人的浪荡子。他们每一次做这种局都会找一名这样的人当招牌，先给他一笔钱，让他打入当地的上流圈子，做出一掷千金的豪爽模样，用小恩小惠结交一些愚蠢的贵族子弟，让商人误以为此人是位财力雄厚、人脉广博的大主顾，就会争相抢着想做他生意。

    而这个时代的贵族消费模式是很少当场结清的，通常都是先送货，然后店家直接把账单送到府上一次支付。首都居大不易，贵族举债度日的其实也不少，就像现代男装的发明人、社交明星布鲁梅尔，他在春风得意的时候扬言要把得罪他的公爵夫人逐出上流圈子，系领带只要没有一次成功就直接扔掉，奢靡跋扈至如此，可他在与自己好友威尔士王子闹翻以后，就立刻无力支付自己的账单。一旦失势，商人便无法容忍他的欠债了，他只得逃亡国外，留下的私人物品被拿出来拍卖抵债，虽然拍卖的时候只说是“属于最近一位离开伦敦的时髦男士”，但谁都知道那就是他的东西。

    所以这位西班牙来的“佩德罗男爵”看似鲜花着锦的豪华生活，其实很多款项都还未结清，商人们愿意相信一位与各位名流谈笑风生的英俊高雅、带着异国情调的男子有能力偿还他消费的账单。这个骗术也不需要维持多长时间，只要拿到赔偿的保险金，这群幕后操纵者立刻就将抛弃他们的木偶，卷款逃得无影无踪。

    那张名画自然是有的，但早就被他们藏在别的地方，而墙上那副则是仿制的赝品。为了以假乱真并留下像是古代绘画干燥龟裂的碎屑，他们把刚买的仿制画放在最偏僻的一间客房内，并点燃壁炉长时间烘烤它，人为制造裂痕。毕竟真迹足足有八千镑，是他们骗了这么多次后得到的赃款挥霍之余买下的，差不多是手上最后的流动资金了，当做一次性道具使用实在太亏，等风头过去拿出来到别的国家卖掉，又是一大笔进账，保险公司赔偿的钱就等于空手套白狼了。

    但这次玩得比以前都大，难怪作为团伙“军师”的管家有些紧张。

    “放心吧，阿尔比恩的人比任何国家都相信所谓的‘贵族’，他们是绝对猜不到我们的计划的！”女仆长咯咯笑着。

    “一听说是‘佩德罗男爵’要保险，好几家保险公司都争着抢着送上来，还给我回扣让我为他们说好话，你说他们蠢不蠢？”贴身男仆也得意地宣称。

    在欧洲几个重要国家里，阿尔比恩的贵族是最少的，含金量也最高，而法兰西、西班牙、神圣罗马等国各自都有十万到三十万不等贵族，还个个都有头衔，这些人中破产的不少，所以商人们也学精了，未必敢接一位不知底细的陌生贵族这么大的单子。但阿尔比恩就见不到贵族破落户，这里有头衔的贵族就几百个，物以稀为贵，实在缺钱大不了和大资本家联姻，随便推个不受宠的子女出来，还臭着脸一副折节下交的样子，然后暴发户们只差瞬间化身舔狗，感激涕零，跪谢天恩浩荡了。

    这也是他们选择在阿尔比恩干一票大的原因。

    “不要太疏忽大意了，今天来那几个保险公司的评估员有问题，他们虽然穿着打扮很普通，但皮肤气色都不像是一般人，还有一人抽的烟丝……尽管我不能确定种类，可那种醇香的气味很特别，价格一定不便宜，反倒是他的烟斗看起来却没用过几次，我猜他常用的一定不是今天带来的那只，因为某些特别的原因让他买了一只新烟斗伪装。而且他们中最年轻的那个还查看了我们用来烘烤油画的壁炉，好在被我糊弄过去了。”

    “

    我想一定是保险公司的股东和他请的私人侦探吧？这样就能解释为什么他们中的几个有种富人的感觉。不过他们的眼光可不怎样，我们正愁那些愚蠢的警察没有发现我们特意留下的痕迹，就马上有人帮我们指出来。谢天谢地，如果证据不充分，让法官判断是我们疏忽造成名画被偷，可就得不到几个钱了，但要是‘绅士怪盗’来去无踪，从空中盗走那副画，我们又怎么能阻止呢？哈哈~”

    “我们可真得好好谢谢那几名侦探先生，帮了我们大忙~”另一名仆人也笑呵呵地附和。

    “目前看起来一切顺利，但注意不要出了什么岔子。”管家想起今天那位小胡子的侦探终于发现他们精心布置的“现场”，也长舒一口气，如果和保险公司扯皮扯到法庭上，判决不知道要过多长时间，每耽误一天，他们就要给冒充男爵的木偶多一笔钱去挥霍，就算最后拿了全款也是亏，“就这几天了，记得把那白痴盯紧点。”

    “放心吧，那家伙最近喜欢上一位当红的交际花，比我们还担心暴露身份。”贴身男仆无疑最有发言权。

    “这样最好，等拿到钱我们就撤。如果他识相，就给他一点钱，让他离开阿尔比恩。你注意观察他表情，倘若是这些日子天堂般的生活让他忘记了自己的身份，就把他套在麻袋里加上石块扔进泰晤士河！”

章节目录 第 165 章

    正当这伙骗子正在秘密商量着今后的打算时, 突然从楼下传来了马车驶来的声音, 而且不止一辆。

    管家从窗户往外视探, 却见当先一辆是“佩德罗男爵”的马车, 后面的则带着伦敦警察局的标志。

    “警察怎么来了？”他警觉地说。

    “难道是今天那伙侦探告诉了他们屋顶的‘线索’？”

    “无论怎样，注意点别露出破绽。”

    当几辆马车一字排开, 在这栋豪宅前停下，骗子们发现他们的“木偶”佩德罗男爵一脸无奈地从马车走下来，在几名警察的挟持下走进家门。

    “你们这么无礼地打扰一位绅士的正常生活，我敢保证你们会后悔的！走着瞧吧, 我会让我的好友、上议院的几位勋爵阁下向苏格兰场写信, 投诉你们的粗暴行为！”

    “木偶”并不知道诈骗团伙最近的勾当，他之所以被选中，也正是他脸皮够厚, 加上妄自尊大的性格也酷似不学无术的贵族子弟, 所以他在被打断了今晚的艳|遇后, 现在宛如一条喷火的红龙似的，正向警员们滔滔不绝地发泄着愤怒。

    他的态度让骗子们安心下来，这些警察并不知道他们的计划。

    “好的, 佩德罗男爵阁下，那也必须在您配合我们做完调查以后。”一位警员说。

    这次行动是直接由阿尔托总警司下令，让他们配合费雪先生指证的可疑事件做调查，费雪先生的叔叔尤利西斯爵士是兰开斯特公爵的好友，这才是本国有权势身份的大人物，一位外国贵族的意见根本无关痛痒, 就算他认识几位议员，对方也未必会冒着得罪公爵的代价为他出头。

    正当佩德罗男爵骂骂咧咧往里走的时候，管家眼尖，一下子看见从后面马车上下来一位贵族模样的少年，尽管穿着打扮不同，但无疑是白天仔细调查过壁炉，让他紧张了好一阵的家伙。

    “您是……”

    “我的名字不重要，这次只是作为顾问为警察局提供一些不成熟的建议。”

    俊秀少年温和地笑了笑，可管家总觉得他那一口整齐的小白牙比鲨鱼的利齿还可怕。

    不，我要冷静些，管家在内心告诫自己。

    那副画的真迹早在“失窃”前就已经藏在另一个地方，就连团伙中也仅仅只有几名骨干知道，警察不可能得到消息。而赝品在制造出碎屑痕迹后，就在“失窃”的当晚被塞进壁炉烧掉了，连一丝毫痕迹都没留下，任谁来找都只能得出画人间蒸发的迹象。而唯一的疑点就是佩德罗男爵本人了，首先西班牙几十万贵族，他们不可能专门跑去求证，其次就算冒充贵族，也不是什么大罪，最多沦为笑柄被逐出社交界，可这又和他们什么关系？

    所以只要真迹不被找到，他们就算被怀疑身份，也不会有什么严重的罪名。

    与此同时，伊薇特也在思索如何定罪这个问题。

    她掌握的信息也仅仅是阁楼的线索是某人刻意留下的伪证，客房地毯的压痕极有可能就是把新画放在壁炉前烘烤、让颜料起皱发卷而产生的，那种规则的细长条形和画框是如此相似。

    她怀疑的对象首先就是对这个加以掩饰的管家，他当时说因为房间有些潮气才会点燃壁炉，但那个房间是走廊的尽头，也是最靠近房屋外墙的屋子，通风良好，与洗涤间什么的也不相邻，想不出有什么能让它受潮的。

    而且管家作为整个宅子的总管，有几乎所有房间的钥匙，如果有人长时间在房子里点燃壁炉烘干赝品画，也需要经常出入给壁炉添加燃料，要瞒过管家太难了。

    唯一的可能是管家本人就是参与者，至少也知情。

    向他

    指出从碎片分析出这是一幅刚完成的画？但这样也没有什么决定性的意义，他大可推卸说是绅士怪盗的诡计，更何况她也不想把超越这个时代的分析能力暴露出来，尤利西斯的力量不能作为法庭上的供词。

    如此一来，也许只能用那个方法了……

    “警官先生，准备一间单独的房间，我认为最好把所有来自外国的仆人挨个讯问，光靠‘绅士怪盗’一个人是无法做到让一幅巨大的油画神不知鬼不觉失窃的，我想内鬼就在他们中间。”

    “那么按什么顺序开始呢？”警员看向管家，从资料上看，他也是和佩德罗男爵一起从国外来的。

    “不，管家先生如此合作，我相信他是清白的，更何况我还有些事要问他。”伊薇特笑眯眯地拍拍管家肩膀，让这个心怀鬼胎的骗子头头心脏猛跳了几下。

    于是伊薇特就让管家带着在整个宅邸慢慢闲逛，管家一边担心自己同伙会不会不小心漏口风，一边还要应付伊薇特很多没头没脑的问题，仅仅不到半小时就有种心力交瘁之感。

    逛着逛着，他们来到临时作为询问室的客房附近，这里就是伊薇特发现地毯和壁炉有可疑痕迹的房间。一些模糊的人声从那边传过来，管家心中难免有些慌张，那少年侦探顾问为什么要选择这里，他是不是察觉到了什么？！

    “管家先生，我一看你就是位虔诚老实的好人，所以从来就不会怀疑你。这里也没什么好呆的，我们去别的地方走走，继续谈谈关于西班牙的风土人情嘛~我挺喜欢你们家乡的伊比利亚火腿的……”她一边说着，一边用力按着管家肩，似乎想把他转过来拉走。

    这时，管家突然觉得自己浑浑噩噩的，脑子里仿佛空白一片，又突然多了什么令他震惊的东西。

    他努力回想起来，仍旧不敢相信自己的记忆，因为就在靠近房间地时候，他听到里面贴身男仆的声音在交代：“……正如您所说的那样，我们用一幅伪造的赝品在这个房间烘烤，然后把脱落的碎颜料洒在阁楼，假装‘绅士怪盗’从这里逃离……请相信，我都是被逼迫的，主谋另有其人，看在我老实交代的份上，请一定宽恕我的罪过……”

    管家愣住了足足数秒，才堪堪确认这就是刚才发生的事，那混蛋竟然轻易就背叛了所有人？！

    他此时再看向旁边笑眯眯地伊薇特，心中只觉得是阴险的警方不知道通过什么方式早就掌握了他们犯罪的证据，眼前的少年则是为了缠住自己，让自己和白痴同伙们分开，方便各个击破……

    在一艘注定要沉的大船上，越早逃离越有生还的可能，他此时也不敢抵赖，连忙高声呼叫：“警官！警官！我有重要的情报提供！是的，我会把我们的犯罪事实统统详尽地交代！”

    ……

    “哈哈哈，夹竹桃，太好了，你如愿以偿在箭毒木的下本里得到一个重要角色，可喜可贺，可喜可贺~”

    “没错，‘一位自以为是的傲慢蹩脚侦探，天真地以为能抢在谢瓦利埃之前揭露真相，却只得出了错误的结论，把所有人都带上了弯路，最终还是让谢瓦利埃本人来更正’，看，这角色多么适合你！”

    几天后，当大家在报纸上看到了警方对于这件案子的最终处理结果，俱乐部里几乎所有人都幸灾乐祸地嘲讽起可怜的夹竹桃――谁让他发现阁楼上的假线索时那么不可一世来着。

    夹竹桃懊恼地猛灌红茶，最终还是受不了伙伴的调侃：“你们这群坏心眼的混蛋……”

    “我们可没中了骗子的诡计，差点影响案件的破获，幸亏有‘谢瓦利埃’就在我们中间，要不是曼陀罗在，可真要被那群骗子得偿所愿了！”连马钱子也哼了哼，没有站在势单力孤的夹竹桃那边

    。

    “不过……”箭毒木摊开笔记本，对在一旁看戏的伊薇特问到：“曼陀罗又是怎么确定那线索是假的？光凭地毯和壁炉可不够充分，让我猜猜，你后来和我们分开，连原定的宵夜也没一起，应该是临时做的决定。是什么让你改变主意去了尤利西斯爵士家？难道那边可以帮助你更好做出判断？”

    不愧是箭毒木，这么快就推断出她去爵士先生家的目的了。

    “我叔叔是医生，很多颜料本身就是化学药品，这是近几年的成果，他判断那些碎屑不像是天然颜料，于是我就可以确定自己的猜测了。他不想被法庭传唤作证，所以还请你们保密。”

    “原来如此。”箭毒木沙沙在笔记本上写着，是关于下一篇的灵感记录吗？

    “不过据说那几个骗子也奇怪地起了内讧，别的案子的罪犯都争着抢着说自己最先坦白，这个案子却恰恰相反，据说在上法庭之前，有两位骗子还打了一架，都互相称对方是可耻的叛徒……”马钱子摇着脑袋，“太奇怪了。”

    这也是没办法的事，伊薇特暗笑，她使用了白兔先生的怀表，给管家植入一段错误的记忆，让他误以为几秒钟前，他听到的是同伙正在招认的声音，于是忍不住自己跳出来坦白了。

    也许他的同伙也莫名其妙吧，自己正在询问室绞尽脑汁推诿糊弄，策划者竟然在外面什么都说了，气到打一架再正常不过了。

    “我想好了，下一篇《怪盗疑案》中，我将加入两位新的重要配角，他们也将在后续系列中多次登场。一位自然是对谢瓦利埃心怀妒意的竞争者、妄图超越他却总被罪犯愚弄的二流侦探；另一位则是谢瓦利埃的好友兼同居人、性情古怪孤傲的医生，这位配角的出现能够充当法医的角色，为谢瓦利埃提供更多线索，毕竟万一有什么需要解剖的场合，让热情善良的法兰西贵族侦探亲自动手太不合适了，怪医的正好能够胜任这个工作……”

    侦探加医生的组合？我怎么感觉莫名熟悉？！

    ……不对！箭毒木你住手！你也许会让后世一位伟大的推理家改变他经典的作品的！

    伊薇特在心中呐喊。

章节目录 第 166 章

    倘若在一张纸条上用尺子画一条十数厘米的直线, 然后把它弯曲折叠, 在人看来, 这条线是弯曲的，但假如存在一种只生活在平面内的二位生物，即使再怎么弯折纸条，对它们来说都没有任何区别。平展时从线的一头走到另一头，需要若干时间，在纸条被折叠后, 也还是需要这么多时间，盖因为二维生物只有长宽的坐标，所以即使线的两端在三维世界重叠，仅仅抬升几微米的高度就能走捷径从一端来到另一端，对它们来说也无疑是难以理解的天堑。

    在三维生物人类看来就是如此简单，可他们也无法感知更高维度的弯折。

    如果以一双来自更加高层的上界目光看来, “无限回廊”的结构宛如无数根巨大的香肠，数不尽的房间像是肉块一样密密麻麻地排列在异空间形成的“肠衣”里, 而肠体本身则纠结盘卷为一团, 相互皱缩、穿插, 整个看上去犹如一颗怪异的大脑。

    当然, 行走在无限回廊中的人是无法察觉到不对的，他们会认为所有房间都四四方方，横平竖直，不可能有丝毫扭曲，只有超凡者可以感受些许空间的异样。

    这里就是伊薇特梦中见过红发男人记忆发生的场所, 长着书桌大小老人头颅的怪物依旧还呆在它的房间中，只不过它的状态比起伊薇特梦境中的样子看起来差了一些，干枯的婴儿躯体上遍布着一些泛着油光的漆黑肿块，就像无数肥胖的水蛭附在它令人憎恶的身躯上举行一场饕餮盛宴，愈加增添了老人头怪物的恶心程度。

    一位看起来像是它属下的强壮男人正小心翼翼地用圣枪朗基努斯的断刃一颗颗割开黑色囊肿，一旦那些充斥着漆黑脓血的恶疮破裂，里面就涌出一些恶臭沥青似的黑色粘液，以及同样颜色还在蠕动的细长寄生虫。

    这秽恶的工作无疑给他的精神带来了巨大的压力，他脸色苍白，汗如雨下，执刃的手也忍不住开始颤抖。

    “好了，雷涅，如果支撑不住就休息一下，不要勉强自己。”老人头的怪物用它温和而充满威严的声音吩咐。

    “不，我还可以，请让我再继续试下去！”被叫做雷涅的强壮男人恳求到，但他说话的口气并不出于被威胁的恐惧，而是被一种使命感驱使着，让他迫切想要完成这份令人厌恶的工作。

    “可惜我现在已经不能算是人类，所以无法使用圣遗物，只能拜托你了。”老人头怪物叹息道，然后转而对它面前一名恭敬的中年男子问，“那么莱德贝特呢？他仍然没有任何消息吗？”

    “是的，敬爱的慈父。他最后发来的电报上说，和他一起进入伦敦的另一位伙伴也许已经遭到了不测，但他这边没有引起任何注意，他当时还信心十足地表示一定能完成这次任务，可距离星辰之女的孢子降临之日已经过了半个月，我想他一定……”中年男人一开始汇报时还十分冷静，说到最后声音有些轻微的失声，结合他棕红色的头发来看，似乎和被伊薇特杀死的红发男人有亲属关系。

    “我很遗憾，莱德贝特也是我看着长大的，作为他的堂兄，我知道你此刻一定十分悲伤。”

    “我必须承认，人类的软弱情感曾一度支配了我，但如今我只有对该死的秘警的仇恨……”红发男子的哥哥从牙缝里挤出了他的回答。

    “你的仇恨太狭隘了，埃德温。”老人头的怪物微微摇了摇它怪异的脑袋。

    “难道我应该爱他们？造物主统辖巨大监牢的卑劣狱卒？”中年人激动地高声反问。

    “诞生与死亡，创造与破坏，本就是这个世界永恒不变的主题，只要我们一天还是被造者，就一天无法从创世者的黑暗小屋中逃离。埃德温，你该憎恨的是这整个世界，我不信任这个世界上的一切事物与其中的一切作品，

    世间的普罗大众虽然和我们源自同一个深渊，同样间接地降生于神，但沉睡者们满足于他们那平凡而庸俗的世界，这样他们就不用去面对可怕的真实、疯狂和梦境，只要他们存在，就会阻碍我们寻求真理和升扬的伟大途径。”

    “我很抱歉，莱德贝特没有完成他的工作，让我们失去了获得一只真正古神之子的希望。”埃德温惭愧地垂下头，“我请求您派我去他最后出现过的地方寻找，如果他侥幸并非死于秘警，也许我还有机会把星之使徒完整地带回来。”

    “不用白费功夫了，埃德温，不是秘警还会有谁呢？”老人头怪物叹道。

    “假如他与别的自由超凡者起了争执，或者被眷族控制……”埃德温梦呓般小声说着。

    “从我们捕获的那名奇怪自由超凡者头脑中挖掘的东西来看，星之使徒是少见的直接以实体降临的眷族，这也得益于星辰之女旅行的轨道在某一个时间段会十分接近我们所在的世界，它就不必穿越茫茫不可知的黑暗宇宙，就算以实体降临都绰绰有余。但在途径大气层的时候，它必然会因为高温受到伤害，状态并不好，更何况就算完好无损下，我也不认为以莱德贝特的源质层级会被它操控。”顿了顿，老人头怪物继续说，“再加上我们的其他同道已经发来消息，‘寻星会’已经被解散，具体原因尚且不可知，但我想在这个节点出问题，一定是秘警发现了莱德贝特。”

    “那么我们启迪的那名占星术专家呢？”埃德温紧张地追问。

    “他只是以暗示术操控了一位在‘寻星会’工作的仆人，但流星降临后他直觉感到有些异常，就切断了那条线，没有再继续深入查下去。我认为他做的很好，按照现在的情况，我几乎肯定是秘警下的手，按照他们的习惯，一定会顺便追查与寻星会有关的一切，占星术专家附近绝对到处是眼线，如果运气不好，很有可能将通过仆人被精神影响的痕迹，找到他这个幕后操控者。他们拥有‘命运’，能力并不亚于我，即使被发现丝毫蛛丝马迹，对他来说都十分危险。”

    “这么说星之使徒一定在秘警手里？那我们是否还有机会……”

    “秘警和我们不同，得到眷族会直接处死，真是可惜……我们本有两次机会得到星辰之女的神子。一次是抓到那个精神失常的自由超凡者，他被星之使徒赋予力量，仅存的理智驱使他躲避孕育着星之使徒的人类母体，而后者试图捕食他，原本我们只要掌握住那个人，就可以等待即将诞生古神之子的母体送上门来，可惜她好像不走运地被杀了，因为那家伙后来完全疯掉，嚷嚷着‘母亲死了’，然后在我们看管他的地方自己把自己给掐死。

    我们之前曾通过侵入他内心得到了他目击星之使徒降临的情形，然后推算出星辰之女出现的周期，再启迪人类的占星师，希望借助他们定位星之使徒的位置――如果不引起它的注意，很可能它将随便落一个地方，也就无法回收。后面的事你已经知道了。”

    “实在是太可惜了！直接以实体降临的眷族，还是古神产下的孢子和卵，那将比虚幻的眷族更加容易产生后代，这么重要地东西，竟然……敬爱的慈父，因为莱德贝特的原因，我们失去了如此珍贵的宝物，我现在十分羞耻和悔恨……”

    “你无需自责，埃德温。自私冷酷的造物主不会容忍我们借助外面闯入这个封闭体系的变数，不会放任我们如此轻易获得超脱世界的力量。三百年来，我们也仅仅只获得了一只完全降生的古神之子，还是被污染的死胎。但即使如此，它也赋予了我难以想象的力量，我的寿命被延续到现在，即使动用‘时序’的力量，给我造成的副作用也微乎其微，甚至不如死胎本身带着的污染和病变对我伤害更大。三百年前，我曾经的好友、源质层级还在我之上的那任

    ‘命运’为了阻止我的计划，被能力反噬化为一滩流动的烂肉，那就是凡人的局限性，被造者的躯壳无法承受上界的力量，想要超脱就必须从根本改变。而我现在已经不再为被造者头顶看不见的天花板束缚，限制我的，仅仅是这具古神之子的尸骸本身的强度。

    埃德温，我现在已经有一半越出了深渊，我感到自己就像一名异乡人，既优越又痛苦。我无比的孤独，你不知道我有多想和你们分享这种属灵的喜悦，可是现在还不够，还没到时候。在这个造物主的监牢，作为被造者从内部去瓦解我们的枷锁，几乎不可能达到，因为我们本身就是枷锁的一部分，只有诉诸于外来的力量，我们才有可能获得完美的拯救，所以古神的血脉才至关紧要，它也是造物主最痛恨的东西，有波折再正常不过了。”

    “既然它如此重要，就连您的智慧和能力也无法从秘警手中夺回它吗？”

    老人头的怪物摇摇头：“不要小看了秘警的力量，他们保有一些强大的圣遗物，有些还有着创世本源的力量，就连我得到的古神之子，也因为无法抵御这个世界的创世本源之力，变成了一具腐烂发臭的尸体。神o和眷族本是不知死亡为何物的，但只要来到这个世界，也就有了死亡……更何况，这任的‘命运’有些古怪，我总觉得比其他的‘命运’都更活跃，也许秘警掌握了某种抑制反噬的方法。”

    “那我们就什么都不做，默默咽下失败的苦果吗？”埃德温痛苦地问。

    “不，埃德温，越出深渊是如此困难，因为我们面对的是冷酷无情的造物主，但复仇就简单许多，敌人仅仅是和我们一样的人类罢了。”

章节目录 第 167 章

    “先生, 先生！”伊薇特刚下马车, 突然听到似乎有人在叫自己, 她回头一看，却是一位熟人。

    占星术专家达扎特大师快步走来，目光紧紧盯着她，语气不确定地问道：“先生，我们似乎在哪里见过？”

    伊薇特不动声色地礼貌疏离一笑：“我想并不是那样。”

    “哦……那大概是我记错了。”达扎特患得患失地喃喃自语。

    这个症状……看来组织的精神系能力者已经改变了他的记忆，洗去不久前关于星之使徒和伊薇特交集的一切, 但达扎特本人有着敏感多疑的神经，这样的类型容易接触到超自然力量，也比一般人更难以蒙蔽。即使被洗脑后，有部分记忆残留实属正常，但仅仅这个程度，还不足以让他怀疑她。

    伊薇特此时在思维迷宫门前, 看样子达扎特刚刚从里面出来，她继续友好地问道：“是新成员？我好像之前没见过您, 先生。”

    “不, 我只是听说这里有一间顾问侦探咨询所, 可以调查稀奇古怪的事件, 前几天还帮助警方捉住了‘绅士怪盗’，就来碰碰运气。”

    “遗憾的是，看样子我们俱乐部没能帮上您。”伊薇特见他有些怅然的模样，就知道他应该没有达成目的。

    “也许是我太多心了，前段时间我和几位书迷一同前往郊外观星, 可不幸遇到匪徒，一位先生令人惋惜地命丧于暴徒之手……”

    “我很遗憾，希望这件令人发指的惨案能尽快被解决。”

    “事实上警方已经结案了，那名杀死他的凶手也在追捕过程中负隅顽抗，被警员击毙。但不知道为什么，那天的情形我虽然还记得，但总有种不真实的感觉，回忆起来仿佛一个与我无关的故事，所以我想求助您的俱乐部，希望得到才智之士的解答。”

    不用想也知道，这件案子早就被精神系能力者办成铁案了，只有达扎特这种天赋异禀的人才会有薄纱是的隔阂感，其他人应该都异口同声表示，他们目击到的凶手就是被警方推出来替罪的另一位重犯。

    思维迷宫的人只对新奇诡异的案子感兴趣，这种毫无谋杀艺术美感的强盗杀人，就算没破获的也懒得看一眼，对达扎特疑神疑鬼的要求，也只能礼貌地请他从外面带上门。

    “先生，您的状态也许是心理学上所说的‘创伤后应激障碍’，因为志同道合的好友在眼前惨死，您的理智无法接受残酷的事实，于是记忆选择性遗忘了部分，才会让您对当时的情况产生生疏感。这是一种保护机制，您完全不需要为此困扰，有时候忘却反而是一种幸福。”伊薇特看着达扎特的眼睛，真诚地说。

    “忘却反而是一种幸福……”达扎特咀嚼着她的话，如释重负似的吐出一口气，“也许您是对的。”

    伊薇特看着他离开的背影，好像自从自己来到这个世界，十句话中有一半是谎言，如今她说谎就像吃饭喝水般简单，而且内心毫无负担。

    谎言就像帷幕，蒙蔽着普罗大众的眼睛，让他们在宇宙真相面前酣然沉睡。

    ……

    伊薇特走进俱乐部，只见大厅最显眼的地方，马钱子正指挥着几位工匠往墙上钉一个以漂亮黄铜装裱的文书，远远看去，右下角似乎还有印信。

    “那是什么？”她问。

    “你来了，曼陀罗。这是苏格兰场写来的表彰和感谢信，我们商量着决定，这面墙以后将作为我们的战利品墙，每当解决一个有价值的案子，就把与它有关的东西装点在墙上留作纪念。虽然我觉得，这篇信的收信人应该是你才对，但不知道为什么，他们感谢的对象是俱乐部全体。”

    在后世作家柯南道尔笔下，睿智的福尔摩

    斯经常替伦敦警方解决疑难案件，却总是被虚荣无能的官僚占有了本该属于他的荣誉――虽然他本人完全不在乎。

    可是对于“思维迷宫”的成员来说，这几乎是不可能的，他们中大部分都有着显赫的家世，正因为王国有他们家族这样的中流砥柱，才能平稳正常地运行，既然他们知道了这件事，如果丝毫不提及伊薇特，也许他们会误会认为苏格兰场侵吞功绩，然后利用家里的势力向警方施压。所以在这起案件中，阿尔托按照伊薇特的要求，巧妙地没有特地提及她的名字，而是把他们诚挚的感谢留给了思维迷宫俱乐部集体。

    “我倒是觉得这样很好，我的名字不需要出现在公众面前，否则如果后续我们解决了麻烦的案子，凶手的同伙知道我身份住址，很可能会给我带来麻烦。”伊薇特摇摇头。

    “你的担心很有道理，是我太轻率了。”马钱子深以为然地点点头，“虽然我们试图与犯罪分子进行一场智力的公平角逐，但遗憾的是很多暴徒可能并不喜欢遵守我们的规则，试图从肉|体上威胁甚至消灭我们――随着我们俱乐部的名气越来越大，这是完全有可能的！所以俱乐部的安保工作也必须加强了，我应该在下次会议上提出多雇佣一些退伍军人担任门卫和保安。”

    “那算我一份吧。”伊薇特把一卷钞票递给马钱子。

    “这是？”

    “保险公司给的佣金，他们把被诈骗赔偿金额的二十分之一当做我的奖励，大约一千多镑的样子。”

    “不，那是他们给你的奖金，怎么可以全部由你出？”马钱子连连摆手。

    “我也是俱乐部成员，这部分当做我的捐赠吧。”

    伊薇特知道，思维迷宫虽然有会费，但是其实相对于它的支出来说并不高，日常运营更多靠成员的捐赠，光是俱乐部本身所在的这栋楼就价值不菲。它位于圣詹姆斯街，而当今女王居住的地方叫圣詹姆斯宫。

    作为俱乐部创始人的马钱子他们，当初也是投了不少钱在里面，她最近没什么花钱的地方，索性就把这次的奖金当做会产了，看起来多，但其实也就大约七八人一年的薪水而已。

    马钱子勉强接受了她的提议，然后飞快交代工匠们接下来注意事项，并让俱乐部一位侍应领班代替他监督后续工作，立马转而拉伊薇特去楼上平时大家交流的房间。

    “曼陀罗，走吧，大家都在等你来！又有新的案件需要我们受理了！”

    又来？伊薇特有些顶不住，再这样下去，自己就要变成职业侦探了……还是想办法蒙混过去吧。

    “……伯明翰连环虐杀案，我想你一定有兴趣！”马钱子一边向前走，一边兴奋地说。

    “伯明翰？”她最近几天的确要去一次伯明翰。

    代号“艺术家”的组织奇物制造着威廉・博加尔德前些日子给她带来用眷族制作的玩偶兔子，它能篡改人的记忆，但却要吃下一些少见罕有的东西。

    那兔子对她用另一只眷族制作的奇物“替身魔像”似乎有着非同一般的兴趣，唯一一次主动寻求就是笨拙地接近她挂在脖子上的吊坠，由于担心她睡觉时吊坠被兔子啃掉，伊薇特把它锁在了一个坚固的木盒里。但当今天早上她醒来时，却发现兔子玩偶出现在了盒子外面，而且就坐在她枕头边，一双黑洞洞的纽扣眼睛对着她脖子的位置。

    一觉醒来，睁眼就看见一只缝合怪似的兔子还是有些惊悚的，伊薇特一拳就把兔子打飞，玩偶直直撞上对面墙然后啪嗒掉下来。

    好在她仔细检查了替身魔像，幸亏还没来得及被兔子吃掉。

    既然产品使用中遇到问题，也是时候寻找售后解决了，根据“艺术家”博加尔德留

    下的名片看来，他工作室所在地正是伯明翰，伊薇特原本也在这几天将去拜访他一次，看看能不能解决这只兔子到处乱跑的问题。

    既然目的地一致，那和他们结伴去伯明翰也未尝不可，并且正好可以向博加尔德询问维护伯明翰秩序的超凡者联系方式，毕竟思维迷宫的成员在伦敦当过很长一段时间的问题人物，给尤利西斯、阿尔托他们都带来了相当的麻烦，想必伯明翰的同事同样欠缺应对这种人的经验。为了不让行走的麻烦给别的城市造成困扰，她有必要告诉涉世未深的同事如何糊弄他们。

    “是的，肮脏的‘煤尘之城’伯明翰，它的钢铁和矿业需要大量底层劳动力，在过去的几十年中，无数来自各个地区、国家的移民被吸纳进去，整个城市鱼龙混杂，很多街区成为最贫穷、最堕落和道德败坏到极点的一部分人的藏身之所，就连警察也不敢随意进入。”马钱子用一种深沉的腔调戏剧性地介绍着，“也许那遍布整个城市的煤烟遮蔽了太阳，我简直不敢相信，竟然有如此残酷恶毒的事情发生在圣灵注视下的世界，短短三个月内，竟然有十数名烟花女子在夜晚的街头谋杀，尸体惨遭破坏，凶手如果不是从地狱钻出的魔鬼，那必然是一个神志错乱到极点的危险疯子！”

    咦？夜晚，烟花女子街头被虐杀？尸体受到严重破坏？

    这几个关键词的组成，在前世的世界，凶手被称为“开膛手杰克”。

章节目录 第 168 章

    作为一名推理爱好者, 如果不知道开膛手杰克就像基督教徒没听过加百列一样, 这位凶名赫赫的冷酷杀手在1888年残忍杀害了至少五名妓|女, 并多次写信给警察挑衅和预告犯罪，也成为后世很多连环杀手效仿的对象以及推理、影视作品的灵感源泉。他作案的地方就在当时伦敦一处贫民窟街区――白教堂区，凶手一直没有被抓捕归案，由于这起悬案名气实在太大，以至于后世成为一处火热的旅游景点，让全世界的推理爱好者前往朝圣。

    伊薇特听马钱子提及杀害妓|女的连环杀手, 忍不住疑惑地喃喃自语：“伯明翰？不是在白教堂吗？”

    “白教堂？你在说什么，曼陀罗。白教堂的居民虽然同样道德上有瑕疵，但我想那里面可没有这样丧心病狂的疯子！”

    ……这话你放到1888年再说吧。

    伊薇特心中默默吐槽，但现在才1839年，制造白教堂连环杀人案的开膛手杰克此时还没出生呢……事实上真凶的身份已经在后世使用现代技术确认，科学家通过凶案现场一条染血的披肩得出, 白教堂杀手是一位东欧裔犹太人，职业为理发师, 由于当时的理发师兼任外科医生, 所以他懂得如何解剖人体并熟练取出受害者内脏。

    “是伯明翰的警方发来的咨询吗？”

    “不, 他们大概正在为公众的质疑焦头烂额吧？向我们求助的是伯明翰一个特别的‘协会’, 为一些从事特殊行业的女性提供法律和健康等方面的咨询，实际上等同于她们的工会，详细的情况和其他伙伴一起讨论吧。”

    说话间，他们已经来到俱乐部楼上用以交流的大厅。

    “看看谁来了？曼陀罗，我最最聪明智慧的朋友, 刚刚我们正好谈到昨天的报纸，‘佩德罗男爵’那伙骗子已经完全招供了，同样的手段，他们在欧洲作案了十几次，没有一次被揭穿，可在伟大的阿尔比恩，钱还没到手就被悉数逮捕，哈！”夹竹桃高兴地说。

    “十几次？我记得谁说过，涉及‘绅士怪盗’的案件几乎有上百次。”伊薇特找了个位置坐下来，早有仆人给她端来一杯茶，“难道他们不老实，没有说出实话？”

    “那些不完全是他们干的，据我从苏格兰场的认识的熟人那了解到，欧洲大陆破落贵族太多了，有人为了维持日常的开销，不得不变卖祖上的收藏。但很多古老的油画、雕刻等艺术品的拥有者是谁众所皆知，大颗宝石的色泽和切割方式也属于独一无二的身份证明，即使悄无声息地成功出售，一旦市面流通就很容易被人认出来。一些当地显赫的家族为了不让声誉蒙羞，就杜撰出一位只偷珍贵艺术品的‘绅士怪盗’，用以掩饰自己的窘迫。”箭毒木摊了摊手，“由于‘绅士怪盗’的丑闻涉及到国外许多家族，如果照实公布，很可能引起外交事件，所以警方并不打算公布这个背景，你在报纸上只能看到语焉不详的少量案件属于这个团伙，和冠以‘绅士怪盗’名头的案件数量相比出入很大。”

    伊薇特哑然，没想到事情竟然是这样，名动一时的‘绅士怪盗’其实是由众多家族维持的一个谎言。

    “那么关于你们接到来自伯明翰的咨询呢？听起来似乎相当严重？”

    “严重这个词对在近几个月发生的令人发指的暴行来说，简直就是苍白无力的形容。”夹竹桃拿出一封厚厚的信件在伊薇特面前扬了扬，“尽管信中描述的不算详尽，但我几乎能透过苍白的文字感受到它背后的恐怖，能犯下这等罪恶的一定是野兽、来自地狱的魔鬼，应该被锁在焦热的岩浆中被焚烧一千年！”

    伊薇特仓促间只看到信的落款――“抹大拉之家”，从名字就能看出它是个什么样的组织，“抹大拉”的名字来源于三位一体宗教

    的圣典中提到的一位圣子门徒“抹大拉的玛利亚”，据说她原本是位妓|女，直到被圣子所拯救。

    “‘抹大拉之家’？这就是马钱子你刚才提到的伯明翰的某个特殊工会吧？”

    马钱子抽了口烟斗，点点头：“由于这系列的连环杀人案目标非常明显，所以伯明翰从事特殊行业的姑娘们都很恐慌，而无能的警方却迟迟不能抓获凶手，她们只能求助于我们。”

    伊薇特打开信件，粗略了一遍，写信人用了大量情绪化的咒骂和感性形容词，从文字中提取不到什么有价值的情报，但杀人犯的凶残和病态比开膛手杰克有过之而无不及。被发现的尸体上遍布伤痕，并且伤口上还撒有凶手的米青液，可见他的性格已经极度扭曲，常人看一眼就会吓得魂不附体、兴致全无的可怖残尸，他竟然从中感到兴奋，真是恶心到极点的性癖。

    “怎么样，曼陀罗？你有没有什么灵感，比如凶手的身份特征什么的？”夹竹桃好奇地伸过头来。

    “嗯，从目前的线索来看，凶手一定是男性。”伊薇特想也不想就回答。

    “……不要讲一些显而易见的事。”

    “详细推断也只有实际了解情况才能知道，对于受害者被杀的地形、尸检结果我都一概不知，目前无法分析。”

    “我还以为‘谢瓦利埃’能给我们带来什么与众不同的惊喜……”夹竹桃失望地把自己摔向沙发靠背。

    “曼陀罗是谨慎，他不轻易猜测，但他深思熟虑的结论都是正确的，而不像某人，在证据不充分的情况下就随意发挥自己的臆想，结果中了犯罪分子的诡计。”马钱子哼了哼。

    夹竹桃懊恼地拨弄着头发：“这件事只是个意外，也不用一而再再而三地提及吧？！”

    “干得好，马钱子，我将把这句吐槽用在我里。”

    “箭毒木，竟然连你也这样……”

    在他们玩笑吵闹的时候，伊薇特托腮盯着桌上的信纸出神。

    前世她就是位推理爱好者，这样与著名的开膛手杰克高度相似的案子要说不感兴趣也是假的，但这个世界可是有超自然生物存在的世界，这个案子除了是精神病的杀人凶手犯下的恶行外，还有一种可能是邪教分子、超凡者甚至眷族制造的惨案。

    如果是前者还好说，自己陪他们稍微找一下凶手也无关紧要，要是后者就要注意了，千里迢迢跨辖区去管组织其他成员的地盘，就算破获了，说不定别人也会认为她越俎代庖。

    所以在开始之前，还是先询问当地的同事为好。

    不过……

    伊薇特想起伯明翰是座很多黑户和移民的城市，不由得对此次是否能成功破案报希望不大。传统上，一个典型被推理迷津津乐道的阿尔比恩式谋杀应该发生在熟人之间，而且是由一位拥有一定社会地位和学识的凶手，以精心谋划的手段施展的谋杀，如此一来，侦探的推理才有迹可循。如果在一座人们互相不认识、犯罪率高发的城市，凶手随机在路上寻找牺牲者，这种案子需要的是后世的天网，而不是靠侦探一个个去人堆里排查。

    先去询问伯明翰的超凡者，再根据他的回答量力而为吧。

    ……

    三天后，思维迷宫一伙人从伯明翰的火车站走出来，踏上了伦敦人民口中流传的“煤尘之城”。

    此时就连伦敦的市容也是一半织锦一半疥疮，更别提伯明翰这种工业城市了，它天空比伦敦还阴暗，空气中弥漫着煤烟的气味，街上行色匆匆的路人衣服也很难见干净的雪白，耳边除了马车轱辘滚动、叫卖的杂音外，更多的则是人们的咳嗽声，他们说话时也宛如有痰在喉头滚动，看来这个城市污浊的空

    气难免给人们的健康造成了相当的影响。

    一群来自伦敦的上级国民新奇地左右环顾，他们在自己的家乡都看不到贫民窟，视线总□□净整洁的店铺遮蔽着，容不得半点污秽，伦敦劳工居住的东区对他们来说就像是现代人眼中的非洲大陆一样，更别提伯明翰这种地方，来到这里简直就是骑士的伟大冒险。

    但很快他们就遭到了现实的毒打。

    “该死……这肮脏的路！”还没等他们找到勉强算是整洁的马车租用，夹竹桃光洁的亮皮鞋子就一脚陷进了没有铺石板的烂泥里，正当他进退不得的时候，一辆运煤的车从他面前不远处跑过，顺便溅了他一身黑点子。

    “我不得不佩服你的先见之明，曼陀罗。”箭毒木叹息着。

    几位少爷老爷还穿着十分不接地气的绅士三件套，而伊薇特早就换上了长筒马靴，看起来更像一位身着便服的年轻军官。

    “你们最好换身不显眼的衣服，这里可不是伦敦。”伊薇特盯着一群显然在向他们移动的人，戒备地把手伸向了后腰的武器。

章节目录 第 169 章

    “世界上有这么一个国王, 大家叫他蒸气, 他能使人民成群地灭亡。他制造无穷灾殃, 他的心里有烈火在燃烧，他拿儿童当果腹的食粮，耻笑父亲们痛哭的眼泪，取笑母亲们垂死的呻|吟。没有心肝的凶恶的国王，在邪恶的王国布满死亡……”

    这是一群穿着褴褛不堪的粗布夹克的邋遢男人，营养不良, 深陷的眼眶闪烁着带有兽性的饥饿目光，他们宛如行尸走肉似的直勾勾看了过来，然后一边高声唱着仇恨的歌谣，向伊薇特这边几个人走来。

    “圣灵在上，他们显然犯了流浪罪，这里的警察呢？！”马钱子难以置信地自言自语, 他从未见过如此成群结队的乞丐。

    阿尔比恩颁布的法令中有一项叫《流浪罪法》，规定无家可归者、乞丐以及没有正当职业在街头打扮成艺人、残疾人等游荡获利的变种乞丐都触犯了这条法令, 只要警察看到就会被抓进监狱, 每天配给很少的劣质食物慢慢衰弱而死。

    正因为这样, 伦敦的乞丐就像见不得光的老鼠一样, 只敢藏在角落里向路过看起来和善的市民伸手乞讨，可谁知道伯明翰的乞丐竟然成群结队地守在道路上，而且他们的态度也不是一般乞丐那种卑微地试图博得路人同情，而是以庞大的人数和仇恨的表情去要求、威胁以获得施舍。

    “……我们的愤怒就快要觉醒，我们就要张口高声呼喊。那伙镀金的寄生虫一定会和暴君一起跌入深渊！”

    一群人一边唱着歌, 一边把思维迷宫的几人团团围住。

    伊薇特看着他们破旧的夹克，它们款式面料都一致，很有可能是工厂统一采购的工作服，也就是说这群人不久前都是有职业的工人。

    工业革命时期整厂整厂的工人失业并不奇怪，厂主亏钱了关闭工厂他们会失业，厂主赚钱了洗手不干跑去置地当乡绅获取社会名望他们也会失业，厂主赚钱了还打算继续做，于是买进先进机器，裁掉男人换成价格低廉的童工，他们还是会失业，原因多得能赶上竹鼠被吃掉的理由。

    腐败的警察懒得管，善良的警察不愿意管，所以才会形成本该进监狱的流浪者结队乞讨的场景吧？

    从他们的歌中对“蒸汽”的憎恨来看，也许就是因为机械更新后裁员的，历史书上也学过工业革命时代的工人总是故意弄坏机器的故事，那是似乎很遥远，直到来到这里才如此清晰地感觉到他们的艰难，书本上呆板的铅字立马生动了起来，每一个似乎都血淋淋的。

    伊薇特想到这，摸向后腰枪柄的手停滞了，改为扯下腰迹的钱袋，放在手里掂了掂，里面响起硬币的沉闷响声，只有很多叠在一起的钱币才会有这种声音，它勾起所有流浪者贪婪的目光。

    此时实质上的纸钞叫做“银行券”，意思是可以兑换多少钱币的票据，平时购物很少用到，类似于华夏古代的银票，人们还是习惯把票换成硬币再花。钱袋里是她身上所有零钱，尽管身上纸钞比这更多，但这堆硬币也有小数十镑，算是这时的巨款了。

    领头的男人看着明显肥羊的少年把手摊开，钱包稳稳摆在手心上，向他递来，不禁咽了咽口水，但他随即又看到伊薇特脖子间隐约闪烁着金光的链子。

    “项链……摘下来。”

    回答他的却是她一手拿着黑洞洞的枪|口：“先生，我给你钱是基于同情，而不是畏惧，不要把我的善意转化为了厌恶。”

    当她拿出手|枪时，所有人都露出了畏惧的神色。此时猎|枪并不算贵，很多底层黑帮手里就有，但小型化的手|枪大多出自钟表、珠宝匠的手艺，能随身携带，一拿出来果然很唬人。

    为首的男人脸色一瞬间变得苍白，但还是迅速地一把抓走那个钱袋

    ，然后和他的同伙逃也似的飞奔走了，神情未见任何感激，只有怀疑、惊愕，就像经常被人毒打的野狗，偶然在它面前扔了块骨头一样。

    那人跑了几步，停下来，又往这边回看，眼神闪烁不已，几次张口却什么也没说，最终还是头也不回地逃了。

    “真是没礼貌的家伙。”夹竹桃还为他粗鲁地抓走伊薇特的钱包愤愤不平，更何况那人甚至一句感激的话都没说。

    “那样的人是不可能拥有小牛皮的钱包的，带着绝对会被视作赃物的财物谁都会加倍小心。如果被巡警看到，我们的衣着看起来像是体面人，警察不会冒着丢了饭碗的风险纵容他们，一旦被捕，只要我说一句他们是抢劫，钱包里的数额够把他们全部送上绞架了。”伊薇特淡淡回答，“先生们，你们还准备穿这身在街头游荡吗？那也许我们今天就可以与整个伯明翰的帮派都互相认识了。”

    “我们马上去买点普通的衣服！首先看看这里的裁缝街在哪……”

    “正好我有个朋友要去拜访，就先自由行动了，等晚上你们准备好能够外出寻访的装束，我们就在预定的旅店集合。我不在，你们应该没问题吧？我说的是安全方面。”伊薇特一身阿尔比恩花花公子的打扮，灰色束腰骑马服、轻浮花哨的格子马甲背心和条纹马裤，还穿着有鞋跟的长筒马靴，让人想起年轻军官，在崇尚黑白灰深蓝无图案面料的上层绅士看来就是小流氓。

    反正年轻军官也就是浪荡子的形象，她腰上还挂着佩剑，单独行动一般也没什么人招惹。刚才如果不是她身后几位礼服挺括，衬衣小立领浆洗的雪白笔挺，几乎可以当做切面刀使用，一看就是有钱肥羊，否则刚才那群人也不会冒绞刑的风险，在抢劫和乞讨间反复横跳。

    “我们都是成年人，怎么会有问题？倒是你，曼陀罗，可别路上遇上了歹徒。”马钱子一边固执地说着，一边从手提箱里取出手|枪，别在腰上，似乎对自己刚刚毫无建树有些没面子。

    伊薇特暗笑马钱子破碎的自尊心，在确认他们坐上马车后转身向地图上“艺术家”标注的地址走去。她零钱袋没了，但下车时捏了半镑的钱币在手心里，准备给他们叫马车的，现在懒得去银行用纸钞换零钱，索性就自己留下了。

    反正艺术家所在的街区离火车站也不太远，就这样走着过去似乎也不错。

    伯明翰下水道建设没有伦敦完善，街头垃圾也较多，步行的时候，时常有受惊的老鼠嗖地顺着墙根溜走，但自从老鼠岛回来后，她对这种毛茸茸的小动物已经麻木了。好在除了老鼠外，路边也时不时神出鬼没地出现一些猫咪，实在让她心痒，于是忍不住用几个便士买了几串小贩兜售的宠物食品――其实也就是屠宰剩下的边角料，然后喂给一些不怎么怕人的小萌物。

    看着小猫咪呼哧呼哧地咬着肉碎，伊薇特再一次抬起头，又看到了远处一只油光水亮的大狗，在向自己摇着尾巴。

    这狗好像跟了自己一路了吧？原本以为它想抢猫粮，伊薇特试探性扔了一块肉过去，可这只狗却没看一眼。

    有些可疑……

    这时的欧洲人民其实吃狗肉的，而且狗油还是一味常用的偏方药物。如此健康肥壮的狗，没被人偷去吃掉实属小概率事件，是因为有人饲养的吗？

    现在她肉块喂完了，狗也还是没有离去的迹象，只是不紧不慢地隔着半条街跟着她，被看到就摇两下尾巴。

    伊薇特几下转进一个偏僻的巷子，拔出手|枪，对准一无所知跟过来的狗，作势要扣动扳机。

    以前和蓝道尔追查变异的底层狼人的时候，吸血鬼小哥说过，有的狼人平时会保持动物形态，装作狗在城市里游荡，但和普通的狗还是有区别

    ，比较好区分的是尾巴。由于狗已经长时间被人驯化，它们知道并且习惯竖起尾巴向主人传递信息，狼就没有这个意识，它们尾巴是垂在身后的，就算装作狗摇两下，也老是忘记竖起来，或者角度很矮。

    这只狗就是这样，低低地摇尾巴。

    反正这里也没人，不会有人看到自己神经质地举枪对准一只狗，如果猜错了，那就把枪收起来当做什么都没发生。

    伊薇特冲狗举起枪，显然对方也不敢赌她这时候心情如何，那狗果不其然口吐人言：“你竟然试图杀死街上一只无辜的小狗，残酷的女人。”

    “跟了我一路，我没有马上开枪，就已经算是十分克制了。你最好有足够的理由说服我打消这么做的念头，陌生的狼人。”伊薇特说。

    “你对跟了你一路的猫可不是这样，还喂它们肉串。”狗不满地吠道。

    “是什么让你觉得自己有小猫咪一半可爱？还是说这就是你决定留下的遗言？”手指施压，扳机开始咔哒咔哒轻响。

    “好吧好吧……”

    狗刚要说什么，伊薇特听到巷子附近传来人的声音，要是被他们看到现在的情形也许会徒增麻烦，但也不能让这只不明狼人和她换个地方，万一移动的时候对方耍什么花招就很麻烦了。

    “你不能变成人形吗？”而且人形的目标还大些，方便命中。

    “尊敬的小姐，看来你希望我用人类的形态与你交谈？”

    不知为什么，伊薇特总觉得狗子眼里狡黠的恶意一闪而逝。

章节目录 第 170 章

    伊薇特还没来得及回答, 狼人的形态就已经开始了变化, 突出的嘴变短，毛发回缩，脊背加宽，四肢变长……

    仅仅十几秒钟，大狗就变成一名棕色头发体格健壮的东欧裔帅哥站立起来――当然，他没穿衣服。

    “虽然我并不想在淑女面前失礼，但既然小姐你如此要求――”他带着一种像是给小女生展示毛毛虫的恶作剧笑容愉快地说着，仅仅一瞬又变换为疑惑，“嗯？看起来你并不如何惊讶？”

    他原本打算好好欣赏这位年轻的女猎手羞怒的神情, 可注定要失望了，伊薇特早就在他腿间的阴影即将展示在自己视线内之前, 启动了超凡能力，给他不可描述的部位打了码。那个位置的光在映入她视网膜之前, 就变成了热能消散在了空中, 所以只能看到漆黑无光的一团，就像他前方的腰迹挂着一个小型的黑洞。

    “我为什么要惊讶？”

    狼人左看右看, 似乎她眼皮都没眨一下，握枪的手仍然稳稳的，唯一的移动是随着他的站立，枪|口转而对准了他的脑袋。

    “……我还以为教廷的女猎人都是些古板乏味的老处|女。”他咧开嘴，露出白森森有些尖利的犬齿，这是一个有些像是狼的笑容，“小姐你似乎是个例外……反而对男人的身体很熟悉嘛~难道以前见过很多次？”

    此时阿尔比恩上流社会的女性十分保守, 至少婚前必须如此，如果没有已婚妇女陪同，单独和不熟的男人说话都是不允许的，不过他用这些话来刺伊薇特毫无效果，她灵魂不属于这个时代。

    “是见过，但没见过这么小的。如果你指的惊讶是这个，那我承认我稍微意外了片刻。”伊薇特冷淡地反击，事实上她没看见，但前世网上说过，暴露狂就喜欢别人惊慌失措和害羞愤怒的模样，但如果鄙视他的尺寸，就能有效打击他的自尊心。

    果然，狼人的脸一瞬间僵住了，好一阵子才讪讪地小声说：“我姑且当做你视力不太好……那么小姐，你是这里的教廷派来探查最近的连环杀人案的吗？如果是这样，其实我们可以谈一谈。”

    “继续说下去。”

    外面路人交谈的声音越来越近，狼人流露出一种略微尴尬的神情：“在此之前我能先穿上衣服吗？”

    “请便。”

    巷子里彩旗飘飘，二三楼间相互牵着线，不少上面晾着衣服。赤|裸的狼人用目光打量着墙壁，似乎在寻找借力的地方。

    伊薇特从目光判断出了他的想法，就算有自己的暗牧马赛克遮蔽关键部位，看一个裸男爬墙也太辣眼睛了，于是维持举枪的姿势不变，左手向上伸展。

    她超凡能力控制范围大约三米，身高加上手臂距离也有近两米了，加起来就是五米，隔空取一件二楼晾晒的衣服不是难事。

    于是一套普通工人服装就像是幽灵般滑落下来，自动落到了她手中，伊薇特随即把它们扔给对方。

    狼人瞥了一眼她头顶，这里晾的衣服很多都是湿的，她唯独选了比较干燥的一件，倒是位心地善良的小姐。

    不过他想是这么想，嘴巴还是忍不住使坏：“我记得教廷的十诫规定不可偷盗，哎呀~是我记错了吗？”

    这人真是嘴贱……

    “谁说这是偷窃？是购买。”伊薇特拿出之前买肉串剩下的硬币，喂猫只花了几个便士，半镑等于10先令，1先令等于12便士，她现在还剩9先令10便士，此时一件普通人的衬衣也只要一先令半，还是全新的，支付这户家的损失已经足够了。

    她掏出一枚枚硬币，顺势拇指一弹，硬币就高高飞起，长了眼睛一样落入同一根晾衣绳的其他衣服的口袋里。

    这手十分帅气，就连狼人都露出赞赏的目光，不过随即他又感觉自己有些下不来台。

    原本他变成人类形态是想调戏这位教廷的小姑娘，没想到对方神态自若，就像看着路边的野狗一样。这就很尴尬了，身为人类社会活动的智慧生物，他只觉得被一位眼神冰冷的女性盯着换衣服，简直浑身不自在。

    但此时灰溜溜变回狼形态就完全没了气势，于是只好硬着头皮把衣服套在身上。

    他穿完衣服没多久，一对看起来才十几岁的少年男女挽着手走了进来，看到里面有人，那女孩吓了一跳，其中的少年却眼睛一亮：“科别列夫，你怎么在这里？”

    “我和这位小……咳，先生有点事。倒是你，工作时间还跑去见小女友，你的主管知道一定会炒了你。”

    “这封信的收件人就在伊娃家附近，我只是顺便看看她，既然科别列夫你还有事，我就不打扰你了~伊娃，我们走！”

    两位小情侣又飞快地溜了，伊薇特倒是从他们的对话里推断出很多东西。

    在和那男孩子交谈的时候，狼人用的是一种卷舌音很重、一听就是俄语系人讲话的方式，再加上他的名字科别列夫，无疑就是毛子，毛子名字总是各种司“列夫”、“斯基”、“维奇”的，就算不是这个世界还叫做基辅罗斯的俄国，也是其他周边小国比如波兰立陶宛之类的人。

    ……早知道这狼人是毛子，当初丢肉碎给他无效再正常不过了，除非自己手里有瓶伏特加。

    毛子狼人大老远跑来阿尔比恩，伊薇特也早有耳闻。阿尔比恩是比较世俗化的国家，早在三百年前，宗教改革就把教廷的权力收走了，但在基辅罗斯，圣权沙皇兼并了教会，成为东正教教区大牧首，手里有两套统治系统，比如审判机构，除了国家法院、领主法庭之外，还有宗教法庭，而宗教法庭就是异端裁判所之类的玩意，但同样掌握在沙皇手中，看谁不顺眼就能以信仰不虔诚的理由把人抓进去，比后世苏维埃的肃反委员会还厉害。

    从繁衍模式来看，狼人注定是底层孤儿，哪里顶得住一套班子两个牌子、威力加强版的沙皇铁拳，好多待不下去只能拖家带口往外跑。

    现在的阿尔比恩秘警很多都是实用主义，本着你不惹事，我就不管你的态度，眼前的狼人和刚才的人类少男少女相熟络，看来也是平时以人类身份在世俗生活的良民。架不住特殊使命局还是有认同几百年教会那一套的精神余孽，总是琢磨着人与超凡生物势不两立的意识形态，要是这狼人碰到他们，估计现在已经打得风生水起你来我往了。

    “你幸运的遇到了我，并不是所有我这样的人都能停下来听你解释。”

    科别列夫野兽般的直觉敏锐感到，尽管对方还举着枪，但敌意减少了许多，大概是发现他与人类少年有所来往吧。

    他撇撇嘴：“没有幸运这种说法，是我自己的选择，你不可能是那种一根筋的猎人。”

    “为什么？”

    “我看到你喂猫了。”狼人说，“教会的人不喜欢猫，就算不像以前那样杀猫，但也绝不会亲切到喂它们。”

    这解释倒是让伊薇特汗颜。的确，中世纪教会超讨厌猫，认为猫是女巫和魔鬼的伙伴，大概是因为周围很多异教都喜欢猫吧，比如埃及人就是铁猫奴，就连星月教崇拜的先知默罕默德也爱猫，据说睡觉的猫压住了他的袍子，他宁愿把衣服割裂都不愿意惊醒熟睡的小猫咪。

    本着敌人同意的，我们就要反对的精神，教会统治下的猫过了好几百年悲惨的日子，直到现在原教旨主义的激进教士们也不喜欢这种小萌物。

    伊薇特没想到自己不过吸了下猫，就被认出信仰倾

    向，看来基辅罗斯的狼人果然是长期和狂信徒打交道的，这么细微的破绽都没放过。

    “那么你跟踪我又是为了什么事？关于最近的连环杀人案你又知道多少？而且你是怎么判断出我身份的？”伊薇特问。

    科别列夫收起之前吊儿郎当的模样，正经地回答：“其实这三个问题都是一件事。自从午夜杀手出没这几个月，我就越来越预感他最终会惊动教廷的人，只是没想到你来得这么快。

    众所周知，因为满月诅咒的存在，一到月圆之夜我们就会狂性大发，充满着破坏和杀戮的欲|望，所以狼人给人的印象总是残暴的杀手、屠夫，但那些事我敢保证不是狼人下手，首先发生的时间不全是月圆，其次在我们发狂的时候，是无法冷静做到让死者还保留近乎完整的尸体的，她们只会变成满地的碎骨头和碎肉。所有狼人都知道，午夜杀手绝不可能是同族，可我们无法断定来查案的猎人是否也这么想。

    我们从基辅罗斯逃到这里，已经流浪了太久，这个地方尽管残酷，但总算还算安全，所以不到万不得已，我们并不想再去别的地方。

    至于你的身份……今天我在火车站附近工作的同族发现有奇怪的伦敦来的客人，下车时还引起了一场骚动，并且在前往旅店的过程中，他们开始购买乔装打扮的衣服，一边还打听午夜杀手的事，当他告诉我这些时，我就知道很有可能是猎人来了。

    但一般来说，这种征兆不是很明显的、有可能只是普通凶杀案的事件不会引来数量如此多的猎人，我猜就算有一两位，其他也大部分是普通人。然后我找了几位‘金手指’扒窃了他们的钱包，你的朋友毫无警惕性，那群孩子非常轻易就得手了……不要露出这么可怕的表情，钱包早就还给他们了，当然是我们的人‘捡到’的。”

    科别列夫舒了口气，继续说：“对比族人告诉我下车的人数，我发现其中少了一个，那几位先生身边有一丝新鲜的女性气味，我想那一定是属于真正的猎人的，否则一般的姑娘不需要女扮男装到处行走，就循着气味来找你了。”

    “你的同族既然发现了我，为什么他不自己来？”

    “因为我是我们当中最强的，就算是那种敌视我们的猎人，我也有把握全身而退。”科别列夫骄傲地露齿一笑。

章节目录 第 171 章

    真是个自信的家伙, 不过从他狼形态来看, 确实毛皮油亮，外表威猛，肌肉线条强健发达，显得轮廓十分鲜明，如果不知道，大概会以为是很贵的狗。

    既然有现成的线索送上门来，伊薇特也不推辞，直接问他：“关于凶手你知道些什么？以你判断，这究竟是一起超自然事件还是普通的凶杀案？”

    伊薇特按照他的嗅觉来推断, 既然能一路从车站追踪着自己来到这里，想必对午夜杀手的身份早已心中有数。

    “其实我知道的也许并不比你多多少。”

    “即使以你们狼人的嗅觉也无法找到他？”伊薇特是不太相信的, 更何况凶手在一部分受害人千疮百孔的伤口上变态地留下了自己的体|液，简直就是证据确凿。

    科别列夫认真地解释到：“即使同样是人类, 每个人的气味各不相同, 那是因为汗水、污垢、皮脂总是在进行一种‘酿造’，我们辨别不同的人特征气味主要是这些东西‘酿造’出来的味道。就像用同样的材料, 不同的面包坊会做出有差异的面包，同样的葡萄经过不同的酒庄，产出的酒香味也不同，只要经过了这种‘酿造’，没有一个人的味道是相似的。

    我在凶案发生后，有意在警察赶到前观察过遗留的尸体，那上面没有‘酿造’的气味, 原始的汗水、尘垢其实是没有什么特征的，早就和死者本身的味道混在一起了。”

    还有这种事？随即伊薇特想起，生病时流冷汗其实并没有多大味道，倒是运动后或是天气热的时候，汗臭味就很浓重，难道是因为温度升高，让体表的细菌变得活跃吗？所以它们分解发酵汗水皮垢才产生了臭味？

    见伊薇特沉思不语，科别列夫继续说：“我平时的身份只是一名帮派成员，不太方便和警察接触，只是早上出门时偶然遇到了两次凶案发生后遗留的现场，所以知道的并不多。至于详细尸检情况和周围目击者的口供，你可以在伯明翰警察局找到，如果有需要我帮忙的地方，我通常在考尔顿街白狮大院。至于报酬……我希望你不要向教廷提及我们的存在，就这样。”

    “如果你们确实和这件案子没关系的话，我会的。”

    在得到了伊薇特的答复后，科别列夫点点头，向伊薇特致意，然后转身离去，似乎并不担心她偷袭。

    科别列夫之前就听说，她在车站出口施舍给威胁她的失业劳工一笔不少的钱，然后一路看到她边喂着小猫，一边慢悠悠走着，加上她从晾衣绳上选中较干的衣服扔给他，想必是位心地善良的姑娘。另外，他野兽般的直觉总感到这个教廷的超凡者没有多少敌意，也就放心地露出了后背。

    伊薇特见他消失在巷子另一头，不禁皱起了眉头。

    那狼人说的话也不知道是真是假，没有气味特征的凶手……难道是某些隐匿系的超凡能力者或是奇物作用？亦或是狼人为了包庇同族放出来的假消息？

    但无论是哪种，这次的事件都极大可能与帷幕之后的东西有关了。

    想到这一点，伊薇特也没有了逗猫的心思，加快速度向前方的圣菲利普教堂街走去。

    组织的奇物制造者威廉・博加尔德给她的地址在圣菲利普教堂街23号，她顺着门牌号找过去，却看到符合条件的一栋宅子竟然是卖帽子和玩偶的店铺，而且装饰得还十分具有童话气息。

    伊薇特再三确认，才推开门走了进去。

    “下午好，请问威廉・博加尔德先生住在这附近吗？”她向店员询问。

    “您是费雪先生吧？博加尔德先生告诉过我也许您最近回来拜访，楼上正是他的住宅，这里也是属于他的铺子，我受雇出售博加尔德先生的作品，您从这里就可

    以上去。”店员把她带到收银台后的一扇门前。

    阿尔比恩此时的特色就是很多店主利用一楼开店，楼上则作为居所和工作室，没想到博加尔德自称的“艺术家”代号竟然还和现实对的上。

    她从琳琅满目的货柜前穿行，只见一顶顶精美的帽子被陈列在玻璃柜中，光洁的表面反射着丝缎的光泽，果然手艺十分精巧。以前伊薇特在电视上看到绅士礼帽，总认为它平整的表面是布料制作的，来到这个世界才知道，其实是用动物毛皮，特别是一种河狸的皮，毛发浓密又防水，要用很多化学药品鞣制，并多次捶打，把毛茸茸的毛发捶打成一种细腻的毛毡紧紧贴合在皮子上，才能作为高档帽子的材料。这样制作的河狸皮帽子至少也要卖到近10镑钱，换算成后世差不多等于一个普通香奈儿包包的价格。

    店里除了帽子外，也出售一些精美的玩偶，伊薇特注意到，这些玩偶都是用小动物做的，它们都做了完善的仿佛处理，保持着生前的样子，然后穿着拟人化的服装，显得特别可爱，比如在教室里穿着校服认真上课听讲的一群小老鼠，带着眼镜礼帽披着法袍祷告的乌鸦神父，两只正在决斗的兔子骑士。

    忍住……忍住，不能露出太眼馋的表情。

    伊薇特努力控制自己不要扑上去，假装目不斜视地从玩偶中穿过。

    二楼是博加尔德的工作室，还没推开门，伊薇特就闻到刺鼻的防腐剂气味，她深吸一口气，敲了敲门。

    “我正在忙，有事自己进来吧。”博加尔德有些不耐烦的声音在门后远远的地方响起。

    伊薇特按照他的要求推门而入。

    “博加尔德先生，打扰了。”

    背对她在工作台旁埋首奋战的博加尔德惊喜地扭过头，拉下了遮脸的口罩。

    “啊啊啊，是你啊，亲爱的天秤，我盼望已久的费雪先生，你一定是向我来反馈使用心得的吧！怎么样？白兔先生的效果是不是已经得到了验证？如果你有任何疑问和建议都可以向我提出！”博加尔德急不可耐地扔下了自己的工具和手套，向伊薇特走来。

    由于之前他背对门口，身体遮住了工作台，伊薇特并没看到他在做什么，一旦他移动，台子上的东西就彻底展现在她面前。

    血，桌上有一摊触目惊醒的血，一只像是老鼠的生物被四肢固定在桌上，整个身体都翻了出来，从里到外。而鼠尸的旁边则散落着小镊子、小钳子、小勾子等，想必刚才博加尔德一定在用这些工具把小动物的血肉内脏清理干净。

    伊薇特参观过“死亡艺术展”，她知道水分含量多的器官，比如内脏、脑子极易腐烂，埃及人制作木乃伊时都会把内脏取出，用长铁针从鼻孔刺入脑中，绞碎大脑使之顺着鼻子流走，再把剩下的肌肉和骨头裹上香料风干。

    但做出来的木乃伊干瘪朽败，弥漫着死亡的气息。而刚才那些栩栩如生的玩偶，一定是除去了全部肉质，再填充以别的东西，才会一个个有着饱满浑圆的可爱外表吧？

    虽然还是很佩服手艺，但看了制作过程，刚才那种特别想要的心态完全戒掉了。

    拔草成功的伊薇特长舒一口气：“是这样的，博加尔德先生，白兔先生的能力确实很强大，但它似乎对我的其他奇物产生了浓厚的兴趣，有次我睡着的时候，它从盒子里爬出来，试图取走它想要的东西。另一件奇物至关重要，我不能冒着失去它的风险，所以我希望得到一个可以让它安分的方法。”

    “咦？还会这样吗？”博加尔德疑惑地歪着脑袋，“我是位奇物制造师，在制作成功后，白兔先生没有任何防护地和我的其他作品待在一起，从来不曾出现过你说的情况。要知道白兔先生只关心物品有过什

    么经历，而非材质的稀有，就算眷族它也并不感兴趣。等等……难道那是你祖先传下的奇物？那也有可能，说不定你祖先使用它完成过某些伟大的壮举，让白兔先生有了相当高的评价。唔……我会去查一下组织提供的这只眷族特性，制作一个可以封印它的收纳盒，如果你不着急就过几天来取吧，要是有事离开，我也可以在完成后托人捎到伦敦。”

    “那正好，我将在伯明翰逗留几天。”伊薇特想了想，虽然博加尔德是奇物制造者，并非战斗系超凡者，但既然他在这里，那么也许可以提醒他一下关于午夜杀手的案子。

    “博加尔德先生，你对最近的连环杀人案有什么看法？我来这里的时候听说了很多传闻，不知道究竟是凡人还是和我们一样的超凡者，既然凶手手段这么残暴，我有些担心会不会是邪教徒的仪式。”

    博加尔德皱眉露出困惑的表情，好像在回忆什么。

    “连环杀人案……有过这样的事吗？哦~好像听我的雇员说过，不过这个城市就那样，来自爱尔兰的亡命徒、基辅罗斯的逃亡农奴、北欧的海盗后裔……什么人渣都往这里跑，他们按照地域组成各种兄弟会，整天就打架斗殴，每到新的一天总能从巷子里拖出几具帮派分子的尸体，习惯就好。”他满不在乎地摆摆手。

    这人……简直比尤利西斯还咸鱼……

    “呃……伯明翰就博加尔德先生一位超凡者吗？这种可疑事件如果放着不管……我担心会引起民众的流言。”

    “如果有工作上的事，去找弗朗茨就行了，他平时是在处理组织交代的事，俗世身份是一名神父，就在这条街附近的教堂。”

    博加尔德似乎是一位宅男，讨厌人际交流，在对话的一开始，他精力充沛，热情洋溢，但随着时间的推移，他注意力渐渐开始不集中，眼睛也变得四处张望，显得心不在焉，仿佛伊薇特是他的数学老师似的。

章节目录 第 172 章

    伊薇特在博加尔德不耐烦之前结束了自己的拜访, 看了看天色还很早, 在回去之前还可以前方附近的圣菲利普教堂一趟。

    此时的伯明翰是座移民城市，来自英格兰岛以外很多国家和地区的人都汇聚到这里试图在工厂里混口饭吃，多样化的居民有着各式各样的信仰，伊薇特走到圣菲利普教堂，才发现这是一座天主教的教堂。

    阿尔比恩的国教是新教圣公宗，和天主教是互相指责异端的关系。

    原本伊薇特前世也认不清楚各个宗派的教堂，在这个世界呆了一年，也算有了一些欧洲人的常识。祭坛布道台的布置她不是很懂，但代表神o的象征, 三位一体宗教的不同派别是有讲究的。天主教通常有圣子和圣母的雕塑，东正教则设置以极具拜占庭装饰风格、略有抽象的圣子圣母画像, 而新教抓住圣典中不可崇拜偶像一条，认为其他两派都是违背圣灵旨意的异端, 他们教堂中央最多只会有一个十字架。

    伊薇特倒无所谓他们的争执, 偶尔想起，不由得庆幸圣子是被钉死在十字架上的, 如果当初处死他的罗马人用了绞索或者断头台，那岂不是教堂中央要供奉这两玩意，看起来多么不吉利啊……

    停止了自己亵渎的想法，伊薇特从堂内两侧的宗徒像和十四苦路前走过，来到稍显简朴的圣坛坐席前，一位黑袍的中年神父正在整理弥撒所用的器具。

    他看到伊薇特走来，暂且停下手中工作：“有什么需要帮忙吗？我的孩子。”

    这位神父穿着一种少见的带兜帽的宽松黑袍, 新教的牧师服是贴身的黑色，天主教则是宽大的华丽法袍，一般只有本笃会的隐修士才会做这种打扮，而他的声音低沉而浑厚，就像天使的话语般缓缓流出，十分具有亲和力。

    “请问弗朗茨神父在吗？”

    “我就是弗朗茨，找我有什么事呢？”

    “我是博加尔德先生介绍过来的，他说要是有‘组织’方面的工作，可以和您商量。”伊薇特盯着他眼睛回答。

    “组织……”弗朗茨神父目光一缩，“去里面讲吧。”

    今天是工作日的下午，并没有多少信徒来教堂，伊薇特和弗朗茨神父来到了无人的后堂，开始攀谈起来。

    “请问你是？”

    “我是来自伦敦的组织成员，我姓费雪，很高兴认识你，弗朗茨神父。”

    “原来是伦敦的同道，欢迎来到伯明翰，有什么需要我做的吗？”

    “呃……”伊薇特有些不好意思地说，“是这样的，我在伦敦是一个推理俱乐部的成员，这个俱乐部的人其实心地并不坏，只是他们像是追逐血腥的鲨鱼一样对各种杀人案趋之若鹜，越是离奇的案件，越让他们感到充满挑战性。在我加入之前，他们一直是伦敦很多其他同事最讨厌的麻烦制造者，不过现在我在里面，可以通过内部的引导降低他们的破坏力，最近总算让他们安分了许多。可这几个月发生在伯明翰的连环杀人案太骇人听闻了，他们从伦敦过来试图破获这起案件，很可能在接下来的几天给你带来困扰，还请原谅。”

    弗朗茨神父看着这位俊秀少年诚恳地道歉，连忙摆摆手：“费雪先生，你太客气了，谢谢你特意来告诉我，这样到时候遇到突发情况也不用手忙脚乱。”

    “应该的，这其中也有我的过失，我没能阻止他们过于旺盛的好奇心。”伊薇特心内有些汗颜，毕竟顾问侦探咨询所是她的主意，“不过我也可以稍微补救一些，不瞒你说，其实我对他们的应对方式很有心得，而且我本人也经历过侦破几件案件，如果可以，能否告诉我一些有关线索？”

    “这个嘛……”弗朗茨神父苦笑着，“其实我也不太了解

    ，虽然有一次谋杀就和教堂隔着一条街，但遗憾的是我没有察觉到异动，让那位可怜的女士惨遭毒手，圣灵在上，我忏悔我的罪过……据说警方已经锁定了嫌疑犯，只不过现在罪人仍然在逃。”

    “凶手已经锁定了？”伊薇特惊讶地问。

    “嗯，也就这几天的事，据说是一位伯明翰本来的住民，因为被大量移民抢走了工作，心怀不满，以致他把自己的愤怒发泄在更弱小的人身上，这个卑劣的灵魂简直应当下地狱！”弗朗茨神父慈善的面容少见地变得严峻。

    “真是这样吗？原来如此……”伊薇特本来想提醒他关于狼人的证词，如果狼人的话是真的，没有气味的杀手必然和超凡力量有关，而要是谎言，狼人群体就与凶手有关，左右都是被超自然力量干涉。

    但随即她又想起，科别列夫似乎有些忌惮信仰三位一体的特殊使命局超凡者，这群人里面持有消灭一切超凡生物想法的人挺多，自己如果贸然告诉他狼人察觉到的异常，也许会带来不必要的麻烦。

    “圣灵在上，但愿凶手能够尽快被逮捕，并受到应有的惩罚。”弗朗茨神父划了个十字祈祷着。

    ……

    “你终于回来了，曼陀罗，看看我们现在的装扮怎么样！”

    当伊薇特来到他们约定的旅店，穿的像个打字员的夹竹桃一脸兴奋地把伊薇特拉到其中一间房间，这里面所有人都换了一身打扮。

    箭毒木带着贝雷帽，像个小报记者，而马钱子则让人想起即将退休的老教师。

    “还行吧，不过马钱子你的烟斗能不能换个二手店的货？崭新的烟斗看起来很可疑啊。”

    “不，我宁愿不带它，也不想吸别人用过的东西。”马钱子固执地连连摆头。

    而箭毒木则不时把手伸进袖子里抓挠，有些坐卧不安的样子，看着伊薇特投来疑惑的目光，他愁眉苦脸地解释：“我们在二手服装交易市场买的衣服，而我买的这件上衣不幸有跳蚤……”

    为大作家默哀……伊薇特自己也去伦敦衬裙巷买了很多旧衣服，里面的确有时候会带有这种讨厌的小生物，不过她用超凡能力加热到六七十度一会，抖一下虫子尸体就没事了。

    “我这次去见了一位朋友，从他那里得到一个消息，那就是警方似乎已经锁定了嫌疑对象。”伊薇特咳嗽一声，宣告这个消息。

    “我们也听说了，这一定是假消息，我根本不会相信这种低劣的谎言。”马钱子刚吸了一口烟，不屑地哼到，并从口鼻中喷出灰蓝色的烟气。

    伊薇特不禁对他肃然起敬，以前自己小看了马钱子，没想到他竟然透过现象推断到了本质。

    “――在所有推理中，警方总是扮演无能、欺上瞒下、用假消息蒙蔽正义侦探的角色，所以在这起案件中，他们也不可能得出正确的结论，所谓的‘锁定凶手’不过是用来安定市民恐慌的谎言而已。”马钱子笃定地说。

    ……虽然过程有问题，但你这个结论竟然对了。

    “既然我们的装扮都没有问题，那么去餐厅吃点东西，开始我们晚上的行动吧！”夹竹桃提议。

    “什么行动？在我不在的时候，你们商量了些什么？”

    “嘿嘿~”夹竹桃带着某种“男人之间心知肚明”的笑容：“亲爱的曼陀罗，我们将带你去见识一个有趣的地方~”

    “什么地方？不会是……”伊薇特有种不祥的预感。

    “当然是寻访我们美丽性感的宁芙仙子们~你会感谢我带你进入一个美妙的温柔乡的~”夹竹桃哈哈大笑着。

    在他们包下的短期出租马车上，夹竹桃一直在看一本《伯明翰的女士

    名单》的小册子，封面上还画着一些搔首弄姿的女性，伊薇特不用想也知道这究竟是什么。阿尔比恩人的严谨可见一斑，就连寻欢都有专门的指导手册，记录着这座城市特殊职业的女性形体外貌，经验技能以及地址与价格。

    “啧啧啧。”夹竹桃发出惊讶的声音。

    “怎么了，有你喜欢的女士？”马钱子问。

    “只是感叹这里的价格真是便宜，最贵的也不过如此，要在伦敦，这些钱根本不能与中档场所的女士一度春宵。”

    大概是竞争太激烈吧……伊薇特从马车车窗看去，当夜晚来临，这座城市的街头巷尾不知不觉出现了好一些穿着鲜艳裙装的女子，她们中很多把裙子裁短，露出没有穿袜子的腿，在寒风中冻得发红，尽管穷的穿不起长筒袜，但她们脸上却画着浓重的妆，没有涂腮红的地方，夜色下像是僵尸般苍白。

    白天看到的失业工人成群结队乞讨的模样不禁再次出现在脑中，他们失去了工作，无法养活家人，那么他们的妻子女儿为了生存下去，也许只能做这些出卖自己的贱役。

    这些都是最底层的街头流莺，只能自己抛头露面拉散客，有时还会被强壮顾客拖欠夜度资甚至抢劫，而他们要去的地方当然是伯明翰最高档的妓|院，有打手有场地，任何想要闹事的人都要三思而行。

    给顾问侦探咨询所写信的主事者就在这里，这座漂亮的宅子周围装饰着漂亮的煤气灯，正如铁元素能制作出绿玻璃，灯罩以金红玻璃制作，融化石英时加入了黄金，让灯光呈现非常鲜艳暧昧的红色。

    原来这就是“红灯区”的由来吗？

章节目录 第 173 章

    伊薇特跟随朋友走进这家伯明翰的高级欢场, 这里墙上是暧|昧的洋红色壁纸, 大厅里摆着一整套的镶嵌红色天鹅绒软垫的洛可可式豪华沙发和贵妃躺椅，有十几名姑娘或坐或躺，展示出自己最迷人的身姿。

    “晚上好，绅士们，第一次来我们这里？”

    进门的左手边，一位有些上了年纪的女士托着长烟杆，慵懒地向他们吹了一口气。她有些富态，脖子上挂着硕大的珍珠项链，颧骨上还贴着一颗假痣, 虽然现在略微发福，但年轻时应该是位美女。

    “如果车夫走没错, 那这里就是‘乐园’吧？我们是从伦敦来的，和克莱兰夫人有约。”

    女士放下烟杆：“我就是克莱兰, 欢迎, 远道而来的贵客！我是‘谢瓦利埃系列’的忠实读者，请问哪一位是福克纳先生？”

    “感谢你的支持和厚爱, 女士。其实我的是我们的团体所创作，这群伙伴们为我出谋划策，我只是把所有人的智慧录入到文字中，在这里面是最微不足道的工作。”

    “福克纳先生，您是一位多么谦逊的真正绅士！您的每一期访谈我都一字不落地看了，从您对以往中出现的案件了解程度来看，很多读者都猜测您其实是它们的经历者和见证者, 特别是红磨坊一案，我有一位常客还去那里朝圣，案发地点和您中描述的一模一样！我越来越期待您将在这里展开怎样的冒险了！”

    “哈哈……您过奖了，夫人。”有正主在，福克纳越发有些不好意思，只能干笑着打哈哈，一边用眼神示意伊薇特希望得到解救。

    克莱兰夫人早年就是欢场女子，刚刚只是见到偶像一时激动，冷静下来也察觉到了箭毒木的尴尬。她刚刚这样只和一位客人热络是不礼貌地，于是又带着八面玲珑的热情笑容看向其他人：“还有您的朋友也是，这么几位风流倜傥、聪颖多智，又富有教养的先生来到乐园，我都担心亲爱的女儿们要坠入情网了~唉，可惜最近真不太平，每一天她们都提心吊胆的，生怕那位疯狂邪恶的杀手把目标锁定在自己身上，多亏你们从伦敦赶来，我们总算可以安心了，为了表示我们的谢意，除了信中提到的报酬外，你们在查案期间随时可以来我这里放松，当然，一切费用全免！”

    敦伦据说有六分之一的女性都出卖过肉|体，在这庞大的职业和兼职从业者背后，是更加庞大的顾客群体，没有买过春的男子几乎是凤毛麟角，即使自己兴趣一般，也难免被朋友拉去玩玩。思维迷宫这几位都是家世显赫的贵族之子，如果想要夜夜春宵也不在话下，自然不像一般男人那样急色，更何况现在占据他们内心的是破解谜题，抓住凶手的强烈兴趣。

    “我们来这里是为了终止恶魔的暴行，至于享乐还是留到在那之后吧……”夹竹桃看起来深沉又可靠地沉吟，不过他随即想起来，连忙把伊薇特拉到身前：“那只代表我个人的想法，也许我们的小费雪先生现在非常需要爱情的抚慰，别看他年纪轻，他可是我们当中最聪明的~如果有美丽的淑女愿意……”

    伊薇特嫌弃地把“放手”写在脸上，一转头就对上克莱兰夫人饶有趣味的目光，连忙正色回答：“尊敬的夫人，我也认为现在并不是可以享受迷人闲暇的时间，这座城市还有一位丧心病狂的连环杀手在游荡，我们的当务之急是阻止他，让他受到法律应有的惩治！”

    “好吧好吧，也许我女儿们的美貌并不足以打动见识过伦敦花花世界的绅士们。”克莱兰夫人半真半假地幽怨叹息。

    “对了，我们来的时候听说警方已经锁定了一位本地的失业工人，好像叫皮尔斯的，夫人您看他究竟有没有可能就是真正的凶手？”伊薇特连忙把话题转向正题。

    “啊，皮尔斯~最近传言正是

    他。不过谁知道呢，在过去的几个月，警察已经换过了三种还是四种说法，一会是白狮大院的那群基辅罗斯人，因为他们距离是第一次凶案之前最近的一批移民；一会是矿石粉碎工厂的北欧移民，据说有几例死亡案件中被打开的背部肋骨让人联想起一些野蛮人的古怪习俗；接下来他们又开始怀疑一位外科医生――他以能快速完成截肢手术闻名，警方推测有可能为了提高专业技术用活人试验；现在又轮到皮尔斯了，无能的警探认为他具备作案的能力，希望他们这次能蒙对吧。”克莱兰夫人厌恶地发着牢骚。

    “这个皮尔斯是做什么行当的？”箭毒木问。

    “他在报废马匹屠宰场担任屠夫，就是那种专门处理年老不能干活的挽马的地方。在那里，他们把马匹屠宰、分割，然后伪装成牛肉售卖，价格比牛肉便宜几乎一半，一些可怜的穷苦人会买来食用，虽然所有人都心知肚明自己吃的是马肉。”

    屠夫吗？如果这不是一起超凡事件，那的确是个可能作案的职业，因为如果不是医生屠夫之类经常有切割肢体经验的职业，一般人就算激情杀人，也很难熟练地分解破坏尸体。

    “这个人现在在哪里？听说虽然怀疑他，可他并没有被逮捕，现在弄得人尽皆知，没问题吗？”伊薇特也奇怪地问。

    “幸亏有一位警员是我们这里的常客，我才能回答这个问题。皮尔斯他没有结婚，平时独自居住，等到警察登门想找他谈谈的时候，却没有发现他的踪迹。据说他因为试图强|暴同一个工厂的女工，已经在很早之前就被老板解雇，然后雇佣了一位比他更勤快也更便宜的外来者，他因此愤愤不平了很久。据他邻居说，有一天深夜看到他穿着沾血的围裙回家，证人当时没有怀疑，因为屠宰场为了第二天一早能为顾客提供新鲜的商品，往往在夜间工作，以前皮尔斯也经常这样。但结合屠宰场老板的证词，被目击到的那天，皮尔斯已经被解雇了一个多星期，并且那天夜里也有一位可怜的女人惨遭杀害。”

    这两条证据相互印证，难怪警察怀疑他……莫非这个叫皮尔斯的人因为最近觉醒的超凡能力，所以随意寻找牺牲者，发泄自己心中的怨气？伊薇特思索着，一旁的马钱子也扼腕不已，对于警方难得一次开窍，很可能抢在他们前面推测出了凶手，他有些不甘心。

    “……我只是名无知胆怯的女人，虽然现在看起来最有可能是皮尔斯干的，但谁也无法保证，毕竟警察已经错了那么多次，我实在无法信任他们。不光是我，我手下的女儿也很害怕，还有我们互助会‘抹大拉之家’的其他姑娘们，所有人这几个月都过的提心吊胆。我们这里的女孩还好，毕竟有个遮风挡雨的屋子，需要担心的只是前来这里和回去的路，她们都非常小心，我还买了几把手|枪藏在各处，就怕万一那个疯子杀上门来。”克莱兰夫人打开吧台的柜子，从里面取出一把上了膛的手|枪向他们展示，然后又叹了一口气，“可那些只能在街头拉客的可怜女人呢？她们没有选择的权力，有的人贫穷到即使一条面包、一块黄油就能买下她们，因为饥饿迫使她们无法挑选客人，只好心惊胆战地把自己置身于随时存在的危险中。”

    “我非常遗憾，夫人，那么皮尔斯从住所消失后，还有没有发生过同样的案子？”

    “有。”克莱兰夫人凝重地说，“像是为了羞辱和嘲笑警方的迟钝，凶手在他们搜查皮尔斯的家那天晚上，又制造了一起血案，所以他一定还躲在这个城市某个角落，等待下一次犯罪的时机。我们无法确定究竟是不是皮尔斯，但我希望你们能帮助我们，找出凶手的下落，然后联系警察将他抓捕归案，你们将是这座城市所有‘抹大拉之女’的恩人。”

    克莱兰夫人说完，对他们深深行了一礼。

    “夫

    人，您刚才说有一位警员是你们这里的常客？”伊薇特忽然说。

    “是的，我对血案的一切了解都是从他那里听来的。”

    “我本来打算明天再去警察局拜访，但听了您所说的情况，我想这并不是一个明智的决定，目前正是他们一雪前耻的关头，我敢打赌，他们并不希望有民间的侦探插手，否则要是我们找到了凶手，那他们无疑将很长时间被钉在耻辱柱上――”

    “可是，如果就连你们也无法拯救我们，我们这群可怜的女人又将把希望寄托在哪里呢？”克莱兰夫人失望地说。

    “所以我们不能光明正大提出调查的请求，您能不能向那位常来的警员打听存放档案的地点？我想我可以悄悄地、出乎意料地进去翻阅一下有关案件的资料……在不告知他们的前提。”伊薇特尽量斟酌着词句。

    “……我有必要提醒你，亲爱的费雪，你这是试图犯罪，而且就在警察局，要是被人发现，你会因为偷窃入狱的。”箭毒木掩面，似乎无法接受他笔下主角的原型人物做出不符合人设的勾当。

    “稍微看一眼档案而已，看档案……侦探做的调查，怎么能算偷？”伊薇特狡辩着，接下来就是一串什么“程序正义如果不导致实质正义，那就是虚伪”“我们要追求正义的结果，而不是实现它的手段”之类难懂的话，让人如坠云里雾里。

章节目录 第 174 章

    由于那位警员生活安排比较规律, 每周一三五晚上9点都会到“乐园”消费, 而这天正好也是他会来的日子, 索性克莱兰夫人就让他们在自己店楼上包厢坐一会儿, 等到警员过来现场套话。

    等到怀表的指针走到9点半时, 他们休息的房间被敲开, 一位克莱兰夫人手下的姑娘一脸兴奋地走进来。

    “我们已经打听到了, 存放笔录和卷宗的档案室就在警察局进门大厅往左边那个通道的第二间小房间，而且这几天他们加强了巡逻，到了夜晚，大厅里值守的就只有一个人。”

    “非常感谢, 辛苦你们了。”伊薇特点点头, 心中已经有了计较。

    “您太客气了，费雪先生, 你们能从伦敦老伯明翰帮助我们, 今天总算安心了许多。如果没有什么别的消息要打听, 我就先下去了，不然那位警员先生会怀疑的。”那女孩轻轻牵起裙子一礼，从外面关上了门。

    “哦哦哦, 现在连档案室都打听到了, 接下来我们就该潜入警察局了吧~没想到他们的守备力量竟然如此空虚, 这样一来也正好方便我们的行动。”夹竹桃干劲十足地握紧双拳。

    “嗯, 在此之前，我们该买一套黑色的斗篷，想必更方便行动……”箭毒木也跟着发表了自己的看法。

    “别忘了黑色的面罩！”马钱子提醒他们。

    “等等, 这和你们有什么关系？”伊薇特不合群地反问。

    “亲爱的伊维斯，我们是伙伴啊，怎么能让你一个人去冒险，当然是一起啦~”

    “不，我拒绝，等会出去你们直接回旅店就好了。”

    “好吧，真拿你没办法。”夹竹桃无奈地妥协，“我们就在外面看，不进去总可以了吧？”

    “不・需・要！”

    ……

    夜晚十点半，一位值守的警员坐在警察局正对大门的大厅里，正悠闲地就着咖啡看报。

    今天日子不错，他可以舒舒服服呆在办公室里。外出巡逻和留守这俩活计谁好谁坏并不是绝对的，在温暖的春夏，晚上出去走走顺便买点宵夜是不错的享受，但现在已经是十一月，在瑟瑟寒风里巡街当然比不上办公室温暖的壁炉和咖啡诱人，更何况最近还出了一位可怕的杀手。

    警员想起那些妓|女死去的惨状，不由自主地缩了缩脖子。

    他这个位置正面朝唯一的大门，任何访客都躲不开他的视线，他刚把手中的《镜报》翻个面，就看到刚刚被报纸遮蔽的前方有一位少年似乎在向他走来。

    “有什么事吗？”

    “警官先生，我在前面拐角处捡到了一个钱包，已经等了十几分钟还没有见到失主，我想那位粗心大意的先生一定连自己都不知道丢了东西，可是现在太晚了，我又必须回家，只好把钱包先放在您这儿，如果那位先生认为被小偷偷了钱包来这里报案，您正好可以把这个还给他。”

    真是位好心的男孩子，礼貌又乖巧，就连姓名都没留下，也不要奖励就走了。警员想着，一边打开钱包，里面大概有一两镑的零钱，心中有个数，万一有人来领失物，自己也好考考他。

    他继续百无聊赖地拿起报纸，没多久却感觉越坐越冷。

    究竟是怎么回事？他正想给旁边的壁炉添些炭火，却不料扭头时竟然发现壁炉不知什么时候竟然熄灭了。

    他皱了皱眉头，骂了一声倒霉，提起壁炉旁的木柴桶，转身去茶水间引火。

    而就在警察局外不到二十米的地方，伊薇特在一个小胡同里给自己额头上涂了一种芳香的油膏――这是和橡树贤者基根一起参加“五朔节”的巫师集会时买的

    古埃及猫神贝斯特的祝福药膏，能让人获得半小时夜视能力，一盒可以用三次。

    “基根先生说必须要有猫才可以使用，虽然这里野猫很多，但它们真的会来吗？”伊薇特喃喃自语。

    刚刚进去侦查的结果，档案室距离大厅并不远，不方便点灯，否则容易被值守的警察看到火光，倒是这盒被猫猫祝福的药膏一直没有用过，正好趁这个机会尝试一下。按照基根先生的说法，一旦涂上药膏，附近的小猫咪闻到味道就会过来完成祝福，只希望它快些才行，她熄灭了炉膛的火焰，那警员虽然背对壁炉，但也该感觉到冷了，必须在他重新点完火前溜进去才行。

    这时，一个小平房上瓦片响起轻微的声音，一只灰不溜秋的猫伸了一个懒腰，打着呵欠歪歪扭扭地向她这个方向走来。

    “还真有啊……”伊薇特在它跳下屋顶的时候就蹲了下来，猫也不怕人，径直走到她面前。

    她这时才看清，这猫不是灰色的，而是一只白猫，大概这家人壁炉点燃着，它觉得烟囱附近暖和，就在那里睡了，被烟灰把毛染得黑一块灰一块的。

    猫用两条后腿站起来，举着一只同样黑黑的肉垫，啪地盖到伊薇特脑门上，又仿佛梦游般返回自己温暖的小窝。

    “真是太神奇了……”

    就在肉垫印在前额的一瞬间，伊薇特感到瞳孔中无形的锁仿佛被打开，整个世界都变得截然不同，原本黑乎乎的地方变得无比清晰，就连草甸里老鼠抖动的胡子都看得一清二楚。

    有了这个助力，就算黑暗中卷宗也轻而易举，伊薇特连忙返回警察局，刚才那员警探还在茶水间生火，她启动了消音的能力，悄无声息地溜进了旁边的档案室。

    虽然是黑暗中，但在夜视能力的加持下，文件夹上的字迹依然清晰可见。伯明翰午夜杀手的连环杀人案也是这一段时间最重要的案子，警员们给它的卷宗贴上了特殊的标签，就放在最显眼易取的位置。

    她取过来一页页翻开，只觉得每一个字都像是被鲜血浸透。

    【拉蒙娜・怀特，28岁，尸体于1839年7月22日早晨7点在花园街喷泉附近的树丛被发现，尸体颈部有淤青，附近无挣扎痕迹，面部、胸腹、会|阴等部位被某种刺刀捅四十余次，出血量不多，法医鉴定为窒息死亡，死后尸身遭受严重破坏，推测被害时间为凌晨1点到3点。另随身财物被劫掠，耳环被扯下，以致耳垂开裂，左手无名指处有环形淤痕但无戒指，推测同样被凶手取走。】

    这是第一例死者，午夜杀手就是从这里拉开了他杀戮的序幕。

    伊薇特看法医的鉴定倒是比较合理，人死后心脏停止跳动，血液失去了动力循环，变得不那么容易喷溅，所以出血量少。

    不过凶手还冷静的仔细搜走了受害者的首饰和财物，不仅很缺钱的样子，心理素质也相当好，一定是个有反社会人格的凶残暴徒。

    【贝琳达・赖特，17岁，尸体于1839年8月3日在圣马丁医院后小巷被发现……】

    【芭芭拉・乔，25岁，尸体于1839年8月8日在济贫院500米处被发现……】

    ……

    【萨莉・米尔斯，23岁，点灯人于1839年8月23日5点在新街火车站外胡同发现尸体。墙壁一人高处有喷溅血迹，尸体靠墙倒在地上，有轻微挣扎痕迹，面部、胸膛中二十多刀，小腹被剖开，肠子流出，推测为站立时被割喉而死，死亡时间约前一日晚12点左右。据米尔斯合租人证词，米尔斯当天出门带有手包、项链，死亡时周围未曾发现失物，米尔斯脚上的新皮鞋也被脱下。】

    伊薇特翻到第六位被害者，不禁皱起眉头

章节目录 第 175 章

    伊薇特接着卷宗, 紧随其后的死者尸体越来越惨不忍睹, 而且凶手似乎也在连杀数人后改变了心态, 从第一例死者身上那杂乱泄愤似的刀伤, 变为后来像是外科手术般精确的分解。而且一开始的案子他都小心翼翼地掐死死烟花女子再毁坏尸体, 而后面则变成了轻微割破喉咙使之不能发声, 并在受害者还活着的时候将她肢解杀害。

    那些女人当时一定很害怕, 很痛苦，她们不断后缩、挣扎，喷溅的血液洒得到处都是……伊薇特看到法医记录的“街道被鲜血涂抹染红，就像用力捏碎了一只赤红多汁的石榴”, 不禁也能想象到当时的场景。

    啊, 是石榴，理应如此, 希腊神话中冥后珀耳塞福涅正因为吃了地狱的石榴而没法回到地上。除此之外, 石榴本身也是一种奇妙的果实, 它朱红的子实就像是生物的血肉，而黄色半透明的薄膜给人的触感也像是光滑的内脏或者体腔壁……

    伊薇特一惊，险些把卷宗用力合上。

    她甩甩脑袋, 将头脑中诡异的想象尽数驱散, 一瞬间只觉得汗湿脊背。

    文字是凝固的思想, 记录者被现场恐怖的景象震撼, 因此忠实地写下他当时的想法，对一般人来说也许读到只是有些不适，但超凡者远比普通人敏感, 更何况她是如此聚精会神沉浸到卷宗里，揣摩凶案现场的情形，因此不由自主地被文字影响了思想。

    被普通人记述的东西扰乱什么的，在此之前从未发生过，伊薇特努力平复心情，猜测也许是源质层级比以前高了，心中的野兽也更容易失控的缘故。

    怪不得通过文献获取知识会这么麻烦，黑猫马尔库塞管理的图书馆里，所有书本都连着一根锁链，把它们牢牢束缚在沉重的铁书架上，还设有一面古代遗物的镜子用以监测读者的情绪状态，严防任何黑暗堕落的思想侵蚀超凡者的心智。

    她稍微休息了几分钟，才继续分析自己得到的讯息，从后面的案件来看，凶手思维已经完全不像是正常人，其中有一位被害人四肢和胸腹被呈“大”字切开，整个里面都翻了出来，尽管如此，她手上的戒指同样也被摘下了，鲜血淋漓的无名指上空留了一圈白色的印痕。

    凶手一方面能在残杀后冷静搜罗所有被害者的物品，甚至还兴奋地在伤口留下了他的体|液，简直可以说是丧心病狂。

    他杀人手段越来越残忍，但始终有一点没变――都取走了财物。假如凶手就是那个不见人的皮尔斯，他需要向大众出售这些赃物变现，那他应该求助于一些为劫匪和扒手销赃的店，也许可以从这方面入手。

    伊薇特突然想起，那名找上她的狼人科别列夫自称凡俗身份是帮派成员，看来可以问问他是否知道暗中为人销赃的铺子有哪些。

    她去芜存菁，把卷宗中一些要点简略记下，虽然她的俱乐部好友们可能帮不上什么忙，但如果不给点东西吸引他们的注意力，天知道他们会做些什么来。

    但抄到一半药膏的效力就过了，双眼渐渐变得黑暗一片，伊薇特把卷宗放好，剩下的部分决定按自己的记忆稍微补一些，她想箭毒木他们应该是不会介意的。

    反正自己也不会告诉他。

    伊薇特趁着值班警员上厕所的功夫，一溜烟从警察局悄无声息地溜了出来，此时已经十一点，夜雾与烟尘弥漫在整个街道，稀稀落落的煤气街灯透过雾气散发着昏黄朦胧的光，就像是迷蒙的泪眼。

    难怪凶手难以抓到，这种天气，就算擦肩而过都无法区分刚才路过的究竟是人还是怪物，稍远一些又如何能看到惨剧在发生呢？伊薇特就听过一些贵族的花花公子吹嘘，遇到伦敦浓雾的天气，他们在人来人往的大桥上和妓|女交欢，都不会

章节目录 第 176 章

    “你来找我, 仅仅就只为了这件事？帮你找到一些销赃的黑店？”科别列夫欲言又止地问。

    “不然呢, 你有什么别的建议？”

    “难道这个与午夜杀手的线索有关？”

    伊薇特踟躇了片刻, 最后还是告诉了他：“我刚刚去警察局查看了案件记录, 那凶手杀人之后每一次都取走了被害者的财物和首饰, 所以想从这方面入手。你在帮我问的时候, 着重关注一下那些比较不讲原则、就连严重可疑的东西也照收不误的店。”

    她记得有几位受害者带着耳环, 凶手直接扯下，把耳垂都扯破了，想来柔软的金银也会因此变形。销赃的铺子也需要眼力，才能鉴定物品好坏, 以及什么东西该收和不该收。这种一看就是暴力强抢的不同于一般小偷小摸, 在警察如此风声鹤唳如临大敌的关头，一般的小铺子大概也会安分几天, 只有后台硬势力强的敢照常营业。

    “原来如此, 你的想法虽然不错, 但有个致命的问题。”科别列夫摇摇手指，“通常情况下，做黑道生意的店会允许一位陌生面孔的客人到自己的‘隐藏菜单’里任意挑拣吗？”

    “不会, 但我可以试图忽悠过去。”

    “……你对自己的骗术很有信心？我告诉你, 那些人都是些穷凶极恶的家伙――等等, 我好像忽略了什么？你说刚刚去警察局查看了案件记录？你是怎么骗过那些蓝皮魔鬼的？”科别列夫惊讶地问。

    阿尔比恩的警察可不是后世华夏亲切和蔼的人民警察, 他们为女王服务，为纳税人服务，但对于平民就不那么友好了, 他们抓酒鬼、抓流莺、抓无照小贩、抓街头游荡的失业者。又因为他们和被称为“龙虾”的阿尔比恩士兵制服相似，只是颜色是深蓝色，民众通常叫他们“蓝皮魔鬼”。

    “那个倒不是骗，只是在他们表示反对意见之前，悄悄进去看了一会。”

    科别列夫有些无语地看着她，心想教廷现在的人怎么会这么奇怪的？一点都不想那种循规蹈矩的教条主义老古板。

    他原本住在基辅罗斯，那边的社会更封建化，而且教会融入了皇权，仅仅宗教法庭怀疑某人信仰不虔诚，就可以直接抓走定罪。而阿尔比恩报纸上从上世纪就充斥着痛心疾首的道学家，认为社会道德沦丧，世风日下，牧师主教一个个主持完弥撒就脱下祭袍穿上绣花礼服去参加舞会，然后辩称自己信仰“自由派神学”（当一位教士不相信三位一体宗教教义，又不想失去他教职收入时，他就会自称属于自由派神学。――BY尤利西斯）。

    总之，狼人还是捡起自己碎裂的三观，继续说到：“但这样一来，你把大量不必要的时间花费在与凡人中的渣滓打交道上，为什么不尝试更加简单的方式呢？”

    “比如？”

    “在某些事情上，我认为我们可以互相帮助。”

    ……

    第二天，伊薇特就听从了科别列夫有关于“互助”的提议，出现在了教区济贫院开设的一家免费学校里。

    “先生，我敢向您保证，我手下教出来的孩子是最听话乖巧的，前阵子伯明翰最大的清洁公司还从我这一次接走了5个孩子去做学徒，这座城市工厂就和星星一样多，所有烟囱都需要大量熟练的清扫工去维持烟道避免堵塞。您知道的，学习这门手艺最佳年龄是6岁，这样男孩们就能在十几岁骨架长开前提供更多的优质服务，而且年龄越小越好，这样就连最细最狭窄的烟道他们都能爬进去，而我教出来的孩子，仅仅4岁就能够出色的完成这一工作了！”

    说话的壮汉是这座学校的教师，腰上挂着一根可怕的藤鞭，正滔滔不绝向伊薇特推销他的“学生”。

    教区济贫院的免费学校是阿尔比恩最底层的学校，养不起多余孩子的父母会以低廉的价格把子女卖到这里，然后经过教师们用严苛的方式教会他们服从，再转卖给工厂、匠人当学徒。

    这种学校是工业革命臭名昭著的“童工”链条中重要的一环，而烟囱工可以说是其中最不人道的工种了，从事这一行的孩子基本上是消耗品，失足摔死或者吸入太多粉尘和灰烬早早病死十分普遍。

    伊薇特听到这名教师充满自豪的介绍，心中十分不喜，只淡淡回了一句：“我并不是来找烟囱工的。”

    “当然，我只是向您展示我的孩子们服从性有多么棒~”教师上下打量了她一眼，似乎认为她是一位精英中产阶级家的小公子，于是心下了然：“您应该是来找一位跑腿使唤的男童吧？我这里有几个孩子跑的比其他人都快……喂，就是你，萨米，撩起裤腿让先生看看你健壮的腿肚子！”

    被他叫住的一瞬间，一位七八岁的小男孩下意识惊恐地一缩，然后老实照办了。

    “您看，先生，这小机灵鬼温顺又健康，选他不会有错的。”他拍着那孩子的小腿，那场景让伊薇特想起马市贩子向顾客展示牲畜牙口的场景。

    这人……真是一刻钟也不想和他多待。

    伊薇特此次来是为了狼人科别列夫委托她做的事，以此为交换，科别列夫会帮助她与销赃的铺子接洽，为她的调查提供便利。

    “你这里是不是有一位叫做埃迪・斯穆夫的孩子？领过来让我看看？”

    本来满脸堆笑的教师表情一下僵住了。

    “那个臭小鬼……啊，不，您说的那个埃迪完全是个无可救药的捣蛋分子，我曾为他找了一位经验丰富的师傅，那位先生虽然要求严格了一些，但手艺毋庸置疑，可那小混蛋竟然反抗他的教导，结果因为太过顽皮被退了回来，给我们学校的声誉造成了严重影响，也让我们失去了一位慷慨的常客……那小混蛋是如此的不知感恩，我保证他以后一定会走上犯罪堕落的道路，最终把自己折腾上绞架的！先生，我劝您一定要谨慎……”

    “就他了，多少钱你出个价吧。”伊薇特丝毫不为所动。

    就这样，伊薇特以小半顶河狸皮帽子的价格，轻而易举地买到了一名男孩，趁与魔鬼一般无二的严酷教师登记的功夫，她随口一问：“需要告知他的家人吗？”

    虽然狼人没有说是为什么让她带回这个孩子，但她心中不免有好几个猜测，有可能这孩子身上有狼人血统，只是还没觉醒。不过既然他曾被送去当学徒，那现在至少八九岁了，科别列夫和他的族人似乎今年才来到阿尔比恩定居，年龄上也对不上；如果这孩子也是外来者，可他名字不像是基辅罗斯人。

    “我会给他姐姐写封信告知这件事。”教师回答，然后疑惑地问：“您不是他姐姐的客人？他父母不是死了就是跑了，然后只剩下他和他姐姐。”

    原来如此，正常人家也不会把孩子送到这来吧……

    伊薇特正想着，教师领着一位不到十岁的肮脏男孩从楼梯上走来，远远就传来了教师恶狠狠的威胁：“听着，臭小子，好不容易有一位和善的先生愿意买你去当跟班，你给我小心点，要是再像上次不听斯泰伦先生的话，让你被退回来，我就半价把你卖到碎石场去，相信我，那里的监工会用皮鞭教会你服从，和你一起做工的都是罪犯和流氓，你绝对不希望这样的。”

    临近房门的时候，教师停止了说话，打开门把男孩推了进来。

    伊薇特看着这个狼人首领点名要的孩子，心中的一个猜想越发笃定。

    他目光明亮而充满好奇心，和其他畏畏缩缩被打怕了的孩子截然不

章节目录 第 177 章

    伊薇特带着那个叫埃迪・斯穆夫的男孩从济贫院教区免费学校里走出来, 埃迪立刻发出一声欢呼：“太棒了, 终于可以不用挨魔鬼雷利的揍了！谢谢您收留我, 好心的先生, 我会报答您的！在这个基础上，如果您允许我晚上睡在客厅壁炉旁, 那我什么都愿意做。”

    就算一般富人家都不会为仆人点起壁炉，但砖石的壁炉散热慢, 即使熄灭了，前半夜附近还是有余温的。小男孩一副乐观的样子，立刻向她提出了自己渺小的愿望。

    “我想你应该会有属于自己的床，而不是睡在地上。另外，雷利老师对你很坏吗？为什么我看你比别的小孩都壮实？”

    瘦骨嶙峋是无法焕发出他这样生机勃勃的野性的，伊薇特第一眼看到他，仿佛见到一只健壮的小狗崽, 还是脏兮兮的田园犬那种。

    “因为我会找到好多别的吃的，比如老鼠、蚂蚱什么的, 只要趁魔鬼雷利去教训人的时候, 悄悄去他办公室使用他的壁炉, 蚂蚱和别的虫子烤几个眨眼的功夫就可以吃了, 又香又脆, 而老鼠要多烤一会, 烧掉毛一口咬下去，满嘴都是油脂和有嚼劲的皮，非常好吃！”埃迪咧开嘴, 露出一对尖尖的小虎牙。

    谈话内容令人不适……

    伊薇特以为经历过老鼠岛后自己应该对这种毛绒绒的小动物免疫才对，没想到今天仍然有些反胃，她不得不换个话题。

    “你父母和姐姐现在在哪？要不要见他们一面？”伊薇特想起之前教师漫不经心的态度，不禁对他是否会告知这男孩的亲属产生怀疑，她觉得那人很有可能最终将省下这笔邮费。

    “我爸爸不见了，小时候妈妈养过我们一阵子，直到她去世后就是姐姐带我。我和她有同一个妈妈，但爸爸不同，她的爸爸也很早就死了。”

    “是你姐姐把你送到这里的吗？”伊薇特随口一问，尽管这很不人道，但一位年轻女孩是无法抚养弟弟的，这样变相卖掉他也情有可原。

    埃迪低下头，就连严酷教师的威胁都不曾改变的明亮的大眼睛第一次染上的阴霾：“我一开始是和姐姐住在一起的，姐姐说她可以接待客人赚钱，可能是我吃的太多了……邻居都说我能吃三个和我一样大孩子那么多的食物，可我真的好饿……后来姐姐就换了一些主顾，他们给的钱比以前的客人多，但对我姐姐很坏，还掐她脖子。我想着要是我能自己找吃的，姐姐大概就不用理会那些坏客人，然后有一次姐姐看到我吃老鼠，她抱着我哭了，几天后就让雷利领走了我。雷利当时说有肉汤和面包，其实不是那么回事……反正我也可以吃虫子和老鼠，比学校的面包更好吃，只要不知道我用了他的壁炉，雷利即使看到也不会管这些。”

    “我很抱歉……”伊薇特叹了口气，也许男孩并不懂太多，又或者他早已经见惯了，所以才能如此轻易地说出这些，仿佛它们没什么大不了的，“你想再见你姐姐吗？告诉我她在哪，我们可以去那里一趟，告诉她我把你领走了。”

    埃迪一瞬间眼中焕发出明亮的光，比棱镜折射的阳光还多彩璀璨，随即又黯淡下去，他踢了一脚路边一块小石头，闷闷地说：“她不让我见她，上个领走我的先生是位制造靴子的作坊主，我有一次偷偷溜出去看我姐姐，她却咒骂我让我离开，并说永远也不想见到我……”

    伊薇特点点头，一时也不知道该说什么。

    他们逐渐走出这条街，刚过了一个拐角，却见科别列夫靠在一条向街道两旁的居民区延伸的阴暗小巷里，目光炯炯地看向他们这边。

    “是您？好人叔叔！”埃迪欢快地叫了一声。

    “你们之间早就认识？”伊薇特问。

    埃迪点点头：“每周

    日雷利老师都会给我们一根鹅毛，让我们做好清洁卫生，我们需要捉尽可能多的虱子，从头发、衣服上还有稻草床里，如果没有填满一根鹅毛管，他就会罚我们，比如天气冷的时候是让我们站在外面，用冷水浇。那天我没有捉满，他让我脱掉衣服站出去的时候，是这位先生阻止了他。好人叔叔让我先回去，后来我看到雷利脸上带着淤青回来了……”

    原来是这样……

    狼人领袖伸手揉了揉埃迪毛茸茸的脑袋：“他也不是完全没有对我造成麻烦，那混球引来了警察，虽然我最终被保释免于坐牢，但从此不允许接近那条街。”

    “我必须提醒你，在这之前，最好给他先洗个热水澡……”伊薇特盯着从那往科别列夫身上移动的可疑小生物。

    “不用担心，它们还咬不穿我的皮肤。”

    他们带着小男孩来到这一小支狼人居住的白狮大院，早有一名同样气质野性的斯拉夫女人领走了埃迪，她一手牵着男孩，一手轻巧地提着大木桶，看样子是准备给他洗澡――狼人的防御力不在乎跳蚤，可小孩子还是会被它咬伤的。

    “你似乎有什么事想问我。”一边在杂院附近散步，科别列夫一边对她说。

    “那孩子流着狼人的血脉？可是我看他的容貌不像是和你们一个民族，你让我带他出来有什么目的？”

    科别列夫对伊薇特提出的问题并不惊讶，神色如常地回答：“狼人在自己的孩子出世后，就会标记他，这种标记只有同族能辨别，然后他们将离开自己的孩子，让他在人类社会中成长。正常情况下，在幼崽进入青春期后，关于狼的本能和欲|望会逐渐苏醒，想象一下，一名一无所知的少年突然发现自己变成九尺高的怪物，他会如何慌张？所以在我族的传统中，只要非乱|伦的孽生子，任何部族都有义务引导一名陌生的幼崽，开导他接受自己的命运，加入到我们的社会中。”

    “所有狼人长大后都会觉醒？那他的姐姐的父母双方都是人类了？”伊薇特想起那个小小年纪不得不抚养弟弟的可怜女孩子，如果她是狼人，那么科别列夫也应该会去找她。

    “他的姐姐的确是普通人类。但狼人也不全都能觉醒，有不少终生沉睡，像人类一样度过一生的例子，可他不属于这种，他一定会成为狼。”科别列夫笃定地说。

    “为什么？”

    狼人露出一个奸诈戏谑的笑容：“之前的内容你们教廷有资料，我说了也无关紧要，可接下来……”

    百转千回的语气，似乎想要让伊薇特请求他，可惜她没有太过旺盛的好奇心，于是平淡地“哦”了一句。

    “……不过我这个人无法拒绝可爱的小姐，所以只能告诉你了。”没有骗到伊薇特的请求，科别列夫有些泄气地说，“人类用出生日的星座判断性格，尽管我不知道你们的划分准不准确，但狼人的出生日必然决定了个性和能力。月相越完整，性格中狼的部分就会得到增强，反之就是人的部分。弦月的狼擅长伪装和隐蔽，多愁善感，很容易混入人类社会，而满月的狼更加刚愎野性，力量也比别的强，他们往往担任氏族的武士。”

    “你意思是埃迪是满月诞生的？”

    “当然，就算有我这个现成的线索，你也能感觉到他和普通的人类孩子有很大不同，不是吗？一般的幼崽可不会这样。”

    “那你属于弦月？”

    “是半月。”科别列夫露齿一笑，“我的诞生日在恰好在朔月和满月的中央，达到人性与狼性的完全平衡，半月的诞生者通常是部落的仲裁者和领袖。你看，我这么坦诚地告诉小姐您狼人的秘密，以您善良的心肠，一定不忍心拒绝帮我一个小小的忙吧？”

    “看情

    况。”

    “那名幼崽……我希望你暂时照看他几天，我会尽快为他找一个不错的去处。”

    “去处？”伊薇特皱眉，“你不打算收养他？”

    “他太小了，心智还不够坚强，和我们在一起，他会被我们这些完全觉醒的狼人影响，先祖的遗赠的血脉会更快复苏，这对他没好处，这样年幼的孩子，还是性格最狂暴的满月之狼，骤然给予他力量，就像把上了膛的枪塞到一个无知小儿手中，不仅会毁灭别人，也会毁灭自己。”

    “你既然知道他很可能发狂，为什么还要让他在人类社会？我不能让一个一无所知的平民接受一颗随时会爆的炸|弹。”伊薇特想也不想就拒绝了。

    “我会随时掌控他的情况，事实上只要挑选好合适的养父母，魂怒就像煤油灯上的旋钮一样方便调控，我们可以完全掌握幼崽觉醒的时间，而且他本人在那之前也会散发出强烈的、只有我们能闻到的气息，我会在他完全觉醒前把他带到我们隐秘的安全屋。”科别列夫锲而不舍地说服她，“伦敦就隐藏着不少狼人，在东区、南岸区，到处都有零散的氏族，想必你也没听说谁出了岔子――除了那些没人管教的孽种，据说他们还和讨厌的吸血蚂蟥混在一起……”

    狼人领袖骂骂咧咧地诅咒着。伊薇特一句话没说，视线飘向了远方。

    “所以请相信，我一定会完美地处理好这件事，并给予这段时间收养他的人类养父母丰厚的回报。我并不想失去这片尘雾弥漫、外来移民众多的乐土，如果这件事上我违背了承诺，比如让无辜的人类市民受到伤害，或者造成什么奇怪的传言，你随时可以来驱逐我们。”

章节目录 第 178 章

    科别列夫如果放在后世一定是位业绩斐然的推销员, 或者是思想工作相当出色的政委, 总之打破了伊薇特对毛子的一贯刻板印象――以前她总以为战斗民族都是又勇又二的。

    总之, 这几天先在旅店租个房间, 把这个小拖油瓶安置在里面，等狼人首领为他找好合适的养父母吧……

    这些琐事忙完, 也该做点正事了，由于伊薇特答应了自己的请求, 科别列夫自然特别卖力，不仅在地图上勾画出伊薇特需要的店铺地址，还详细向她说明了各个店的业务范畴、风格特色等等。

    “这里是汉克老爹的典当铺，他以前是一位豢养‘鱼鹰’的小偷教父，现在手下还有很多少年扒手，店里的隐藏菜单大多是扒窃所得，比如怀表、手绢等等, 他雇佣的金银匠和裁缝手艺不错，能够打磨和拆掉物件上的物主名字字母, 并且翻新得和刚做出来一模一样。”

    “这间店属于红胡子拉姆齐, 他的同伙是一群胆大妄为的夜盗, 专门晚上入室劫掠, 但凡伯明翰的警察稍微有点作用, 他们早应该上绞架十次了……”

    一家一家店对比下去, 伊薇特勾选了几个“业务范围”比较符合的，在地图上制订出路线，准备先和科别列夫去查访它们。

    “哟, 这不是血帽子帮的‘剃刀’老兄吗？今天来店里有什么需要我效劳？”

    这是伊薇特和科别列夫来到的第三间店，前面两间的店主也都认识他。黑帮赚钱方式中总免不了偷鸡摸狗，固然狼人担任打手一般只需要解决帮会的暴力冲突，不负责赚钱，但既然店主人都认识他，看来他的外号“剃刀”在伯明翰的灰色世界也算是声名远播。

    毕竟科别列夫是带了氏族十几号狼人来到伯明翰，阿尔比恩底层民众极端排外，认为外来者抢走了他们的工作机会，没有点权力傍身很容易在生活中遇到刁难，但狼人亲子必须分离的特性和情绪波动的特质注定无法走上层路线，如此一来，加入黑帮反而是最辞，科别列夫露出略有几分无赖的笑容，亲昵地锤了锤店主肩膀：“这不是有以前的朋友来找我了嘛……这位先生的长辈是我在基辅罗斯时的恩人，如果不是他出手帮助，我早就被沙皇的爪牙扔进乌拉尔山脉的某个矿洞当奴隶了，现在他的侄子到伯明翰来游玩，遇到了麻烦我也不能不管。”

    店主看了伊薇特一眼，只见是个俊秀的少年，一看就是大户人家的孩子，也没怎么怀疑：“那位先生遇到了什么麻烦，需要大名鼎鼎的‘剃刀’亲自一起来？”

    “唉……这也怪我。”科别列夫压低声音说，“我本以为他第一次出门在外，也许没见过女人，就带他去开开荤，结果他被一位姑娘迷住了，那婊|子向他卖弄风情，哭诉自己不久前才被暴徒抢劫，我这位单纯的朋友立马被那柔弱的姿态打动，拍着胸脯吹嘘他和本地帮派关系多么好，你知道的，很多男人都有这种冲动，希望自己被女士用崇拜的目光注视，可谁也不会像他那样对圣灵发誓一定要帮心上人找到失物。鉴于我这位朋友又是位荣誉感强烈的绅士，我就只好陪他跑一趟了，我说你这有没有什么新到的二手首饰，快全部拿出来让我们找找。放心，钱少不了你的，只要东西对，我这位朋友可从来没有讨价还价的习惯。”

    能帮得上本地黑道界出名的打手，又有钱赚，店主痛快地从柜台下方暗格中取出几个箱子。

    “我这只收首饰，最近的货除去已经卖掉的，几乎全都在这里了。”

    狼人挨个把它们拾起来，却暗自用嗅觉去辨认。凶手完全没有留下气味，那么有两种可能：第一是他拥有某种收敛气息的能力或者奇物，这样超凡能力随时间消逝后，气味也会再

    度出现；第二种可能是凶手像橡皮擦那样“擦除”气味，如此一来，赃物上味道特别干净的同样也有问题。

    所以答案就在这两种中。而且凶手在尽情破坏完尸体后，用带血的手去碰死者财物，然后步行离开，在这期间血液干涸凝固在首饰上，就算清洗也会在宝石镶嵌的缝隙中留下一些黑色碎屑，狼人这种感官特别灵敏的并不难找到。

    “你看看这个是不是你的小甜心丢失的戒指？”科别列夫只要找到一个可疑的，就会把它递给伊薇特，然后伊薇特再根据警方从证人那得到的线索，对比究竟是不是死者的物品。

    “很像，先买下吧，一会让她挑挑看。”伊薇特目光一凝，把这枚戒指放到一边的手帕上，那里还躺着一对流苏链子略微变形的耳环。

    “好了，按你说的特征看起来就这些了，希望你今晚能给佳人一个惊喜。”科别列夫粗略鉴别完毕，给伊薇特打出了撤退的暗号。

    “如果是真的话，她一定会很高兴的。”

    在付给眉开眼笑的店主绝对的溢价后，伊薇特随口打听起前来销赃的人的特征。

    “我想知道究竟是哪个混球欺负我心爱的女人？你看，这枚耳环都快被扯坏了……一想起她玫瑰花瓣般的甜美耳垂曾受到如此残酷的对待，就让我怒火中烧，我要找到这个人，狠狠地教训他！”伊薇特假装愤怒地咒骂着。

    “冷静点，先生，我国很久以前就禁止决斗了……不过揍他一顿倒是可以的。”店主对慷慨的顾客格外宽容，虽然自己这行按理来说不能泄露销赃者的身份，但既然是“剃刀”带来的，那自然是伯明翰灰色世界自己人的事，反正对方也是圈外人，告诉他也算不上什么出卖。

    “那应该是一位刚入行的家伙，我对这一带的扒手和强盗都比较熟，可从来没见过有这一号人。”当铺老板语速放慢，像是在回忆：“他须发是有些发灰的棕色，留着邋遢的八字胡，双颊深陷，眼神躲闪，穿着有些肮脏的夹克，身上很臭，胸前还系着一条皮围裙……”

    “我想你知道，该怎么得到它。”伊薇特点点头，在桌上摆上一镑硬币，给了老板极大的鼓励。

    “老实说，我很讨厌他，那一看就是个懦夫、孬种，那天他在我店铺外踟躇了半小时，游移不定的目光假装在打量橱窗，仿佛一位老爷打算买点钻石项链这类‘微不足道’的东西似的。”老板尖酸刻薄地说：“那个傻瓜，他差点引来巡警的关注，他们疑心他是窃贼在踩点，在蓝皮魔鬼将怀疑付诸现实之前，他终于走了进来，向我兜售他的战利品。由于之前他的迟疑差点让警察来到我的店铺，我对他相当不满，于是给了个打发叫花子的价格，也许他的良心终于意识到自己犯了多大的过错，也不敢争辩，灰溜溜拿着钱滚蛋了！”

    当铺老板得意地向伊薇特邀功，顺利得到一枚金闪闪的小硬币。

    看着喜形于色的店主，伊薇特不禁感叹，这家伙要是知道他敲竹杠的对象是午夜杀手目前最大的嫌疑人，不知道是什么感想。

    灰棕的发色，邋遢的八字胡，双颊深陷……这些外貌特征无一不和警方怀疑的皮尔斯对得上，同样皮围裙也是屠宰行业的标配，因为宰杀牲畜时血液飞溅，布制作的围裙会被浸湿弄脏衣服，根本起不到保护的作用，而别的行业比如面包师、手艺人也用不着更加昂贵、用牛羊皮制作的围裙。

    “这些东西上面的气味怎么样？是有血腥味，还是味道很淡，只有当铺店主的气味？”当清查出销赃窝点现存的所有遗物，伊薇特询问狼人。

    “是前者，而且是非常浓郁的血腥味，就像在血泊里泡过一样。看这枚水晶耳环，透过水晶你还能看到底座缝隙里残留的黑色血块。”

    伊薇特依言拿起耳环，主石圆形的球面仿佛一个放大镜，透过它十分容易观察到底托的清洁程度。

    大多数女性喜爱各种闪亮亮的首饰，而烟花女子更是如此，为了吸引恩客，总要把自己好好打扮一番，首饰比衣服保值，万一生病急用也可以很快变卖，所以不管多么穷的流莺，有了闲钱总会购置几件至少是白银的小装饰。

    如今，这些遗物已成为侦破凶手的重要线索。

    “有浓郁的血腥味吗……”伊薇特若有所思。

    “会不会哪里出错了？我亲眼见过白狮大院附近的一具尸体，那里根本没留下她自己以外的气味。而在这枚耳环上，我闻到了一种肮脏的恶臭，就像曾经很长时间放在一个装过臭肉的袋子里似的。”科别列夫怀疑地说。

    “你见过的尸体属于第八位受害者，而我们今天找到的所有首饰都出自前几位。这是巧合吗？我觉得不像。”伊薇特低声说。

    “什么意思？”科别列夫皱眉。

    “你听说过‘模仿犯’吗？科别列夫。”

章节目录 第 179 章

    此时正好是报纸传媒的黄金时代, 各种各样的报纸百花争艳，为了满足读者的猎奇心理，大多数报纸都设置了社会新闻版面，没有任何职业道德的记者和撰稿人们用尽各种方法试图吸引人们的眼球, 在无事的时候, 他们时而杜撰一位殖民地军官的身份，天马行空编造着土著人诡异野蛮的习俗；时而伪装成翻译家, 从一些根本不存在的古籍里炮制荒唐的文章……一旦发生了什么犯罪，那他们将化身一群饥肠辘辘的秃鹫, 将受害者和罪犯当做一场狂欢盛宴。

    案件的每一丝细节都会被无限放大, 然后用铅字流传到阿尔比恩以及其庞大海外领土的每一个角落，如果把这部分收集起来，无疑是一本关于如何犯罪的百科全书。

    在伊薇特前世, 曾发生过一起典型的系列模仿犯罪，澳洲一家超市出售的一个草莓被顾客发现里面插着一根缝衣针, 经由媒体扩散后, 这种简单不需成本的犯罪手法就如同流感病毒一样流行, 不到半个月, 警方在全国接到了超过100个水果藏针的报案, 引起消费者的恐慌, 顾客不再购买草莓, 种植草莓的农民只能将成熟的草莓烂在地里。最后越演越烈，不得不在全国禁售缝衣针，以遏制越来越多的恶作剧者。

    伊薇特相信, 这件案子也并不像表面上简单，消失的疑犯皮尔斯、销赃点里仅有的前几位死者遗物充满了疑点，妓|女随身携带的财物并不多，仅有一些首饰能换钱，如果杀死后来的几位受害者的也是他，为什么他却不把物品出售呢？以销赃点收购的低价，他光靠卖出的部分可无法养活自己。

    皮尔斯或许已经逃离了这个城市，毕竟警察已经在到处搜捕他，正常凶手看到报纸上连篇累牍的报道也会胆战心惊，而从当铺老板的话来看，他本人是个狡诈而怯懦的人，被屠宰场老板炒掉，却不敢向强壮富有、居住在治安良好街区的正主复仇，而把屠刀对准了弱小的妓|女，每次往往要杀了人才敢用尸体泄愤，在当铺外也是犹犹豫豫，面对真正来自黑道的竹杠也乖乖顺从认命。目前警察早已锁定了他，伊薇特不觉得这样的人在面对铺天盖地的报纸揭露下，还能从容戏耍警方，犯下一次又一次的血案，他并不是这类凶悍暴戾的人。

    所以现在的这位多半已经不是他，但那人在根据报纸的描写扮演他，第二位罪犯极有可能还是位超凡者！

    只是此时的人们还没意识到，太过细致入微的描写，本身就具有某种暗示的力量，潜在的犯罪者心中的魔障被它唤醒，这就是为他们量身准备的。

    伊薇特仔细回忆起警察局看到的卷宗，中间的确有一段开始，凶手的手法开始转变，而且速度极为迅速，从一位心怀仇恨的怯懦者变成了性格扭曲的愉悦犯，现在想来，一定是第二位凶手在模仿皮尔斯，如果一开始就采取截然不同的方式杀人，那警察很有可能把这归为不同的案件，只有一次变一部分，并且同样取走受害者的财物，才能让警方找到相似处，把他们认作同一个人。

    而且，第二位凶手可能并不贫穷，或者他自己就是黑道人物，才能让伊薇特查不到他销赃，或者他根本就没有出售这些赃物。

    不过这些就没必要告诉科别列夫了，伊薇特在说出模仿犯时注意观察了他的表情，只见他表达出恰到好处的疑惑，暂时没发现什么疑点。而且他曾被警察密切关注过一段时间，本身又是有案底的人物，不少区域的巡警看到他都会驱逐，他要犯案的难度要高很多。

    但还是不能放松警惕，只是他被怀疑的顺序稍微要往后排一点。

    “算了，没什么，我已经得到了自己想要的。”伊薇特随口一说，“对了，你知不知道埃迪还有一个同母异父的姐姐？”

    “有吗？我第一次遇到他就是

    在济贫院教区免费学校，一位凡人的渣滓在教训他时，他身上传来了强烈的魂怒气息，只不过他还很年幼，先祖的遗赠刚开始逐渐显现，他也许自己都没意识到内心的变化。我揍了那渣滓一顿，警告他不准再虐待埃迪，希望他有所收敛……所以我对他的家庭背景不是很清楚，通常情况下，那种学校的孩子不都是孤儿或者被父母抛弃的吗？”

    “嗯，他母亲早逝，有一位对他很好的姐姐，我希望你在安置他时，把他姐姐也顺便接过来照顾，也算是偿还她照顾你族人的恩情。”

    “没问题，那她究竟在哪？”科别列夫没什么异议。

    “呃……”这问题倒是把伊薇特问住了，之前埃迪说他姐姐不愿意见他，也不知道是否另有隐情，如果她只是厌倦了照顾弟弟，怕这个拖油瓶回来赖上自己，所以不希望埃迪来找她吗？看样子还要仔细调查一下，如果她真的已经淡了情分，那给她点钱就好，也不用强行让她们团聚了。

    “我还没问埃迪，如果你能开解他，就顺便问问吧……”

    “那还是这几天你来问他吧，我的族人都是些粗鲁的家伙，无法胜任这种纤细的工作。”

    在简单交换了意见后，伊薇特领着洗干净身体，并且换好一身新衣服的男孩回到旅店，给他开了一间房间安顿好后，她从窗户看到楼下“思维迷宫”的成员正议论着返回旅店，于是出去和他们汇合。

    “伊维斯，你这一天去哪里了？”夹竹桃发现她，立马靠了过来。

    “出去找了线索，你们呢？”

    “我们去疑犯皮尔斯的家中看了，那里已经很久没有住人，而且有价值的东西明显都被搜□□净，他以前工作的刀具也不见了，看来这家伙很有可能就是真正的凶手！”

    “可恶，警方粗糙的行动让凶手跑了，要是我们早些来这里，一定能在惊动他之前把他逮出来！”马钱子不甘地叹息着。

    箭毒木摇摇头：“不，真正的游戏现在才开始，虽然我们更喜欢侦破案件，但现在进入了下半场，警方输掉前半部分游戏，可只要我们在下半场发挥出色，扩大比分，一样可以扭转这次游戏！他就在这座城市，而我们必须抓住他！”

    “没错，有伊维斯你上次提出的‘心理安全区’，我觉得我们胜算还是很大的。根据警方的卷宗，我们揣摩了前几次案件，发现案发地点完美符合你所说的‘心理安全区’，所有受害者被杀的地方都以他住所为中心，向周围辐射范围步行二十分钟不到的距离，这个范围他最熟悉，所以每次杀人后都能乘着夜色安全返回家中换下血衣！”

    “可是后面的案件就没有这个规律了。”伊薇特不动声色地说，不知道他们能不能发现这件案子中的疑点。

    “那一定说明，他在频繁更换临时住所！伊维斯，这次我们面对的是一位极端残暴狡猾的对手！”夹竹桃握拳。

    呵呵呵……并不，皮尔斯其实是个欺软怕硬，怯懦恶毒的人……

    但犯罪侧写已经是二十世纪五十年代诞生的新型学科了，后世的刑侦人员通过观察犯罪过程中的特殊行为，以心理学推测罪犯的人格特征和接下来可能做出的举动，这点上她对于这个时代有着显著的优势。

    这次连环杀人案的第二位凶手极有可能是超凡者，她不打算让普通人卷入，所以也没有纠正好友们的错误。

    晚上一夜无事。第二天，伊薇特按照埃迪给出的他姐姐的住址，来到那处位于圣菲利普教堂和博加尔德的帽店附近的平民街区。

    她这次没有带上埃迪，因为并不知道他姐姐的态度，如果贸然让他们见面，万一对方说出伤人的话，她担心狼人血统的男孩会受到刺激，加快魂怒的进

    度。

    根据门牌号，她找到了这处名叫黄水仙公寓的小楼。

    这是一座典型的廉价公寓，每个窗台都搭着鞋子、尿片之类晾晒的衣物，证明这里面的住户都比较拮据，所以仅仅只能租用一个房间，然后使用公用的厨房、公用的水井、公用的厕所，据说阿尔比恩的棚户街平均两百多人才有一个厕所。

    伊薇特敲响黄水仙公寓有些破旧的门，只见一位面相有些刻薄的中年太太打开一条缝，上下打量了她一眼，发现不是目标客户，语气很随意地说：“什么事？看你的样子不像租房，找人？”

    “您是这里的房东吗？我是博妮塔・斯穆夫小姐弟弟的朋友，如果可以，能帮我传一下消息吗？我希望和她说会话。”

    “哦~”房东太太拉长了声音，其中带着某种讥诮，“她现在应该在教堂里，至于什么时候回来我就不知道了，也许明天早上吧，她这样不正经的小姐总是夜不归宿。”

    “教堂？距离这里最近的圣菲利普教堂吗？里面主事的是位本笃会神父……”

    “是多明我会，异教徒。”房东太太纠正了她的说法，不悦地关上门。

    伊薇特无奈地转身，她这种没有信仰的人能区分三位一体宗教的大分支就不错了，至于具体哪个教派，到底是提倡苦修的还是卖赎罪券的，完全无能为力。

章节目录 第 180 章

    今天是周日, 在三位一体宗教中称为主日，按照习惯，总要举行特别的仪式，新教叫做礼拜, 而在天主教中叫做弥撒。

    当伊薇特来到圣菲利普教堂, 远远就传来担任主祭的弗朗茨神父带领信众们祝祷的声音。

    “……请看，圣灵的羔羊；请看, 除免世罪者。蒙召来赴圣宴的人，是有福的。”

    紧接着就是很多声音的合诵：“主, 我当不起你到我的心里来, 只要你说一句话，我的灵魂就会痊愈。”

    此时就连最刻薄的资本家都会一周给雇工半天假，虽然平时工作14~16个小时稀松平常, 但按照圣典教义，圣灵创世花了七天, 在最后一天连神o都要休息, 所以无论如何也没人愿意背不让雇工参加主日仪式的骂名。教堂也为了方便尽可能多的信众都参与, 在这一天往往要举行三台左右的礼拜或是弥撒, 伊薇特看看时间, 这差不多是第二台, 听祷词也差不多到了尾声, 她不方便这个时候进入，索性等仪式结束，大家受领无酵饼和葡萄汁象征的圣体圣血后, 才走进教堂。

    一进门，她就听到有人在咆哮咒骂着。

    “圣灵啊！您为何不降罪于这剧毒的婊|子！？什么样的人能像她们那样造孽？她是小偷、叛徒、女巫、杀人犯、魔鬼的化身！没有您，罪人的噩梦在哪里？在地狱等待她的的枷锁和镣铐在哪里？”

    那人的声音有些沙哑，但他的情绪是如此的愤怒，仿佛在他喉咙里滚动着发出浑浊咕咚声的不是痰液，而是红龙致命的吐息似的。

    “不！”

    “快阻止他！”

    此起彼伏的惊呼和尖叫响起，伊薇特连忙冲进去，却见一些看起来像是底层工人、手工业者的信众正努力制止着一位状若疯癫的男人，他鼻尖和脸颊上有几颗红肿的丘疹，大张的嘴里发言溃疡，像狂犬似的流淌着粘稠的唾液。

    而弗朗茨神父则倒在地上，脖子上赞颂圣母的玫瑰念珠都被扯断了，散落的珠子滚得到处都是。

    与此同时，一位穿着斗篷外套的女士捂着脸啜泣着跑出来。

    “小心！”

    进门的巷道不算宽敞，她没看路，也没有察觉到前方多了一个人，伊薇特连忙在撞到之前扶住她。

    拜这小小的意外所赐，伊薇特与这个女人打了个照面――她一心想要遮蔽的脸是多么丑恶恐怖，牙齿和头发脱落，脸上布满大大小小的脓疱，简直像是童话中的女巫。

    伊薇特愣了愣，那女人看到她惊讶的表情，羞愧地低下头，从另一侧飞快地逃离了，从她背影来看，身形也不过二十岁左右。

    难道那女人的逃走和刚才发生的冲突有关？伊薇特想着，连忙走进去查看弗朗茨神父的状况。

    “弗朗茨神父，您没事吧？”

    “还好，谢谢关心。”他温和一笑，拍拍祭袍上的灰站起来，早有其他信众帮他捡起了掉落的珠子。

    “神父，您的念珠！”“这还有四颗小珠子。”“五颗大珠子齐了。”“五十小珠子还差三颗，有谁捡到了吗？”“在我这，加上三颗，齐了！”

    玫瑰念珠是天主教的独有道具，在念诵赞颂圣母的《玫瑰经》时，念一遍就拨动一颗。之所以是独有，那是因为只有天主教才崇拜圣母，他们认为圣子是无罪的，那生下圣子的圣母同样无染原罪，所以可以祈求圣母转告圣子宽恕自己的罪孽，虽然这被三位一体宗教其他分支吐槽是异教女神崇拜的复辟。

    “你怎么能对弗朗茨神父做出如此粗鲁的举动？他是那么好的一个人！”一名信众质问他。

    “我……我没想这样，只是一不小心……

    都怪那婊|子让我染上了恶心的疥疮！”

    被其他信众架在一旁的男人看样子并不是故意扯断神父的念珠，此时他已经从癫狂的状态平复，神态躲闪，像是知道自己犯了过错。

    弗朗茨神父从容地走过来：“我的孩子，你是不是因为这疾病而心生怨恨，埋怨命运的不公？”

    “……是、是的。”长着丘疹的男子无地自容地点点头。

    “你应该感激，主让你染上这种疾病，这表示k极大的恩宠，因为k愿意你活在这个世界上，并以这个世界的罪恶惩罚你。”

    在男子诚心诚意地忏悔中，一场风波消弭于无形。他走到一尊小小的圣母木像下，和一大群衣着褴褛的穷人跪倒在地上，对着木像虔诚地喃喃低语。

    “救世之母、童贞玛利亚！今我虔祈您，转祈吾主圣子，我祈求他赦免我的一切罪孽，医治我的一切疾病！求圣子怜恤我，医治我，从我的祸患中将我拯救……”

    而那些和他共同祈祷的人们脸上也长着同样发红的脓肿。

    “你也是来做弥撒的吗？抱歉，下一台要等到六点了。”弗朗茨神父招呼着伊薇特。

    “没关系，他们……这是在做什么？”伊薇特眼神示意正跪拜圣母像的人们。

    “那是一位富有信众捐赠的愈疮木圣母像，可能对他们的病情有好处。”

    伊薇特恍然大悟：“那他们的病……”

    “是梅毒。”

    因为尤利西斯对外职业是医生，伊薇特对当下一些常用的药物也有一定了解。此时欧洲大陆梅毒肆虐，那是自新大陆的诅咒。殖民者给新大陆带去了天花，让绝大部分土著染病灭绝，而新大陆的可怕礼物――梅毒也乘着帆船漂洋过来而来。自新大陆被发现到现在的几百年间，欧洲有一千万人以上死于梅毒，就连皇室贵族也无法幸免，这还不算被疾病夺去生育能力等损失。

    而且欧洲世家频繁绝嗣、封号被收回也和这病有关，毕竟欧洲只承认一夫一妻制，如果妻子没有孩子，那么就算丈夫在外面有一百个私生子，也无法继承爵位和领地，教会根本不承认，国王也乐于收回这笔意外之财。

    上至国王、下至贩夫走卒都无法幸免于梅毒，如何治疗它也是难以攻克的难题，目前有显著疗效的药品是水银，但这种剧毒的物质在治疗疾病的同时，也会使人水银中毒，带来脱发、口腔溃烂、牙齿掉落、头痛震颤等副作用，甚至死亡，治疗过程不仅极其痛苦，让人望而却步，还有的人在病愈前就被这剂猛药杀死了。

    所以很多人求助于别的途径，现在最流行的就是愈疮木――新大陆土著认为具有神秘力量的东西，既然它和梅毒出生在同一个地方，人们宛如抓紧救命稻草一样，相信它必然是克制疾病的良药。由于患者太多，愈疮木的价格节节攀升，以至于非大富大贵之人无法负担，大多数人只能购买医生低价售卖的一点药渣末回去煎汤试试效果，剩下更穷的人也许就只能像伊薇特看到的如此了。

    也难怪在这个教堂对着木像望梅止渴祈求的人这么多，毕竟阿尔比恩的国教是新教，这座城市很多外来者信仰的天主教，移民中大多数是自己家乡赋税过重、没有田地活不下去逃走的，有钱人很少。

    至于这种木头究竟有没有效果，伊薇特也曾问过尤利西斯，后者呵呵冷笑。

    联系到前世位面，已经二十世纪了，kt的领袖蒋校长也罹患过这种疾病，名医给他开具的方子仍然是水银，致使他后来变成了秃头，还失去了生育能力。

    既然连后世都还在用水银，证明愈疮木应该只是一种迷信。

    伊薇特看着把希望寄托在虚无缥缈画饼上的底层民

    众，叹了口气。梅毒是通过不洁的方式感染的，这样说来，刚才仓皇逃离的那女人……

    “所以那位冒犯您的男子是因为刚刚离开的女士染上疾病的吗？”伊薇特记得她的脸比那男子还可怕，然而她还那么年轻。

    “或许是这样，也有可能是因为他光顾的女士中，以斯穆夫小姐的病最严重，所以就把罪责归结给她。这个城市一到夜晚就徘徊着很多迷途的灵魂，她们可以为了一块面包出卖自己的贞洁。但愿她们尽快忏悔她们那最不敬畏神的荒唐生活，远离淫|欲这宗可憎的罪业。”

    斯穆夫小姐？！伊薇特一惊，没想到埃迪的姐姐刚刚就与她擦肩而过。可她的脸上疥疮已经形成大片的红斑，想必患病已经很久了。之前埃迪说过，在他当学徒的时候偷跑过一次，好不容易见到姐姐，却被她狠狠咒骂，不许他再来见自己。

    现在想来，很有可能是她当时已经发现自己患上了梅毒，害怕传染给埃迪，所以不能见他。

    “弗朗茨神父，圣典上写到，圣子施展神迹，用五张饼和两条鱼喂饱了五千人。但我们知道，那只是编纂的谎言，信仰是无法凭空变出面包的，当一个孩子衣食无着，不得不流落街头时，如果偷窃能让她活下去，她就会偷窃，如果出卖自己能换取微薄的一丁点收入，她也会毫不犹豫地献出肉|体。这决非出于贪婪或是淫|欲，如果真的要把罪恶归结给谁，那么有罪的应该是这个世界。”伊薇特说。

    弗朗茨神父脸上一片错愕。

    伊薇特感到自己的话也许冒犯了他的信仰，但此时也不想再多说什么，只是微微欠身，说一句“失礼了。”就转身向外奔去。

    但她在教堂里耽搁了一段时间，斯穆夫小姐早就不知去向，追出去哪里还有人在。

章节目录 第 181 章

    “怎么又是你？！”黄水仙公寓的房东再次打开大门, 看到不久前才来找过那个得病妓|女的家伙。

    伊薇特拉住外面的门把手，阻止她即将送出的一碗闭门羹，顺便递上手指间夹的几枚先令：“抱歉，夫人, 我想知道斯穆夫小姐回来了吗？”

    “她还欠着我房租呢, 已经好久了，要不是她一直在我这租, 我早就把她赶出去了，你这点可不够。”房东接过钱, 脸色稍缓。

    伊薇特又给了她一些, 吝啬的房东才告知，她只知道斯穆夫小姐应该在“工作”，至于去了哪里, 她也不清楚，但至少要凌晨两三点才会回家, 如果伊薇特不着急, 可以第二天早上再来。

    说了等于没说……

    据说患上梅毒后, 每一次性|行为都是剧痛的折磨, 伊薇特看过解放前旧上海记述底层女性悲惨遭遇的书, 上面写着患病的妓|女因为太痛苦拒绝接客, 被老鸨罚跪碎瓷片。尽管她可以按照房东的建议, 趁斯穆夫小姐在家的时候过来拜访，可伊薇特无论如何也无法坐视这样一位可怜的女孩子再遭受一天折磨。

    对了，可以去问问埃迪, 他姐姐通常接客的地方在哪里。

    伊薇特连忙打车回到旅店，从男孩口中得到了新月剧院附近大街的答案，又急匆匆乘马车赶往新月剧院。

    此时天色已晚，乌黑的云层洒下细小的雨丝，伊薇特抖了抖毛呢外套上的水珠，从敞篷马车上下来。

    剧院街是繁华的商业街，新月剧院门口，几位披着皮草斗篷的美艳女子同样从马车上娉婷走下，陆续进入剧院，那些应该是买了特价“季票”的高级交际花，以剧院里的富人为目标招揽生意；而在街道上，好几位衣着轻佻的女子在两旁的店铺下避雨，看到伊薇特路过，都不顾矜持地纷纷向她搭讪。

    “英俊的甜心，想要尝尝我的滋味吗？”

    “这鬼天气真让人难受，只要有一张火热的床和香喷喷的晚餐，今晚我就是你的了，这可是少见的折扣价~”

    如果不是生活所迫，没人愿意下雨天还在外面揽客。但伊薇特注意到，这里商铺众多，即使在入夜的阴雨中，璀璨的灯火仍然在湿冷的街道中闪烁着暖黄的灯光，敢在这里“工作”的□□至少也是中人之姿，埃迪的姐姐以前的确有可能在这里赚钱，毕竟鲜嫩年幼的少女是男人无法抵御的，但在她患病之后呢？

    伊薇特连忙叫上剧院旁等候的一辆出租马车，又向克莱兰夫人的乐园赶去。

    “你要找底层流莺揽生意的地方？”克莱兰夫人吸着烟杆，疑惑地反问。

    “对，最好是比较黑暗难以辨认容貌的地方，如果有符合的，请帮我在地图上勾出来。”

    “这个找我就对了，没问题。”

    伊薇特拿到克莱兰夫人画好的地图，道了一声谢，又头也不回急匆匆离去。

    雨越下越大了，来到地图上标记的地方，伊薇特眼前的是一片像迷阵一样的狭窄街道和弯弯曲曲的小胡同，马车根本进不去，她只能下车步行。

    这里光线十分黯淡，即使主干道上的煤油路灯也比别处更加昏暗，由于贫民街区的设施很少有税金维护，积年的油垢似乎从未擦拭过，黄黑色的火焰舔舐着玻璃灯罩，不断给它增加新的污迹。

    目前正是工业革命造成城市化的开端，越来越多的乡村人口汇聚到城市，但又缺乏足够的住房和市政设施，妓|女们多半都是租房，房东是不允许自己的地盘变成藏污纳垢之所的，那将引来警察的关注，而大多数成家的嫖|客更加不可能把人带到自己住宅中，所以低级妓|女通常就在街道的隐秘处和顾客完成交易。

    今天的天气显然不适合皮肉生意，伊薇特观察到，街头的流莺明显变少了，或许她们已经决定歇业一天，又或是她们已经低价把自己交换了一个能提供壁炉和铺位的单身汉。

    埃迪的姐姐会在这里吗？有没有可能因为下雨，她和大部分烟花女一样回家了，或是在一位陌生的嫖|客家中？

    伊薇特讨厌阿尔比恩的雨，它总在秋冬开始缠绵的雨季，而那些雨丝阴冷潮湿，就算打着伞仍然可以像幽灵一样钻进人里衣内。

    尽管她无比想念温暖的壁炉，想要在干燥的房间里，坐在安乐椅上，一边捧着冒有热气的红茶看报纸，一边悠闲地在拥有苔藓般浓密绒毛的地毯上安静地摇晃，但她更想大步走在泥泞的逼仄街道，找到那个孤苦伶仃的女孩子，然后把她带回来。

    然后，她看到了。

    一条无人的小巷里，一具内部被完全打开的人形，犹如切开的赤红果实。

    混杂着红色的雨水蜿蜒从她脚底流过，也许下雨掩盖了大部分气息，此时她鼻腔内才闻到浓郁的血腥味。

    而那条不久前才见过的斗篷掉落在泥泞中，昭示着其主人不祥的命运。

    ……

    大雨的夜晚，街道上行人大多打着伞，竖起衣领遮住半张脸，行色匆匆，当一位男孩浑身湿漉漉地从他们身旁跑过，很多人只是略微惊讶，然后不悦地检查了身上有没有被溅上泥点子，然后继续缩着脖子前行。

    埃迪没有理会身后偶尔传来的咒骂，他情绪十分慌乱，似乎某种珍贵的东西被挖掉了，内心空落落的，就像是饥饿的野兽。

    究竟是因为什么呢？不知从何时起，他有了一种近乎野兽的直觉，比如惊慌失措的老鼠究竟要逃向什么地方，又比如当有外人来参观时，魔鬼雷利对自己虚假的笑容背后隐藏着暴怒的藤鞭。

    他时常梦见狼，月下它们嗥叫着，仿佛在呼唤他的灵魂，每当梦到这样的情形，醒来是就感到精神更愉悦，被鞭打的伤痕也更快愈合，但是，倘若他就此坠入深梦……

    埃迪跑到一处屋檐下，像落水的幼犬一样抖了抖全身，随着飞溅的水滴，头脑中那些残梦怪异的碎片也消失无踪。

    他不知道自己为什么要跑出来，但一定有某种重要的事在呼唤他，这是他的野兽直觉告诉他的。

    那位好心的费雪先生几次询问自己关于姐姐的事，还有他今天回来时严肃的面容，以及他身上若有若无的熟悉熏肉香味。

    在以前和姐姐租的房子里，他经常接触这气味，因为买不起黄油涂抹面包，姐姐总是会在卖熟食的肉店打烊时，从同情他们的老板那里得到施舍，她可以免费刮走烤架上的油沥，代替黄油使用。

    那是非常美味的油沥，混杂着烤鸭、烤牛肉、熏肠等等好几种肉的油脂，把它抹在面包上，一口咬下去就像是在大口吃肉一样。埃迪最喜欢吃肉，被费雪先生带走后，这两天他都有肉吃，但他还是最想念姐姐给他的油沥抹面包。

    那家熏肉店的气味是幸福的味道，但不知为什么，当它从明显情绪不太好的费雪先生身上传来时，埃迪就有种心神不宁的感觉，这一切混杂在一起，仿佛代表了不祥。

    费雪先生去以前的家找过姐姐吗？所以他身上才有那家熏肉店的味道……

    他感觉心中的野兽变得更大了，嗅觉也变得更灵敏，费雪先生走过的地方在他鼻子里宛如有无形的路标，在指引他去追寻。

    然后他看到了。

    伊薇特正在检查尸体，她能感到自己内心涌动的怒火，像是沸腾的岩浆一样寻找着出口，那情绪既炽热如火，又像是蛇一样阴森扭曲，它那巨大而不可思议的力量正搅

    动着她的思绪。

    耳边不断响起窃窃私语，滂沱大雨和阴冷的烟尘交织盘桓，在宛如明灭的鬼影，她知道这是心中野兽的躁动，但她还不能屈服和逃避，她要控制自己，避免理性被吞噬，也要直视这惨案现场，不放过一丁点蛛丝马迹。

    她将手探入被切开的腹腔，在冰冷的雨水冲刷下，那里仍然残留着余温，也就证明凶手刚行凶不久。就在这时，她听到了一声稚嫩而痛苦的咆哮，那声音似乎凝聚着全世界一切的悲伤，只有彻底绝望的灵魂，才能将它的刻骨剧痛从这咆哮中释放，拉长的声音在末尾急剧变化，以至于结束时它竟然变成凄厉的狼s。

    伊薇特睁大眼睛，她看到身后不远处的街口，一个细小的身影在短短时间里飞速膨胀。

    狼人觉醒的关键是魂怒，当内心的愤怒吞噬理智，先祖的遗赠伴随着痛苦降临，肌肉和骨骼就开始扭曲，把一个普通人变成一个九尺高的可怖怪物。

    伊薇特知道的，也许迟早有一天，怪物就会在埃迪的怒火当中诞生。

    但她不知道竟然来得这样快。

    男孩的面容看起来扭曲而可怖，蕴含着一种非人的兽性，他的前吻不断变得尖长，就像他内心的野兽一样挣扎着想要出来，而那凄厉的嗥叫就从他满是尖牙的狼化大口中冲出。

    伊薇特下意识就摸向后腰的枪，自从她知道这座城市有狼人，枪里就随时都装有两颗以上的特制银弹头子弹，以应对可能存在的狼人背叛和攻击，但还没摸到，她就僵住并放弃了。

    她不顾狂怒着挥舞利爪的年轻狼人，拔出长剑快速欺进，随着超凡能力的启动，她将也许会引起不必要关注的声音转化掉，让狼人的嗥叫变为热量散去。

章节目录 第 182 章

    在短短几秒内，男孩就在伊薇特面前变成了一只高瘦憔悴、拥有灰白毛色的狼人, 在幽冷的夜色下, 看起来几乎是银色的。

    面对初次变身的狼人, 伊薇特不知道究竟应该如何处理, 如果是不认识的狼, 她会毫无心理负担地杀掉，但一想起它在不久前还是一位可怜兮兮的小男孩, 向她倾诉了那么悲惨的遭遇, 伊薇特就无法下定决心。

    好在她身上还带着白兔先生的怀表, 伊薇特思绪转了片刻, 不由得有了计划。

    她收起剑, 改使用拳脚，尽管她擅长的是剑术和枪术，但刚成为狼人的埃迪也有些不太适应变得庞大的身躯，一开始动作十分笨拙。

    伊薇特的拳脚没什么杀伤力，至少对于体质强悍的狼人来说, 打上去也不痛不痒, 别说肉掌了, 只要不是银武器, 就算一般的钢铁刀剑，砍在它们身上也收效甚微, 伊薇特可以放手施为，不怕打坏它。

    很快地，在挨了她几次打后, 不知是凶性使然还是已经习惯身体的变化，狼的动作也逐渐变得灵活。

    在侧身躲过一爪后，伊薇特趁狼人前肢伸出没收回的关键节点，又是旋身一脚踢在它的腋下，经过超凡力量强化的力道远远不是普通格斗高手能达到的，狠狠把近乎三百斤的狼人形态踹到了另一个巷子拐角。

    狼人皮糙肉厚的优势再一次显现，之前埃迪还会晕眩半秒，现在几乎在落地的同时就挺身跳起来，也不再用后肢站立，而是像野兽一样四肢着地，喉咙发出微微的低吼，口鼻中随着呼吸喷出大股大股的白气。

    它被伊薇特一阵拳打脚踢，无数次被击倒在地上，一身皮毛被泥浆雨水糊住，紧贴在体表，看起来体格有些瘦弱，但那种不屈疯狂的兽性眼神让占尽上风的伊薇特都凝滞了片刻。

    狼喷出的白气越来越浓，伊薇特很快听到一种细碎的冰凌声，只见它灰色的体表渐渐被一层朦胧的白色笼罩，空气中潮湿的水汽迅速在每根毛发凝结，形成一根根刺猬般的冰针。

    一只完全白色的霜狼低吼着向她步步逼近。

    伊薇特可不打算试试那些冰针的锋利程度，所幸目前的距离也足够了，她使用拳脚本就是想把狼人驱离案发现场，然后……

    她拔出长剑，摆出铁门式等待狼人的进攻。只见它四足并用，矫健的身姿奔驰着，用比之前快得多的速度冲到她面前，然后高高人立而起。

    它现在还知道使用战术了，用四条腿移动，战斗时站立，这样嘴和爪子都能进攻。

    是智慧，还是本能？伊薇特观察它目光中浓郁的兽性，推测应该是后者。

    她之前有无数种方法可以杀它，但她并不希望埃迪死，所以才会采用如此麻烦的方式。

    随着狼人即将扑来，她伸臂来了一次宛如毒蛇暴起的突刺，正中狼人的锁骨位置，长剑余势不减，将它肩部刺了个对穿，然后狠狠钉在后方的墙壁上。

    疼痛激发了狼人灵魂中的血性，它大吼一声，伸爪子就去拔剑，趁这个机会，伊薇特果断驱动了白兔先生的怀表，将自己的灵智投入狼人的记忆。

    因为就是刚才的事，所以并不难翻，伊薇特几乎在瞬间找到了埃迪不久前视线中出现的、让他发狂的东西，然后将它抹消、篡改。

    由于这是在雨夜，斯穆夫小姐来到这里时的味道早已被洗去，只要远离她的尸体，然后再改变埃迪的记忆，他应该就会忘记这件不幸的惨事，然后回到正常形态吧？

    但随后伊薇特发现自己还是想得太简单了，记忆的改变只是让它的躁动平复了片刻，但仅仅数次心跳时间，它的目光又再度被迷惘和混乱所占据。

    狼人带血的爪子一下拔掉穿刺肩部的长剑，怒吼一声向伊薇特掷来。

    伊薇特轻巧地躲过，但她表情却十分矛盾。

    她的身份是特殊使命局的成员，必须守护帷幕笼罩的真实，将民众隔绝在一切超自然事物之外。虽然现在是雨夜，可视度很低，而且街上也没什么人，但她也不敢把时间拖太久，万一有那么几个人在她打斗时不小心路过，因而目击到一人多高的奇异冰霜狼形生物，那么她的工作无疑是失败的。

    真的只能先下重手，不计后果制止埃迪吗？

    正当她左右为难的时候，突然听到侧后方一声熟悉的声音响起。

    “教廷的猎人小姐，看来你遇到了些麻烦。”

    伊薇特用余光一瞥，果然是科别列夫倚着烟囱站在一座屋顶上。

    “幸亏你赶到了，有没有什么办法可以让埃迪恢复的？”

    啪嗒，几根鹿角被扔到下面，科别列夫指着自己丢过来的物品说：“劳烦再辛苦一会，把它引到这里，停留至少两秒钟。”

    “没问题。”

    幸亏狼人现在完全是疯狂的状态，不具备任何理智，他们得以光明正大在它面前讨论战术。两秒钟对伊薇特来说并不难，她用长剑使用着缠式技巧，用剑中后部没开刃的部位不断带偏狼人的攻击，且战且退，很快就来到科别列夫指定的地点。

    当狼人踩到了科别列夫布下的陷阱，那几根怎么看也像是普通鹿角的玩意开始变化，肉眼可见地犹如植物般伸展着枝丫，并且不断分叉、纠缠，最终形成一个奇异的骨质牢笼，将暴躁不已的狼人困在了里面。

    “这是什么？咒具还是奇物？”伊薇特惊奇地问。

    科别列夫轻松地从屋顶上跳下：“那是我的氏族图腾，我的祖先居住在乌拉尔山脉附近的森林中，所以赋予了我这样的能力，就和你们继承自血统的超凡能力一样，我想这孩子的父系血脉应该源自北欧雪原的狼人氏族，才会拥有冰霜的力量……可惜了。”

    伊薇特不明白他为什么会说“可惜”，她最关心的还是男孩能不能恢复原状。

    “他还可以变回人形吗？要怎么才能平息他的疯狂？”

    “想要他恢复也简单，打一针就好。”科别列夫从挎包里取出一支看起来脏兮兮的针剂，走到笼子面前毫不犹豫地扎在狼人体内，然后粗暴地把推杆按到底。

    发出阵阵威胁低吼的狼人立刻呜咽起来，就像是挨打的流浪犬，然后颤抖着团成一团，像是在放气的气球一样越来越小，最终又变回了孱弱的男孩，可怜兮兮地蜷缩在笼子底部。

    “这是什么？看起来他很痛苦……”

    不知为什么，伊薇特总觉得科别列夫对埃迪的态度有些变化，好像变得无所谓的样子。

    “啊，只是液态的银而已，人类用强酸溶解银，然后和水混合，以前教廷用来对付吸血蚂蟥和狼人的‘圣水’就是类似的东西。我用的这种在照相馆就能买到，好像被他们当做显影液使用。”科别列夫随意地说，“现在他估计什么也听不见，过几分钟就好，有什么要问的可以尽快问他。”

    “问什么？”伊薇特疑惑地说。

    “关于连环杀人案的事，你们不是又发现了一位受害者？就没有需要询问他的？”

    “我比他先到这里，完全没有任何发现……只是那位不幸的姑娘是他的姐姐，看到了那凄惨的一幕，他就失去理智，在我面前变成了狼人。”

    “原来如此，怪不得他的魂怒会这么早到达临界点……”科别列夫喃喃地说。

    “他来的时候我正在检查尸体，我想他一定误认为是我杀死了他

    姐姐，所以才会发狂似的攻击我。”

    “这倒不至于，我来的时候，你和他的气息都还没有消散，在雨天出现这种情况，只能说明你们一前一后相差不远时间赶到现场，而那位被杀的小姐一路走来的气味已经被冲掉了，你杀人的时间不够，所以显然不是你做的。连我这种半月的狼人都能分辨，没理由感官最敏锐的满月之狼无法察觉，我想他只是无法接受姐姐死去的事实，而狼人首度变身或者不慎目击满月时就会陷入疯狂，变为狼形毁灭周围一切事物，你被攻击只是因为恰好在这里而已。既然你不需要问话，那我就自行处理了。”

    伊薇特还没来得及回答，只见科别列夫背着手，慢慢向笼子方向走去。

    由于科别列夫在伊薇特和埃迪中间，她清楚地看到，他身后的右手在慢慢长出毛发，然后指甲变得十分尖利。

    埃迪此时正悠悠醒转，他浑身上下都很疼，而且软弱无力。挣扎着想要爬起来，却只能攀着骨质栏杆勉强坐直身子。就在此时，埃迪看到了之前为他打抱不平的好人叔叔正笑容可掬地站在笼子外面。

    自己为什么会被这种奇怪的笼子关起来？为什么好人叔叔那么让他觉得害怕呢？

    正当埃迪不断往后缩的时候，科别列夫凉凉地说：“不愧是满月出生的狼，对危机真是敏感。”

    说罢也不藏隐藏在身后变异的爪子，从笼子缝隙中伸了进去。

章节目录 第 183 章

    伊薇特早在科别列夫局部狼化的时候就察觉到了不对劲，并抓住他的手腕阻止了他。

    “你要做什么？”

    “只是很普通地处理掉而已。啊~关于互助协定的事不必担心, 因为是我这边单方面做出变动, 所以帮助你查案的部分仍旧有效, 毕竟尽快抓住凶手也是我们一族的期望。”

    “你刚才说‘可惜了’, 是因为他今天的狼化觉醒吗？”伊薇特眼睛微微眯起。这家伙还真是反复无常……不, 也许该说非常坦率地见风使舵，如果能吸纳为族人就加以保护, 如果不能则会立马抛弃。

    很好懂, 也很残酷。

    科别列夫理所当然地回答：“没错, 这是我们一族的生存哲学。太早觉醒的狼人心智不太成熟, 很有可能在月圆之夜勾起内心的躁动, 变身成兽形态，那给整个部族带来麻烦。尤其满月诞生的狼，不仅更偏向狼性，一旦发狂也难以压制。

    如果这里是乌拉尔山脉的森林，我们大可以驱逐他, 让他成为一只游离在氏族外的孤狼, 但现在是伯明翰, 一个有教廷超凡者驻扎的城市, 我相信按照你们的立场，也更加希望一个不稳定因素消失, 这是符合我们双方利益的做法。自然界中的动物面对先天不足的孱弱幼崽，要么杀死，要么抛弃, 就连一般人类贫民，当计划外的孩子降生，他们无力抚养时也会做出和动物同样的选择。”

    科别列夫是一支狼人氏族的首领，他的话充分考虑到双方的情况，条理清晰，十分符合实际，伊薇特知道他说的是对的，但抓住他的手腕就是无法放手。

    吸血鬼会处决私自繁衍的族人，而狼人则驱逐或杀死孽生子和过早觉醒的幼崽，这都是出于族群本身的利益考虑的，伊薇特理解他们不得不这么做的缘由，如果在其他任何时候，即使听说有某吸血鬼或狼人因这个而死，她也不会有太多的想法。甚至因为种族不同，比起这个时代死于荣誉谋杀的普通人类来说，她对悲惨遭遇的异族倾注的同情心更少。

    大概因为他们的具体性格、经历不被她所知，所以仅仅是个模糊的名字代号，也就无法感同身受吧。

    可是这个男孩……

    当某种东西被一位命运坎坷的少女用她短暂的一生珍视着，就算只是一块石头都会变得价值连城，让她无法轻易放下。

    “这么紧紧地握住我的手，还真是热情啊~”科别列夫露出无赖的笑容，用循循善诱的口气说，“忘了你是一位富有同情心的小姐，那么这样，你先离开这里，我等你走远了再动手怎么样？如果这样能减少你良心上的谴责。”

    那不过是掩耳盗铃。

    伊薇特犀利的目光毫不回避地直视他：“他现在与你无关了，你当做他已经被驱逐吧。”

    “可是如果他在人群中现出兽形，很可能给我们一族带来灾祸，并不是所有教廷的人想法都和你一样。”

    “我会带他回伦敦，这样就没问题了吧。”

    科别列夫意外地眨了眨眼睛，似乎没有料到她会这样。

    “那当然……请便。”他张了张嘴，不知道该说什么，最终还是提醒她，“虽然霜狼氏族很强，但这也意味着更难以对付，他现在还小，每一次发狂都会对理智造成损害，这是一个恶性循环，就像常年酗酒的人，即使停止饮酒，也无法挽回他的健康，等到他成年，也许你会面对一个疯疯癫癫的怪物。”

    “感谢你的建议，我会考虑的。”伊薇特公式化地回答。

    科别列夫的狼爪又恢复为人类的手掌，伊薇特终于放开了对他的钳制，不过嘴贱的狼人在那边没讨到好，又低头对埃迪露出人畜无害的笑容：“真是个幸运的

    小家伙。”

    一边说着一边就要伸手去摸他头。

    埃迪刚刚已经感受到一种生死攸关的威胁，此时始作俑者虽然收敛了气息，但受到惊吓的他仍然没有完全安心，变得可以活动的耳朵向后折起贴近脑袋，身体在骨质牢笼的阴影下不断向后缩。

    科别列夫打算摸头却捞了个空，只能悻悻取消超凡能力的催化，骨质牢笼又变成鹿角散落在地上。

    “祝你们好运了，善良的猎人小姐，还有你，离开狼群的小崽子。我也得赶紧离开这里，否则万一又被哪个混蛋看到我在凶杀现场，就不只是被盘问那么简单了。”他说完，头也不回地就消失在了黑暗的雨幕中。

    伊薇特看着瘫坐在雨水中瑟瑟发抖的男孩，轻轻叹息着，把手递给他。

    “能站起来吗？”

    她也要快些带埃迪走，虽然已经用白兔先生的怀表洗去了他目睹尸体的记忆，但这附近的人难免知道他姐姐的名字，要是有人发现尸体引起骚动，叫喊出来被他听见就糟了。

    埃迪挣扎了一下，颤抖的四肢就像初生的羔羊一样。

    “对不起……费雪先生……我血管像是在燃烧……好痛……但心脏里面更痛……我快受不了了……”

    之前科别列夫给他打了一针银盐的溶液，看样子药效还没过，伊薇特背向他蹲下来，把埃迪背在背上，又找了一块某户人家盖在院子里木柴堆上的破毯子，给他披上遮雨。

    埃迪忍耐着银离子腐蚀血肉的疼痛，趴在伊薇特背上，一股淡淡的暖香冲进他变得灵敏的鼻子。

    济贫院很少有大一些的女孩子，因为她们会被很快被老鸨和皮条客领走，埃迪接触过的大女孩也只有他姐姐，此时这种气味让他想起以前还和姐姐住在狭窄的出租屋里，冬天没有煤炭取暖，他们只能在被窝里紧挨着，那时他也能闻到姐姐身上少女的暖香。

    不知道为什么，费雪先生身上也有这种气味……坏人叔叔又为什么要叫他“猎人小姐”呢？埃迪现在情绪很混乱，但这种香味又让他想起了姐姐，而且这种思念使他的心一抽一抽地疼。

    伊薇特背着他，尽管头上盖着毯子，但脖子上时不时会感觉到热的水滴落下。

    白兔先生的怀表固然可以改变记忆，可是姐姐的死对他的伤害太大了，即使仅仅是悲伤情绪留下的残余都久久不能平复。

    他们在黑暗的雨夜中前行，在路过一个无人的厂区时，前方突然传来光亮。

    一个穿着斗篷的黑影打着伞，举着提灯出现在他们面前。

    “弗朗茨神父？晚上好，您怎么在这里？”伊薇特和他打着招呼，内心不由得暗叫不走运。

    刚才埃迪狂化成狼人形态时，她已经第一时间用超凡能力遮蔽了他的狼s，但第一声高亢的悲鸣还是在寂静的夜晚远远地传了出去。

    据说野外普通的狼s能传递十公里，不知道狼人什么水平，但总之也不会太近就是了。

    在伊薇特听来，狼人的叫声和动物世界里狼群的声音没太大区别，可她不敢保证弗朗茨神父这种在教堂工作的神职人员会不会家学渊源，在辨认超凡生物上有独特的技巧，毕竟中世纪的超凡者教士特别擅长对付巫师、狼人、吸血鬼什么的。

    果然，弗朗茨神父点点头，和善地回答：“我刚刚正在做晚课，经书还没有念完，就听到这个方向传来异常的声音，所以过来看看。你有发现这附近奇怪生物出没的踪迹吗？”

    “异常的声音……是指什么？”

    “狼的叫声，一种特别的狼。”也许顾忌到一位陌生的孩子在，弗朗茨神父没有说得太直白。

    “抱歉，雨太大了，如果是晴天我还有可能注意到。而且我对狼的种类没有什么研究，无法区分它们的品种，我以为只是普通的狼。”

    “那真是太可惜了。”弗朗茨神父遗憾地说，他随即看向伊薇特背上的男孩：“这可怜的孩子是？”

    由于刚变身成巨大的狼人，埃迪的衣服撕裂了不少，而且现在一身是泥，就像一个肮脏的小乞丐。

    “一位被遗弃的孤儿，我决定领养他。”

    “乐于做善事的人，圣灵看到也会欣慰的，这个天气带着孩子走在雨中容易患上感冒，去教堂里休息一下，喝一杯姜茶暖暖身体吧。”

    弗朗茨神父提出一个正常看来十分诱人的建议，但伊薇特必须拒绝，夜晚中还好，万一在教堂的灯光下，神父认出男孩的真实身份就糟了。

    “我想今天太晚了，在教堂里休息一阵子，会让我们更晚到家的。”

    “教堂有足够的床铺可以让你们暂住一晚。”

    伊薇特婉拒着，眼睛一边观察到了一些细节。比如弗朗茨神父明明带了伞，但他的斗篷外套为什么后背是湿的？就像曾经有一段时间蹲在雨中做过什么事……

    这是个可怕的猜想，某种难以言喻的诡异可能让她心脏砰砰跳动起来。

    “感谢您的善意收留，我明天早上必须尽早起来，和友人有约。”

    伊薇特当然不能转弯或者原路返回，那样就太刻意了，她假装若无其事地同神父擦肩而过，同时暗中戒备。

    这时，异变骤起。

章节目录 第 184 章

    当警惕的目标有了异常的行为，早已戒备多时的伊薇特也随之而动, 伴随着掀起的破布毯, 冷冽的剑光一闪而逝, 以靠近剑柄的强韧菱形剑身架住了袭向她的武器。

    准确地说, 对方攻击的是她背上的埃迪。

    弗朗茨神父原本身无长物, 但此时他却握着一柄双手十字剑――它的剑柄之前正挂在神父的脖子上，乃是一个书本大小的银十字架, 但此时却被扯了下来。他握住十字架底端部分, 但从顶端却延伸出如有实质的、由浓郁光芒构成的剑身, 而它拥有真实的形态, 能够被伊薇特的奇物长剑所招架。

    “这个孩子是怪物, 把他留下吧。”

    从剑身传来的力道很大，看样子这位神父也是一位出色的战士。伊薇特一边运转超凡力量，把周围的热量转化为力能与之抗衡。

    “是什么让你有了这样不实的指控？”

    “他的眼睛被我的提灯照耀的时候，虹膜收缩了，只有肮脏的野兽才会这样。”弗朗茨神父仍旧用温和的声音劝告, 但语气有些不同寻常, 似乎经过某种微妙的改变, 让他充满难以言喻的不协调感, “没关系，不要怕, 你是被蒙蔽的，神将赦免你的罪过。”

    “那么他现在是我的战利品，接受我的庇护, 你无权处置。”伊薇特渐渐感到调用自然力量和体温已经不足以抵御从神父方向传来的压力，于是暗中用能力捏碎了马甲暗袋里的火焰斗篷药剂试管。

    刚刚试探几招尽管短暂，伊薇特已经发现弗朗茨神父使用的是德意志那边的剑术流派，很多利用剑身搅剑纠缠的招式，讲究攻防一体，十分稳重，而且他剑术水平也很高，这样打下去太花时间了，最好还是用能力速战速决。

    环形火焰骤然出现，伊薇特可以动用的能量也随之加强，在超凡能力加持下，她轻松胜过弗朗茨神父一头，又把交剑的位置压了回去。他们两人的力量都很强，剑刃碰撞在一起，锋刃相抵时咯咯作响，细小的火星与电弧在力量的角逐间四处迸发。

    “异端就像果子表面的霉斑，它将可憎的灰败布满果实，而菌丝却向着甜美多汁的内部伸展，向那些缺乏信仰的心生长，每一秒都变得比之前更加根深蒂固……这就是为什么异端必须被消灭，因为它会不断繁殖出孢子，感染一个又一个的果实，直到将人类完全毁灭。”弗朗茨神父神情恍惚，轻声低语，仿佛在自说自话。

    伊薇特凝视着他，试图发现他因分心产生的招式中的缺陷，但一无所获。她只能不断施加力道，扩大自己的优势。

    这是很诡异的画面，伊薇特的迅捷剑本是文艺复兴时期剑客巷战和决斗的利器，以快速轻灵的突刺为主，只能说兼具劈砍功能；而弗朗茨神父的十字剑则带有更多的宗教和骑士色彩，更偏向力量型。可表现出来的结果竟然是迅捷剑在以力压人。

    即使力量占上风，伊薇特也没有把力气用死，她快速地移动刀刃，使之不断滑动改变交点，以繁复的变招寻找和试探进攻的机会。

    即使胜利的天平渐渐向对手倾斜，弗朗茨神父依旧沉默不见慌乱，他的态度也让伊薇特更加警惕。

    忽然，又一次剑刃的撞击对抗即将发生，但伊薇特握剑的手却没有回馈到任何阻力，她每日不断的练习形成的条件反射起到了作用，当下想也不想，使用超凡力量猛力向后一跃，和弗朗茨神父拉远了距离。

    也幸亏她的准确果断，这一跃恰好躲过了弗朗茨神父一记能给予她致命伤害的横斩。

    几根发丝在他们间缓缓落下，伊薇特目光一缩，她感到似乎神父的剑刃在一瞬间消失了，在绕过她的长剑后，它又凝聚为实体。

    原来他的剑是

    可以在实体和虚体间切换，这样一来格挡招架的防御就不太可靠了。只不过这是相互的，刚才那一剑如果自己没后撤，那应该是两败俱伤的结果，即使这弗朗茨神父也要如此选择吗……难道因为他能力的关系，有非同一般的恢复能力，所以不怕以伤换伤？

    为了验证这一点，伊薇特掏出手|枪对着他就是三连发。

    随着金铁交鸣的响声，弗朗茨神父竟然用长剑劈开了其中两颗，而剩下一颗则从他手臂擦过，然后一股长达一尺多的金色光焰从他伤口处喷出，足足持续了数秒才消散。

    古怪的能力……伊薇特并不想尝试接触那光焰的后果，想必一定不是什么美妙的事。

    “意志薄弱和犹豫不决者无处存身，我为圣灵的复仇之剑，为了贯彻神圣的意志，我将无视一切伤痛。”弗朗茨神父祝祷着，他的伤口依旧闪烁着异常的金光，不知道刚才那种光焰是否能再度爆发。

    “费雪先生……他……他身上没有活着的气味……”埃迪有些颤抖地说，他不知道为什么那位神父要袭击他们，但因为光焰和神圣能量形成的长剑都是克制他的，让他本能感觉到天然的畏惧。

    埃迪现在已经发现了自己身体的变化，野狗、老鼠、人类的味道在他鼻腔里清晰可辨，但那位给他带来巨大压迫感的神父身上却没有传来任何气味。

    在黑暗的中世纪，交通和讯息的不便让世界由一个个孤立的城堡和城镇组成，互相之间很少有交流，那时候也是吸血鬼和狼人等神话生物活跃的年代。为了从不断被袭扰的村庄中拯救无助的平民，教廷的猎魔人和异端审判官们把自己变为指向一切黑暗怪物的武器，并以超凡能力为基础，开发出种种不同的流派和战斗风格。

    弗朗茨神父继承的血统就主要以圣化的近身作战能力处决魔怪，他能将自己的血液从所受的伤痕喷出，并将其转化为净化之火，还能将内心的恶德具现化为烧灼灵魂的能量长剑。

    他是猎魔人的后裔，这一脉的超凡者最早由被超凡生物或邪恶超凡者害得妻离子散、家破人亡的复仇者而来，他们贯彻信条是毁灭和仇恨，也是教廷最坚定的处刑人和杀手，认为只有杀死一切怪物，才能保护弱小的凡人不受超凡势力的威胁。

    由于必须近身作战，所以在漫长的战争中，他们以各种方法得到了隐匿和敛息的手段，并以此蒙蔽嗅觉敏锐的狼人和吸血鬼。

    埃迪感受到了来自天敌的恶意，他能够察觉，在弗朗茨神父依旧平和的面容下，隐藏着多么彻骨森寒的恶意。

    他想要杀了自己！

    “我的目标只是那个小怪物，放下它，你可以走了。”尽管已经刀剑相向了一阵子，还被伊薇特的子弹在身上留下伤口，弗朗茨神父仍旧心平气和。

    “如果我不愿意呢？”

    “那我只能在尽量不伤害你的情况下达成我的目的。你知道如何去战斗，我对此并无把握，但我也必须这么做，为了清除这世界上一切可憎的怪物，任何牺牲都不能称巨大而退却，任何罪恶都不足以因微小而姑息。”

    伊薇特不由得感觉到棘手，她现在背着埃迪，必然腾挪不便，而且她使用的几何剑术已经形成本能，只把自己体型计算在内，如果带埃迪战斗，那么势必要把避让对方攻击的面积扩大一些，这将使她的动作迟钝生涩。

    而男孩现在所中的银溶液还残存在体内没有代谢，依旧无法行动，要是把他放在一边，那么不用想也知道弗朗茨神父绝对会优先过去一剑戳死他。

    没办法，只能选择让他对自己的仇恨高于埃迪了。

    “我们来一次比赛怎么样，奖品就是这个男孩。”伊薇特向神父提出建议。

    “我看不必，保持现在的状态，我能有一半的把握先杀死他，如果换做你的提议，那我必须在伤害你后才能处决这个小怪物。”

    “那么，如果我已经知道你就是午夜杀手呢？”伊薇特盯着他眼睛。

    弗朗茨神父没有任何慌乱地回视：“我不明白你的意思。”

    “第七位受害者戴西・约翰逊正好在你主持的教堂附近被杀，从她开始，犯罪的就不再是皮尔斯了吧？不过也有可能杀人的是他，但是正好被你发现了，你吓走了皮尔斯，或是杀了他，所以皮尔斯常去销赃的几家店都没有收到从第七位一直到最后死者的个人物品。那些东西如果没有意外，应该能从教堂附近找到。接下来从第八位开始都是你，你模仿他的手法，然后逐渐转变成自己喜欢的方式，让警方误认为凶手还是同一个人。”

    “这只是你的推断。”弗朗茨神父淡淡地回答。

    “弗朗茨神父，你的背后是湿的。”伊薇特一字一顿地说，“在听到叫声赶来的期间，你带着伞，要怎样才能让背部和后脑被雨水淋湿？你刚才真的是在教堂诵经吗？而不是蹲在某个地方又做下一件不可饶恕的重罪？你本想趁着夜色赶回去，却半路听到了这边的声音，又中途折返，难道不是这样吗？”

    伊薇特强压着愤怒，避免埃迪发现自己情绪的异常，但她真的很想质问弗朗茨神父，为什么要对一些在底层苦苦挣扎的可怜女人做出如此残忍的行径。

    弗朗茨神父依旧神色平静。

    “想要达成你的目的，必须先战胜我。否则如果这男孩死去，我就不会再有理由和你缠斗，我将尽一切代价从这里离开，只要穿过几条街，马路上就有巡警和路人，你无法再使出你极具辨识度的能力，这样我会占尽上风，但我并不会给你任何机会，我将离开这里，揭发你的罪恶，等待你的将是组织的执法者。”

    伊薇特对他下了最后通牒。

章节目录 第 185 章

    听了她的话, 弗朗茨神父咧嘴露出一个毛骨悚然的微笑, 夜色下他五官苍白而模糊，微微翕开的嘴, 宛如在面具般的脸刻了一道深深的、上扬的刻痕，病态而疯狂, 带着某种势不可挡的憎恨。

    “原来如此, 你已经彻底被怪物迷惑了，我以至圣童贞之母的名义，宣布汝为异端, 为证明汝之罪名，我将以天堂之怒审判，长剑呼应天使之声，烈火威服异端邪祟, 正义的裁决必将降临汝身！”

    弗朗茨神父的神态表情完全变了, 他面容恍惚而狂热, 就像坠入梦境深处的人，早已无法分清现实和幻象, 但他的动作却没有丝毫迟缓, 反而比之前更猛烈和精准。

    伊薇特突然意识到，她的对手也许比她想象得还要疯狂。

    她放下背后的男孩, 然后提剑迎了上去，弹夹里还有两颗子弹，不过弗朗茨神父一定不会给她填装的时间，必须留到关键时刻。

    这一次他们再度战成一团, 双方进攻都变得更加致命和猛烈。刚才那一次短时间的缠斗已经让他们各自明白了对手一些底细，伊薇特在力量上占优，而弗朗茨神父则可以切换圣光长剑的虚实，从而把握进攻和防御的主动权，至少伊薇特在拼剑的时候必须时刻警惕，避免他忽然把剑切换虚体，然后避让过她的招架。若非如此，多半互相各中一剑，但伊薇特的细剑劈砍上占劣势，而且还不知道光剑命中后有没有别的特殊伤害，无论怎样都是亏的。

    光弧和残影在冷冽的细雨中盘旋，刃与刃间一次次发生碰撞，伊薇特感觉自己就像在敲打一块烧红的铁，每一次撞击都会从光剑上迸射出炙热的火花。

    这还幸亏她是人类，这种火花对吸血鬼、狼人可以说是不亚于圣水的剧毒。

    “……为什么会没有效果？啊……啊，对了，你是把灵魂卖给邪物的人类，在你更深层次的堕落之前，圣光的审判对你来说暂时起不到作用。”

    弗朗茨神父恍然大悟似的，他横剑割破了自己手掌，把鲜血撒在剑身上。

    “血液中有着生命，生命中蕴含火炎，其焰色闪耀着圣洁的光辉，必将赐与堕落之人死亡与毁灭。”

    金色的焰光被他的血染成妖异的薄红，他挥舞着十字剑再度迎战，每一次攻击都充满力量，而他的长剑每一次划过，都仿佛有憎恨的灵魂在伊薇特耳边尖啸。

    她听到她们褴褛的旧肉|体被切开的嚎哭，她们的血肉如甜美的果实般鲜红，血，还有血，那么多的血从身体深处溢出，却仍然不知饕足――

    不！

    在赤红的光剑当头斩落之际，伊薇特猛地清醒过来，急速退却。

    她感到胸前一凉，衬衣和外套被切开约一掌长的口子，被布条包裹着的胸部在裂缝中若隐若现。

    好险，差一些就被开膛破肚了……

    她正庆幸之余，却听弗朗茨神父那边传来切齿的咒骂。

    “女巫……你是女巫……撒旦的情人！你胸怀奸诈，利用自己的吸引力，在人间散播疾病和死亡的种子……”

    神圣和邪祟的表情交替地占据他的脸，最终变成一种怪诞的疯癫。他爆发了自己的力量，那狂乱的进攻让伊薇特步步退却――他的剑能制造影响精神的念波，她必须避让这锋芒。

    伊薇特一次次退步，用以减缓猛烈的攻势，并试图寻找可以扭转战局的机会。但在那之前，她招式中不免带上了很多破绽，无法完全应对疯狂的弗朗茨神父，在一次剑刃碰撞中，她被那巨力和亡灵的尖啸带得失衡了。

    她向右侧倒去，弗朗茨神父只是疯了，并没有变傻，他如同嗜血的鲨鱼一样抓住这个机会，猛然斩向她在空中尚未落地时

    无法借力的身体。

    但这只是伊薇特用超凡能力制造的假动作。

    她本身身体力量并不强大，真正起作用的是她的精神，思维引导的超凡能力像是操纵木偶的线一样，赋予她非同寻常的力量。即使骨头折断，肌腱割裂，受损的也只是肉|体力量，经由自身血肉传递的超凡能量仍然可以让她像是正常人一样活动。

    所以，她也能以即将摔倒的失衡姿态，矮身从他伸出的长剑下掠过，用一种绝对违反人类生理学轨迹狠狠撞入弗朗茨神父怀中。

    伊薇特左手钳制住他握剑的手，另一手则把自己的长剑刺入他胸膛。

    冰凉的利刃透胸而入，正好刺在心脏的部位。弗朗茨神父几乎感觉不到疼痛，只有一种像是刺骨的寒风吹入体内的错觉，紧接着，他全身的力气都仿佛从这个空隙中被抽离。

    他低头看了看，才错愕地意识到生命走向了终结，手中长剑光焰熄灭，化为一个书本大的细长银十字架落在地上。

    “任何东西……都无法在我完成……完成神的使命之前……阻止我……即便是死亡！”

    伊薇特暗叫不妙，她刺入的地方就像是一个空荡荡的风箱，里面塞满了干枯的棉絮，就连一滴血都没有流出来。听到弗朗茨神父憎恨地吐出临终之言，她本能想要弃剑暂避，没想到他失去武器的手却转而抓住她手腕，五指几乎要嵌入她的血肉一样用力。

    这个距离太近了，而她的剑刃太长，根本无法在一只手被钳制住的情况很快从他胸膛上的伤口处抽出，伊薇特立即摸向后腰的手|枪。

    异变已然发生，弗朗茨神父双眼翻白，大张着嘴，他的脸部皮下、口腔里有无数怪异的根须蠕动着，然后在短短一瞬间冲破了脆弱的血肉阻碍，聚合成一只像是蜘蛛，又像是多指的手掌一样的东西，向她的脸部抓来。

    此时伊薇特已经拿到了自己的武器，她对着神父已变成怪异孽生物的脑袋，一枪打出了最后两发子弹，其中一发经过她的加工，是击中目标后弹头会绽开的开花|弹，近距离轰击下把弗朗茨神父的半颗头整个掀飞，另一颗则打中了脖子，让它断裂折返回去，带着剩下的大半个脑袋向脊背方向垂下。

    没有血，也没有碎肉的腥臭味。

    伊薇特惊魂稍定，她闻到一种异常甜腻的玫瑰花香，低头一看，却见神父的身躯倒在地上，渐渐干枯，他的血肉都在飞速地消失不见，而他的脑袋……

    从眼窝、口鼻、耳孔和脸部皮肤的破损处，一些带着棘刺的枝条正以肉眼可见的速度茁壮生长，它们像是在汲取神父体内的养分，因此并不需要额外的叶片采集阳光的滋润，除了如藤蔓般细长纠缠匍匐的茎外，它仅仅孕育了数十朵繁盛的花苞，并在短短十几秒内都统统盛开。

    这是玫瑰，枝条漆黑、花瓣赤红如血的无叶玫瑰。

    而在弗朗茨神父尸体的位置，黑色袍子包裹的只剩下一具干枯的骨骸，表面还覆盖着虫蛀旧纸张似的残破人皮。

    玫瑰花并没有开放多久，就迅速脱水失色，花瓣犹如秋天的落叶一样坠落，连同枝干也失去了饱满漆黑的色泽，很快干瘪了下去。

    直到从尸体上生长的玫瑰整株变得像是从烤箱中取出来的干菜，伊薇特犹豫并观察了片刻，才小心翼翼地拔下卡在它肋骨间的剑。

    只听得一阵细微空洞的沙沙声，她从尸骨伤口处看到，骨骼缝隙间竟纠缠着无数枯萎的根须和枝条，有的根系甚至直插入骨骼，仿佛本就是从骨髓处诞生似的。

    真是太诡异了，究竟是他死后被力量反噬，还是他本身就被某种异常生物寄生，亦或是被他杀死的亡魂的诅咒呢？

    伊薇特

    长长呼吸了几口气，终于平复了心情，她还剑入鞘，却突然感觉到手心一痛。

    摊开手掌，在微弱的路灯光芒照耀下，她看到手掌中扎着一根漆黑的刺。

    是玫瑰花的刺吗？究竟是什么时候？她拔剑的时候明明检查过，没有这根刺。怀着忐忑的心情，她拔下这枚刺，没有异常发生，只是流血了，手心有点疼。

    这具尸骨不能在这里放着，可她现在也不想碰它，于是在周围寻了一辆破旧的小手推车，铲煤渣的铲子把遗骸、玫瑰枯枝和尸体下方的泥土一并铲到手推车里，然后扶着它把它藏到一处废弃的鹅棚中。

    在藏好古怪的尸体后，伊薇特又返回她安置男孩的地方，她打斗时有意把敌人带离远一些，避免波及到他。由于不太远，很快她就看到埃迪还虚弱地倒在他原来的位置，见来人是她，挣扎着爬起来。

    “费雪先……小姐？您为什么……”他有些惊讶地看着伊薇特裂开的衬衣，“不管怎么样，您没事真的太好了！”

    伊薇特把系好的领巾向下拉一点，遮住了破洞：“那个想要袭击你的人已经死了，不要担心。这些事以后再说，我先送你回旅店，今晚发生的事太多，好好休息下吧。”

    她矮下身，再度把埃迪背起来。，

    “费雪小姐，您流血了？！”

    “没关系，只是小伤。”

    伊薇特随口一说，却皱起了眉头。

    她右手手掌形成一条鞋带粗的血线，血液正向下滴落，明明只是被玫瑰刺扎了一下，为什么流血量会这么多呢？

章节目录 第 186 章

    在旅馆安顿好埃迪后, 伊薇特赶在拂晓即将来临之前进入了圣菲利普教堂。弗朗茨神父目前已经身死, 但他俗世身份是圣堂神父，也就是这间教堂的主事者, 也是一个地区有头面的人物，每天都会出现在公众面前, 而他的教堂里还有一些朝夕相处的修士和低阶神职人员, 必须在他们发现异常前掩盖他的失踪。

    伊薇特此行没有携带用以通讯的渡鸦，但弗朗茨神父的住处一定有，她权衡利弊, 最终还是决定用鸟传讯，虽然伯明翰也设有电报局，但由于保密性太差，她不希望自己传递的离奇事件经过电报员之口转述, 就算写的含混不清, 也有可能令本地人的电报员联想起最近发生的事。

    她乘着最后一片夜色偷偷潜入教堂后方教士们居住的宿舍, 这里的小花圃里也种植着一片玫瑰园，当然只是普通的那种, 伊薇特路过那里时, 总觉得掌心有些隐隐刺痛，并且湿漉漉的, 又流血了。

    身为圣堂神父，弗朗茨的房间必然位于超然清静的位置，避免被过多的俗务打扰。她从墙壁攀爬上去，藏在宿舍屋顶的烟囱后, 此时楼下的修士们都纷纷起来做早课了。

    “人还没到齐吗？也快到时间念诵《圣教日课》了。”底楼的餐厅中，几位低阶神职人员围坐在桌前。

    “还差弗朗茨神父，一定是他又睡迷糊了，我去叫他起床。”一位修士说。

    伊薇特听得他脚步顺着楼梯一路往上，一直到最高的三楼，然后在一扇门前停下。

    “咚咚咚。”不疾不徐地敲门声响起，伊薇特瞬间从声音辨认出他敲的是哪一个房间，然后启动了消音的能力，从屋顶翻身垂到窗前，迅速地破窗而入。

    当敲门声到第三组时，伊薇特已经悄无声息来到了房门前，与门外的修士仅仅隔着一层不算厚的木板。

    “弗朗茨神父，您还在休息吗？晨祷的时间到了……您是不是病了？需要我的帮助吗？我数到三，您要是没有表示反对，我就开门进来。”

    在他磨蹭的时间里，伊薇特早已使用了白兔先生的怀表，把他的记忆拨回十几秒钟以前，敲门声响到第二组的时候，她篡改了这部分的记忆，让他误认为已经见到了弗朗茨神父。

    当然，她编造的神父脸上起了不少丘疹，所以只把门打开一条缝，用一种疲惫的声音说：“抱歉，我似乎患上了某种传染病，今天无法参与教堂事务，如果有人来告解和参加弥散，就麻烦你们自行处理。”

    “是……是！还请您注意身体，好好休息！”这时代人们对传染病十分恐惧，现实中，那修士对着从未打开过的门，惶恐地说着客套话，然后躲瘟疫一样快步溜走了。

    伊薇特虽然成功糊弄了这位修士，但也心知肚明绝对不能长久隐瞒下去，病假一两天还行，但时间拖长了，很可能他的同事会担忧并请来医生上门诊疗，白兔先生的怀表可无法支撑那么长时间的篡改。

    好在此时的阿尔比恩主要城市都通了铁路，伯明翰和伦敦相距不到200公里，按照火车50公里的时速计算，来一趟只要四个小时。现在是早上6点半，就算加上渡鸦送信的时间，搞得快的话，处理这件事的特使下午就可以赶到了。

    伊薇特打量着弗朗茨神父的房间，这位真实身份是超凡者，也是伯明翰人人闻之色变的“午夜杀手”的住所看起来很普通，没什么特别的地方，由于是本堂神父的关系，他的卧室还连着一间书房，而用以传讯的渡鸦就在书架旁一个立式鸟笼里。

    伊薇特走到书桌前，那只毛色黑亮的渡鸦正歪着脑袋用乌溜溜的小眼珠子打量着这个陌生人。

    她从旁边的铁皮罐里取出一点谷物贿赂了它，然后坐在桌前开始

    写信。

    刚落笔伊薇特就皱起眉头，她习惯性地把收信人写成了尤利西斯，但今天的情况可能有些不太适合。组织授予成员的通讯渡鸦一开始只会有总部一个初始联络地址，这些聪明的鸟儿经过训练找得到这个地方，接下来虽然也能够添加新的联络人，但需要带着鸟走一趟，这样它才认识路，弗朗茨神父多半不认识尤利西斯，当然他的渡鸦也无法把信件送到汉普斯特绿地。

    尽管在知道代号的情况下，可以用另一层纸壳包裹真正的信件，写着让组织转呈某某成员接收，但这样也太麻烦了。

    况且……

    伊薇特想起上次内勤向她打听尤利西斯的异动，看来组织中也许有人对他怀着别样的想法，这次事关伯明翰一位组织成员的死亡，那人是她杀死的，不用想也知道一定面临严密的审查。以他护短又任性的性格，说不定还会和处理这件事的特派员起冲突，还是不要让爵士先生卷入这么麻烦的事中吧。

    想到这点，她把只写了抬头的信揉成一团，又抽出一张新的信纸。这次她写信的对象是组织总部，把这件事的来龙去脉简略说了一下，只是隐去了狼人的存在，只说自己因为和俱乐部探查杀人案，于夜晚巡视中发现刚死的尸体，并偶遇神父，从他后背濡湿的衣物发现了端倪，她还特地提到神父似乎对女性有种憎恨，甚至骂她为“女巫”。在信的最后，她也向组织说明了她手掌中时不时渗血的伤口，并询问是否有危险，以及它的解决方法。

    封好信并将它塞入渡鸦的脚环，听着拍打翅膀的声音渐渐从窗台远去，伊薇特暂时还要在弗朗茨神父的卧室里呆一会，以应对接下来他教友的探问。她将目光投向神父宽大的书架，上面排列着满满当当的书本。

    《女巫之锤》《女巫――撒旦的情人》《洛林的拜鬼仪式》《古罗马女祭司的狂欢》……其中有一排书都是这类，与中世纪的教廷有关，表现对某些超凡者赤|裸裸敌视的书。

    他的思维似乎有问题，不知道这些描述中世纪狩猎女巫的书是不是引起他精神疾病的原因。

    伊薇特把羽毛笔插回墨水瓶中，却又被书桌上之前一些被她忽略的东西引起了注意力。

    一根玫瑰念珠――之前在教堂里被扯断，但已经被他重新用线穿起来了；一本赞颂圣母的《玫瑰经》，就摆在念珠旁边，毕竟念珠就是读《玫瑰经》时用以计数的。

    又是玫瑰……

    伊薇特拉开书桌下的抽屉，最上面是一本看印刷日期不过四年、但边缘已经被翻得泛黄的诗集，翻开一看，里面多达十几首关于玫瑰的诗；此外还有一张从解剖课本上撕下的插图，下方写着“15世纪，海尔克亚・克鲁克所作”，在这幅图中，女性生理结构被刻意画为玫瑰花蕾的结构，并在注释中提到，女子的肌肉与膜状物就像摘掉了带着绒毛的叶子、含苞待放的小朵玫瑰。

    除此外，还有一个写了一大半的日记本，伊薇特随便翻了几页，其中大部分写着弗朗茨神父的宗教生活，以及其他一些琐事。

    【……多年前当我第一次目睹救世之母、童贞玛利亚神圣非凡的容颜，尽管那只是雕塑，但她已经彻底改变了我，她是如此完美，令人敬畏和虔诚，我只能束手就擒，在侍奉她的道途上改变心灵和身体，随着我沿着这至圣路径的前进，我能感到自己越来越贴近神的意志。】

    【那些不知廉耻的女人，她们是散布瘟疫的囊肿，多少正直善良的老实人被她们蛊惑，堕落到令人唾弃的罪恶深渊。愿神诅咒这些贪婪淫堕的不洁之物！】

    【善导之母、 荣耀之母！世间可曾还有另一位女性像她一样庄重温雅？她是理想与现实的完美结合、纯洁与崇高的最高杰作，从她身上，我

    看到一种超越永恒的真实！】

    ……

    他像是精神分裂似的，一会崇拜圣母，一会唾弃底层妓|女，这些也被如实反映到了他的日记中，里面一大半都是这样时而谩骂，时而崇敬的记述。

    在最后的几篇日记中，伊薇特似乎看到了一个专注于园艺的教士。

    【晚上在教堂外，我看到一个人摘下一朵玫瑰，它那么无助而脆弱，我从窃贼手下夺走了它，啊，即将凋谢的玫瑰！这狂乱的生命……若非神的造物，它将为谁所有……】

    【今天这朵不太好，它的气味已经腐败了，毫无前人文献中香甜的芬芳，散发着一种熟透的铁锈气息，尽管如此，它还是让我迷醉。】

    【它的色泽偏淡，没有红玫瑰热情如火的浓郁颜色，月光下显得有些过于苍白。】

    ……

    伊薇特越看越觉得异常，突然她意识到，这些都是暗喻！表面上在描述玫瑰，其实却是在评价那些被他杀死的受害者。

    玫瑰……到处都是玫瑰……

    圣母的象征物是玫瑰，所以她的经书也是《玫瑰经》，而弗朗茨神父崇拜的是圣母，他不知为何陷入了疯狂，无法分清楚宗教含义上的玫瑰和现实，因此走上杀人的邪路。

    她的手心又开始濡湿，就连日记也染上了带血的指印。

章节目录 第 187 章

    伊薇特在弗朗茨神父的房间装病, 期间也应付了几波来探望和送饭的修士，到了晚上，当她嚼着朴素的香肠、面包和牛肉蔬菜汤时, 忽然听到书房的窗户传来了砰砰的轻响，她小心谨慎地噤声走去, 却看见一只带着格子领结的黑猫站在窗台上, 一只爪子举起来在努力地挠玻璃。

    黑爪子里五个粉红的肉垫, 真可爱。

    “总是对吾不敬的小姑娘, 一定又在想一些亵渎的念头！快点把窗户打开！”马尔库塞不满地大叫。

    来了来了，伊薇特迅速把窗户打开，黑猫嗖地一声就窜了进来, 在桌上找个位置蹲下，然后眯着眼舔了几下爪子和身上的毛。

    “圣菲利普教堂那名组织成员已经被你杀了喵？”

    “……是的。”伊薇特听马尔库塞提及这件事，立刻明白了它就是组织安排的接应人员。

    话说组织现在调配人手这么不靠谱了吗？这么大件事, 给她塞来一只小萌物是怎么回事？难道是知道她目睹了难以想象的离奇之事, 希望用猫咪安抚她的理智？

    不得不说，这个战略非常成功。

    伊薇特刚要悄悄伸手，只见马尔库塞竖起尾巴，警惕地瞪着她：“收起你那危险的妄念, 吾先来这里有重要的事。”

    “？”

    “除了尊贵的马尔库塞大人，还有一个棘手的家伙即将拜访你，他是精神系的超凡者，负责审查你这次的举动究竟有无异常喵。”黑猫罕见地以严肃的口吻说到。

    精神系超凡者……伊薇特难免心脏咯噔一跳，她身上的秘密太多, 幸亏在加入组织时，尤利西斯因为损坏的古代遗物的关系，建议她采用了取巧的方式，她经历的审查只是平凡先生的观察，他只能算是半个精神系超凡者，主要处理的是渗透和情报方面工作，但据说伦敦塔的总部里还有好几位真正的精神系，能够催眠、读心、共享感官那种。

    如果被他们读到她隐藏的秘密……不用想也知道一定面临严重的后果。

    “不过你也不必太过担心喵，精神系超凡者的审查不会一开始就使用最终手段。直接读取思维，尤其是对方也是一名超凡者的情况下代价过于巨大，一切精神系超凡者都想要极力避免，所以他不会这样。呼噜呼噜……假如某一位先生，他有鉴别谎言的能力，他就会先进行简单的询问，如果对方的回答存在疑点，或者对他撒谎，他才会针对这部分问题，再进行深入地探索喵。”

    伊薇特从马尔库塞那张猫脸上看到不自然的别扭表情，再联系到他说的“某一位先生”……这根本就是临考泄题划重点吧？这么说来其实在一定程度上避重就轻，就能够在隐藏秘密的情况下顺利通过审查。

    “超凡者的精神十分脆弱喵，吾只是来奉劝你不要做傻事，被侵入的思维就像未愈合的创口，比其他任何时候都更难以抵御疯狂的侵蚀……”马尔库塞的猫爪无意识划拉着桌子，尾巴烦躁地甩来甩去。

    伊薇特突然想起来，马尔库塞原本是人类超凡者，因为发掘法老王陵寝的过程中被随葬的木乃伊猫守护者诅咒，变成了猫的形态，而且精神状态也出现了一些问题。沙尔小姐说过他虽然古怪，但组织已经确定他没有什么危险，这个确定的过程难道……

    伊薇特心疼地轻轻抓挠黑猫的下巴，这次他没有反对，一边发出安心的呼噜声，一边告诉她：“和吾同行的某位先生应该也快到了，他是精神系超凡者，用暗示通过其他愚蠢人类的盘问，并获得这个房间的位置并不是难事。”

    像是在回应马尔库塞似的，几分钟后，伊薇特就听到了两人上楼的脚步声：“莱斯利先生，弗朗茨神父的房间就在这里，他昨天还好好的，今天早 上就患上了疾病，如果有您这样好心的朋友来看望他，我想他一定会很高兴！”

    “是这间房吗？那我就不继续占用您宝贵的时间了，您好像还有告解的预约吧？”一个听起来极其亲切的声音体贴地说。

    “哦……对，告解室还有人等我……”神职人员用一种梦呓般的语调重复着，然后转身匆匆向楼下走去，就像是前者的牵线木偶。

    不愧是精神系能力者。

    伊薇特和马尔库塞相视一秒钟，然后迅速分开，马尔库塞跳上书桌，装作不认识她的模样，用爪子翻阅着弗朗茨神父的日记。

    门外咚咚响起敲门声，伊薇特打开门，只见一位穿着普通旧旅行外套，带着毛毡猎鹿帽的先生站在在门前，他面容红润，极其亲切和蔼，让人一眼就产生信赖之感。

    “您就是‘天秤’吧？久仰大名，您可以叫我‘读心者’。”

    伊薇特连忙把他迎进门，读心者看到在书桌上聚精会神研究弗朗茨神父遗作的黑猫，又呵呵笑着温言说：“马尔库塞大人，没想到您竟然比我快，果然猫的形态行动比人类方便太多了，不过不知道是什么吸引了您的注意力，让一向安逸闲适的您迫不及待急着进入这里。”

    刚刚马尔库塞好像是一扇窗一扇窗地找她的，就为了把读心者的能力泄露给她，让她有充足的准备。只是这喵第一次和她合作时就有些好逸恶劳，认识他的人应该都知道，现在突然勤快起来，难怪读心者会多问一句。

    “哼，愚蠢的人类，吾这样做自然是这里有吾看重的事。”马尔库塞嚣张地回答，它又低头瞄着脚下的书页，“呼噜呼噜，原来如此，这个死掉的人类是信仰多明我教派，想必也不是本土人，而是外来者喵！”

    原来如此，先是模棱两可的暧|昧回答，然后提及一件看似有联系却实际不相关的事情，这样就可以让读心者误认为它急着赶到这间房，为的是早一点找到弗朗茨神父的遗物，毕竟马尔库塞因为探寻超凡知识失去人身，现在对蛊惑了弗朗茨神父的东西感兴趣也说得过去。

    果然，读心者没有丝毫怀疑，只对马尔库塞提及的障眼法若有所思。

    “是多明我教派？怪不得他会仇恨妓|女……”

    伊薇特疑惑地问：“这个教派有什么特别吗？莫非是邪教？”

    “愚蠢。”马尔库塞一副高冷的样子：“不学无术的呆瓜，多明我教派在1217 年由圣多明我(sat doic)创立，1232 年他控制了异端裁判所，主张对异端和异教徒要用铁血手段清除和教化，15世纪的教皇伊诺森八世又任命多明我教派的雅各布・斯普伦格和亨利・克雷默主持进行反巫术崇拜活动，书架上这本《女巫之锤》就是他们写的，被视为欧洲大陆猎巫运动的始祖。这个教派十分推崇传说由圣母亲自授予圣多明我的《玫瑰经》。”

    简单地说，就是那种狂信徒吧？

    伊薇特知道在这个世界，欧洲大陆那边以前是有很多超凡生物和古神信徒的，教廷对异端可以说十分残酷，如同古代战争也动辄屠城杀俘，后来却对俘虏有日内瓦公约保护。现在已经是工业革命时代了，虽然多明我教派在现在还存在并且也算得上天主教主流之一，可教义也已经发生了改变，更何况就连教廷内部，真正信仰三位一体宗教的人也很少了，现在拿着中世纪的书说要扫清异端，就和在华夏的现代社会看到男女朋友牵手上街就骂有伤风化要把别人浸猪笼一样可笑。

    这时，读心者那双深沉的眼睛又看向了伊薇特：“天秤小姐，虽然我一直在伦敦塔为组织服务，但您的名字我早有听说，多亏了您的活跃，我们调查到好几件有潜在威胁的超凡事件，把危机消弭于无 形，我个人是相信您一定有确凿的证据和充分的理由击毙了‘园丁’，但按照组织规定，我必须按照程序进行询问和鉴别，希望您能理解。”

    伊薇特点点头：“您希望从哪里开始了解呢？”

    “就从您来这里的原因吧，据我所知，您的负责区域应该是伦敦，为什么您却来伯明翰调查一件与您完全无关的事呢？”

    这个问题没什么隐瞒的，伊薇特向他介绍自己闲得蛋疼又喜欢无事生非的好友们，读心者也理解了她的难处。幸亏有马尔库塞的示范，她知道了读心者是不能被蒙蔽，但是可以被话术诱导的，接下来，伊薇特就着重介绍了在警察局得到的档案，叙述自己的推理过程，并且强调在教堂外那起案子后，凶手表现出来的犯罪目的开始产生变化，从泄愤变为享受，而销赃的黑店也没有找到自教堂外死者开始的遗物。

    “……那天晚上，我在雨夜的街头巡视，看到了一具曾出现在教堂的患病妓|女尸体，不久后我又巧遇了弗朗茨神父，他明明打着伞，可后背是湿的，只有长时间蹲在雨中才会有这样的脊背，这让我产生了警惕，所以当他邀请我去教堂歇息时，我明智地拒绝了，我本想把这件事报告给组织，让人好好调查他，但是在擦肩而过时，他先攻击了我。”

    伊薇特选取了几点事实的真相，这么组合到一起，任何人也会得出结论：弗朗茨神父行凶后担心被同僚发现端倪，于是企图杀人灭口。

    读心者闭着眼睛似乎在分析判断，过了好一会，他才睁开眼对伊薇特和善笑着说：“您说的都是事实，我想这件事结果已经很明确了，‘园丁’的死是他罪有应得，幸亏您足够机智和顽强，才让他的罪行最终败露。”

    看样子是过关了？伊薇特总算放下心来。

    “我这边的事已经结束，现在我去回收‘园丁’的尸体。至于超凡纹章鉴定学实在不是我擅长的，只能让马尔库塞大人处理了。”读心者站起来，向他们告别。

    原来读心者是来分辨叛徒究竟是谁的，如果鉴别伊薇特没有背叛的嫌疑，那么组织塞来的小萌物马尔库塞就负责诊断她不断流血的伤口究竟是出于什么能力造成的，毒、诅咒、奇物……每一种都有不同的解决人选。

    “现在，伸出手来喵。”马尔库塞迫不及待跳到她腿上，不容置疑地命令。

章节目录 第 188 章

    伊薇特依言摊开手, 只见手心处的伤口依旧湿润，从此处流出的血液十分古怪，它几乎不会凝固, 并且即使离体很久，也保持着异常鲜艳的颜色。

    但除此外, 伊薇特赫然发现, 掌心的伤不知不觉又产生了变化――以伤痕为中心, 周围出现了一圈红痕, 似乎是一种规则的皮下淤血，呈略暗的朱红色，形状宛如一弯弯月牙, 共同组成了玫瑰花形的图案。

    “这是什么？之前明明没有这种淤痕……”她清楚地记得，一开始明明只是一个出血的红点而已。

    马尔库塞皱着猫脸，围着她的手掌转来转去：“奇怪……太奇怪了喵……”

    “因为伤口的样子太特别了吗？”

    黑猫点点头：“你手掌上的印记一点也不像是诅咒或者剧毒造成的皮肤溃烂, 反而更接近于传说中的圣痕喵。”

    “圣痕？”

    “没错喵, 圣痕是神眷的象征，外在表现为不断流血的伤口，教廷历史上也出过一些圣痕所有者，他们中有的是超凡者, 而另一些在拥有圣痕不久，就从凡人蜕变为超凡者，他们死后都得到了‘圣徒’头衔。比如圣方济各身上出现了与圣子受难时一样的伤；圣女爱波芙身上出现的流血十字架图案；圣女大德兰生前时常得到启迪，人们以为那是虚妄，但在她死后, 解剖尸体得到她的心脏上有多达五处创伤喵。”

    伊薇特有些无所适从，神眷什么的也太匪夷所思了。

    “不行，这触及到吾的知识盲区了喵~愚蠢的小丫头，你在这里等吾，吾回伦敦的图书馆查一查，一定马上就能弄清楚这是什么东西喵！”

    黑猫说完，蹦蹦跳跳从椅子背到桌子，又跃上了窗台，似乎打算就这样离开了。

    “等等，马尔库塞大人，你要怎么回伦敦？如果读心者先生处理善后一时走不开，你要步行200公里吗？不如这样，等我花两小时和我朋友交代一下去向，我带你一起坐火车回去？”

    黑猫摇摇尾巴：“呆瓜，有人类胆敢向马尔库塞大人索要车票吗？没有！所以马尔库塞大人可以乘坐任何班次自由地行走在这片土地，犹如圣灵行走在k的国！喵哈哈哈！而且，你不要以为自己就没事了，刚刚那个可以读心的麻烦人类是内勤，内勤一般是不会处理俗世影响的，他只是来鉴别叛徒和回收尸体喵！真正处理善后的家伙应该几个小时后就会到，你要在这里配合那人的工作喵~”

    马尔库塞说完，从窗台上一层层跳下去，一溜烟就消失在黄昏中了。

    剩下伊薇特心情复杂地看着手中的玫瑰形淤痕，和时不时流血的花蕊。

    圣痕，神眷……

    如果这伤痕代表一位古神的钟爱，那极有可能就是弗兰茨神父的超凡力量根源之神，k为什么要把圣痕赋予杀死k信徒的人？虽然绝大部分古神都对信徒不闻不问，但这样反向操作的几乎闻所未闻。

    k究竟目的的是什么，或者说想要从自己这得到什么？

    伊薇特在疑云中沉沉睡去。

    睡梦中，她徘徊在一处从未有人到达的林中庭院，就像身体以自己的意志行动，她几乎不能控制自己的游荡，只能依照本能，循着玫瑰的甜美香气，漫无目的趟过古老的灌木丛，迷失在簌簌颤动的密林中，那些枝叶似乎在向她沙沙耳语。

    越来越近了，再过来一些。

    迷雾般的窃窃私语召唤着她，树林的枝丫间似乎藏着上千只眼睛，她知道这是不是真的，但这个世界本就是建立在谎言之幕上的沙堡，谁又能保证梦境不是被隐藏的真实呢？

    手心传来灼烧般的疼痛，她感到冰凉的血液从指缝间滴落，每一滴都 散发着玫瑰的香味。

    无法愈合的伤口即为圣痕，它是一道门，用以迎接上界的启迪，如果要开启这条道路，人类必须先开启自己。

    深邃的密林如幻象之门纷纷打开，她加快了脚步，穿过低矮的树丛，眼前豁然是一片一望无际的玫瑰园。

    玫瑰园中站着一位穿深蓝色缎面长裙，带着白色无边软帽的女性，那人缓缓转过来，露出一张有些面目模糊的脸。

    而那张脸却使她晕眩。

    就像是在雾气弥漫的浴室照镜子，镜中的脸兼具她两世为人的特征。那种感觉十分奇妙，明明不是一个人种，为什么却那么相似呢？

    “你是谁？”她听到自己说。

    “你是我的创造者，为什么反而要问我呢？”那女性微微侧头，用一种伤感的语调说。

    周围的景象在摇曳，炫目的月光冰冷地照耀着玫瑰园，长裙少女的阴影在光下蛰伏着，宛如沉睡的怪兽。

    她无法做出任何回应，只听见对方继续自问自答。

    “神爱世人，你就是我的神，我的造物主。你创造了我，虽然你也许不知道我的存在，但我相信你爱着我，正如我爱你一样。

    你还记得吗？你将我带来这个世界的时候，你面对着一个巨大的白色冰冷机器，还有用白布蒙面，穿着白袍子的人，你哭了，那也是我拥有的第一段记忆。

    尽管它让我感到痛苦和悲伤，伴随我的降生，我明白了很多事，我知道你制造我的目的，但我仍然是喜欢你的，因为你是我来到这个世界的唯一理由。我是如此的爱你，那么你爱你所做出来的东西吗？包括这些，还有这些伤……”

    长裙少女不知何时来到她身前，伸手就要触摸她。

    宽大的蕾丝衣袖从少女手臂滑落，她似乎早已知晓，对方手臂上那匍匐在青色血管上密密麻麻针刺般的红痕。

    伤口乃门之面相，通过伤痕，外界的神秘之物进入它本不应进入之地。早在很久很久以前，那些通往她血脉的透明白色软管就成为路径，它们从此处进入她体内，催生了怪物。

    就在那只苍白消瘦的手即将触摸到她时，一阵暴烈的狂风骤然降临于玫瑰园，花瓣凋零，枝丫倒伏，被一层厚厚的霉衣覆盖。

    “真是太可惜了。”五官模糊的少女叹息着，“但我有预感，我们还会见面的。”

    伊薇特醒来时总觉得头脑发胀，像是发烧一样额头有些烫，她感到自己似乎做了一整夜怪梦，明明只打算小憩一会，却像是过去一样睡死了，幸亏这个时候没有人来。

    她正打算起身倒杯水，却听见宿舍木楼梯那传来人声。

    “弗朗茨神父的房间就在楼上，不好意思，久等了，我们也没想到您会半夜……哈~”领路的修士似乎也是从睡梦中爬起来，连声打着呵欠，但随即他又想起什么，压低声音问：“费雪先生，莱斯利先生下午的时候向我们提起过您，他说您是伦敦医术高超的名医，我想问问，弗朗茨神父的病究竟……我前几天和他一起做过弥撒，您看我需不需要……”

    因为他后面段说话声音很小，伊薇特听不太清楚，但他提到的费雪先生难道是？

    果然，尤利西斯爵士清冽的声音响起：“我没见过病人，但根据莱斯利先生描述的症状，很有可能是一种致死率极高的烈性传染病。”

    “什……什么！？”那神父颤声说。

    “虽然您现在还没有发病，可谁也不敢保证疾病究竟是不是在潜伏，既然患者房间就在楼上，那您就先别靠近这里了，最近接触过病人的衣物最好仔细清洗消毒。”

    “我这就去！”

章节目录 第 189 章

    伊薇特觉得自己太难了, 遇到一群好事之徒的小伙伴，只能说都是身不由己。

    “算了，我现在已经习惯自己的身份定位, 尽管我姑且勉强算是你上司，我的意见你也只会在少数场合根据自己喜好适当地听从。”完全的平铺直叙, 不带一点感情, 标准的反话语气。

    伊薇特总觉得他身上的怨念如有实质要突破天际了, 本来这家伙就懒得不行, 被组织天降任务连夜坐火车赶过来，为别的城市超凡事件收拾善后，显然是十分不愉快的。

    “从组织给我的资料来看, 这次我要扮演的人是位用剑的好手，但你身上没有血的气味，看样子战斗过程比较顺利？”

    “嗯, 他的能力好像是神力与剑术的结合, 也许对某些类别的超凡生物有额外效果，但对普通人来说意义不大……”伊薇特想起埃迪还在她背上时，那种本能恐惧的颤抖，看来狼人对圣化力量的恐惧是发自内心的。

    尤利西斯突然急促地嗅了嗅, 漫不经心的目光立刻变得焦灼：“你什么时候用了香水？不对，这是……”

    伊薇特还没反应过来，尤利西斯已经抓住了她的右手，前所未有地用力。

    他死死盯着她掌心的印记，喃喃低声重复着：“门之径……你是不是做梦了？梦里发生了什么？！”

    伊薇特从未见他如此急切地追问, 被捏着的手腕有些生疼，她依稀记得自己小睡了一会，好像是做了什么怪梦。

    “我……不知道，也许有梦境，但梦里的事已经记不得了。”

    “不，如果做了梦，你一定会记得，它就是这样一种特别的梦。”他笃定地说。

    “我真的忘记了，大概我半梦半醒的时候就听到了爵士先生的脚步声，立刻就醒了过来，所以梦被打断了吧？”

    尤利西斯默然不语，只是执着地凝视她的眼睛，片刻后才一声叹息：“可能是这样吧，如果真的被梦境纠缠，你现在的状态也不会仅仅如此。”

    “这个印记很严重吗？马尔库塞说它是圣痕，以前很多被冠以圣徒之名的超凡者都出现了这种痕迹。”

    “圣痕……”尤利西斯轻笑着：“的确，从很久以前开始，他们就是这样告知的，就像更早的埃及、巴比伦那些统治者一样，宣称自己拥有神授的血脉，乃是王冠无可争议的持有者。”

    “可那是异教，组织中不是也很多人信奉三位一体宗教吗？后者是与外来的邪神无关，完完全全属于人类本身的美德。”

    正因为圣痕是三位一体宗教的传说，所以马尔库塞也没有太过焦急，而是准备去伦敦的图书馆查资料印证，但现在尤利西斯却暗示，圣痕所有者和那些古神眷族血脉古代超凡者没有区别，这无疑与前身是教廷的组织很多理念背道而驰。

    “现在整个旧世界的信仰大多数都来源于一千八百多年前最早的三位一体宗教，无论圣公会、方济各会、本笃会等等一切分支的起源都在那里，但它一开始并不像现在这样普及，要说服当时的超凡者，就算只是其中一部分放弃他们祖先的荣耀和信仰都是很困难的事，所以除了流血与牺牲外，它的教义还充满妥协与绥靖。当你翻开任何一本圣典，都可以从中找到很多充满暗示性的故事，它们揭示了一些湮灭在时间中、更加古老的传承。譬如在圣餐仪式中，经祝圣的饼和酒转变为圣子的血肉，由信徒所分食，即被视为分享了k的圣体和宝血。

    而这一仪式沿袭了古希腊人崇拜的酒神狄俄尼索斯的最高秘仪，在那些疯狂的祭典上，信众们将杀死狄俄尼索斯的化身――公牛，生食牛肉，以此象征传说中狄俄尼索斯死而复生的经历。而在三位一体宗教中，圣子也在最后的晚餐时，将 饼和葡萄酒比喻自己的血肉，交由门徒吃下，并且之后同样死而复生。”

    谎言、阴谋、以及更多隐秘的知识……如果圣典中暗藏着如此多阴森的暗喻，那人们可以从中得到怎样的线索去开启通往真实的门径呢？

    月光宛如幽灵一般，轻柔地在二人中张开一张神秘的面纱，伊薇特听得尤利西斯叙述着那本该被遗忘的古旧之事，只觉得恍然身如幻梦，她告诫自己必须小心，避免因为过于好奇步入那清醒世界之外的迷雾。

    “那么玫瑰究竟意味着什么？为什么我手掌中会有玫瑰的纹样？它真的代表圣母吗？而圣母究竟是否也与更古老的信仰有关呢？”

    房间内玫瑰的香味更加浓郁了，而她想要了解玫瑰的秘密。

    “玫瑰是异教的花朵，希腊人和罗马人会在他们的节日把玫瑰献给信仰的女神。在三位一体宗教早些时候，圣母的象征是百合。”

    “难道……”如果献上玫瑰是古代异教女神的祭祀仪式，那么现在用同样的方式崇拜圣母，只会有一个可能。

    伊薇特感到心脏砰砰跳动，她知道诸□□讳不过是人类给宇宙中那些难以名状存在擅自命名，同一位神有着完全不同语言和发音的称呼也稀松平常，如果是这样，那么圣母很有可能也代表着一位古老的神o，k借着三位一体宗教中圣母的形象，从遗忘的尘封历史中复苏，所以原本的百合才变为了玫瑰！自己被打上属于k的印记，很难说是一件好事。

    虽然组织历代的神秘学研究者声称，世界上存在一些不活跃和死去的神，因为k们体量过于庞大，即使处于休眠和陨落也能产生强横的力量，比如爱尔兰一些信仰森林之神的萨满和女巫，在以前他们是教会的敌人，可现在却成了合法信仰，甚至还与他们的成员开展合作。

    圣母代表的那位女神能在三位一体宗教中安然留存到现在，应该也是属于比较不危险那类，但伊薇特总感觉有一些毛毛的。

    “爵士先生，有什么方法可以消除它？”

    “不想留着吗？这个印记是一扇门，从这里，你能在梦境中聆听来自上界的耳语，它可以帮助你通往升扬之径。”

    “我不相信毫无缘由的偏爱和礼物，如果轻易接受它，很可能在接下来失去更多。”伊薇特回答。

    她的答案显然让尤利西斯十分满意，他赞许地点点头：“这是一封来自另一个世界的邀请函，对它敬而远之是明智的选择，因为在通过它的时候，你将变为一种和现在截然不同的东西。”

    尤利西斯展开她有玫瑰标记的手掌，这个动作似乎昭示着他有办法解决这个印痕。在伊薇特忐忑的期待中，他张开嘴，两边的犬齿渐渐发生变化，成为一种中空而细长的獠牙。

    就像蛇一样。

    像是感觉到了威胁，她手心中的玫瑰印记竟然移动了，它宛如蜘蛛一般，沿着手腕滑动而下，试图在她身体的其他部位另寻一个去处，可尤利西斯却迅速而灵巧地以中空的毒牙一下穿透了手腕的皮肤，死死钉住了诡异的玫瑰纹样。

    被尤利西斯变异的牙齿贯穿皮肉，她竟然没有感觉到疼痛，就像这是别人的手臂似的毫无所觉！

    随着管状的獠牙中毒液的注入，伊薇特隐约听到一声微小的悲叹，宛如只有飞蛾大小的无形妖精临终的遗音，伴随着那声音的消逝，朱红色玫瑰在尤利西斯唇边渐渐变得乌黑，就像在枯萎似的。

    而后者则在玫瑰完全成为黑色后，弯曲的毒牙随即抽出，并带出一团不过一口大小、像是柔软多足细长蜘蛛似的黑色物质，她来不及辨认，那东西就已经被他吞进了喉咙。

    “爵士先生，吃下它不要紧吗？”

章节目录 第 190 章

    直到思绪中的幻惑之光熄灭, 伊薇特再一次认识到超凡世界是多么险恶, 来自古神的力量竟然能不知不觉地影响她的灵魂和内心, 当尤利西斯把玫瑰印记从她身上剥离时, 她竟然感觉到有一丝莫名的空虚, 就像天生本属于她的一部分被挖走了。

    这种想法如同轻薄的雪花一样转瞬即逝, 甚至无法在宁静的思维之湖中留下一丁点涟漪, 可她不由得暗自警惕。那印记只寄居在她身上一天不到, 就已经有融合的迹象，如果时间一长，那么她还将是她吗？

    由此推之，赋予她力量的巨蛇是否也在不知不觉地改变她？此时的她与前世的她是否已经成为截然不同的两人？她的灵魂和思想究竟是否仍旧完全属于自己呢？

    “已经不会有事了。”尤利西斯说。

    “爵士先生。”不知道是因为浩渺的月光，还是“门之径”留下的无形伤口还没有愈合，伊薇特露出一个虚幻的微笑：“有时候我会想，我认为的‘我’是否也是虚假的？我本来是谁, 一层层舍去旧日的残蜕, 现在我成为了什么？我不知道……也不会有人知道，就算我不知不觉变成了别的东西，也许就连我在内也不会有谁察觉。”

    “不。”

    她感到额头上落下一个比月光还轻的吻。

    “你变了, 变得比我第一次见到你时还要坚强。”尤利西斯没有马上离开，她能听到令人安心的声音从头顶传来，“过于清醒是痛苦的源头, 你把自己束缚得太紧，有时候也需要稍微迷失片刻。在这里，你可以放任你的狂想一小会, 我会抓住你，让你的思绪不至于飘得太远。”

    此时伊薇特已经明白偶尔会笼罩温斯洛的那层虚无迷雾来自何方，在源质不断攀升的过程中，超凡者会越来越感到和这个世界格格不入，仿佛一盏孤灯被扔到漫无边际的黑暗，但此时的尤利西斯就像是一片平静的湖泊，让人想要放弃思考沉溺其中。

    爵士先生真是不可思议的人。

    也不知道是不是潜意识中感觉到尤利西斯察觉她曾畸变，在超凡领域中，伊薇特和他乃是保持着奇妙默契的“共犯”，二者都知道对方隐瞒了部分所见所闻，但也不曾点破。

    尤利西斯能从她身上剥离上位者的印记，怎么看也不像是强于实战，却少有追寻神秘学理论的外勤，而组织对他的试探也让伊薇特隐隐觉得，对方身上可能藏有比她的畸变更加不可告人的秘密。

    但那又如何呢？如果说现实世界是漆黑的无尽浩瀚中一个平静的无知岛，那么上下求索的超凡者就是凭借勇气和鲁莽妄图以一叶孤舟战胜这片无光之海的愚人，当越来越远离蒙昧但是安全的小岛，一种难以抑制的孤独从夜的深处匍匐而出，这时候如果能看到另一艘小舟，尤其那艘船比自己进入更深的禁忌海域，那将是多么抚慰人心的激励。

    尤利西斯想要轻轻拥抱她，却发现她抵住了自己胸膛，力道不大，但很坚决。

    “……如果为了逃避，就把自己船上的货物扔给爵士先生托运，那你的负担也太重了。”伊薇特轻快的声音传来，看样子已经差不多脱离了残余的阴影。

    “你在说什么胡话？船又是什么？”他也没有坚持，不留痕迹地退到普通的距离。

    “爵士先生没有那种感觉吗？本来如果是自己一个人的责任，怎么样都好，要是一旦背负了另一人的命运，那么就算很轻松的事也会有些许紧张。所以我只要眺望海面时，偶尔能远远看见爵士先生的帆就够了，航行的方向，我自己会找到的。”

    她清澈的眼神洞彻了这座煤尘之城的迷离月光。

    尤利西斯知道，当人类从自然、哲学与思辨中察觉到古神的存在，就一次

章节目录 第 191 章

    正文君那小婊砸正在梳妆打扮, 您可以用强大的购买率把它砸出来　　这个世界线法兰西没有发生革命, 巴黎精致浮华的宫廷气息依旧靡靡地盛放着。与阿尔比恩崇尚沉稳庄严的绅士文化不同, 法兰西是由贵妇主导的沙龙文化, 一切艺术和美学都围绕着女性的审美, 为它们尊贵富有才智的沙龙女主人服务, 以致男性装束都极尽纤细轻盈, 优雅柔媚。

    伊薇特看着穿衣镜中粉妆玉琢的美少年, 总担心出门会不会被误以为是娘娘腔。

    这种风格大概也只有尤利西斯这种人形公孔雀才能驾驭吧？身高傲人，四肢修长，神情目中无人，所以不会觉得他女性化；身形不是壮硕那类，面容漂亮俊美，穿得再华丽繁缛也不违和，简单形容就是模特身材的衣服架子。

    说起来, 她身上这套本来就是用他订购的下季新装里面选出来改小的。尽管巴黎现在仍旧主导着世界女装的潮流, 但阿尔比恩引领的工业革命诞生了数量庞大的中产阶级，因为工作需要，男性中开始流行黑白简洁的燕尾服, 只有一些老派绅士和少数旅居伦敦的法兰西贵族才会定做这种旧时代的宫廷礼服。

    “原本要花很多时间在纠正你的礼仪举止上，既然你选择成为一名男性，那么我们可以缩短很多课程。”

    阿尔比恩贵族女性端庄娴静, 法兰西则娇媚可人，这个时代富裕家庭的女性从出生起就只学习一门技艺――如何讨男性喜欢，在这方面伊薇特缺席的课程太多了, 她没有欲语还休的动人目光，也没有弱柳扶风的柔美姿态，以现代人率直的目光和利落的步态，换上男装反而不显突兀。

    “好了好了，漂亮的小少爷，法兰西名门之后可不会摆着一副愁眉苦脸的表情，你应该抬起头来，让周围的平凡之辈看清你的高尚的面容，脊背要挺直，像一位王子一样，接受这个世界坚持要赋予你的荣耀和威严。”尤利西斯不停地纠正她的姿势和神态。

    “我只是担心，我看起来有些缺乏男子气概……”

    “如果有谁轻视你，那就和他决斗。”尤利西斯哂笑，“众所周知，我们法兰西人最喜欢决斗了，每年巴黎都要因为决斗死掉几百个贵族，遇到这种情况，尽管带着你的剑去教会他们什么叫做礼貌。”

    “可是在阿尔比恩，决斗是违法的。”

    “只要不出人命就不会有事，这对你来说不难，落败的一方不会冒着被嘲笑为懦夫的风险，到处宣扬自己被一位少年打败。”

    “爵士先生，我的能力对普通人或许派得上用场，但在对抗超凡者上真的有用吗？”伊薇特皱眉问出了这些天自己一直在思索的东西。

    这个世界人类获得的超自然力量似乎并没有移山填海的威能，而且有很大的局限性，如果能摸清谁的能力机制，就可以有很大机会攻其不备，每一位超凡者都把自己能力的详细数据当做最重要的秘密之一。虽然尤利西斯和温斯洛都没有过多展示自己，但伊薇特已经发现了至少一小部分。

    温斯洛能够制作和命令人偶，人偶只在距离他一定范围内发挥作用，女仆们出门采购生活用品虽然也没问题，但就无法爆发出手术那天压制她的力量。另外据他本人透露，似乎他还可以做到直接夺取活人身躯的控制权。

    尤利西斯有快速愈合和治疗能力，但绝不是游戏里脆弱的远程牧师，他本人战斗力也很强，在教堂藏骸所遇到他那天，伊薇特就完全看不清他的动作。

    相较之下，她自己的能量引导、转换似乎就不那么好用了，现在给她带来的好处除了力气可以变得大一点、可以神不知鬼不觉地纵火之外也没什么了不起的。

    “每点亮一个新的源质，将会带给你更强的力量， 你现在接触到的超凡者只有我和温斯洛，感觉到差距也很正常。我们不仅源质层级比你高，经验也比你丰富。超凡者的强弱不完全体现在源质层级，如果使用方式得当，低阶超凡者即使对抗高一两个层级的对手，也不是完全没有胜算。

    我在和你同样的【王国】源质层获得的力量是改变自己身体的构造，我会移动要害的位置，比如把心脏移到腹部，或者模仿动物做出一些优化……”尤利西斯伸出右手，手掌的肌肉像是蠕虫般颤动着，从骨骼到经络都在发生改变，指甲也迅速变长变黑，几秒钟内变化停滞下来，他的手已经成为了魔鬼利爪般的东西。

    “这是模仿一种叫角雕的猛禽做出的变化，当我的手在这种状态时握力超过400磅，徒手抓烂人类的头盖骨和你捏碎花生壳一样轻松。”他人类的左手从衣袋摸出一个银币，向上一抛，然后用右手接住一捏，当这个银币再次展现在伊薇特面前，已经变成了一小团银饼，“多尝试思考，应该还有更加巧妙的办法，想象力是制约你能力发挥的唯一囚笼。”

    想象力？

    一定有什么是用我的能力能够做到的！

    伊薇特突然目光一亮：“爵士先生，请问在伦敦枪支是否合法？”

    “为什么会问这个问题？无论在什么国家，枪从来就不是违法的东西，用猎|枪狩猎红狐还是阿尔比恩贵族最热衷的运动，难道你想把枪作为武器？”

    “是的，以我的能力来说，它在我手里或许会发挥很大的作用。”

    “拥有和使用枪虽然不受限制，但爆炸的声音会引来探寻的目光，击发的时候必须谨慎，避免一些俗世的麻烦……既然要用在超凡能力上，步|枪的尺寸不适合隐匿，最好选择一支手|枪――”

    这时，温斯洛敲门走了进来：“爵士先生，《伦敦每日电讯》《时报》《星期日邮报》的几位编辑下午4点在舰队街的鸢尾花咖啡厅等您，关于前些天圣约翰礼拜堂惨案的事要如何在文章中进行描述，他们需要征询您的看法。”

    在这个时代，从工作中赚钱是不体面的，所以哪怕有钱的银行家和贸易商也被归为中产阶级，只有靠不动产、信托财产和股票投资躺着悠闲花钱的人才属于上流社会，尤利西斯对外身份是法兰西贵族后裔、阿尔比恩帝国勋章大十字骑士、医学理论专家，在伦敦有着不少地产和投资，也是好几家著名报社的股东，并借助它们控制舆论，掩饰一些超自然事件。

    “知道了，那今天下午你记得带我亲爱的侄子去弄一只手|枪，我写一封介绍信给马斯金，你们到他那里挑选，马斯金的工作室永远有最新潮的玩意。”尤利西斯想了想，“对了，你也该给自己起个男孩名字，我需要在介绍信上提到你。”

    “就叫伊维斯好了。”伊薇特没有多想，她这个名字是法兰西语中紫衫树和射手的阴性，它的阳性状态“伊维斯”则可以用于男名。

    尤利西斯点点头，向通往书房的楼梯走去，临走还不忘加上一句：“我会在正餐之前赶回来，别忘了做我那一份。”

    伊薇特感觉到一瞬间温斯洛似乎有些僵硬，于是侧头看他。

    “爵士先生果然很喜欢您的厨艺，如果是以前，他绝对会在外面享用完正餐再回家。”温斯洛无奈地说。

    阿尔比恩的成功人士通常早餐在中午，晚餐则是下午10点以后，所以普通人在中午进行的正餐对他们来说要推迟到7点左右了。尤利西斯要在正餐前回家，其实时间上还是有点紧的。

    造成这个反常现象的是伊薇特这几天的“练习”。

    正如尤利西斯之前所说，阿尔比恩的饮食文化也就早餐过得去，正餐和晚餐简直是个灾难，内含一整颗柠

章节目录 第 192 章

    当伊薇特回到旅店, 一眼就看到科别列夫双手插在裤袋里，施施然从大门溜达出来, 她眼睛一眯，侧身一步阻住他去路。

    “停下, 你来这里做什么？”

    “当然是处理我想做的事。”狼人首领又露出他标志性的狡猾笑容。

    伊薇特心中突地一跳, 他之前就想杀死小男孩，只不过碍于自己阻碍才没成功, 难道他竟然趁自己不在……

    正当她浑身散发着危险的气息, 却见旅店大门处一颗小小的脑袋歪了出来：“费雪……先生……”

    谢天谢地，他还活着。

    伊薇特气势瞬间一泄, 却见科别列夫似笑非笑, 一副诡计得逞的模样，摆摆手得意地说：“这小崽子马上要远行了，作为他的同胞，我当然有必要对他提供一些建议, 你也不用太感谢我。”

    她又看向埃迪, 后者怯怯地对她点了点头。

    算你识相……

    伊薇特低声对他说：“你苦恼的事情我已经解决了，这座城市以后将不会再有午夜杀手。”

    “你找到了真凶？还是已经杀了他？！”科别列夫猛地吸了一口气，他感觉她身上残留着淡淡的杀意, 不出意外应该是后者。

    没想到这位教廷的小姐虽然单纯善良，却意外能下狠手。才来这里没几天，就干净利落地把让整个城市陷入恐惧的午夜杀手击毙，幸亏自己没如何得罪她。

    呃……应该没有吧……

    正当科别列夫内心有些忐忑不安的时候，却听见她继续说：“皮尔斯是制造前6起杀人案的凶手, 而接下来行凶的不是他，因为某些特别的原因，第二位凶手的身份不适宜公开，他的尸骸发生变异，也不能暴露人前，所以将会全部推给皮尔斯，我的组织已经派出了几位超凡者处理善后，其中包括一位擅长追踪的能力者，这几天你最好约束一下自己的族人，我不敢保证所有人都对你的种族没有敌意，至少要等到这件案子尘埃落定，向大众公布，你们才能恢复正常的活动。”

    这是一个非常有价值的信息，可以说差不多等于救命之恩也不为过，科别列夫愣了一愣，然后郑重对她说：“谢谢你的提醒，我会注意的。刚才……我告诉了那小崽子一些满月之夜的注意事项，但有部分也许需要你的帮助才能做到，你最好给他准备一间能完全封闭外界光源、带有精钢手铐脚镣的密室，在满月的那天把他关进去锁好，可以有效避免意外的发生，如果家里人多眼杂，那就只能在偏僻的地方给他准备一间小屋了，这点希望你记住，它非常重要。”

    “我知道了，正好我家可以做到。”

    “你……这件事结束了就会离开吧？”

    “嗯，大概也就在这几天。”

    “你也算帮了我们大忙，以后如果还有机会来到这个城市，欢迎来白狮大院找我们，那时我们应该也站稳脚跟了，可以好好招待你。”

    “谢谢，我会的。”

    科别列夫算是狼人中比较擅长与人交际的，他的族人中有一位是农奴的后代，因为被黑心领主欺凌而觉醒魂怒，那位激怒他的贵族自然只剩下了零零碎碎的尸体。这可是不得了的大事，无论世俗还是基辅罗斯的超凡领域都在通缉胆敢谋害领主的凶手，科别列夫只好带着全部族人一路流亡到阿尔比恩，途中经过多少次磨难，都被他化险为夷。就连一位一开始因为惧怕背上窝藏逃奴罪而拒载，被他用匕首“说服”放他们上船的船长，在短短的航程中，经过他的刻意结交，几瓶伏特加下肚，也变成了无话不谈的朋友，并提出真诚的建议让他们到伯明翰谋生。

    不知道为什么，面对这位神情恬淡却似乎笼罩着无名忧郁气 氛的小姐，他却一句话都说不出来。

    伊薇特的身影消失在旅店大门后，科别列夫慢慢地插着口袋慢悠悠地往回走着，直到旅店已经消失在街道转角，他才怅惘叹了口气。

    为什么她偏偏是教廷的人，不然自己就可以追求她了，真是可惜……

    ……

    在那之后又过了几天，这几天里发生了许许多多的事，绝大多数都是帷幕后发生的，不为众人所知，但却能在接下来的一段时间造成强烈的影响。

    伊薇特终于在博加尔德的帽子店拿到了一个可以存放白兔先生的容器，这是一个漂亮的首饰盒，外表镶嵌着玳瑁和贝母，中间夹层内衬有一层铅片，能够隔绝白兔先生的感知。

    早知如此，直接告诉我找一个铅盒不就完了……

    伊薇特这么想着，她随口问了博加尔德最近发生的事，他依旧一概不知，作为死宅全身心投入到他的创作研究中。

    这样……也挺好的，远离超凡能力的腐蚀，不要像弗朗茨一样，研究宗教古文献把自己忽悠瘸了。

    就在昨天，组织派来的追踪者顺利找到了皮尔斯的下落，连环血案的发起者已经是一具尸体，就埋在圣菲利普教堂附近的墓地里。弗朗茨神父挖开了一个新埋下的棺材，把身首分离的皮尔斯塞了进去。

    据推测，应该是皮尔斯在谋害教堂附近的妓|女时被弗朗茨神父撞见，神父先是杀死了凶手，然后再因为那具女性尸体的强烈刺激，觉醒了心中的恶念，成为“午夜杀手”的继承者，游荡在黑暗中杀死了更多的无辜女人。

    从他房间的书架上也找到了很多明显经常翻阅的有关女巫狩猎的书籍，天主教的神职人员都必须终身不婚，不知道是不是因为这方面的原因，加上他信奉的是中世纪驱魔人的仇恨之道，无法找到憎恨的超凡目标，于是对女性的倾慕以及对书中描写女巫恶行的憎恨，让他的心理扭曲成一种既渴望，又憎恶的变|态情绪。

    中世纪的猎巫活动其实只有很少一部分是真正的超凡者，在当时教廷大张旗鼓地搜索下，普通人也有样学样，把一些无辜的、仅仅因为孤僻而不合群的人推上火刑柱，更有甚者是死了丈夫的寡妇，村民们诬陷她为女巫，只是为了霸占她的财产。

    当时的人们崇拜圣母，却迫害普通女性，也不知道究竟是什么样的心理。

    伊薇特看向窗外，今天街道上的人比平时更少，店铺冷冷清清，有的甚至挂上了歇业的牌子，大家应该都去法庭围观审判“午夜杀手”了。

    当然，那个被捕的皮尔斯是爵士先生假扮的，尽管他们都没见过皮尔斯本人，但通缉告示上有他的素描，尤利西斯只要照着把自己的脸弄成七八分相似的样子，再调节得适当消瘦憔悴一些，带上从棺材里得到的正牌凶器，这样所有人都不会怀疑人犯的真实性。本来人瘦了长相就会稍微变样，“午夜杀手”为了躲避警方的天罗地网，吃不好饭睡不好觉，变得憔悴也情有可原。

    审判也不过走个程序，死刑的判决应该很快就会下来，特殊使命局在国家上层的人脉也会向伯明翰的法官施压，要求尽快了结此事，估计再过两天就可以行刑了，到时候尤利西斯免不得要在刑场上被人围观半天。

    绝大多数超凡者被挂在绞架上几小时就真的成尸体了，但尤利西斯不存在这个问题，他只需要调节气管的位置，再在喉咙内部被绞索勒住的地方长出一块骨板保护，吃饭呼吸都毫无压力，十分适合去扮演尸体。

    于是在商议决定后，他就前往伊薇特选定的点，变了个模样，直到伊薇特带领伯明翰警方来那里抓人。

    可怜的爵士先生，连夜赶来做最辛苦的活。在追踪者来之前，他还

章节目录 第 193 章

    空落落的街道旁, 埃迪一口一口地咬着廉价的油沥抹面包，仰望着铅灰色的阴云。

    这里以往总是很多人, 卖品相不佳的廉价蔬果和碎肉的露天店铺散发着难闻却充满生活气息的味道，迎接过往贫穷主顾的挑拣, 这也是他和姐姐有点余钱时候最常来的地方。

    但今天大家也许都去看“午夜杀手”受审了, 店铺自然也关张大吉。

    埃迪知道，真正的“午夜杀手”已经被费雪先生杀死, 现在这个只不过是平息民众恐慌的冒牌货, 妖鬼、幽灵、狼人……这些仅存于传说中的生物竟然真的存在，而他自己就是其中的一员。

    前几天费雪先生给了他一些钱, 他那时头脑一片空白, 也没有怎么外出，今天他却把大部分在照相馆换了一小瓶白色浑浊的结晶颗粒。

    硝酸银……那个自称是他同胞却差点杀了他的男人提到的东西，就在前几天，那人还把一剂这种溶液注入他的血管, 真的是太痛了,

    但要是不用它，很可能自己会突然变成怪物，给费雪先生带来麻烦。

    他把瓶子用力攥在手心里, 整个街道出奇地安静，没有来来往往的人群和商贾，周围被煤烟熏成灰色的红砖墙一直延伸到远方，一览无余。抬头仰望，天空仍然被煤烟笼罩着, 即使白天依旧不见太阳，深秋略带寒意的微风徐来，无声无息地吹拂着他浓密得如杂草一般的头发。

    他出生在这座煤尘笼罩的城市，一年也很难见几次清晰的白日，但在梦境中，他呼吸过带着清新冰雪味的空气，目睹过一片白茫茫大地上耀眼的光，他在其中奔跑着，仿佛那本就是他应该的生活。

    然而每一次醒来，他看到的都是破旧逼仄的小屋，在做针线活的姐姐则温柔地回头看向他，问他是不是做噩梦了。

    他问过姐姐，为什么很少看到太阳，而姐姐则给他讲了一个关于“不可见太阳的公主”的童话，好像是一位公主中了诅咒，被阳光照射就会消失，故事内容细节已经记不清了，但姐姐恬淡的微笑却比任何时候都更加清晰。

    难吃……沾上眼泪的面包太难吃了……

    他一边抹着眼泪，一边发狠似的大口大口吞咽着粗劣的面包。他已经决定以后要像狼一样坚强地活下去，那也是姐姐生前的愿望。

    ……

    这天中午，艾莉森刚开门准备打扫门前的落叶，却见一辆出租马车慢慢减速，停在了她家门前。

    难道是……

    果然，她接下来就看到伊维斯少爷提着一个旅行箱从马车上走下，后面还跟着一名大约十岁左右、穿着普通中产阶级家孩子服装的小男孩。

    “您回来了，少爷，旅行愉快吗？”

    “发生了很多事，一时半会也说不清。”伊薇特含混地说。

    这次去伯明翰，目睹了很多悲惨的事，很难说算得上愉快，更何况埃迪还失去了他的姐姐，伊薇特有些担心的看了他一眼，幸亏他没有因为艾莉森的无心问候感到悲伤。与此相比，思维迷宫的成员们倒是从头到尾被蒙在鼓里，后来在尤利西斯等人来了之后，伊薇特叫上他们开始一场策划的抓捕行动，通过分析一些伪造的证据，最终抓住了凶名赫赫的“午夜杀手”皮尔斯（伪）。

    总的来说，这次案件对他们来说虽然没有能推理凶手身份，但寻找侦破了他的行踪，还是让大家十分满意的。

    现在午夜杀手已经被推上法庭受审，处刑时间应该也快了，但思维迷宫的成员们也对这个脏兮兮的工业城市失去了兴趣，索性拉上伊薇特返回伦敦。

    其实主要是箭毒木的主张，其他人其实还是有兴趣目送这个可恶的战利品上

章节目录 第 194 章

    知名作家迪贝鲁・福克纳撰写的谢瓦利埃探案集系列目前已经成为最炙手可热的大i著作, 编剧劳伦斯虽然并不知道i在后世的意义，但这并不妨碍他以敏锐的商业头脑发觉其中可以大做文章。

    他在几经周折, 得到福克纳先生授权后，又与实力雄厚的威恩汉姆剧院合作, 准备在《杏仁鸡尾酒之谜》完结的同时推出同名推理剧。这个企划光是听起来就足够振奋人心, 更何况劳伦斯本人不仅是一位成功的编剧，他在文艺界人脉也十分广博, 与很多报纸专栏评论家都有亲切友好的书信来往。无论从哪一方面来说, 威恩汉姆剧团也必须努力给他留下良好的印象，否则万一得罪了劳伦斯先生, 他发动自己的批评家和媒体朋友们在报纸上对威恩汉姆剧团的艺术素养提出质疑, 那么今后很长一段时间，门票收益肯定一落千丈。

    换而言之，如果这次合作演出让劳伦斯先生名利双收，借着他强大的媒体背景和业界声望, 威恩汉姆剧团也能获得更高的声誉, 从而甩开几位竞争对手。

    所以威恩汉姆剧团派出了自己所有合约演员，只要有话剧功底的都统统叫出来，甚至近期的演出剧目也会根据今天的选角做出调整, 被选上的人将不参加接下来的常规演出工作，专心筹备排演新编的推理剧。

    尽管今天剧院没有演出活动，但偌大的舞台下却站满了人，男女演员们画着精致的妆容，一边等待着劳伦斯先生亲自到场指导。

    “福克纳先生, 请来这边。”

    一向有些傲慢无礼的编剧兼评论家劳伦斯今天却格外亲切和蔼，他热情地招呼着一位留着小胡子的先生，以及一位异国美少年，一同来到最佳观赏区的位置就坐。

    “万分荣幸，劳伦斯先生竟然有空来我们剧院指导！这位就是迪贝鲁・福克纳先生吧？我也是您的忠实书迷，请原谅我的冒昧请求，能否在这本书的扉页签上……”

    话还没说话，就被不耐烦的劳伦斯打断了：“福克纳先生最近要专心完成连载结局，今天也是在忙碌中抽出一点点空闲，不要再用无关的事浪费福克纳先生宝贵的时间！”

    “是，我很抱歉……”剧团长尴尬地讪笑着，双手递上一张名单，“这是我拟好的演员名单，待会他们就按照这个顺序一个个上场表演。”

    劳伦斯只看了一眼就皱起眉头：“把那些小角色都放后面，福克纳先生没这么多闲工夫看他们蹩脚的表演，把你们这几位男女主角台柱子先叫出来，把几位主演人选定了，然后我再从剩下挑选配角。”

    他和剧团长说话时还一脸严厉，转过头就对着箭毒木露出奉承的笑容：“福克纳先生，您看这安排合适吗？”

    “其实……我相信你的眼光，我一个外行人的意见也不用太过当真。”箭毒木有些无所适从地挠挠头。

    “那怎么行？我是一个完美主义者，这部剧的主演如果不能达到您心中谢瓦利埃的标准，那就算它再成功，得到了再多的赞誉，在我看来也是失败的！”劳伦斯一边殷切地说，一边在名单上勾画着：“威恩汉姆剧团有几位出色的演员，比如这位里德尔，他神情机敏、举止高雅，演出的时候几乎整个身体和灵魂都投入到角色；还有这位休斯，雕塑般的线条体态，接近真理的俊朗面容，在舞台上魅力四射，可以让所有女性都为之尖叫……虽然他的演技比里德尔略逊一筹，但他的容貌足以弥补这个遗憾。我并不是一个只看外表的肤浅评论者，之所以提出这个观点，是因为我认为外形也是演好谢瓦利埃这位大众情人的必要元素，否则就无法说服观众，也难以解释为什么富有遗孀的侄女会对他暗生情愫……”

    “等等……”之前还一直沉默的伊薇特忍不住插嘴了：“暗生

章节目录 第 195 章

    马尔库塞将全部注意力都投入书桌上的资料, 浑然不觉一个巨大的阴影正在靠近，那毫无防备的模样让锁定它的猎手忍不出露出欣喜的神情。

    “喵！”

    脊背被什么东西碰到了, 马尔库塞全身一抖，毛瞬间炸成一团, 顺势一滚把身子翻过来, 戒备地露出了肉垫里的小勾爪。

    它看清楚来人后，恼羞成怒地大叫：“没礼貌的小姑娘！进来前也不敲门, 还胆敢随意触碰马尔库塞大人！”

    生气了, 真的生气了，两只耳朵都撇成了飞机耳。

    不愧是马尔库塞大人, 生气的时候也很可爱……

    “我来的时候有敲门, 可能马尔库塞大人陷入了深思，所以没听到……”

    “但这不是你随意轻慢地碰马尔库塞大人的理由喵！”

    伊薇特连忙向暴怒的猫咪送上贿赂――一些用鳕鱼肉烘烤成的小块鱼肉干。她亲手用鲜鱼制作，还加入了猫薄荷调味，伊薇特能操纵转换热能, 这一袋鳕鱼干也是用能力做出来的, 每一块都烘得恰到好处，拥有太阳似的浅金色，无刺的鳕鱼也适合马尔库塞这种不会挑刺的猫咪。

    几乎就在同时, 金黄点缀着翠绿猫薄荷碎的特制鱼干立刻吸引了黑猫的注意，它睁大眼睛，闻了闻诱人的香气。

    “唔……阴险的小丫头……你究竟有什么企图？准备了这样隆重的厚礼……一定是有相当大的图谋……吾才不会上当喵！”

    伊薇特差点笑出来，小黑喵真是太可爱了，对着鱼干小零嘴流口水, 但又努力想保持高冷警惕的模样。

    “之前马尔库塞大人说过，要帮我寻找有关于圣痕方面的记载，为了感谢您的辛劳，我自己做了一点小礼物，聊表心意。”

    “哼，原来如此喵。”马尔库塞紧绷的飞机耳总算松懈下来。

    “这些都是您找到的吗？这么多？”伊薇特视线移向黑猫身后的毛毡，还没等她看清，马尔库塞又炸毛了。

    它整只猫摊平趴在上面，努力伸着四个爪爪，想要把毛毡上的资料完全盖住，但东西太多，小小的一只猫无论如何也无法做到，于是它又翻过来咬着毛毡一角，死命向后拖，试图把资料全部卷起来盖住。

    于是伊薇特就看到一只小猫咪奋力拖动着铺满桌面的毛毡，看起来笨拙又可怜，还不准她帮忙，她一碰毛毡马尔库塞就炸毛。

    等到那些文献和书本被完全罩起来，马尔库塞筋疲力竭地倒在卷起来的毛毡上：“这些……这些都是需要保密的资料喵！呆瓜小姑娘不准看，看了也必须忘掉喵！”

    “这样啊，我还以为和我有关系，既然不是，那我一定不会看的。”

    马尔库塞松了一口气，但随即它盯着那袋鱼肉干，眼神躲闪而复杂。

    “礼物……先暂时放在你那……”

    “嗯？你不喜欢吃鳕鱼吗？”伊薇特明明看它很想要的，但不知为什么又开始纠结。

    “马尔库塞大人最近很忙喵~如果是平时，呆瓜小姑娘的请求吾轻易就可以满足，但现在不是时候喵……”

    哦，伊薇特懂了，看样子组织安排它有别的任务，暂时没空给她查资料，黑猫也不好意思收她的贿赂。

    “没关系，那个纹路也许并不是圣痕，现在已经消失了，我来就是想说这个。”伊薇特摊开手。

    马尔库塞一下子跳到她面前，盯着她掌心仔细看，果然前几天流血的玫瑰图样早已不见踪迹，“有没有哪里痛喵？有噩梦没有喵？或者其他任何古怪的感觉喵？”

    “都没有，我想已经不用在意它了。”

章节目录 第 196 章

    “总而言之, 当时屋子里所有东西都几乎被淹没在泡沫和粘液中，位于中央的蠕动孽物巨大、虚弱而痴愚, 就像蚯蚓一样分裂，好在并没有主动进攻性, 前往处理的人员花费了很大功夫才杀死它, 后来证实，那东西应该就是租住房屋的海关雇员本人, 而且他在组织的上司也提出, 他有一段时间没和自己联络了。

    虽然怪物已经被抹杀，但房间内留下的影响还在, 四壁和地板的渗液完全无法处理, 执行的外勤建议伪装成失火，因为周围邻居早在房东太太口中得知房客近期怪异行为的八卦，加上她的呼救也惊动了好些人，‘溢出泡沫的房间’、‘足不出户的租客’的流言扩散范围难以估计, 所以无法通过清除记忆的方式来处理, 那边认为最好让房客成为一名热衷化学实验的怪人，他残留的易燃药品在这栋楼引发火灾，预计今晚应该就会动手了, 到时候我们的报纸应当率先刊载这则消息，引领舆论的风向。”

    伊薇特把从马尔库塞那得到的消息告诉了尤利西斯，她也认为这个处理方案比较合适，毕竟火灾原因是因为警察清理现场的“疏忽”，造成化学药品还有隐蔽的残余, 这样一来，房东太太还将得到一笔赔偿金，足够弥补她部分损失，要是放着不管，谁也无法保证那些有异样臭味的泡沫渗入的天花板和墙壁究竟还能否损害人的健康。

    “我知道了，我会安排编辑部按照他们的希望处理。”尤利西斯点点头，转而说到，“那么他的上司显然有失职的责任，如果没有重大意外的发生，通常畸变都是一个循序渐进的过程，一般而言，如此短的时间不可能使得情况恶化到这样的程度，他的上司有足够的时间察觉他的异常。”

    “事实正是如此，马尔库塞判断，有人在他的失控中扮演了推波助澜的角色，甚至是直接的策划者。当我在图书馆的地下室见到它时，它正在翻阅从海关雇员案头获得的资料的抄本，看样子那人在近期得到了一些恶毒的文献――内容关于暗示世界谎言帷幕下隐藏的恐怖之物。马尔库塞对我的视线十分警惕，它担心我不小心看到上面的内容，并且同样陷入疯狂。”

    伊薇特早就能克制自己的好奇心，在理智正常的情况下，她知道什么不该看。和以前那个世界截然不同，这个世界的知识是真的会杀死人的。

    “彻头彻尾的愚行，他应当知道从失落的文献中获得知识是危险的，结果就如同玩轮|盘赌般难以预料，可他还是接受了不怀好意的礼物，被诱|惑丧失了理智……我想象不出任何一个头脑正常的人会做出这样的行为，毕竟理智的最后一步就是意识到有无数事情是它力所不及的。”尤利西斯哼了一声，“那么私藏禁|书还把它送给到那人手上的家伙有下落了吗？他必然是一个需要重视的危险分子，持有能让人发疯的知识，却没有被书中的知识诱惑……”

    “很遗憾，并未发现此人的痕迹。”

    “那么又是如何断定这起事件中存在这样一个角色？获取禁忌知识的途径并非只有从超凡者手中得到，他有可能接受了一位迟钝的凡人藏书家的遗产，又或者挖掘了一座古墓或是古宅。”

    “海关雇员的桌案上有一张填写好、尚未寄出的汇款单，数额十分巨大，组织的调查员确定他最近没有购买贵重物品，那么这笔钱显然极有可能是准备答谢这份带毒的致命宝藏。”

    “汇款单上的地址和名字没有损毁吧？”

    “没有，虽然浸透了一层像是咖啡渍似的恶臭粘液，但每一个字母都可以辨认，然而上面填写的是假名，去找那人的调查员发现，地址上显示的公寓里从来没有住着一位叫塔利・奥尼斯的一个人。”

    “塔利・奥尼斯……这样看来，畸变的海关雇员不久前才得罪了人？ ”

    这倒是伊薇特第一次听说，就连马尔库塞也没做出此推断，她好奇地问：“何以见得？”

    “显而易见，塔利・奥尼斯（tali・onis）并非一个随口杜撰的赝名，把名字和姓氏中间的间隔去掉，就是talionis，这个词是来源于汉谟拉比法典的外来词汇，意思是‘以眼还眼，以牙还牙’，律法中用来特指古老时代血腥的同态复仇法（lex talionis），罪犯毁伤他人肢体而不能和解的，他人就可以依同态复仇而毁伤其相应的肢体。简而言之，就是报复的意思。”

    伊薇特心中不由得默默吐槽，这谁知道啊……爵士先生认为“显而易见”的衡量标准似乎和一般人不太一样。

    “马尔库塞得到的消息，似乎这位海关雇员是谨小慎微的人，他被吸纳为组织成员有六年了，期间好像也没有什么建树，更谈不上得罪谁。”

    “哦~”百转千回的语气，尤利西斯若有所思地回答，“那么大概只是巧合吧，说到底，这一切只是我的猜测罢了。算了，总之这一切都由别人去烦恼吧，我只需要管好我投资的报社就行了，最好接下来也没有什么需要我做的，让我好好休息下。”

    伊薇特噗嗤失笑：“不知道伯明翰的绞架是否足够舒适？挂在上面像一串香肠一样晃荡是什么体验？”

    “糟透了。”尤利西斯游刃有余的表情立刻被打破，俊美的脸被厌恶所扭曲，“麻绳挽成的绞环潮湿而黏腻，浸满了上一个或更多的死刑犯肮脏的汗液和皮脂，但这些和在我吊上去之前被砸的臭鸡蛋比起来几乎什么都不是了，甚至还有人在我伪装死去后，趁刽子手不注意偷偷溜上来，试图割走我的手掌……放心，他没有成功。”

    “毕竟午夜杀手是造成一整座城市恐惧的人，他们这么仇恨你扮演的杀人犯也难怪……总之辛苦了。”这是伊薇特绝对发自真心的。

    “哼，他们的确仇恨凶手，但企图割下我手腕的人目的并非如此。如果我没猜错，他应是想要制作一种叫做‘荣光之手’的东西，那是一种黑魔法咒具，用受绞刑而死之人的手腌渍风干，再以魔药熏制，据说点燃手指后可以让持有人隐形。当然，正确的制作方式也许存在于一些古老的巫师家族中，外面流传的只不过是迷信罢了，我不认为真正掌握这门技艺的人会犯下这种蠢事。但无论如何，当时人群中至少藏着四个我的同伴，他立刻就被抓了起来，无论是与不是，他必定会得到终生难忘的教训。”

    尤利西斯这口气，妥妥大仇得报的感觉，看来被当做腊肉吊了半天，心中早就积攒起怒火，让那个想制作荣光之手的蟊贼撞上了。

    不知为什么，伊薇特看到尤利西斯吃瘪，显露出与常人无异的喜怒哀乐时，内心就有一种安心的感觉，虽然这有些对不起他，她也只能把自己小小的欣喜藏起来。

    当她带着比来时要愉悦的心情离开时，尤利西斯却似乎把不愉快的绞架和臭鸡蛋遗忘了，陷入宁静的深思。

    同态复仇吗？

    一个谨小慎微、碌碌无为的家伙，是不可能得罪这样的大人物的。既然是等价报偿，显然说明了对方有一位亲友死去，作为复仇，他们也将杀死组织一位成员。

    再加上用禁忌知识杀人于无形的方式，这一共说明了三点：一是对方也是一个秘密结社的成员，所以他才会为死去的同伴复仇；二是他知道海关雇员和组织的关系；三是他掌握着禁忌知识，可能层次很高，书本的秘密吸引不了他，又或者自控力极强，能忍住诱惑不翻开带毒的饵料――很少有组织外的野生超凡者能有这样的觉悟，但凡有这样的机会，他们总是被知识吸引，要么洞见真知，要么陷入疯癫。

    这样的人非常 棘手，甚至更有可能他二者兼具，源质层级又高，自控力又强。

    不过在末日之钟里面并不乏这类人，危险、偏执、冷静却疯狂的天才。

    尤利西斯心中已经暗自将这事件与之前被伊薇特杀死的红发男人联系起来，对方既然盲目复仇，这说明并没有掌握她的身份，但这件她还是不要知道为好，不然她一定会认为海关雇员因她而死。

    尽管那人被邪恶组织知道身份的一刻，就已经注定不会有好下场了，无非早晚而已。

    他凝视着跃动的壁炉，思绪随炉火翻腾起舞。

    即使组织的核心内勤中，大多数人也并不知道，前不久末日之钟失去的不是一位成员，而是两位。

    更早一位被纺锤的命运之力排斥，切断了与这个世界的所有联系而死，也因为这个特别的死法，他的死讯可能要过一会才能得到确认，但如果对方反应过来，很有可能还将有一次针对组织成员的袭击。

    这个秋天还真是不平静……

章节目录 第 197 章

    几天后, 在马斯金的工作室，几位学徒正在为怀表抛光并装上表链, 他们的雇主兼师傅马斯金大师今天又喝了点酒，醉醺醺地在他自己的小屋里睡觉。

    此时阿尔比恩正是奋斗的年代、野心的年代, 大白天睡觉不工作显然是道德败坏的表现, 但学徒们却习以为常，他们对这位待人粗鲁却宽厚的师傅都怀有一种感激之情。按照惯例, 通常学徒都要像奴隶一样为师傅无偿工作七八年, 在此期间，雇主的最残酷和最野蛮的虐待他们也只能逆来顺受, 而且师傅还像防贼那样防着自己的核心技巧被学会。

    和那些黑心作坊主不同, 马斯金大师虽然粗枝大叶了一些，可对于勤学好问的学徒也不吝指教，还会给他们一些零用钱，有一位学徒到了出师的年龄却也没有离开这里, 他打算再为师傅工作一段时间, 攒一些本钱，就去别的地方开一家钟表修理店，避免抢了师傅的生意。

    伊薇特第一次来时, 那个充满自豪地告诉她“无论怀表还是手|枪，马斯金大师有着全伦敦最精湛的手艺。”就是马斯金的大徒弟，今天他也在玻璃橱窗旁的柜台下，对着从窗外照射来的阳光，眯着眼睛核算账本, 他看到是师傅的熟人，立刻笑吟吟地迎上来：“费雪先生，您今天来是选购东西还是来找马斯金老板？”

    “你师傅又喝醉了吗？”

    “又被您猜中了，他就在后面的小屋，别人在这个时候去打扰他，就算是贵族老爷，也一准让他暴跳如雷……啧啧，因为这个他失去了好几位慷慨的主顾，也不改改脾气。可您不同，我们老板说过，要是您来，怎么也要叫醒他。”

    当初马斯金弄丢了一只能照见鬼魂的超凡奇物照相机，更糟糕的是，直到凡人用它闯下祸事后马斯金才发现，正当他求助无门的时候，是伊薇特找到相机，并解决了事件，还让组织派来调查的丧仪女士没有过问这个重大的失误，否则马斯金一定会面临严苛的审查，他身为奇物制造者可以定期获取的超凡材料份额也会减少。

    正因为有这样的恩情，马斯金对伊薇特几乎是有求必应，今天伊薇特也正好有需要他帮忙的事。

    她跟随学徒来到店铺后的小屋，在门被敲了十几秒后，屋里才响起打着酒嗝的声音。

    “嗝……哪个兔崽子又来打扰我……”

    “马斯金老板，费雪先生来了。”

    “大的那个还是小的？”

    “是小费雪先生，他就在门外。”

    “你不早说！”

    屋内传来一阵乒乒乓乓像是翻箱倒柜似的声音，不一会满脸胡渣的马斯金带着一身酒气打开门。

    “屋子里有些乱，进来的时候当心一些。”

    伊薇特绕开一个木箱，又迈过一只随意仍在地上的砂轮，眼睛的余光瞥见角落的零件堆里，一只精巧的黄铜蜘蛛迈开八条腿悄悄溜走。

    不用说，这个时代的工艺绝对达不到这效果，是蕴含了超凡力量的奇物吗？

    “那群小子平时不会来这里，我一再告诫过他们！”马斯金憨厚地赔笑。

    虽然学徒还像上次那样，送她到小屋门口就离开了，但伊薇特总觉得，他迟早有一天还会再出一次大新闻。

    “亲爱的天秤，今天来我这里是需要什么帮忙吗？”

    伊薇特点了点头，却问了一个不相干的话题：“马斯金先生，这附近有猫吗？”

    “猫？好像是有几只，还经常在我睡的正香时候大叫。”

    得到了肯定的回答，伊薇特取出贝斯特的药膏，涂抹在额头上。很快，一只玳瑁色的野猫就从小屋的窗外探出头来，灵巧地在杂乱的工具和零件堆

章节目录 第 198 章

    “无需那么自责, 艾莉森, 你并有学习过酒品的鉴别技巧，怎么能怪你呢？”伊薇特温言安慰她。

    “可是……因为我的过错, 让少爷您喝了那么久的劣质葡萄酒……”艾莉森眼睛蒙上一层水雾, 看起来十分羞愧。

    “就连我自己也不是没喝出来吗？这一切本应该是管家的工作，只是我把它们都交给了你，你并不擅长这个, 是在我的极力要求下才勉为其难帮我采购, 如果要怪应该怪我自己才是, 而且我还欠了你一份管家的薪水。”

    在伊薇特的开解下, 艾莉森脸色总算好些了。阿尔比恩人有强烈的荣誉感文化，上至贵族，下至市民百姓都不能幸免, 贫穷的贵族为了充门面举债度日，就连仆人也有这方面的情节, 一百多年前曾有一位厨子因为在国王一次晚宴上菜误了时间，竟然因为感到耻辱而羞愤自尽。

    幸亏艾莉森没有这么钻牛角尖……

    伊薇特转而走向怯怯地躲在一楼拐角处的埃迪，小狼人还没弄清楚状况, 只能弱弱地心虚说：“费雪先生, 我是不是做错了什么……今天早上我说了一句我认为很普通的话，但不知道为什么，卖酒的大叔和艾莉森姐姐脸色都变得很难看，我还看到艾莉森姐姐哭了……我以后保证绝对不会再乱说话了，艾莉森姐姐能原谅我吗？”

    虽然只来了短短几天, 埃迪已经和艾莉森成为了很好的朋友，苦命的女仆小姐有一种阿尔比恩传统乡村女性质朴温柔的性格，这种劳动人民的善良就连贵族们也深有感触，一些主妇的家政手册上就直白告诉女主人们，城市出身的仆人狡猾懒惰，而从农村进城的更勤劳诚实。艾莉森的特质让他想起了过世的姐姐，小狼人非常担心自己闯祸惹她不高兴。

    伊薇特看到埃迪两只耳朵向后折起来耷拉着，一副心虚胆怯的模样，不禁又好气又好笑。

    她捏住其中一片耳朵，轻轻向上提：“说过不准皱耳朵，再这样你会被别人发现的。”

    “对不起……费雪先生……”埃迪老实地承认错误，他已经非常努力地控制自己不要让耳朵动，但有时候老情不自禁忘记。

    亮晶晶的悲伤眼神，简直就像一只被训斥了之后呜咽哀鸣的小狗。

    “你做的没错，只是艾莉森姐姐以前没发现商人卖给她的是假货，她被骗了所以很伤心，是骗子的错，并不是在生你的气。所以以后要是有人来推销东西，你要帮艾莉森姐姐鉴别一下，有可疑的气味就劝她不要买。”

    “嗯！我会的！以后一定不让可恶的骗子再骗了艾莉森姐姐！”

    埃迪眼睛一瞬间闪闪发光，仿佛打碎了主人杯子的小狗，本来都恨不得贴着墙缝走，却看到主人不是拿着藤条而是玩耍的飞盘走过来一样，只差身后长出一条摇来摇去的尾巴了。

    “说了多少次了，耳朵不准乱动，就算高兴的时候也不许抖来抖去！”

    “呜呜呜，我知道了……”

    伊薇特一边教导小狼人，内心已经计划好了在下一次的编辑例会上讲出这个故事，并安排记者曝光那个无良的奸商，此时商家没有后世那么强的媒体控制能力，有污点也能洗。他们开店全靠信誉，只要名声臭了，破产也是早晚的事。普通人被坑也许只能发动自己亲朋好友不买，但伊薇特掌控的报纸能够让几乎整个伦敦都知道黑店的大名。

    显然，这几天对艾莉森来说也许是个多事之秋，没过几天，伊薇特看到餐桌上才换的桌布又变了，艾莉森则再一次向她道歉，自己熨报纸时不小心烫坏的桌布。

    她说话时有些恍惚，伊薇特一开始还担心她生病了精神状态不好，关心地询问了下，艾莉森却露出一个勉强的笑容，用一个明显的

章节目录 第 199 章

    兰开斯特公爵表情真诚而热情, 似乎这只是一般正常的邀约, 然而伊薇特在内心已经给他打上了不可信任的标签。

    “承蒙公爵阁下邀请，我十分荣幸……”

    “太好了！伊维斯, 我就知道你不会放任文弱的我独自面对可怕的猛兽, 为了感谢你的帮助，我一定把最有乐趣的玩法介绍给你，我敢保证, 你会爱上这种有趣的游戏的~”兰开斯特公爵露出一个大大的笑容。

    “……容我向尤利西斯叔叔告知我接下来的去向, 既然是公爵阁下的盛情邀请, 我想他一定也十分愿意我参加。”

    兰开斯特公爵的笑容僵在脸上, 直到伊薇特略微点头致意，马上准备转身离开，他才如梦初醒似的拦住她。

    “……不不不, 伊维斯，真正的男子汉都是有主见有决断的, 无需事事都听别人的意见。”

    “其实我想请尤利西斯叔叔一起参加，他不是公爵阁下的好友吗？要是我叔叔也来，您一定会有双倍的快乐。”

    兰开斯特公爵懊恼地扶住额头：“我想伊维斯你误会了, 其实我和他也不那么熟, 或者说即将形同陌路……就在你告诉他之后，我可能会有生命危险……看在圣灵的份上，刚才的邀约当我没说过，还请千万不要让尤利西斯知道……兹事体大，切记切记！”

    爵士先生有那么可怕吗？逗比公爵竟然这么畏惧他……

    伊薇特被他怯懦的样子勾起一丝微笑, 兰开斯特公爵透过指缝，察觉到了她的笑意。

    “亲爱的伊维斯，难道我哪里让你感到讨厌了吗？为什么我感觉你在幸灾乐祸……”他哀怨地说。

    “哪里有？一定是您的错觉。”伊薇特走之前还不忘戳一戳他的痛脚：“公爵阁下真的不考虑邀请尤利西斯叔叔吗？他最近休假，十分空闲呢~”

    兰开斯特公爵的垂头丧气一直持续到伊薇特离开，脸上无奈苦闷的表情悉数褪去，嘴角轻轻翘了起来，湛蓝的眼睛兴致高昂。

    他在微笑，薄唇像是尖尖的新月，尽管他平时也经常笑，但那种灿烂的笑容更容易让人联想起太阳，而此时却是完全另一种病态躁郁的气质。

    “真可惜，我随时等你改变主意……无论多久。”

    ……

    “快！让印刷部赶紧加印！这次来个四万份！”

    “又加印？都第五次了！”明明是抱怨的句子，总觉得说这话的人忍不住在笑的感觉。

    “当然了，这可是《杏仁鸡尾酒之谜》的最终章，我们敬爱的读者们都像是饿鬼一样饥肠辘辘地等着美餐下肚呢~光是前往新大陆的邮轮就一次性订了5000份，就是那艘银星号！《杏仁鸡尾酒之谜》原型本就是银星号上发生的事，库纳德汽船公司特意安排了在完结这天，由银星号进行一次沿原路线航行的朝圣之旅，据说票价足足翻了三倍！涉案有关几位主角住过的房间更是需要竞标得到！”

    “真是太疯狂了……”

    当伊薇特来到编辑部，见主编们都忙得不可开交，神色间既兴奋又疲惫。

    银星号订购5000份？如果是那位商业头脑敏锐的船长，伊薇特倒是并不意外。这么多的报纸当然不是给银星号的乘客们看的，而是运到新大陆销售，此时在前世美国那块大陆，文化上几乎是阿尔比恩的舔狗，这边流行什么畅销书，那边立马火速跟进，货源不够就各种盗版补足，这让阿尔比恩的作家们恨之入骨。

    银星号长期跑这条航线，他们对新大陆人民的需求应该掌握的很清楚，肯定是有赚头才会这样，伊薇特却没想到箭毒木的作品已经红到这种程度了。伦敦平均一家报纸一期销量不过数千

章节目录 第 200 章

    主编将自己从其他记者那听到的小道消息一股脑都告诉了伊薇特, 另外他优越的记忆力还让他从过去刊载的报样中找出了好几篇有关约翰・勒普顿医生的文章, 其中有一篇配图是他与登山俱乐部的一位勋爵满身野外生存的装备，背对着一座白雪皑皑的美丽山峰, 对着镜头笑得非常灿烂。

    自古希腊时代的传统, 欧洲人民就十分崇拜健康强壮的体魄，尽管被法兰西那个扛着红旗反红旗的逆子忽悠得沉迷风花雪月了一阵，但现在阿尔比恩人民却已经正本清源, 一扫法式奢靡颓废之风, 又回归到对阳刚男子汉的推崇。

    在这个发现的年代、扩张的年代, 还有什么能比征服自然更有男子气概的表现？再加上照片上的男人留着保养良好的连鬓胡子, 面容坚毅、精力充沛，似乎无时无刻不在焕发着勃勃野心，几乎就是最能体现阿尔比恩价值观里绅士阶层的典型代表人物, 也是目前男人们最想成为的人，和女士们最想嫁给的人那一类吧？

    至于尤利西斯和她自己这种脸蛋漂亮、下巴和嘴唇都白皙光洁得没有一根胡子的法兰西小白脸, 可能会成为女士们最青睐的情人，然而在男性心中，大概约等于后世某位大碗宽面的偶像歌手, 以及练习时长两年半、热爱唱跳ra篮球的练习生。

    伊薇特认命地接受了自己目前的社会地位, 对着那张照片，不禁思索起艾莉森反常的原因。

    这位成功人士固然是绝大多数女性认知中的良配，但这只是综合评分，就像男性喜欢端庄的女人做妻子，理想情人却永远像狐狸精一样的妖娆。

    就算她不喜欢自己这样的美少年, 可来过这里的尤利西斯和蓝道尔都是英俊的成年男士，也不见得她会发呆看得入神。

    难道她以前服务过却因为被主人侵|犯赶出来的地方，就是约翰・勒普顿医生的家？

    ……

    另一边，在伦敦最大的蔬果交易市场考文特花园，艾莉森正耐心仔细地站在一处店铺前挑选洋蓟。这是一种像是莲花苞一样的蔬菜，烹饪的时候需要把一层层外衣细细剥开，留下里面小小的一点嫩芯，味道鲜甜清脆，味道像嫩笋和蘑菇，在后世价格十分高昂，现在虽然也比其他蔬菜贵，但好歹比不上肉。

    伊薇特原本的世界只能在米其林纪录片里看看，来到这个世界后她很快爱上了这种美味的蔬菜，艾莉森也发现了少爷的口味，她时常换着花样做洋蓟，煮汤、做沙拉、当做肉排的配菜等等……

    正当她与店主结账的时候，突然身后有人叫住了她。

    “……艾莉森？噢，圣灵在上，真的是你！”对方的话语惊喜哽咽，艾莉森永远不会忘记这个声音，她猛然转过身，却为自己看到的惊讶不已。

    认出她的熟人是她为上一个雇主工作时结识的朋友，同为那个家庭的女仆，名叫多琳。

    艾莉森印象中的多琳有着一头令人羡慕的浓密棕发，但今天却暗黄干枯，看起来发量也减少了一半，它们趴在女仆的制服软帽下，紧紧贴着头皮，而不像以前那样，蓬松地撑起一片光泽的乌云。

    就连多琳的容貌也像是变老了近十岁，她简直不敢相信，明明她们才不过一年半不见。

    “太好了……真的是太好了……你还和那时一样完全没变……”多琳语无伦次地抓着她的手说，“我们都以为你遇到了不幸，毕竟在这个吃人的城市，一个刚失业的孤身女人带着孩子无论如何也难以存活，你看起来过的不错，我总算放心了。”

    艾莉森同样热情地反握住她的手，有些担心地问：“那你呢，多琳……你看起来状态有些差，是生病了吗？”

    多琳在那个家庭服务的时间比她长，

章节目录 第 201 章

    由于都有采购的工作要做, 艾莉森和多琳只能短暂寒暄片刻, 最后分手时，多琳欣慰地看着她干净整洁的服饰――那并不是女仆的制服款式。

    主人家通常只负责仆人的食宿并支付少量薪水, 即使赠予服装, 也会故意弄一些不协调的搭配，为了让访客一眼就能辨认出主仆的身份，只有贴身女仆会得到面料和设计较好的主人旧衣服。

    艾莉森的衣服是时下普通女性的款式, 没有刻意强调阶级的不协调设计, 也的确证明她的新主人是位仁慈的雇主, 甚至出钱给她购买正常的服装。

    “圣灵保佑……幸亏你没事, 我会把这个好消息告诉你的朋友们，她们也一定会为你开心的。”多琳紧紧握住她的手，然后又松开, 挥挥手向她告别。

    艾莉森看着她的背影远去，才付了钱, 拎起装着满满一篮新鲜蔬果的篮子，心事重重地向返家的方向走去。

    这两年来的经历简直就像是做梦一般，先是怀孕被扫地出门, 那时的她简直感到世界都崩塌了似的, 刚分娩不久就面临存款耗尽的危机，她只能饿着肚子每天徘徊在劳动中介所，厚着脸皮忍受所有知情人的白眼，只盼着随便有谁把自己捡走，就算薪水微薄也没关系, 就算主人还像勒普顿太太那样打她也没关系，只要有个歇身的住所，有口残羹剩菜吃她就满足了。

    没想到她向圣灵祈求的小小愿望，最终实现为她想都不敢想的梦幻生活。在伊维斯少爷家里，她有了单独的房间和床，而不是一个黑暗狭小的橱柜，她的女儿就在她床铺旁边，香甜地睡在一个专门的婴儿床里；伊维斯少爷吃饭时总是恰到好处地取用大盘中食物，这样艾莉森在伺候他吃完后，自己用餐时也会有清洁的食物，而不是像以前那样，大盘子里的干净食物会整理一下留到下顿，低级仆役只能吃宾客私人盘子里咬过的部分，伊维斯少爷甚至专门为她让庄园多送来一些牛奶，供母女二人滋养身体。

    艾莉森从少爷身上感受到一种前所未有的善意，哪怕是那种以仁慈虔诚出名、经常参加慈善捐赠的小姐太太那里，都不曾具备这种感觉，后者即使行善也带着强烈的施恩色彩，仿佛不食人间烟火的众神从云端洒下k的恩泽，而伊维斯少爷则仿佛把她当做一个人来看待。

    然而艾莉森知道，就连最好面子的道学家也不会赞同这种行为，在指导主妇如何持家的各种手册和百科上，明明白白地会写出“主人应当同仆人严格区别开，如果仆人被当做一个人，那他在这个家里也没有存在的必要了”。在这个时代，伊维斯少爷才是古怪异常的，绝大多数主顾则与约翰・勒普顿医生是一类人。

    所以艾莉森并不赞同多琳认为的“神罚”理论，如果因为勒普顿夫妇对仆人刻薄就招致了神罚，那么伦敦大半绅士都不行幸免了，她猜测更有可能是圣灵厌恶勒普顿医生杀死了太多未出世的婴儿，就像以前的教区牧师厌恶流产更甚于杀人。

    想不到勒普顿医生的两个孩子都夭折了，也真是世事无常啊……

    今天发生的事太让艾莉森惊讶，她心中千头万绪，一直心事重重，晚餐的时候，伊薇特也注意到女仆小姐有些心不在焉，于是叫住她：“艾莉森，你在烦恼什么吗？”

    “啊……没有什么……对不起，我只是在走神……”

    “如果遇到一些自己不知道该怎么解决的事，你可以告诉我的。”伊薇特虽然怀疑这和报纸上的男人有关，但艾莉森不愿意说，她也没有追问，毕竟这种事也许是她内心的伤口，如果贸然去揭，很有可能会造成二次创伤。

    “谢谢您，少爷，我会的。”艾莉森回答，却依然什么都没说。

    风平浪静的生活又持续了几天，伊薇特闲暇

章节目录 第 202 章

    送走了凯伦小姐, 艾莉森心中仍然还有些难以置信。

    勒普顿夫人竟然打算赠送一座小农舍和几块土地给她, 只希望她离开伦敦, 夫人为什么要这么做呢？

    三位一体宗教的《圣典・士师记》中说：【你不可在我们父家承受产业, 因为你是妓|女的儿子。】

    自罗马时代, 私生子就无法享有继承权，她的女儿对勒普顿夫人应该没有任何威胁, 而且勒普顿夫人年纪也不老, 她应该还可能有后代才是，难道仅仅担心自己会到处嚷嚷, 破坏她丈夫的声誉吗？

    艾莉森百思不得其解, 但今天是洗衣女工送还清洗干净织物的日子, 晾晒和熨烫要花很多时间, 她忙着忙着, 就把这件事抛在脑后了。

    晚上, 当伊薇特回家吃完饭，去书房检查埃迪的作业的时候, 小狼人突然神神秘秘地告诉她：“费雪先生, 今天白天有一位小姐来找艾莉森姐姐，希望她离开伦敦去乡下住。”

    “啊？还有这种事？”

    伊薇特皱眉，等到艾莉森来倒红茶的时候，立刻叫住她。

    “今天白天有人来找你？是以前的雇主上门威胁吗？”

    一个整天呆在家里的女仆，如果说有得罪人的地方，那就只能是执意生下被强|暴怀上的孩子了，伊薇特瞬间脑补出一大段豪门恩怨。

    艾莉森愣了愣, 显然没料到伊薇特知道了这件事，她局促不安又有些羞耻地回答：“嗯，是夫人的贴身女仆，她说夫人准备送我一个带几块田地的小农舍，希望我搬到乡下去住。”

    “你没答应她吧？”

    她摇摇头：“只要少爷不赶我走，我还想继续在这里工作。”

    “你知道她提出这个条件是有什么别的目的吗？”伊薇特听了她的话，也觉得有些反常。阿尔比恩的继承法并不是想给谁就能给谁，当一位有身份的人死去，他的不动产只能给合法的男性后代，如果他只有女儿没有儿子，那么他的遗产将归于最近的旁支男性亲属。艾莉森的孩子既是女儿，又非“合法”出生，怎么也不会成为财产竞争对手。

    “我想不明白，少爷。”

    “既然暂时不清楚对方目的，最近你出门还是小心一些吧，采购什么的，让卡尔和你一起。”

    伊薇特说的卡尔是她雇佣的车夫，一个身强力壮的男人，虽然这个家里除了她本人以外，大概最能打的是看起来最不显眼的埃迪。但马斯金那边遮蔽瞳孔的眼镜还没做好，小狼人如非必要，还是不要出门为好。

    伊薇特没想到的是，仅仅过了几天，勒普顿家派来的代表再一次上门了，如果说之前的贴身女仆代表的是夫人的意见，那么眼前这位管家应该足以表明勒普顿医生的态度。

    “下午好，费雪先生，我的主人勒普顿先生让我今天前来拜访，乃是为了一桩两年前发生的憾事，他当时由于一时情迷和冲动，犯下了无可挽回的错误，自那以后，他就一直处于良心的煎熬，盼望着能做些什么来弥补。”管家语言诚恳，姿态放的很低。

    “良心的煎熬？如果说高高在上地施舍一间农舍，就想要把人打发得远远的，这样的‘弥补’方式，勒普顿先生良心未免太廉价了吧？”伊薇特今天在家，当即就嘲讽了回去。

    “那是夫人的想法，她派凯伦小姐来这里时，我的主人并不知情，他也不认为这是一个好主意。”管家解释到，“尽管夫人是一位正派的女士，但女人总体而言是善妒的，嫉妒影响了她的判断，请原谅一位刚痛失两个可爱的孩子的母亲的怨恨。我的主人和夫人的想法不同，夫人不想见到情敌的骨肉，但老爷他仍然想要弥补他之前伤害过的女人，以及他的亲

章节目录 第 203 章

    “违法勾当？具体是关于哪些呢？”伊薇特问他。

    “各种各样吧, 实施堕胎手术、出售非法药物、贩卖尸体等等……他看完似乎有很大的收获, 表情既震惊又兴奋, 嘴里不断重复着‘他这下完了’。”

    因为工业时代人口居住比农业时代密集很多, 如果市政设施跟不上, 很容易出现传染疫情，生病的人多了, 自然对于医生的需求量大大增加, 而培养新的一批医生，又需要大量的尸体作为解剖材料。为了照顾越来越多的医学院的诉求, 阿尔比恩官方几年前不顾教会的反对, 通过了《解剖法案》, 允许将无人认领的穷人尸体拿去解剖, 但尸体供应仍然捉襟见肘, 一些穷人甚至变得惧怕去医院治病, 墓地的盗尸现象屡禁不止。在巨大的缺口下，医院把死去的孤寡病患卖给学院也是基本操作。

    伊薇特略一思索, 感觉这些都是意料之中的灰色地带, 就和后世虚假广告、买热搜一样属于常态了。

    “我听说勒普顿医生的妻子是一位贵族后裔，他做的这些事在上层人看来无疑是伤风败俗之举，难道他的岳父家族就不曾劝阻他？”

    “呃……要怎么说呢？勒普顿医生几乎没有因为与勒普顿夫人的结合得到益处，所以他当然也有底气拒绝那一边的意见，再说了，勒普顿夫人的家族是彻头彻尾的务实主义者，和其他贵族有些不一样, 我想他们应该不至于在这件事上大动干戈。”剪报资料馆的管理者同样对花边消息有所研究，“勒普顿夫人是一位男爵之女，她的家族不过一百年历史，这么短的时间还不够让它的后人遗忘先祖的所作所为，据说他们发迹之时用了一些不光彩的手段，但仅仅光是一个狡猾的恶棍显然不足以积攒起庞大的家业，那个家族历代都擅长‘修剪’枝干。”

    “你似乎指的不是园艺？”

    “当然不是。”他愉快地笑了起来，“您见过贵族园林高大挺拔的乔木吗？那些树木必须从小精心维护，才能长成一把利剑般笔直向上的姿态，如果在树木小时候放任一切枝丫分叉自由生长，显然会分薄主干的养分，这时候，就需要有经验的园丁拿起锯子和剪刀，将其一一去除。同理，家族直系的兴旺也是建立在一样的技艺上，那个家族祖祖辈辈都十分擅长修剪旁支，如果是继承人以外的子女，即使是亲兄弟、亲父子，次子成年后几乎得不到什么钱，家主宁愿把资金拿去购置地产，也不愿意分给血亲分文，最多仅仅给予其邻居程度的关怀，更遑论嫁妆了，老男爵可不会在即将嫁出去的女儿身上花不必要的钱，也许正因为如此，她才不得不嫁给一个声名狼藉却十分富有的丈夫。”

    伊薇特又和这位健谈的先生聊了一会儿，临走时又问了一个问题：“关于那位之前向你打听消息的医生，他后来有没有在媒体上面发表抨击的文章？”

    “似乎并没有，他向我打听有没有在报社供职的熟人，我推荐了一位经常来我这查阅资料的编辑，在那之后，我还特意关注了一阵子，可那家报社后来并有没相关的报道刊载。”

    伊薇特从那离开之后，又前往勒普顿医生名下的一家诊所看了看，这里并没有她想象中那样，来往净是些小腹微凸的妇人，看起来就和普通的诊所没有区别，也许是隐藏菜单上的特别服务需要更加特殊的预约方式。

    只不过，那附近的人们都传言，勒普顿医生的诊所在治疗方案中，决定采用截肢手术和切除部位的概率，似乎比别的诊所多得多。

    怀着一种异样的疑虑，伊薇特回到家中，却被埃迪告知附近来了几个鬼鬼祟祟的监视者。

    “我按照您的吩咐，一直在书房做功课，从书桌正对的窗户那往外看，我看到至少三个男人，他们总是单独从一栋小楼里出来 ，然后在您家对面的咖啡馆靠窗的位置坐着，眼睛一直看着这面，坐大约一两个小时，那人又会结账离开，换下一个人继续来坐着。其中有一个人，早些时候还自称推销员，敲了我们的门，艾莉森姐姐告诉他说不需要，他很干脆地离开了，一点也不像别的推销员那样死缠烂打……对了，他身上还有一种奇怪的气味。”

    伊薇特听埃迪的报告，眉头越皱越紧，没想到别人比她还先找上门来，幸亏埃迪一直在楼上的书房，她这栋宅子建造得不错，每一层天花板都很高，尽管和大多数房子一样只有四层，但高度上足以占据有利视角，咖啡馆的用餐区在一楼，小狼人身材矮小，又坐在书桌后面，难怪监视者没发现他的目光。

    不过，为了一位离职的女仆和她的私生子，有必要如此大动干戈？

    “他们在哪栋房子落脚，你还记得吗？”

    “知道！那个味道很特别，就算他们离开了，我也能循着气味找到他们。”

    “晚上和我出去一趟，记得找一个帽檐大些的帽子压低一些。”

    “没问题，先生！”埃迪清脆地答应下来，眼睛闪闪发亮，就像狗狗察觉了主人即将出去散步的讯号，也许对他来说，外出处理监视者就和散步一样有趣吧。

    白日的时间还有一阵子，伊薇特趁着闲暇时候叫住艾莉森，之前她为了避免触及女仆的创伤，没有过多去询问她前雇主的事，现在看来不得不如此了。

    “艾莉森，有关于勒普顿夫妇，你知道些什么？比如他们平时感情如何？生活方式怎么样？有没有一些……呃，你认为比较异常的举动。”

    “勒普顿先生和他的妻子……怎么说呢……他们就像是画报上的模范家庭，勒普顿先生事业有成，勒普顿夫人管理家中井井有条，每次老爷邀请他的显赫朋友们来家中做客，看到夫人命令我们用当季鲜花装点的餐桌、壁饰等等，没有不交口称赞的。除了勒普顿先生事务繁忙，经常不在家以外，他们感情也很好，大概属于阿尔比恩推崇传统绅士和‘家庭天使’吧？”

    “感情很好？勒普顿夫人还能允许他对女仆做出暴行？不要觉得羞愧，艾莉森，我不觉得那是你的错。”

    艾莉森有些难以启齿地低下头：“伊维斯少爷……我们阿尔比恩人和法兰西的习俗有所不同，这边认为女性是不该有那方面激|情的，只能由丈夫的欲|求引导着被动接受，夫人无疑是一位典型的淑女。她并不喜欢这种事，在完成传宗接代的任务后，她更愿意老爷寻找别人排解，而且她出身贵族家庭，腰围真的很窄，无论是生育还是别的方面，反而让她感觉到痛苦。”

    一位基辅罗斯的外交大使就吐槽过，法兰西的宫廷就是一座肮脏的大妓|院，贵族男女以私通为唯一乐趣，人人顶上都是青青大草原，如果说法兰西对于女性的偏好是莉莉丝那样的尤|物，那么阿尔比恩热衷的就是圣母玛利亚了，一个好妻子就应该像圣母那样处|女怀胎，这样她们就不至于被性的污浊浸染，而丈夫自可以在外寻欢作乐，以至于法兰西人来伦敦都会惊讶于这里的妓|女如此之多，这就是两国婚姻观念的不同了。

    伊薇特本来以为阿尔比恩妻子们虽然表面大度，内心应该是很介意的，没想到竟然真的有人欣然接受。

    “原来如此……那么勒普顿医生时常不回家，究竟是在忙什么呢？”

    “大概是工作和社交吧……勒普顿先生是位富有的中产阶级，但中产阶级始终要靠工作挣钱，仆人们私下都传言，从来没见过有谁能同时把这两种极其耗费时间的活动做得如此之好，即使是大资本家，要想进入上流社会的圈子都要赚了足够的钱，摆脱自己的工作后才能彻底投入到整夜整夜的舞会和持续好几天的狩猎

章节目录 第 204 章

    “就在那边, 他们从这个巷子里走进去, 又绕了一圈走出来, 然后往这个方向去了。”夜晚, 埃迪指着一个漆黑的小巷子说。

    竟然会特意绕一圈再往回走。看样子是在确认自己身后究竟有没有跟踪者, 对方显然也是老手。

    “为什么你没有走进去，却知道他们在里面绕了一圈？”

    “我也不知道, 在那天晚上以后……我……我变得有些奇怪, 只要我愿意，可以看到物体上留下气味的痕迹, 就像是干燥的地上刚弄湿的水痕, 而且有各种各样不同的颜色, 如果时间间隔很短, 连空气中的味道我也能看到, 有风的时候好像水里的墨滴一样扩散。”

    埃迪并不知道这就是狼人的天赋“气味视觉”, 但不妨碍他很快熟练地掌握了这个能力。

    无论那些监视者如何反复走，把短短一小段路绕出九曲十八弯的效果, 埃迪也循着最便捷的直线找到了他们的落脚点。

    此时, 房子里的两名男人正大嚼着街头买来的烤羊肉和面包，就着艾尔酒送下肚，不知不觉已有几分微醺。

    “我还以为这份活计比我们的老本行轻松许多，没想到完全不是那么回事，早知道如此，我们应该向那家伙多要点报酬。”

    “太对了！这地方巡逻的警察多得和腌沙丁鱼桶一样，我只不过在街上转了一会, 一个‘蓝皮男孩’就冲我直吹哨警告，原本以为只是看住一个小娘们，弄得比做贼还难！”另一个男人吨吨吨灌下几口艾尔酒，也对伙伴大倒苦水，紧接着，他仿佛想起什么似的，心有余悸地说：“不过挖尸体也变得不太容易了，昨天‘醉汉文森特’和他的朋友开启了一座新下葬的棺材，你猜怎么的？为了防我们这行的，墓主人在棺材里安装了机关，启棺盖的时候就会拉响引线，结果里面隐藏的一个微型火|炮般的玩意把文森特脑袋都轰掉了，声音还引来了墓园的看守，结果他的朋友一个都没跑掉。”

    “你说的也对，看一个人总不至于会丢了命……就是不知道勒普顿医生究竟是怎么想的，叫我们三兄弟来这里跟踪一个女仆，如果他不是我们的老主顾，给钱也痛快，我几乎要以为他是打算羞辱我们。”

    “那女仆只是次要的，关键是那孩子！告诉过你多少次了，要密切注意她们的行踪，如果条件允许，那女人可以放着不管――只要有机会带走孩子！”

    聊着聊着，楼下竟然传来了敲门声。

    “格罗夫怎么这么快回来了？明明还差一点到交班的时候……”

    “那小子最是好逸恶劳，每次有什么活干，总要找机会偷懒，要不是他刀子使得不错，我都不想和这种家伙搭档了。”

    那人说是这么说，可还是拿上了武器才去开门，这个时代的盗墓贼被抓到都是要绞死的，也难怪活下来的特别凶悍和谨慎。

    门外，他们的同伙格罗夫僵硬地站在那里――不是他不想动，而是背后的刀子顶着他不得不慎重。

    “你这家伙，又没到时间就溜回来了……”

    在格罗夫背后拿着小刀的埃迪借助男人高大健壮的身材完全遮蔽了自己，即使在他背后看来，任谁也想不到，这么小的一个孩子，居然能够逼迫一位壮硕的亡命之徒驯服地按照他的意愿做事。

    屋内的盗墓贼在夜色中完全没注意到这个小小的影子，只是骂咧咧的打开门并让出位置。

    紧接着，他眼睛一花，后腰脾脏的位置就被什么尖尖凉凉的东西抵住了。

    “你这个叛徒，竟然出卖了――”盗墓贼愤怒地骂着，却突然发现只是一个孩子在威胁着自己，而格罗夫却面有惧色地站在那里，也不上来帮忙，而且他靴子

章节目录 第 205 章

    伊薇特希望打听到的当然是其他方面的异常之事, 而非只是向这几位盗墓贼购买盗掘的尸体。因为这无论是从世俗还是超凡领域都是无法定罪的, 医生和医学院学生买来路不明的遗骸十分普遍, 此前曾有一个杀人卖尸的团伙被处以绞刑, 而购买他们货物的医生面对隔三差五总有一位“亲戚”脑袋被斧头开瓢的长期供货商, 竟然从来不曾表示疑虑，他在庭审中也自称自己毫不知情, 最后没有受到任何惩罚。

    盗墓贼心虚地互相观察同伙的眼神, 最终其中有一人犹犹豫豫的说了。

    “呃……勒普顿医生曾暗示我们帮他除掉一名眼中钉，那人似乎也是一位医生, 说实话, 如果是普通人我们说不定就干了, 但这种有社会地位的人, 我们担心会引来警察的关注, 谁知道他们会不会求助于谢瓦利埃那种侦探？到那时, 我们将被暴露在圣灵之眼下，无所遁形。所以我们最终拒绝了他, 可是那笔钱确实很诱人, 一段时间内，我们在争吵犹豫着要不要做这笔买卖，终于有一天，我们听到消息，那个眼中钉于某一天的清晨漂浮在泰晤士河上……我发誓绝对不是我们下的手，也许只是巧合……那人碰巧就意外跌入河里淹死了，但我不认为巧合发生得如此恰到好处。”

    一位意外身故的医生？这个说法意外和剪报资料馆的管理员的证词对的上号, 说不定那个在收集勒普顿医生罪证的同行就是他想要除掉的眼中钉。

    “而且在那个眼中钉被淹死后，勒普顿医生还让我们潜入他生前的住所，把他近期留下的手稿和书信带回来。”

    这是个很有价值的讯息，这证明死者一定掌握了他不希望为人所知的秘密。

    “你们在搜查的过程中，没有没有发现与勒普顿医生有关的？”

    “没有，他在拿到我们搜到的所有东西后，似乎并不满意，还让我们返回去再清理一遍，不能漏掉任何一个缝隙。”

    如此说来，只有两个可能，一是他还没来得及写什么，二是他比较小心，把重要文件藏了起来，或者在生前就已经转移到了别人那里。

    “我想要的就是这类的线索，还有别的吗？不仅仅限于犯罪活动，如果想不起来，不妨扩大一下思路，你们有没有从与他来往的过程中察觉到什么异常？记住，我说的是任何不同寻常的事。”见他们回归思索的沉默，伊薇特追问。

    “任何奇怪的事情都可以吗？如果是这样，我倒是发现了一件事，希望能帮到您。”他顿了顿，收到伊薇特感兴趣的眼神，然后放心地继续讲下去，“那是在我们某一次交货时发生的事，您知道我们这行必须保密，而且从墓园中挖出来的尸体要尽快送去，才能避免在那之前腐烂，每次我们都是在得到尸体后，把它放进酒桶或者箱子里，伪装成送食品的马车送到他城郊的一间疗养院。那天我们和往常一样做，结果差点撞到了一名裹着厚头巾的老妇人，她恶狠狠地咒骂着我们，要不是我车厢里还藏着一具尸体，怕把事情闹大，也许我早就和她起冲突了。她骂完后从疗养院后门走了进去，里面的人似乎也认识她，我在开门的一瞬间，借着屋里的灯光看到她手里提着一个布包，约有一只小狗那么大，而且上面有一团暗红的血迹。

    又过了一个月的样子，我们再次见到了那位老妇人，不过不是面对面，而是从报纸上，在那些骇人听闻的文章里面，她被称为‘伦敦的拉弥亚’，因为拘捕和挥舞刀子威胁警察，她被击毙在她的育婴堂大门前，警察还从那里找到了很多带血的襁褓。”

    伦敦的拉弥亚……那个案子伊薇特也在报纸上过，拉弥亚是希腊神话中杀害幼儿的蛇妖，那个老妇人开了一间收容婴儿的福利院，向母亲们征收一笔介绍费，把她们抛弃的孩子介绍给

章节目录 第 206 章

    伊薇特在颠簸的马车上就忍不住拆开了信件, 已故的钱德勒医生在信上讲述了他惊人的发现：被叫做伦敦的拉弥亚那位杀婴老妇人以前曾在勒普顿医生的诊所当过护理人员, 有一张勒普顿诊所的合影中, 当时还勉强算是中年妇人的“拉弥亚”就在其中一个角落, 而且那间育婴堂刚成立时, 曾搞了一次慈善捐赠活动，勒普顿和一干社会名流都为她的基金会提供了资金。

    钱德勒认为, 育婴堂的事是一次骗局, “拉弥亚”当时几乎被吹嘘成怀抱圣子的在世玛利亚，实际上则是以这个为幌子敛财, 一边吸收捐赠, 一边通过杀婴降低成成本。

    钱德勒之所以被除掉, 一定是因为他发现了勒普顿医生不希望人关注的秘密, 难道根源是那间育婴堂吗？盗墓贼也宣称, 去勒普顿名下疗养院的途中, 曾经见过包着头巾的老妇人，她还带着一个小狗那么大、沾血的布包。如果勒普顿医生只是想要借助她骗钱, 那没必要连疑似婴儿尸体的布包都一并接受, “拉弥亚”大可以在布包里裹一块石头，直接沉入泰晤士河。

    无论如何，可以确定的是，他想要接回艾莉森和他的孩子，一定不是出于什么善意。伊薇特今晚决心先去勒普顿医生的宅邸暗中探查，弄明白女主人和她丈夫态度的分歧究竟是因为什么，以及她是否知道某些东西。

    ……

    如同华夏古代达官贵人总是爱自称“耕读传家”一样, 在以前很多国家的道德观念中，从土地上获取收益总是比从资本上获取收益更高贵，阿尔比恩人同样认为乡村生活远离城市的污浊，是宁静而圣洁的。假如他们的工作使得他们只能屈居于闹市，有条件的人总会按照乡村的情调极力装点些什么。

    勒普顿家的住宅坐落在城区一个上级中产阶级的街区，这里的屋子每一栋外面都有小型的园林，以整洁别致的草坪和花床装饰，在这座铅灰色的城市中散发着熠熠生辉的色彩。

    可是假如有生人走进到宅邸内部，就会感到一种凝固的哀伤席卷而来。房间内装点的花卉并非这个季节更鲜亮讨喜的蓝钟花、波斯菊、丝兰等，而是白色的菊花、百合以及康乃馨，花朵有些衰败，想必是女主人无心打理，已经好几天没更换；壁炉上、书桌旁的相框里则是一对面带哀愁的夫妇抱着他们的孩子，有时候是一名6岁左右的男孩，有时候则是2岁的男孩，但孩子们都总是闭着眼睛，就像是在沉睡。

    这是阿尔比恩最近流行的风俗，每当儿女早夭，父母就会请来专业的化妆师和摄影师，把他们打扮得像是熟睡一样，再与尸体合照，留作将来哀悼和回忆之用。

    在这里，屋子内所有时钟都被停顿在11点17分，那是勒普顿家最后一名孩子咽气的时间，有人说只要让指针不再转动，就可以把灵魂留得更久一天，也是这个时代的习俗，原本只要保持三天就可以恢复正常，但在女主人的要求下，保持这个状态已有大半年，仆人们试着习惯了不看钟表，而是用教堂的钟声和天空的明暗猜测时辰。

    尽管有诸多不便，但他们却不敢向主人抱怨，平时干活和说话也尽量不发生动静，避免触怒了沉浸在悲伤中的女主人。

    一位穿着黑色修身长裙的年轻女性托着餐点和一支烛台，穿过了正在撤换清洗地毯的杂役仆人。

    “老爷已经几天没回来了……虽然他以前也经常在外，但从未如此长时间逗留。”

    “如果是我，家里是这个样子，我也不会回来，说不定老爷在外面已经有了别的情人。”

    仆人们背着那黑衣女人，低声议论着。

    黑衣女人是勒普顿夫人的贴身女仆凯伦，原本不用干这些杂活，但自从夫人痛失一双子女后，就整日在自

章节目录 第 207 章

    伊薇特按耐着震惊的心情, 又将被子恢复原状, 然而她正打算离开时, 一只冰凉的手死死握住她手腕。

    手臂的方向来自床榻, 黑暗中, 本应熟睡的勒普顿夫人用一种神经质声音不确定地问：“你究竟是什么？巫师？精怪？梦魔？”

    伊薇特不动声色地回答：“打扰了，夫人, 原谅我不请自来……但我有可能只是一个普通的窃贼而已。”

    虽然不知道她会什么会醒过来, 但伊薇特已经准备发动白兔先生的怀表，洗去她目击自己的记忆。

    “鸦|片酊我喝过太多次了, 它对我的效果已经不再像刚开始那么强烈, 如果不是如此, 我也会把你当做小偷强盗什么的……但你行动时完全不会发出声音, 我还看到你指尖上的光, 谢天谢地, 你是可以被接触到的。我听老人说，世界上存在恶魔、精怪什么的, 如果付出足够的代价, 就可以请它们做到一些常人无法办到的事。而你……又需要怎样的代价呢？”

    她说话因为兴奋而颤抖，听起来类似走调小提琴般高亢尖锐，伊薇特几乎可以确定，她一定知道些其他人都不了解的秘密。

    “你想要我做什么？”

    “杀了我的丈夫，尽可能体面的。”

    “你恨他？”

    “不，即使这一切都拜他所赐，但我仍然爱他。但这份爱与我的憎恨同样强烈, 它们已经纠缠在一起，不分彼此，就像他对我，以及我们孩子的爱一样。”

    “听起来你像是在说，他对你也怀着一种爱恨交织的特殊情感。”

    “并非完全如此。他和我不一样的是，他的爱包含着一种欲|望，不是贪欲，也不是情|欲，而是另一种古老得多，但又可怕得多的欲|望，我越变得残缺，就越能感觉得到那种炽烈的爱意。”

    “你是指……”伊薇特理解了她话语中可怖的暗示，“……你有没有想过，他也许并不是你本来的丈夫，而是某些类似我一样的怪异生物假扮的？”

    “那就是他，我可以确定，毕竟我们已经认识快有二十年了。”勒普顿夫人慢慢讲述起了他们相识的故事。

    她虽然出生成长在贵族家庭，但众所周知，她从第一任祖先的当家人开始，每一代都十分精于敛财，也是远近闻名的吝啬鬼，一有闲钱就马上置地，招募更多的佃户，继续为他们赚钱，好继续置办新的土地。为了这个首要任务、唯一目标，任何其他无足轻重的东西都是可以舍弃的，就连宴会上的菜肴，他们也会留下形状完整的作为第二天的配菜，另一些较为昂贵的比如海龟汤，仆人在他们的授意下，总是趁宾客没有尝就迅速撤走了，只要保存得当，就可以顺利在下一次的宴会上使用它。

    有这样的父兄，她们家的女儿历来都无法找到满意的夫婿，反正做主的人也不在乎其他贵族的指指点点，而后者总是认为女儿的配偶地位也是家族的颜面，所以会尽量争取显赫的世家弟子。

    勒普顿夫人自18岁登上社交舞台开始谈婚论嫁以来，因为出生在一个出奇吝啬的古怪家族，一直被同龄男女取笑和忽视，她无法忍受来自背后的指指点点，加上她也没有足够打动求婚者的嫁妆，于是只能选择不在乎这一点，希望与贵族联姻改善自身地位的资产阶级。

    勒普顿医生就是这样一位正好合适的婚约者，他们两人本和这时代绝大部分上级阶层婚姻一样，属于各取所需，毫无感情的利益结合。但她欣赏他勃勃野心和向上爬的方式――与她父兄那种老鼠一样的保守吝啬鬼相比，勒普顿医生的远见卓识就像是鹰隼，他并不在乎眼前的利益，而是用一切手段聪明地结交和投资能为他带来更多好处的朋友。另一方面，勒普顿医生也被这

章节目录 第 208 章

    圣诺伯特疗养院本是一位贵族的祖宅, 自从那个家族绝嗣以后, 王国收回了他们的所有封地，然后勒普顿医生出钱买下了这栋宅子和它周围的土地。

    宅邸所在的小镇在伦敦市郊, 以温泉出名, 这个时代人们崇尚矿泉疗养，认为泉水中富含某些可以治愈疾病的物质，勒普顿医生以他独到的眼光将其改造成一间温泉疗养院，人们相信一位医生的专业性, 因此这间疗养院也随之名声大噪, 每逢闲暇时节, 总有许多富裕阶层的市民前来度假。

    距离疗养院主建筑不远的地方，有一间古老的石造小礼拜堂，面积十分迷你，乃是以前居住在这里的贵族建立的隐居之地。在以前很长一段时间, 私人设立的隐士居所是十分时髦的事, 由于贵族本身必须要涉足红尘俗世，为了让自己的灵魂远离罪恶, 他们会建造这样的小礼拜堂, 并聘用一位苦修士在里面为整个家族祈祷，类似华夏古典《红楼梦》里的妙玉一样，她也同样住在贾府的私人修行所栊翠庵。

    成为这类修士的条件十分苛刻，而且远离人群，有的人甚至还会设立额外奖励，比如几年内不得与人交流, 不得洗澡、理发什么的，用艰苦的生活保持内心的纯洁，一当期满，再额外付给完成缄默诺言的修士一大笔钱。

    因此，小礼拜堂也建在距离宅邸较远的地方，四周有树林环绕，十分幽静。

    这里已经有数十年不曾有人踏入，曾经镶嵌着铅条和美丽彩色玻璃的窗户已经仅剩空荡荡的窗格，瘦长的拱肋裂痕遍布，攀爬的植物沿着这里从破损的屋顶伸出，野蛮生长的杂草和灌木将曾经平整的石砖地板掀起，自由舒展着茂密的枝丫。

    就在这无人的秘境，却有一个孤独的人影背对大门，站在祭坛前，从他忙碌的双手中不时传来清脆的银器互相碰撞的悦耳声音。

    “生命流转，正如水源从山峰汇聚至低地，为承接无形之物，必先有一容器，然而平庸之物只能容纳它所能容纳的东西，然后在临极限时溢出。因此合适之人需是一只无底之碗，它以无尽贪欲构筑其形，能盛装世间一切之物，但啜饮它至涓滴不剩，仅需一张嘴足以。”

    勒普顿医生一边默默吟诵着，并熟练地用刀叉将银盘中的肉块分割至合适的大小。那物本只有巴掌长度，重约8盎司，通体粉红，在刀子切开其幼嫩的皮肤时，竟只流下了少量淡如蔷薇的汁液，就像薄红的酱汁一样，浅浅流淌在盘子的底部。

    这肉质真的很嫩，他很快就将其切割完毕，并叉起一块送入口中。

    濡湿的咀嚼声，间或夹杂以软骨碎裂的轻响。

    太淡薄了……他在心中评价。就像一瓶刚酿造的葡萄酒，还没有经过窖藏的陈放，其内部孕育的风味物质尚未苏醒……不，也许连这也是过于高估的评价。生命的种子在子宫中孕育成熟，就像发酵中的葡萄，等到生涩的果汁全部转化为幼嫩的酒体，再经由产道的挤压并唤醒第一声啼哭，而随后经历的岁月将赋予他们各种不同的风味。

    比如工厂工人就略带辛辣的烟熏气息，矿工品尝起来像是燧石，烟花女子有时会传来炖煮过头的水果轻微发酵的味道，未足月被抛弃的婴儿让他想起纯净的泉水……

    但正如饥饿是最好的调味料，这一切都比不上用爱意烹调过的餐点。

    自那时起，他能感觉到内心似乎产生了一种异质的渴望，它将爱变为食欲，他越是爱着她，就越感觉到难以自持的饥饿，宛如一只无底的碗。

    随着一块又一块粉色的肉消失在盘中，他的食欲并没有得到满足，就像数日未食的人吃下一小口面包，光凭这怎么足以平复炽烈的饥火呢？仅仅是一道开胃小菜罢了，反倒是助长了它，唤醒了它。

章节目录 第 209 章

    已经怪物化的勒普顿医生贪婪地看着这个不速之客。

    他已经饥饿太久, 也该到进食的时候了。为什么以前没有意识到呢？外面明明就有着一个以血肉之躯构成的世界。当他顺从于亲自猎食人类的欲|望后, 形态也随之改变，之后他感觉到了对方身上传来诱人的生命力。

    那是多么饱满的肉啊~假如像剥开一只桃子那样褪去他的皮, 吮吸其下甘甜的汁液, 然后用牙齿剔下筋膜，在那之后的肌肉应是什么颜色呢？

    一想起可能存在的玫瑰色艳丽肉质，他的食欲就不受控制地蒸腾而起，无比想要尽快与那人合而为一。

    伊薇特双眼紧闭, 她在颤抖。

    无论是她紧锁的眉头, 还是她不安的身形, 都表示了她内心的焦躁不安。

    她已经很久没有献上祭品了。而今晚正是杀戮之夜、狩猎之夜，她应该作为沉睡造物主的代理人，将k的怒火散布于k所憎恶之物头上。

    我渴望鲜血，倘若顺从于本能, 那么神o与我皆可获得满足。

    不, 不是我……我听到了某种耳语，那是我的声音吗？

    她右手无力地握住剑, 轻率的程度仅仅使它不至于掉落至地面, 而另一只手则颤抖地捂住脸。

    食尸鬼将之误认为是发起进攻的好时机，它发出一声野兽般的咆哮，大步向前，已经变形的利爪向似乎毫无防备的纤细陌生人抓去。

    伊薇特依旧不住战栗，松垮垮的剑像轻盈的飞鸟在软弱的手腕中摇摆不定，完全看不出蓄势待发的痕迹, 但当爪子快要抓到她时，她整个身体却没有丝毫预兆地向侧边倒去，与地面形成一个违反物理学定律的夹角，避开这次攻击，与食尸鬼擦身而过，然后又像是被某种无形的绳子拖曳似的回到原位。

    随即，软弱无力的武器划出一道懒散的弧形，从食尸鬼的侧后滑入肩胛，轻松破坏了链接手臂的经络和肌腱。

    食尸鬼和丧尸类似，智能高于丧尸，但没有丧尸那么强悍的身体，只要重度损害了肢体某些功能部位，就能解除它的攻击能力。

    “咕咕咕……没有感觉……我竟然完全没有感觉！”虽然右手臂不能用了，勒普顿医生却没有惧怕，脸上依旧带着疯狂嗜血的神情。食欲已经超越了他本人的欲求，成为他的本能，以及他的最高目标、唯一目标。

    但伊薇特的攻击没有结束，食尸鬼双臂齐全的时候对她都构不成威胁，此时她随便从右边发起攻击，他单手更加无法抵抗。

    仅仅十几秒的时间，勒普顿医生的四肢关节都被刀刃卸掉，其中左手齐肘而断――那是伊薇特没有很好控制住内心杀戮的欲|望，削断肌腱的时候不小心更递进了几寸，血红的液体从断肢处落下，滴在掀起的石板流入茂密的植物中。

    伊薇特脸上沾着一痕鲜红，漠然的表情看不出她的心中所想，但当她开口时，音调不断飘忽游离，仿佛在尽力压抑着什么。

    “说……你是什么时候变成的怪物。”

    “咳咳咳……我也不知道，不过我猜测，应该是我在某次失败的登山之后。”尽管四肢都失去了知觉，勒普顿医生并不知恐惧为何物，眼睛中燃烧着神经质的跃动火苗，毫无保留――甚至有些期待地将他的经历娓娓道来。

    “……你听过阿尔卑斯的勃朗峰吗？那可是整个欧洲最高的山峰，无数登山家做梦也想征服她，我要是抢在俱乐部几位关键人物之前先登上山顶，然后再向他们传授路线和建议，他们一定会对我产生深刻印象，这对我正在经营的事业有巨大的帮助。

    我自认为准备十分充分，不仅携带了足够的防寒保暖的衣服和帐篷，以及

章节目录 第 210 章

    凌晨5点, 伊薇特行走在伦敦南岸区的街道上，步履蹒跚、跌跌撞撞。这里并不是富裕的街区，夜巡的警察很少, 而且大多懈怠疲惫，看到她的反常表现只是走近了盘问两句, 闻闻是否传来酒气，发现不是需要逮捕的醉鬼, 也没有要帮助这个看起来健康不佳的路人的意思，挥挥手就放行了。

    深秋的阿尔比恩要到8点半才会迎来日出, 寂静无人的街道仅有孤独的脚步声忠实跟随着她。

    到底那一剑还是没有砍在勒普顿医生身上……

    伊薇特不能确定如果自己真那么做了, 会不会产生更加糟糕的结果？所以她剑落下的地方是地板上一块被植物根系覆盖的墓碑――阿尔比恩的宗教建筑里面很多这样的东西, 和室外的墓地不同, 这种墓碑的样式只是一块刻字的平整石板, 像地板一样直接嵌入地面。

    这时代人们死后下葬大抵分为三类, 最低等的平民安葬在教堂墓地或者专门的墓园中, 人满了就挖开旧墓，在上面再码一层棺材, 有些教堂附近的墓地经过上百年来的葬礼, 地平面渐渐高于周围很多；第二等就埋在各种教堂、礼拜堂内，这样人们在做礼拜时还可以瞻仰他们的生平, 一些历史悠久的大教堂同样人满为患, 即使名人的棺材也只能立着下葬，然后贴上一块一尺见方的刻字地砖就算完事了；最上一等则是整个棺材直接陈列在教堂中，棺材盖上还会用大理石刻上死者生前的雕像, 一般是王公贵族才有的待遇。

    但那个小礼拜堂倒不至于成为太多名流的埋骨之所，伊薇特斩断匍匐在上面的植物后，掀起了那一整块平放的石碑，把勒普顿医生投入墓穴中，再把墓碑复原，上面压上重物，就能作为十分隐蔽的临时监牢。

    发现她并没有要吃自己的意思，勒普顿医生十分失望，他最后只能恳求伊薇特把他的断臂也投入墓穴，因为他还没尝过自己的味道。

    伊薇特踢了踢那只被她斩断的手，使之滚落到勒普顿医生身边，而后者向她道了谢，在她放下棺盖，还没将墓碑还原时，里面就传来一阵像是碾碎指骨的咀嚼声。

    那声音让她惊出了一身冷汗，恐惧的缘由并非是食尸鬼表现出的病态凶残，而是意识到来自生命之树上层的力量对于人类思想的转变和扭曲。

    如果说生命之树下方是物质、真实、理性所在的层面，那么越往上则越偏向精神、想象和疯狂。自启蒙运动使得经验主义向理性主义转变以来，人们就越来越崇尚理性，文艺复兴大师们的艺术风格充满了理性的光辉，强调人的价值，突出人的智慧与价值标准，要求准确的形体和平稳的构图，色彩这种感性的元素并不太受重视。

    然而即使是一个满腹经纶、头脑中装满理性主义的哲学家，让他站在一座摇摇晃晃吱嘎作响的木桥上，他胸中一切睿智的思辨也会无影无踪，他会忍不住去想，桥下的深渊究竟是怎样呢？自己摔下去究竟会不会死？想象的力量在这时占据他的内心。

    当人接触到物质界更上层的东西，成为一名超凡者的那一刻，他就成为了腐朽桥板上的哲学家，开始意识到自己如履薄冰，而且随时坠落。

    伊薇特感觉自己正站在摇曳的木桥上，究竟是重拾勇气大步向前，还是转身离去等待时机，亦或是干脆什么都不做呢？

    一旦走过桥，也许就真的回不去了……这才是她不敢顺从本能杀死勒普顿医生的地方，可她也不能把他交给组织，勒普顿医生的登山遭遇是在艾莉森怀上女儿之前，如果组织获得了食尸鬼，很有可能也会将他的血裔也一并杀死。

    小玛丽真的以后也会成为勒普顿医生那样的怪物吗？如果是，自己又该怎么办？勒普顿医生毕竟是社会名流，不能消失太长时间，同

章节目录 第 211 章

    在很长一段时间, 医学院都是维也纳大学学术宝冠上最闪耀的钻石，也是全世界医学的巅峰，在伊薇特前身的位面, 这里曾涌现过四位诺贝尔医学奖得主。

    在这个位面，得益于德意志地区治学严谨的学术氛围, 它的表现同样无可指摘，是此时欧洲当仁不让的医学研究中心。

    在医学院礼堂中, 一场成功的开颅手术刚刚结束，主讲人是大名鼎鼎的脑科和精神科专家沃尔特・莫尼斯博士。万众敬仰的大师莅临授课, 一向稳重的学生们难掩兴奋, 三五成群地讨论着刚刚激动人心的手术表演, 陆陆续续向外走。另一边, 早已久候多时的记者们则像是嗅到了血腥味的鲨鱼, 立刻拖着沉重的老式照相机, 向礼堂另一个出口围过去。

    不一会, 脱下染血白大褂、换上礼帽和双排扣礼服的莫尼斯博士拄着绅士手杖，在学院导师的陪伴下走出来, 记者们立刻一拥而上, 一时间点燃镁粉打光的轻微爆炸声络绎不绝。

    倒不是说这个时候人们有多么求知若渴，其他学者中不是没有比莫尼斯博士成就更高的, 但他们的话题性都比不上这位学术明星。莫尼斯博士总是知道公众对什么最感兴趣, 或者说他本身就有一种引领世界目光的特质，比如发明了能治疗精神病人、歇斯底里病、道德败坏的鸡|奸者等等一系列顽疾的万能手术“冰锥疗法”，又比如他曾在巴黎协和广场的断头下, 利用刚被斩首的乱党尸体进行试验，虽然仅仅是短短数秒，但他仍然从死神手里夺回了已死的灵魂，使他暂时回到自己的躯体。

    记者们坚信，在吸引读者的购买欲上，莫尼斯博士一定不会让他们失望。

    等到呛人的烟雾散去，大家开始争相提问。

    “尊敬的莫尼斯博士，你提出的颅相学最新的研究十分振奋人心，我想知道您究竟是如何根据颅骨发现大脑的奥秘的呢？”

    “我观察了至少五百个志愿者的头颅形状，根据他们每人的性格特征和智力水平，得出了27个不同的区域，其下的皮质层各自代表了某一部分功能。那些某项能力或者性格占据统治地位的人，相应部位的颅骨就会凸出。”

    莫尼斯博士侃侃而谈，并没有因为他们的吵闹和令人不快的相机闪光灯燃烧造成的烟雾表现不满，记者们十分敬佩这位谦和的学者。早有前辈传言，莫尼斯博士虽然名利双收，却并不骄傲自满，而是专心攀登医学的奥秘，看来所言非虚。

    “莫尼斯博士，这似乎和您另一本著作的学说有些相似，您在其中提到，不仅是大脑，就连人的灵魂也并不统一，而是一个个分裂的个体。请原谅，尽管我反复读了很多遍，却仍然不得要领，而且很多读者也与我有同样的困扰，能向我们谈谈这方面的事吗？”

    “没问题。”刚经过一堂讲座，他喉咙都有些不适，却仍然耐心的清了清嗓子，“你们有谁观察过基辅罗斯的套娃吗？”

    “有的！”“一种非常有趣的玩具。”“层层不断打开，给人无穷的惊喜。”记者们纷纷回答。

    “我们的灵魂由不同的自我，或者说人格组成，表面的人格就像是套娃的外壳，它是我们的伪装、我们的面具，赋予我们不同场合的不同面貌。我想大家都是经过文法学校或者公学的严苛教导，我敢打赌你们一定不喜欢背厚厚的词典，也讨厌拿着藤条动不动打手心的教师，一想起第二天要上学就会陷入沮丧，可所有人还得在父母面前装作喜欢上学，伪装成好好学生的样子。”

    “呵呵……”记者们因莫尼斯博士风趣幽默的讲解笑出声来，气氛十分热络活跃。

    “――在女士面前，我们会尽量不提及‘腿’、‘股’之类下流的词汇，有更加极端的人士甚至连钢 琴腿都会罩起来，以免产生某些不利于道德的联想；倘若在俱乐部里……所有绅士都会露出另一面，我们乐于畅所欲言地谈论女人和风月，交流评判哪位交际花小姐的姿容更加迷人。即使成年后，我们在不同的场合仍然会有不同的表现，说明我们的内心是由不同的部分构成的，那就是我们的面具。通过展示不同的面貌，我们得到社会的承认，与不喜欢的人和睦相处，这样才是成熟的人，懂得把自己赤|裸裸的本质遮蔽起来，面具正如我们的衣服一样至关重要，它能把人和不懂掩饰的野蛮人分开，有了它才会是一位真正精神健全的绅士。”

    “如果下次有人指责我虚伪，我知道应该怎么体面地反击他了。”一位记者开玩笑地说，“那么，莫尼斯博士，就没有真正表里如一的诚实人吗？”

    “很难，一般这种不掩饰自己内心的家伙都无比的粗俗和自私，令人难以忍受。不过也有例外，比如有的人面具带久了，长此以往，很有可能会让面具本身成为主体。特别是在受到伤害时，人本能的都有保护自己的意识，有些人会把不喜欢的东西压到潜意识里，选择性忘记，又或是使自身显现另一个人格――并非普通人在不同场合自主替换的面具，而是同一具身体里住着两个灵魂，展现两种个性，这时他本来的人格会下潜，让另一个人格去面对自己不擅长的事。”

    “那太疯狂了……”记者们发出难以置信的惊叹。

    “请不要用‘疯狂’这个词来形容。”莫尼斯博士严肃地纠正，“人本就是由无数分裂的碎片组成，只不过这类人分裂的比较彻底，医学界用‘精神分裂’形容它是不合适的，一个轻率的错误，这让那些几乎一眼就能看到他们大脑是如何蠕动的粗俗下等人被误认为正常，而另一些纤细敏感的天才却被当做是疯子。噢~你们不知道，我究竟有多么羡慕具有如此才能的杰出人士，我的人生只有一条直通的道路，而他们面前则时常出现万花筒一样不同的岔道，只要轻轻一瞥，就能看到也许是另一个时间线上完全不同的自己，还有比这更让人好奇和兴奋的吗？！”

    虽然莫尼斯博士情绪十分高昂，但记者们却陷入了知识的盲区，而且这样深奥的话题也无法引起读者的兴趣，他们只得巧妙的把话题转向另一个爆点。

    “莫尼斯博士，我听说您医学界的一些同行对您的学说持否定态度。比如阿尔比恩的传染病学家尤利西斯爵士就公开宣称，您的颅相学不过等同于吉卜赛人的水晶球，而‘冰锥疗法’则相当于中世纪取出‘愚笨石子’的江湖骗术。”

    在这个时代的占卜中，占星术被认为是靠谱科学，然而吉卜赛人的占卜术处于鄙视链最底层。至于“愚笨石子”则是中世纪外科医生的一个经典骗局，他们头上戴一顶“智慧的漏斗”，就像后世小品卖拐一样向人推销他们的开颅手术，说他们脑子里有一颗石头阻碍了思维，只要取出来就能变得聪明，实际上这块石子是他们预先准备好的东西，他们打开患者颅腔，然后展示这颗道具，声称愚笨的石子已经被取出，要求患者付他们巨量的诊疗费。

    显然，这个记者的问题也抓住了人们关心的话题，两位同样有卓越成就的医学泰斗隔空嘴炮，多么有八卦的意义！

    “我认同他在传染病学方面的贡献，但他研究方向不过是粗浅的身体病理。脑部是最深奥、最接近真理的地方，他在向一个他不了解的领域大放厥词。我对他充满偏见的看法没有什么可说的，正如我与绝大多数求治的病人也无法交流，他这样精神上的不稳定，需要尽快接受强制治疗，但愿冰锥能治好他狭隘嫉妒的观念。”

    莫尼斯博士似乎换上了一张“斗士”的面具，一扫刚才的温和儒雅，摄人的寒光直直看向提出问题的记者，让后者不禁打了个寒颤。

    总之，大家回去撰文的素材有了，也算是皆大欢喜。

    ……

    另一方面，回到家中的伊薇特左思右想，最终还是决定偷偷取了小玛丽的血样，她将得到的一毫升血液用水蛭唾液破坏了凝结性，然后装到一个细小的试管里。

    之所以是血，是因为她觉得联系一下吸血鬼或许有效果，既然他们对分辨狼人很有一套，不知道是否对食尸鬼也同样擅长。

    毕竟坐视不管始终不是事，而且勒普顿医生显然对深爱的人和血亲有难以抑制的食欲，要是放任一个隐患不处理，难保以后不会引发更大的悲剧。

    自己先摸个底，万一真的是这样，也好思考对策，看是否能控制这种异样的欲|望。

    现在也快到了冬季，这个时段昼短夜长，而且家家户户生火取暖，让伦敦总是雾气弥漫，十分适合吸血鬼行动。蓝道尔说过，每年他都会在这个时候离开华威郡的城堡，来到伦敦处理一些世俗事物，正好可以联系他。

章节目录 第 212 章

    “西敏恩先生~”伊薇特刚走进信中约定的咖啡馆, 就看到好久不见的蓝道尔穿着呢绒燕尾服戴着礼帽，在角落靠窗的位置读报。

    吸血鬼繁衍的方式和人类不同，他虽然是蒙塔古侯爵的后裔, 也没有使用侯爵的姓氏，所以伊薇特只能称呼他人类时的名字：蓝道尔・西敏恩。

    听到她的声音, 蓝道尔含着笑意的深邃眼睛从报刊中抬起来，等到伊薇特靠近时, 他突然脸色一变，又仔细嗅了嗅。

    “你身上有糟糕的气味……难道是上次的事让你被野狗们盯上了？”

    这都能闻出来？看来下次洗衣工送换洗衣服来时, 要让埃迪尽量少去帮忙搬了。

    “那倒不是, 最近……呃……我认识了一位被族人抛弃的小狼人, 那孩子无处可去, 我就收养了他。”

    “这是个轻率的决定, 我认为你应该再仔细考虑一下。”蓝道尔努力使自己不要露出对世仇的厌恶。

    “我花了几天时间思考, 最终得出了目前的结论。”

    “教廷应该不会赞同你的想法。”

    “他们也不会赞同和血族成为朋友。”

    这无解的回答让蓝道尔无话可说, 他只能端起桌上的红茶一口一口喝着。

    “我知道你是为我着想，不过那孩子非常可怜, 我本来在他附近查案, 但因为我的一时疏忽，让唯一对他好的亲人被嫌犯虐杀, 他目睹凶案现场提前觉醒了魂怒, 这才使他被同族驱逐。出生不是他能选择的，命运同样对他如此冷酷，可他依旧是个乐观善良的孩子, 我照顾他也可以弥补自己心中的遗憾，要是我早点抓住凶手，他的亲人就不会死了，这样也对我的信念教条有好处。”

    听她这么说着，湖绿色的清澈眼睛眼睑低垂，像是在失落自责的模样，本来有点生闷气的蓝道尔立马把刚才的郁闷扔到九霄云外了。

    “……你就是太爱管闲事了，这不是你的错。听起来你最终还是解决了案件，我想他的亲人也可以获得安息。”

    “但愿如此吧。对了，蓝道尔最近来伦敦处理俗务，有什么需要我帮忙的吗？”伊薇特好奇地问。

    这位统御阿尔比恩血族的吸血鬼王子离开华威郡的家族领地，在外只能以侯爵的仆人身份行走，即使来伦敦公干出差，为了不引人怀疑，住的都是普通偏上层次工薪阶层的旅店，而不是侯爵在伦敦的空置房产。突然收到伊薇特来访的信息，没办法在旅店接待她，只能在外面的咖啡馆见面，说起来还是挺惨的，不也知道究竟有什么要务。

    她问的时候托着腮微微侧着脑袋，蓝道尔只觉得十分乖巧可爱，一点也看不出之前双持枪剑战斗的英姿，就像是把爪子收在肉垫里的小猫咪一样。

    “也不是什么重要的东西，每年的例行公事吧……秋季结束后，庄园收获的谷物需要售卖，现在也是牲畜皮毛最浓密的时节，要提前联系皮货商人宰杀后收购，这样做还可以降低冬季需要的饲料储备。”

    这个时代恩格尔系数非常高，土地贵族靠卖农产品十分赚钱，只不过伊薇特没想到血族王子还要亲自打理领地的农庄，而且谈起来头头是道的样子，可以说很不容易了。

    “诶~我还以为这些你会交给真正的仆人去做，没想到你好像很熟练，有些让我意外。”

    “我们要避免让凡人过多加入领地事务，否则很可能察觉到我们的特别之处。而且我做这个有五十多年，再怎么愚蠢也能学会，更何况我本来就是亲王治下一位农夫的儿子，对这些也不算陌生。”蓝道尔目光变得空茫，牧羊一般是孩子的工作，在他还没被亲王选中接到城堡里时，每天这个时候他都要赶着羊群

章节目录 第 213 章

    患有“血灵症”遗传疾病的吸血鬼家族是外国人, 平时也很少离开他们的故土, 只有这位被放逐的族人被和他有交情的蒙塔古侯爵家族庇护。而且伊薇特听蓝道尔说, 这件事连蒙塔古侯爵也不太清楚, 好像是他以前的教父那辈的事了。

    这位“血灵症”患者想必一定是相当古老的高世代吸血鬼。随着岁月的增长，他的病情也越来越严重，因为不断变成另一个人，他早已遗忘了与自己有关的很多事, 蒙塔古侯爵在一处偏远的庄园安置了他, 差一位族人隔段时间给他送点血, 算是尽到了祖先的情分――活的太久的吸血鬼总是陷入休眠状态, 对血液的需求也不是太大，几位仆人就足以供养。

    事不宜迟，主要是担心血液变质, 伊薇特当天就和蓝道尔出发，前往那位“血灵症”吸血鬼隐居的地方。

    这是一座漂亮的阿尔比恩传统村落, 位于一处溪流趟过的山谷, 空气中散发着阵阵青草香，几乎与世隔绝, 割完麦子的空旷田野静静环绕着一些爬满了长春藤、顶部带有铸铁风信标的古旧砖房, 当教堂的大钟响起时, 整个溪谷都能听到悠远的钟声。

    “这里有些偏远，路不是很好走，请小心。”蓝道尔一边带路，一边和她说。但看得出来他自己也似乎很久没走过这里了, 好在这种地方不像城市，即使过十几年变化也不是很大，总算他能在不确定的时候问一问偶尔路过的村民，然后朝向着村子最中心走去。

    “没关系，我怎么说也是超凡者，这一点泥路不算什么，还是加快些速度吧，已经快到黎明了。”

    由于他们是连夜出发乘坐火车，现在已经是第二天，东方露出了鱼肚白。对于吸血鬼来说，即使是这个时节的阳光，应该也会让他很不好过。

    “没关系，冬季的太阳不是很强烈，加上山里有晨雾，就算日出我也可以坚持一会。”他这么说着，但还是听从了伊薇特的劝告，加快了速度。

    尽管刚刚指路的农夫和牧羊少年都称它为“城镇”，可实际上这里就是一个稍微大一点的村落中心罢了，几间店铺透出暖黄的灯光，其中酒馆刚刚关门结束营业，而药店、铁匠铺的老板还在做开张的准备。

    玩耍的孩子、按压井眼边汲水的妇女看到两位俊美的陌生人来访，忍不住专注地打量他们，直到当地德高望重的乡绅家地产经纪人坐着马车前来，客气地邀请他们上车，他们的目光才被关上的车门打断。

    “西敏恩先生……”驾车的地产经纪人犹豫地开口说，他收到蓝道尔说要过来的消息，但没想到他竟然带了一名陌生的人类女性。

    “她是亲王的朋友，知道我们一族的事，也没必要伪装了。”

    “好的，王子殿下。您这次突然通知我说要来，究竟为什么事呢？”

    “‘他’现在怎么样了？”

    地产经纪人一愣，似乎没料到蓝道尔会在人类面前问这个问题。

    “我们即将去拜访‘他’，她也一起。”蓝道尔解释说。

    “哦……还是老样子，每三天进餐一次，其他时候都在休眠。”

    “‘他’的状态有没有继续恶化？”

    “我不是很了解上一任的情况，就我接手这8年来说，还算过得去。”

    伊薇特注意到，这位地产经纪人相当年轻，看起来才二十五岁的样子，于是询问到：“8年？在这期间您一直都在这里当地产经纪人吗？”

    “是的，现在村民仍旧认为我只是老得慢、娃娃脸，但接下来就说不准了。最多还有两年，我将会去另一个地方，这里会迎来另一位地产经纪人为老爷管理家业……反正这里的乡绅一家也是一位族内长老的世 代仆役，驻守的工作全凭长老们安排。”

    这也是阿尔比恩的血族联系比较紧密，有一定组织能力的体现，比起单打独斗东躲西藏的独狼来说，这种由年长吸血鬼有计划地安排和掩护，每过几年就像走马灯一样调换后辈，轮番安插在自己手下的产业，不仅可以解决年轻世代的身份问题，当大佬们自己需要假死一段时间时，还能保证自己的财产牢牢被控制在同族手中，等待以新身份复出时继续接手。

    一边闲聊着，马车很快来到一处像是都铎末期修建的大宅，此时的建筑还残留有雉堞等城堡时代的残余，因此显得十分肃穆厚重。

    宁静的溪谷小村落没有舞会、俱乐部和时髦的商店，乡绅一家早搬去了伦敦居住，伊薇特跟随地产经纪人来到空落落的庭院，里面没有丝毫人声，远远传来几声猎犬的吠叫，更显得寂寥萧索。

    这个地方倒是十分适合隐蔽一位无法见光的人，伊薇特想。

    听刚才蓝道尔和地产经纪人的对话，她能猜出这位古老的吸血鬼一定出现了某些状况，因此不适合像他们那样，以一个能向社会公开的身份出现在人前。

    很快她就知道为什么了。

    地产经纪人拨动了庭院角落一个不起眼的浮雕，干涸的喷水池附近很快传来咔咔作响的机关转动声，一块石板随之下降，露出一个仅容一人通过的密道。

    地产经纪人率先走了下去，伊薇特原本也要跟进，蓝道尔抬起手拦住她，却转身从车上取下马灯，第二个走了下去。

    密道前方地产经纪人充满歉意的声音响起：“抱歉，我忘记了应该为小姐照明。”

    他虽然知道自己马虎了，忘记人类不能和他们一样黑暗视物，不过蓝道尔的举动更让他暗自称奇。亲王培养的继承者他也曾接触过几次，以前的印象是一位刚直、理想主义，却略有些不知变通的家伙，就像是那种成绩优异但不懂人情世故的好学生，没想到现在也变得圆滑体贴起来。

    地道里传来一股轻微的霉味，每三天一次的送餐看来并不足以换掉里面陈腐的空气。

    “大人、大人……蓝道尔王子从伦敦来见您。”地产经纪人在地道尽头一座厚重的石棺前，躬身禀告说。

    “啊……”棺材中传来不似人声的动静，像是破旧的风箱，又像是弦乐演奏失败发出的“狼音”。

    “蓝道尔……蓝道尔……”那怪异的声音沉吟着，过了一会才想起来：“原来是他……不对，除了他以外还有另一个气味……人类处|女的味道……你们什么时候开始提供活物作为餐点了？”

    地产经纪人向伊薇特苦笑致歉：“大人，她是王子殿下的朋友，来这里是有一件事需要您帮忙。”

    蓝道尔取出伊薇特交给他的血样，走上前递到棺材旁边：“大人，这份血来自一位可能被食尸鬼感染的孩子，想请您判断一下。”

    随着石板刮擦的刺耳声，棺盖挪开了一个鸡蛋大小的缝，一只恐怖的枯瘦手腕从里面伸了出来。

    它完全不似人手，结构几乎仅剩白骨，上面垂下无数缕破烂的灰白色皮肤，就像从枯骨表面无限增生的肮脏海藻、令人厌恶的腐败流苏。那手就像受惊的蜗牛一样，抓起试管就缩回了棺材。

    砰，棺盖合上了。

    “健康婴儿的气味，香醇的脂肪、恰到好处的甘甜血糖，却混入了水蛭的腥臭……不知怎么的，这个味道让我既讨厌又怀念……我想想……哦~好像是有这么回事，以前我曾经伪装过医生，从实施放血疗法后的水蛭里获得每天的餐点……”他像是拔开木塞，从气味品鉴着。

    然后，他喝下了。干涸的喉咙吞咽的声音在安静的石室内异常响亮

章节目录 第 214 章

    “小姐……您……”从密道中出来后, 以地产经纪人在外行走那位吸血鬼仿佛不会说话了似的, 一直处于口吃的状态。

    “我知道他的外型对女士来说十分难以接受, 可大人他内心并不坏, 谢谢您没有因为外在表现出厌恶，还成功安抚了他。”地产经纪人由衷感谢她。

    “这也没什么大不了的，原本就是我来这里拜托他帮我，因为我的请求让他的病症重新发作, 一点小事也是我应该做的。比起你刚才冒着阳光的炙烤出去摘花, 我简直不值一提。”

    吸血鬼就像忠于父母祖先一样尊敬赋予自己初拥的长者, 几乎属于一种本能, 然而那个棺材里的吸血鬼是外来人员，即使世代久远也不是地产经纪人的血系祖先，没有那种看不见的威压, 所以他想要为他做到什么程度全凭本心。

    “那不一样，我和大人是同族, 我能够理解他的痛苦。您不一样, 在那种时候能完全不表露出畏惧和讨厌的表情，您是位善良而勇敢的小姐, 无论怎么说, 非常感谢！”

    蓝道尔在一旁也附和了几句, 内心却陷入了另一种思绪。

    血族总是骄傲地自称自己乃是拥有永恒生命的长生钟，以此和平庸的人类区别开，但事实上并不完全如此。否则既然他们不老不死，那为何在世的血族中, 最古老的也仅仅是中世纪接受初拥，那些世代更加久远的罗马帝国时代、甚至公元前的黑铁时代的吸血鬼又去哪里了？

    那时候没有吸血鬼吗？当然不，他们一直都在。

    即使在研究禁忌历史的专家中，也很少有人知道，古罗马的养子继承制度，一开始是吸血鬼贵族为了把自己财产交给真正继承了他们诅咒血统的后代们建立的。

    血族在坐标系中，比起凡人更偏向眷族，但作为具有了人类理智的代价，血族的永生并不完整，肉|体几乎可以永世长存下去，而灵魂却难逃崩解腐烂的后果。一些年老的血族在失去理智前自愿放弃生命，还有一些则变得精神不正常，丧失了人类的外型，最后或死于人类猎魔人，或被无法忍受的血裔弑亲。

    近几年，亲王身上也渐渐产生一种厌世感，尤其在他亲手处死奥罗拉之后，那种孤独、了无生机的气息更加强烈了，也许终有一天，亲王也会走入洒满阳光的庭院，在他最钟爱的玫瑰丛下化为灰烬。

    而她……蓝道尔看着一脸幸福吃着地产经纪人送来点心的伊薇特，失落地握紧了拳头，她可能比亲王的离开更早。

    如果自己重要的人都不在这个世界，那么永恒的生命又有什么意义呢？它只能是一种诅咒，一种看不到头的无望折磨。

    他终于明白时常笼罩亲王的忧郁从何而来，在理解的同时，他也无法避免地，被这贯穿血族整个历史的诅咒攫取了。

    在这之前，他有时从城堡最高处眺望远方，看到城下的小村庄里，人们吹奏着欢快的音乐，分享麦芽酒，庆祝一对年轻夫妇的结合。每当幸福的嘈杂声顺着风传来，他就会意识到，人类终究会结婚生子，然后开始毫无用处地嫉妒将来会与她交换戒指的某个男人。

    如果是这样……蓝道尔感觉自己的心落入了更深更冷的地方。

    以前他只预见了伊薇特的婚礼，但现在他联想得比那还要远――譬如死亡。

    和这比起来，她成为某人的妻子也许不算最糟糕的事，至少在最终之日到来前，她可以产下流淌着她血脉的孩子，那些孩子也一定和她一样可爱。

    即使她离开了世界，只要她的后裔还活着，那自己也许可以有机会选择一个进行拥吮……这样他们的血就会因为另一种方式结合。

    那将是自己和她的孩子……

章节目录 第 215 章

    当晚, 伊薇特回到了位于考文特花园的寓所, 洗完澡后, 端着一杯香浓甘甜的可可牛奶躺在壁炉旁的安乐椅上。她腿上放着一本笔记, 内容以中文写成，记录着一些她一时难以理解的疑点。她一边过滤着脑海中的思绪，这几天的经历让她久久无法平静。

    利用财富和权势隐藏在人群中，近乎“合法”地进食人类的食尸鬼；还有因为摄取血液后会变成供血者的人格, 躲在地下墓室里的古老吸血鬼……

    前者的目标显然是他和艾莉森的女儿, 尽管勒普顿医生向她交代了一切, 但他自己也不明白, 这种嗜食亲生骨血与挚爱的冲动究竟从何而来，而且这种特质就连绝大多数食尸鬼也不具备。

    还有他异化的外型也十分可疑，这个时代与人类共生的超凡生物, 已经很少有这么明显的特征了，他究竟是如何从人类变为怪物的呢？难道是被他吃掉的山民向导有问题, 还是他躲藏的山洞蕴含某种奇异的力量？

    想不明白……

    至于那个外形可怖的吸血鬼……伊薇特当时的特别举动除了她自己所说的两点原因外, 还有一点是她谁也不会告诉的。

    不知道为什么，她总觉得, 和那个吸血鬼有一种特殊的亲切感, 那种感觉就像是一个房间的病友。

    在前世时, 病友是唯一能倾诉内心恐惧和绝望的听众，因为告诉家人只会让他们担心难过，至于医生……一来他们也很忙，再者很难保证他们不会把自己的话告诉亲属, 况且她观察过，医院的窗户都是经过专门设计的，虽然能打开，但打开的空间绝对无法通过一个人的身体。医生们一定也见过很多这样的事，压力够大了，所以没必要向他们吐黑泥，让他们白白担心病人会随时放弃生命。

    为什么自己竟然会觉得，棺材里那位吸血鬼和自己同病相怜呢？

    直到把自己埋入被中，伊薇特都感到有些不可思议。

    大概是这几天发生了太多事吧，她钻进被窝没多久，一阵庞大而不可抗拒的困意就向她袭来，像缠绕蚕蛹的丝线一样将她层层包裹。在梦里，现实与虚妄模糊了边界，亦或是原本现实世界就是伪装成真实的谎言，它背后被遮蔽的疯狂真理只有在人的梦境中才能窥得一二。

    她在这层皮下做梦，白日下秩序构筑的理智再一次坍塌，成为一串不知所言、无法衔接的混乱低语。

    梦中的世界是一座屋舍，以她的记忆为根基建造，最早它像是考文特花园的宅邸，可如今它的结构一变再变，不断容纳、移植和加筑了各种各样的结构，回廊的长度近乎无限，无论向哪个地方走去，都永远走不到尽头，两旁则是各种各样被关闭的房间，有的被木板封死，就像里面藏着不与为人所知的秘密，或者仅存在于噩梦深处的怪物。

    有时候某一段回廊会显露一排窗户，透过那里，可以看到窗外的景象――外面永远下着雨，默然矗立的高塔在雨水的冲刷下模糊不清，就像是青灰色的蜃楼；天空阴云密布，就连阳光也无法照见，倘若低头向下看，那里也只有冥河似的寒冷雾气，仿佛有生命似的盘旋扭动。

    她站在窗边等待着，某一位应许之人必将来访。她身上有他的血，构成了杀人者的徽记，尽管他最终并非被她杀死，但只要他想要汇入自己的愿望不变如昔，那么他总会找到的。

    带着雨水的脚步声如约而至，随着轻轻的敲门声，一股巨大而不可思议的食欲像高昂的蛇头腾起，掺杂些许兴奋导致的震颤，搅动着她的思绪、她的五脏六腑。

    她知道门外宾客的期待也如她一般，所以尖牙与利刃也不必隐藏。他诞生于罪业，因诱|惑而堕落，如今他将己身献出，成为盘中佳肴。而她将吞噬，并且

章节目录 第 216 章

    这个惊人的想法让伊薇特再一次感到, 自己像是站在万丈深渊之上, 而脚下仅仅是一块一尺见方、吱呀作响的腐朽木板, 随时都会崩断理智的弦, 坠入无敌深渊。

    倘若仅仅一段曾经发生的古老历史都具备如此的力量，使得无数时代之后一个区区凡人的拙劣模仿，都唤醒了那次饕餮盛宴剩下的残余，并无可救药地被过去可怕的景象迷惑, 那么真正的古神究竟是怎样无法抗拒的存在？又是什么使得这伟大的永恒不朽之物竟陨落在大洋之底呢？

    是古神之间的战争吗？还是……

    伊薇特想起她自己在沉睡巨蛇的影响下, 对一切其他眷族的强烈憎恨, 以及亲手将它们献上时, 神o对她的嘉许。

    在其他古神的陨落中，巨蛇究竟持什么样的态度？又或者在其中扮演了什么角色吗？

    想不明白，伊薇特努力使得自己平静下来, 开始清点沉睡造物主给与她的馈赠。

    这一次，她还梦到了一场盛大的凯旋。

    城市到处飞舞着玫瑰花瓣, 穿着各色托加长袍、看起来像是古罗马时代公民在城市主干道上夹道欢迎, 庆祝他们的“英白拉多（ierator元帅）”为帝国带来一次伟大的胜利。

    在元老、官员、人民的祝福下，一位脸上涂着朱红颜料, 穿戴整套黄金首饰的雄壮男子手持权杖和月桂树枝, 乘坐驷马战车, 宛如神o一样光辉夺目，他的车驾被全副武装的士兵簇拥着，经祭祀的圣道前往山顶的雪白大理石神殿。沿途的显贵人家在自己家门前摆满装有葡萄酒的铜瓶和食物，任凯旋的士兵将领们取用。

    游|行的队伍后面则是赶着满载战利品的大车――敌对城邦信奉的异教圣物、神像被淹没在金银珠宝和华丽的织物中。一些带着手铐脚镣、踉踉跄跄的被俘军官、王公贵族, 以及他们哭泣的妻女也被拖曳着一同押往圣山。

    市民们在圣山脚下退去，作为代替，身穿白袍的祭司和侍从们演奏着乐器，手捧熏香为战士们引路，直至抵达神殿前。

    万神殿内供奉的神o都来源于被帝国征服的民族信仰，此次同样如是。帝国统治者相信，即使异教神o也拥有神秘力量，他将洗劫得来的神像置入帝国万神殿接受供奉，然后将此次准备的牲祭献上。

    在英白拉多的授意下，祭司带走绑着的俘虏，用刀斧切开他们的喉咙和胸膛，将他们的血将洒入神殿的圣火坛。

    经过血液的浇灌，黄昏中的圣火燃起某种妖异的色彩，跃动起舞，将英白拉多因为快感扭曲的脸映衬得更加不类凡人。

    渐渐地，他眼珠瞳孔变成倒置的长方形，如同山羊的眼珠，就连穿着藤鞋的足也异化为羊蹄。

    就在帝国元帅身上诡异的变化发生时，马车后一位一直蓄势待命的奴隶捧着黄金打造的玫瑰枝冠冕，用自己满是疤茧的脏手狠狠压在他头上，同时在他耳边急切地低语：“谨记，你只是一个凡人！”

    金玫瑰的刺深深扎入额头，直至鲜血流出，模糊了视野。

    也许是这个特意挑选的最低贱的奴隶压制了因胜利带来的傲慢，又有可能玫瑰的刺痛中和了取悦神o获得的快|感，英白拉多迷醉的面容终于露出深深的忌惮，他深吸一口气，闭上眼良久又睁开，怪异的羊瞳又恢复了人类的模样。

    他微微抬起手掌，祭司们领会了他的意思，在处理完当前待宰的人祭后，他们不再把鲜红的血手伸向其他瑟瑟发抖、哭泣哀求的战俘。

    英白拉多完成了他和神o的誓约，作为佑护他们征程的代价，神o需得饕足鲜血，剩下的幸运儿们则将被宽宏大量地转卖为奴隶。

    仪式结束了

章节目录 第 217 章

    尽管拍卖本身的历史可以追溯到古罗马时代, 但那时担任拍卖者的是卖主本身, 第三方中介主持拍卖交易, 并把它作为一项专门的买卖和职业, 到目前为止满打满算也不到百年。

    苏富比拍卖行就是第一个吃螃蟹的人，1744年，一位叫做山姆贝克的书商受当时伦敦频繁的名流聚会启发，认为王国的富人们需要一个公正文明的竞买场所, 于是组织举办了世界有史以来第一次大型拍卖活动, 也为他自己赢得了丰厚的名利。

    由于第一次活动的成功, 大家认识到书商是位诚实并且有独到眼光的人, 无数收藏家都为他开启了自己的秘藏，使得无数珍贵的绝本孤本争相出现在世人面前。

    如今，苏富比拍卖行已经传了几代主人, 即使有着邦瀚斯、佳士得等有力竞争对手，但人们在书籍和文献类的拍品上还是更信任苏富比。

    按照以往的惯例, 白天的时间是留给买家欣赏和浏览今天即将拍卖的藏品的, 直到夜幕降临，所有参与竞拍的买家都来到一间四壁都是高及天花板的巨大书架的房间, 等待拍卖方开始主持叫价。

    一位别有心思的客人坐在椅子上吞云吐雾, 一边透过烟圈观察其他试图参加竞投的人。

    通过他的观察, 其他人看起来像是一些书商和收藏家，似乎没有什么疑点。

    这位把目的放在竞拍者身上的客人职业有些特别，他被另一个世界的探索者们称为“秘警”。由于苏富比拍卖行常常会接到一些只存在于悠久家族的手记，或是暗喻了离奇之事的古老抄本, 为了避免不明就里的无辜市民把它当作珍奇物品买回家，通常管理拍卖所所在街区的特殊使命局成员都会事先了解当天的商品，再决定自己是否参与竞价。

    不巧的是，今天他就发现了一本奇怪的书，整个书本以浮现绿色锈蚀的铜丝缠绕拧紧，比起书籍更像是一扇监牢的门，仿佛惧怕里面什么东西跑出来似的。

    那本怪书在橱窗中吸引了他的注意力，他敏锐地看到，一页牛皮纸不安分地从其他书页中探出头，看起来年代竟比这整本书都要久远。

    他想起一本被称为《亚兹拉尔之书》的邪恶典籍，它的每一页都记述着一味残忍恶毒的迷药，制作它记载的秘药总是伴随着某种牺牲。说来也怪，只要拥有书页，原本没有任何神奇作用的心、脑等器官都有了异质的魔力，能给使用者带来特殊的效果，一旦使用者离开书页，配方也就失去力量，成为普通的凡物。

    由于这奇怪的特性，组织的古代学者们认为《亚兹拉尔之书》实际上是一件仪式指导手册以及献祭礼器，而非它表面上展现出来的药典。

    然而在漫长的历史中，这本罪行累累的书进过无数次交易和分割，书页早已散逸，化整为零失落于大大小小的密匣、藏书室以及墓穴中，即使偶尔被凡人所开启，大多数人也会在理性的保护下，惊异于满纸荒诞之言，选择不去相信，总归没有引起太大事故。

    无论如何，《亚兹拉尔之书》也是极其危险的东西，这本古书的主人很有可能为了抵御邪典的诱惑，只好把它的残页夹在一本别的书里，用铜丝牢牢捆紧，彻底封闭起来避免自己受到诱|惑。

    秘警相信自己的判断，他认为这本书是自己势在必得之物。

    在他的思绪外，竞拍正和往常一样十分激烈地进行着，每当拍卖师用他充满煽动性的语句介绍某本珍贵的古籍，台下就一阵交头接耳的骚动，大家争相报出价码，只有在拍卖官司落槌的那一刹那，才有瞬间的寂静。

    随着一件件藏品不断找到新主人，距离可疑之物被公开竞价的时机也越来越近了，沉寂多时的秘警久违地感到一种兴奋和紧张。

章节目录 第 218 章

    “那地方是个贫民窟, 痕迹太杂乱了, 我们的人无法锁定杀害他的凶手, 圣座派我向您求证, 您在这件事上有没有什么特别的发现？”

    “在那颗头骨上留下痕迹的锐器都是什么样的？是否大多数比较粗劣，形状大小也不甚统一？”尤利西斯问。

    “是的，看起来像是餐刀、叉子之类寻常的物件，其中有些叉子齿还产生了弯折的迹象。”

    “如果要找吃掉他的人, 那么可以留意附近有没有具备类似特点的人群：女性较多, 或者干脆全部都为女性, 平时长期酗酒, 喝得醉醺醺时经常聚集在一起，吵吵嚷嚷吹笛子、跳舞等等……我想她们的据点很有可能是妓|院、纺织厂等等这种以女性工作者为主的地方。”

    “您是说……”

    “听起来酒神狄俄尼索斯的崇拜者有很大嫌疑，在希腊神话中, 这位神o曾三次出生，k其中一世曾被仇敌撕碎分食, 后来k的信徒也喜欢用这招对付别人, 比如底比斯国王彭透斯轻视酒神，但国王的母亲和姐妹却是崇拜狄俄尼索斯的狂女, 最后国王被发疯的女信徒们撕扯吃掉, 只剩一颗头被插在权杖上；缪斯的儿子、传奇诗人俄耳甫斯也因为同样的理由, 最后只剩一颗脑袋飘在海上，被他母亲安葬。”

    “太好了！我马上转告圣座，这群危险分子必须尽快被消灭！”

    尤利西斯摇摇头：“我只是推测吃掉他的人，但这起事件的策划者多半另有其人。他有可能还在那附近, 也有可能已经逃离，但无论哪种情况，请务必小心。”

    “我会留意的。”

    当使者离开后，尤利西斯搅动着面前已经冷掉的咖啡，不免陷入长长的回忆。

    酒神的信徒早在中世纪就在猎巫行动中被教会铲除，但酒神的教义还保存在某些人手中，看样子，他们为了达到某些目的催生了酒神的信徒，那些狂女只不过是他们的工具，用完即可随意抛弃。

    说起来，那个人一开始也是从酒神的教义入手的，所以能做到这些再正常不过了……

    那人从众提坦分食酒神前身的故事中得到启示，然后被这个传说背后隐喻的东西彻底迷住了，倘若他当初没有痴迷于这部分古代知识，会不会就有不同的结果呢？

    阿尔比恩圣公宗的领袖是坎特伯雷大主教，而副领袖则是约克大主教。由于与教廷的紧密关系，历史上，特殊使命局常常拥有其中一个位置，有时则是两个都是。

    “亚里士多德在《形而上学》中写到：求知是人的天性。”

    多年以前，背叛脱离了组织的那任约克大主教曾这样对他说过。

    “沉睡在谎言之幕下的无知大众是愚昧的渣滓，掌握超凡能力的那一小部分不过与渣滓有别，只有穷尽一切才智的力量，努力去洞察一切的人，才是真正的属灵之人！”

    后来，那人也的确如他所言，为了追求真知不惜一切，哪怕代价是如此巨大。

    【鸟要挣脱出壳，蛋就是世界；人要超脱物质层面，就要摧毁这个世界。】

    ……

    深秋苍白的阳光从窗户透过，洒在书本上，壁炉暖融融的火烧的正旺，伊薇特放下咖啡杯，又伸手撸了撸马尔库塞。

    黑猫在这个季节并不抗拒她的抚摸，在其中一面的毛撸顺后，还像煎咸鱼一样自己翻过来，呼噜呼噜地示意她摸摸另一面。

    “愚笨的小人类丫头……看不出你还很擅长做这种事喵……”

    图书馆铺着厚厚的地毯，加上马尔库塞十分怕冷，桌椅凳子上都有保暖的绒布供它随意翻滚小睡，可秋冬气候干燥，毛皮与绒毛互相摩擦，很容易生出

章节目录 第 219 章

    又是平静的一天, 在思维迷宫俱乐部, 伊薇特被全体成员们围观着，和箭毒木、夹竹桃他们几人一起一起站在荣誉墙前，共同捧着一根麻绳，面对着前方的镜头。

    “对, 看着这边, 费雪先生，不要分心；福克纳先生, 脸再稍微左转一些, 就这样，准备好了吗？微笑，英俊的绅士们, 一、二、三。”

    摄影师站在一架旧式相机后, 蒙着遮光罩，不停指挥他们的动作，直到调整到满意的状态，才点燃了用作闪光灯的镁粉。

    随着微小的起爆声，剧烈的白光闪烁了一瞬, 镀银感光板记录下了他们现在的影像。

    “啪啪啪。”周围的成员都鼓起掌来，俱乐部雇佣的侍者则端来香槟开启，以示庆祝。

    “在数月前，伯明翰曾发生了震惊全国的连环杀人案件，一位被称为‘午夜杀手’的残暴恶灵游荡在城市夜晚，猎杀落单的柔弱女性, 手段极其血腥，让整个城市陷入不安和恐惧。在本俱乐部伊维斯・德・费雪、迪贝鲁・福克纳、莱利・狄金森等成员的聪明才智下，凶手已被警方逮捕，经过公正严明的审判，现已明正典刑。就在这根绞索上，穷凶极恶的连环杀人案结束了他罪恶的一生。日前，伯明翰市政将这根绞索送来，并有一封嘉奖信和奖金，表达对本俱乐部几位先生的衷心感谢。”

    一位成员当场宣读了伯明翰市政府的信件，当他读完后，一旁的侍者又搬来一块定制好的玻璃陈列箱，把信件和绞索像狩猎标本一样装订在里面，挂在荣誉墙上。

    那条肮脏的绳索很可能绞死了不止一个囚犯，绳索的纤维间还有不少污垢和毛发，想想当初像咸鱼一样挂在上面的爵士先生，伊薇特就为他默哀。

    其他小伙伴们在照完相后，赶紧摘下了手套，扔在侍者的托盘上，挥手示意他们端下去扔掉。看他们嫌恶的表情，显然和罪犯的皮垢近距离接触，把这群老爷恶心坏了。

    庆祝活动结束后，大家坐下来聊天的话题显然也离不开伯明翰发生的事。

    “那是一次非常有意思的经历，也许用激动人心形容更为妥当，可我认为它并不算是非常经典的题材，比起推理，更像是冒险题材。一次真正的阿尔比恩式谋杀应该是发生在熟识的人中间，凶手是平时大家都认为不会有背德行为的诚实好人，这样才能在书中设置悬念。倘若书中凶手几乎从不出场，只是在结尾被抓获时露个面，可性无疑低了许多。”箭毒木评价到。

    “是你要求太高了~”马钱子哼了哼，“既然推理核心不够，那索性把它作为类似外传的作品来写如何？这件事发生在一座充满外来移民和贫苦劳工的城市。想想看，混乱无序的未知之地，这个背景本身就对大多数能够负担报纸的读者有强烈的吸引力，比起伦敦的东区和南岸区都更加神秘，谢瓦利埃在这种地方开展冒险，就算推理本身要素欠缺，也十分引人入胜。”

    “对，还可以在里面加入一些粉色气息的情节，别忘了你的读者中有很多是女性。比如在里面塑造一位身世凄苦，因家道中落不得不流落风尘的交际花小姐，她本已经上了‘午夜杀手’的猎物名单，正在千钧一发之际，谢瓦利埃确察觉了凶手的行事风格，赶到现场将她救下。

    有谁能抵御这样一位温柔俊美的骑士火焰般炽烈的魅力呢？如果有，她一定是位石头心肠的小姐。所以她必然爱上了谢瓦利埃，但却苦于身份差距无法表达这份爱意，最终只能把它埋藏在心底。”夹竹桃作势捂着胸口说。

    小伙伴们众筹集思广益，很快把新篇章的基调定了下来。

    可惜的是，谢瓦利埃最终还是没能救下可怜的公主。

    伊薇特在心底叹了一口气，扭头看向埃迪，所幸

章节目录 第 220 章

    就在事务所外等？

    老实说, 这是个十分失礼的举动。在这个时代, 拜访的流程本不该是这样的。

    通常，初次求见的人把马车停在希望拜访的主人家门前，由仆人把自己的名片交给门房，不管主人在或者不在, 此时已经可以矜持地离开了。

    倘若主人看过他名片后, 有意向接受他的拜访，那么也会遣仆人送去自己的名片, 并约定好时间等待一次正式的访问。

    即使在朋友间也同样如此, 只不过主人在看到自己朋友来访的名片后，会自行去回访，阿尔比恩有身份的人每天总是很忙, 因为他们白天总在访问和回访途中, 回家又将收到一大堆名片，然后继续安排第二天的回访。

    这种执着在外等待主人做出回复的情况非常少见，如果访客没有足够的理由说服主人自己为何这么做，显然将招致受访者的恶感。

    “但愿是件十分要紧的事。”箭毒木说，他从盘中拿起名片, 注意到上面的女性名字。

    “玛吉・安索普女士？她在名片上写了简短一句话，说有一件重要的事需希望得到我们的帮助。”

    “这个名字我似乎有些印象。”马钱子吸了一口烟斗，“她以前叫玛吉・达林顿，是一位歌唱女演员，她还是达林顿小姐的时候，我在剧院观看过几次她的演出, 直到后来她嫁给一位鳏夫乡绅当续弦，从此在演艺界隐退，前段时间，她丈夫不知为什么开枪自杀了，现在处于遗产纠纷的状态。”

    “如此说来，她要拜托我们帮忙的事就是这个？”箭毒木摊摊手，“我认为她应该去找一位出色的律师。”

    “先听听看她说什么吧，说不定其中有蹊跷呢？涉及遗产和继承权的案子……噢~我仿佛闻到了阿尔比恩式谋杀的香味~”夹竹桃作势嗅了嗅名片，陶醉地说。

    伊薇特跟随朋友们来到会客厅，不一会，侍者领着一位三十多岁，头戴黑纱、身着丧服的美丽妇人来到他们面前。

    她一开始有些紧张，但当双方自我介绍结束后，她很快就镇定下来，看起来的确是见过世面的女人。

    “福克纳先生，我是你忠实的读者，无论作为您的崇拜者还是一个可怜女人的立场，我都非常感谢您接受了我这次唐突的拜访。事情是这样的，我前年和亡夫罗伯特・安索普踏入婚姻的殿堂，罗伯特他以前也结过一次婚，但他的前任妻子因为难产过世，孩子也没能保住，倘若他离开人世，那么继承他财产的必然是他的侄子亨利・安索普。

    后来，罗伯特在看我表演的时候对我一见钟情，我们很快坠入爱河，亨利从那时起就一直反对我们的爱情，但罗伯特对我的爱意并不因为一位贪婪的小人中伤而减少，我们在牧师的见证下交换了戒指，他还警告亨利，倘若他不停止诽谤我的名声，那么他将不得不停止资助他挥金如土的生活。

    亨利在伦敦开了一间小小的照相馆，但这不足以支撑他整日寻欢作乐，所以他只能勉强接受了我的存在，但我知道，他对我可以说是恨之入骨。

    这种恨意也许因为我上月被确诊怀孕而加倍爆发出来，但我怎么也想不到，就在上周，罗伯特头部中弹死在家里，我当时在外面与女伴一同去裁缝店定做新的礼服，一回到家……呜呜……没想到就看到那样可怕的景象！警方看过后告诉我们他是自杀，圣灵在上，他都快成为一个孩子的父亲了！我和他是多么期待这个小生命降临人世，他怎么会自杀呢？！”安索普太太用手帕擦着眼泪呜咽地说。

    “您的意思是，您丈夫的侄子亨利有很大嫌疑谋杀了他？”

    “我不知道……但如果论及我丈夫的死，谁会从中得到最大的利益，恐怕只有他那个

章节目录 第 221 章

    不管怎样, 那是温斯洛的选择, 伊薇特虽然觉得和自己认知中的他有些出入，但也不会阻止他。

    毕竟就连她自己，也不知道自己的明辨本心教条和道路究竟对不对。

    “不知道爵士先生究竟要多久才能回来，去书房看会书怎么样？之前伊维斯少爷说爵士先生藏书中太多拉丁文、希腊文著作和专业书籍, 他后来让一位书商送来了部分最近几年的畅销, 您大概还没有看过吧？”

    “咦？他没告诉我，不过真是太感谢了！”伊薇特有些意外, 既然如此, 还是先去书房看会吧。

    “那我去准备一些茶点，最近我学会了一种叫舒芙蕾松饼的法兰西点心，能有荣幸邀请您品尝吗？”

    “不会太麻烦吧？那就恭敬不如从命了。”

    看着伊薇特跃跃欲试的模样, 温斯洛浅浅一笑：“一点都不麻烦, 这是一种快速制作的甜点，类似蛋糕却比蛋糕更轻盈，大概因为阿尔比恩传统点心是用打发的黄油提供蓬松感，舒芙蕾则是以泡沫状的鸡蛋请，这样一来口感相当清爽不油腻, 很多贵妇小姐都更喜欢这种新式点心。”

    “这对爵士先生来说是个好消息吧？他以前就一直抱怨阿尔比恩的点心就是黄油、糖和面粉制作的砖块。”

    “他现在还不知道这件事。”温斯洛眨眨眼睛，“口腹之欲是勤奋的敌人，他现在的努力程度不适合享用太过精细的餐点。”

    “……也不能这么说，最近我突然觉得他其实还是挺敬业的。”

    在尤利西斯宅邸内的书房内，伊薇特果然看到很多枯燥乏味的专业书籍旁边清理出了一小层装订很新，看起来很显眼的最近制作的印刷物, 其中当然也有谢瓦利埃探案集的前三篇，但还有一些别的东西。目前来讲，哥特江河日下，仍旧顽强散发着最后的余晖，然而写作手法的套路化，很难吸引人的欲望；推理的黄金时代还没来，以她挑剔的目光看来，除了谢瓦利埃系列别的都不好看，然而谢瓦利埃还有人比她更熟吗？

    于是她只能把目光投向爱情，略翻了几本，以这个时代的人审美，女主角都是脆弱善良的小白花，多愁善感，十分情绪化，让她缺乏代入感。

    合上书本，她注意到了书架旁一个盒子。

    那盒子带着可以旋转的手柄，以及可以接通电线的空隙，乃是这个时代一个重要的医疗工具――手摇式电击治疗仪。

    刚穿越来的时候，她从尤利西斯有些超前的病毒研究论文中以为他也是穿越者，还试图用苏联解体、911什么的和他对暗号，结果对方不明就里地取出这个盒子，问她是否要接受电击治疗。

    现在她掌握了电能，也许可以研究一下它的构造。

    伊薇特开启了盒盖，只见里面有一些零件，但最重要的是一个转轴，一些线圈和磁铁。当转动手柄的时候，线圈就在磁铁间转动，使得穿过线圈的磁力线发生变化，导体或线圈内便会产生电流。

    不仅磁能生电，电也能生磁，伊薇特前世在医院治疗时，也曾接受过磁共振检查肿瘤，医生千叮咛万嘱咐不能携带金属物品，随后和要好的医生小姐姐聊天时，对方也告诉过她一些意外引起的事故。据说在通电后，磁共振的机器会产生巨大的吸力，在国外有数次把氧气瓶、□□、甚至轮椅吸入，将正在做诊疗的患者砸死的例子。

    这部分吸力仅仅是磁共振检查过程中的附属产品，它的原理并不复杂，既然直接利用电为武器限制太大，那么倘若把电转化为磁力，利用它产生的机械能呢？

    伊薇特正抱着电疗仪陷入沉思，冷不防尤利西斯走了进来。

    “你在做什么？顺带一提，那玩意并 不像它宣称的那样，对精神衰弱、幻觉、关节痛什么的症状有效，指望它平息超凡能力带来的副作用无疑是异想天开。”

    “啊，没什么，只是看看构造……不对，你以前不是这么说的！我记得去年某次谈话中，你企图让我尝试电击疗法。”

    “……”尤利西斯移开了视线。

    我信你个鬼，你个法鸡坏得很！

    “我明白了，你当时一定是不耐烦了，所以才会向我提供如此愚蠢的建议……”

    “这件事以后再详细讨论。你今天来找我，是因为已经听说了下周的工作安排吗？”

    虽然知道他是在转移话题，但伊薇特听到新的工作不免还是坠入了圈套。

    “什么工作？”

    “这么说你还没有得到消息……下周和我一起去兰开斯特公爵的庄园狩猎。”

    “哦，工作内容仅仅是这样吗？还是说有什么隐藏的项目？”

    “女王陛下的婚事还没有定，虽然她本人不太感兴趣，但大家希望她有一个稳定的婚姻。下周伦敦将有一位合适的婚约对象抵达，同时也有些作为陪衬的外国贵族，算是以其他大贵族的名义请他们前来做客，这些人中有一些与帷幕后的世界存在联系，为了避免他们在阿尔比恩访问时遇到意外或者引起严重的外交事件，需要一部分我们的人也在场，时刻关注事态发展。”

    懂了，是女王的相亲活动。

    当然，一国之君的相亲没那么简单，首先女王的丈夫必须具有王室血统，比如一位外国王子、大公之子什么的，但他的继承序列又不能太靠前，否则万一前面的顺位继承人都不幸逝世，要轮到他继承王位，这就十分麻烦。

    再者也要考虑家族病史、生活作风、性格外貌等等一系列条件，同时还要让女王陛下接受这个人选。

    反正这事也没有公开，仅仅只是考察阶段，就算没有得到本国贵族亲友团的认可，或是女王的青眼，大不了就当一次寻常的访问咯~

    然而和这位人选一起的还有几位外国贵族。由于古代的超凡者很多是王族和贵族，他们的血脉有时也会觉醒为超凡者，介于敏感的身份，组织必须派人保护和监视这些麻烦的外国人。

    “事情就是这样，详细名单接下来几天发过来，等我的消息……原本没必要两人都去，只是兰开斯特公爵这家伙自作主张……”

    “怎么了？”

    “他邀请了你和我，这和我事先告诉他的不太一样。如果你不想去的话，就找个理由比如生病了什么的，在家里呆几天，但最好不要出现在公众视野，以免别人看到嚼舌根。”

    “反正我下周也没别的安排，假如遇到爵士先生一个人无法处理的突发情况，我也可以在一旁协助。”

    伊薇特知道他说的嚼舌根是什么。事实上在阿尔比恩上层有一个卑劣的传言，说是尤利西斯爵士和兰开斯特公爵之间长期保持着一种超出友谊的不正当关系。

    也难怪别人这么想，兰开斯特公爵没有公开的情妇，也很少光临上层人士的高级欢场，偏偏对一位长相异常俊美的外国男人折节相交。公爵是贵族的顶级阶层，而爵士都不属于五级贵族，是中世纪的封臣骑士演变而来，偏偏尤利西斯还很快掌握了远超爵士阶层水平的财富和影响力，贵族们不会认为这是他用才智和学术贡献获得的，只会把这种成功归结为龌龊下流的权色交易。

    倘若兰开斯特公爵公开邀请了她和尤利西斯，却只有后者参加，流言会怎么编排？伊薇特不用想也知道，最最尊贵的公爵阁下对某人感兴趣，那人就算垂死病中也会惊坐起，爬也要爬到他豪华的宫殿呀，竟然还有人不去？只能是尤利

章节目录 第 222 章

    “噢, 对了, 关于兰开斯特公爵的邀约还有一些别的注意事项，整个日程至少会持续三天，记得带上相应的礼服。”

    伊薇特老实地点点头，这类社交场合的潜规则她还是明白的, 每天都必须穿不重样的衣服, 倘若坏了规矩肯定要惹人笑话。

    “……另外，第二天还将有一场化装舞会, 主题是希腊神话, 你明白我的意思了吗？”

    “我知道，我会准备……呃？！”

    伊薇特本来顺势回答，但她看见尤利西斯促狭的眼神, 瞬间反应过来。

    化装舞会是从罗马异教余孽扎堆的意大利诸城邦传来的消遣方式, 希腊神话这个主题本就与它十分切合，然而其着装风格却让伊薇特有些为难――薄如蝉翼的层层软质丝绸包裹的健壮丰腴的躯体，衣物本身仅仅具备最基本的蔽体功能，但更多的则是使得身材曲线纤毫毕现，看上去惹人遐想, 反而比全|裸更加性感。

    但她平时都裹着束胸，根本无法作希腊男神半敞胸膛的装束！

    “我现在改变主意还来不来得及……”伊薇特瞬间想打消自己之前的决定，至于爵士先生的名节就让他去吧，反正他的名声本来已经很坏了，再怎么也无法挽救他在大家心中是个性格乖僻傲慢无礼靠溜须拍马让贵人提携上位的敌国人的糟糕印象。

    “不行。”尤利西斯露出了人性化的恶意微笑。

    “……为难我对你有什么好处？”

    也许是戏弄够了，尤利西斯摇摇手说：“我已经帮你想好了妥善的解决方式, 你可以扮成佛里吉亚国王迈达斯的形象，这样就不至于陷入尴尬的境地。”

    咦！这个可以有！

    希腊神话中，迈达斯曾被邀请当太阳神阿波罗和牧神潘之间音乐比试的裁判，但在评判胜负时，迈达斯认为潘更胜一筹，这就让阿波罗非常生气（阿波罗：耳朵不用可以捐给更需要的人），于是把他的耳朵变成驴耳朵，迈达斯只好时时刻刻都带着兜帽，最后被自己的理发师泄露了秘密。

    如果扮成迈达斯，那她大可以带着兜帽鬼鬼祟祟呆在角落，这和人设相符，丝毫不会惹人怀疑，真是完美！

    “那就这样决定了，我这就去找裁缝定做衣服。”伊薇特放下心来，拿起旁边的舒芙蕾松饼，用叉子叉下一块。

    这种点心本来就是凡尔赛宫廷流传出来的，那里几乎每天都在举行宴会，为了让贵族们尽可能品尝多道菜又不至于撑得太饱，厨师挖空心思想出这道空气感十足的食谱，吃起来宛若奶油一样蓬松柔软，入口即化，咽下去却仿佛什么都没有吃。

    “你在吃什么？舒芙蕾？为什么我不记得我餐桌上曾经出现过这道甜点？”尤利西斯发出了灵魂拷问。

    “因为爵士先生平时太懒惰了，为了避免你在怠惰之外又犯下暴食的罪孽，温斯洛非常贴心地为你排除了菜单中会引|诱你走向更深罪恶的餐点。”

    “难以置信！我竟然在自己家里被自己的管家差别对待了……看来我有必要考虑一下炒掉某个薪水小偷――”

    “爵士先生。”温斯洛端着个托盘走进来，里面装着另一份舒芙蕾松饼，“在互相厌倦上，似乎我们之间已经达成某种程度的共识，既然如此，倘若伊维斯少爷愿意，那我的下个工作地点不妨换在考文特花园吧。”

    “不，我决定再给你一次机会。”尤利西斯接过软乎乎的松饼，闭口不提刚才的事。

    ……

    玛吉・安索普女士的动作很快，两天后，思维迷宫的成员们就受邀出现在了她丈夫去世时所在的房子。

    罗伯特・安索普生前在一家金融城的银行

章节目录 第 223 章

    “密室死亡。”

    “完美的不在场证明！”

    “两人都有谋杀的动机。”

    几位思维迷宫的成员们在他们争吵的关头，窃窃私语讨论着。

    “显然, 这很可能是一起我最讨厌的机关杀人诡计。由于这两位有能力实施犯罪的嫌疑人都是死者熟识的亲人, 所以他们肯定了解死者的行为习惯, 知道他每天这个时候必然在书房处理公务, 于是就把一个机关固定在合适的位置, 比如把皮筋拉开并固定在一块冰里, 等到冰块融化，橡皮筋获得解放就会自然扣动扳机；又或者用一根细丝线连接到门或者窗外, 这样即使在室外也能远程操纵枪击……”侦探作家箭毒木侃侃而谈, 他充满智慧的深邃目光炯炯发亮，里面似乎有真理的光辉在跳跃：“证据就是这张照片！”

    箭毒木指着警察拿来的卷宗中拍摄有死者头部弹孔特写的那张，环视四周，仿佛一位胜券在握的侦探, 眼中充满不容置疑的神色。

    “哼, 左边的太阳穴中弹吗？我早就发现了, 这是凶手犯下的第一个错误, 死者书桌上墨水瓶摆在右方, 而且右手中指上还有长期书写形成的老茧，证明他是位右撇子！怎么会用左手自杀呢？”夹竹桃冷笑着补充。

    “弹孔附近没有灼伤，倘若抵着脑袋开枪绝不会这样, 炸|药引爆喷出的炙热气流以及过热的子弹将把入口附近的皮肉烫焦, 然而这上面不存在这种迹象。”马钱子也抚摸着海泡石烟斗，透露他深思熟虑的考量。

    那位警官站在那里，听得几位先生一顿分析猛如虎, 不由得肃然起敬。

    “尊敬的先生们，能否能问你们供职于哪家律师事务所？为何以前我从未发现过你们？太让我惊讶了！你们这样睿智过人的天才，怎么会一直默默无闻呢？！”

    “警官，现在我们的思维沉浸在推理的迷宫中，请不要用无关紧要的琐事打扰我们。”箭毒木严肃地回答。

    “哦、哦……非常抱歉！”

    “看来大家都没有异议，那么就一起找找机关的痕迹吧！你觉得怎么样，曼陀罗……咦？人呢？！”夹竹桃左看右看，都不见主力队员的身影。

    “那位年轻的小先生吗？他刚刚拿着证物的枪去楼下了。”警察非常恭敬地回答。

    “也好，这么简单的事就没必要麻烦曼陀罗了，我相信我们一定能解开谜题！死者遇害是在晚上7点左右，尽管这段时间亨利・安索普和玛吉・安索普都有充分的不在场证明，但假如真正行凶的手段是机关，那么他们完全有机会在谋杀发生后掩盖自己的布置！亨利是第一发现人，在他上楼的五分钟内说不定还发生了别的事；而安索普太太只在7点左右被女仆服侍着沐浴，她大可以在8点后的独处时间偷偷溜出来把机关存在过的痕迹毁掉！然而不管这位凶手如何狡猾，我们都一定可以将他绳之以法！”马钱子充满信心。

    ……

    “嘿哟~”在楼下仆人区的厨房，伊薇特的跑腿小跟班哼哧哼哧把半片乳猪的肉重重放在案板上，在经过觉醒成为狼人后，这点重量其实对他不算什么，可费雪先生要求他必须做出吃力的样子，还说这是外出的考验，埃迪乖巧地照做了，就和他现在即使知道费雪先生其实是费雪小姐，却一样按照伊薇特的要求，称呼她为费雪先生一样。

    伊薇特把从抽屉中找到的几颗子弹填入弹|仓，又向埃迪确认了一遍：“你确实有闻到，这把枪上有叫亨利那人的气味？”

    “是的，费雪先生。他一定持有过这把枪有一段时间，才会残留比较强烈的味道！”埃迪肯定地说。

    “好的，谢谢你，埃迪。你观察到的也与我的想法不谋

章节目录 第 224 章

    “怎么可能没有？！难道是无形的魔鬼杀死了他？！”夹竹桃的样子，就像一个第一次被告知世界上不存在圣诞老人的孩子似的不知所措。

    玛吉・安索普已经不再掩饰脸上的失望, 她觉得自己很蠢, 怎么会想到向家求助呢？他们只会编造故事, 但对于她面临的困境不会起到一点帮助。

    一旁的警察清了清嗓子, 尽量斟酌语句, 不至于冒犯这几位上流社会绅士：“先生们, 理想和现实是有差距的，也许是圣灵无心的玩笑, 实际生活中往往存在很多巧合, 大概是这些不稳定因素的存在，误导你们做出了另一种猜想，不过不要紧，至少我们解开了某些谜团, 更加证实了安索普先生的确死于自杀, 让某些传言从此可以烟消云散了。”

    的确, 现在想起来, 那几位奇怪地绅士的推测乍一看很有道理, 但倘若实施起来就有明显合理的地方。比如死者的配枪总是随身携带，要如何才能不惊动他地将其取下，然后在他面前慢悠悠制作一个杀人机关, 却不引起意志正常的死者的怀疑呢？

    这就像一个幽默笑话――要把大象装进抽屉需要分几步？第一步, 把抽屉拉开 ；第二步，把大象放进去；第三步，把抽屉关上。看起来轻松, 事实上根本无法实现。

    “那么死者太阳穴没有被烧焦的弹孔又怎么解释？还有他为什么要用不惯用的左手自杀？！”箭毒木还在作最后的挣扎，可连他自己也无法自圆其说，只是以反问抗争。

    “这一切都是巧合，也许是恰好那颗子弹封装的火|药量不足，使得它热度没能达到正常水平，至于左手……说不定他右手当天因为腱鞘炎什么的肌肉酸痛，所以安索普先生更愿意使用他的左手。”

    “倘若这一切建立在杀死他的工具的确是这把手|枪的前提下，以上猜测也确实行得通。”把玩了“证物”半天不开口的伊薇特终于发言了。

    警察不由得把目光投向这个刚才不见踪影，一出现却被在场的几位妄想狂当做救世主的少年。

    “有什么能证实您的推断吗？我们在现场只发现了这把武器，根据鉴定，子弹口径也完全吻合。”

    “那就要从这支枪的产地说起了，想必大家也注意到，它拥有相较我们阿尔比恩的手|枪更加简洁的风格，构造也偏向简单厚实，这是一柄产于联邦国的武器。”伊薇特转动着它的转|轮弹仓，感受着它咔咔作响的机簧，手感比起她自己的爱枪来，自然是生涩笨重，然而这种成本较低的制作方式只是初露峥嵘，等到它发展成熟，自然将打败一切目前仍暂时占据统治地位的手工作坊。

    “这和案情本身有什么关联吗？”警察问到。

    法兰西人热衷决斗，而决斗的第一步就是由助手和决斗裁判在中间传话并商议，告知双方在决斗中允许使用武器的长度、器械类型等等，她还未在夏洛特皇后舞会亮相社交圈时，就已经在尤利西斯宅邸中学会了市面上大部分关于枪械和冷兵器的种类特点，所以谈起这个也是娓娓道来。

    “联邦国现在有一些大规模的枪械生产厂家，与阿尔比恩传统中由专业枪匠手工打造的模式截然不同，而且是从设计理念到制作工艺都存在差异。阿尔比恩的枪|支的确够精准巧妙，但它因为是整只打造，就像艺术品一样难以复制，一旦某个零件除了问题，要整体拿去送修，这在联邦国那种大部分是法外之地的混乱国度，无疑是要命的弱点。

    1819年，哈珀斯费里兵工厂的机械工程师霍尔发明了一系列机械化生产机器，用以标准化制造枪械零件，并且设计了一款命名为霍尔1819的后装枪，它们是同一模子里刻出的型号，零部件可随意互换的，无论枪|管还是枪机零部件，随便哪

章节目录 第 225 章

    此时的阿尔比恩是个死亡率极高的时代，污浊的空气和饮水, 肮脏逼仄的生活工作环境, 使得疾病肆虐, 霍乱、伤寒、猩红热、肺结核……在卫生条件良好的后世, 很多人闻所未闻的病症能轻易夺去一个人的生命, 一半以上的孩子活不过五岁, 即使长成青年也时常突然故去。连贵族家庭也难逃绝嗣的命运，每一任国王任期内都会册封数十位新贵族, 可贵族总人数仍然维持在四五百上下, 平民就更不用说了。按照此时每一对夫妇平均有5位孩子的数量而言，伦敦人口本应几何爆发式增长，而事实是它一直在稳步上升，但却以黑洞般吞噬周边村镇人口为代价, 也就意味着, 有太多太多无名之人被伦敦这个缓慢的绞肉机无情碾碎。

    人们都知道, 死亡随时有可能降临。在这样的背景下, 阿尔比恩、特别是伦敦居民早已见惯了死亡, 因而产生出一种对死亡的着迷，他们喜欢以蛇为题材的工艺品，因为蛇象征死亡与重生, 其他更多与死亡有关的话题也能轻易吸引他们的注意, 比如凶杀案、处决犯人、怪异的尸体展览……他们还会佩戴内含死去亲人头发、指甲的饰物，以及为新死的人拍摄栩栩如生的照片，把他们的容貌永恒定格在人生的最后一刻, 用作凭吊和纪念。

    在场的大多数人都是土生土长的伦敦居民，大家清楚地知道这个城市阴森的习俗，于是很快明白过来，作为摄影师的亨利・安索普确实有能力办到这样的事，比如那些安插在背后衣服里、带有可供调整的角度的金属支架，或者固定住衣袖裤腿的金属夹，当摄影师完成他们的布置，即使一具冰冷无知觉的尸体，也能够在镜头下作出站立、坐下等等造型的动作。

    “先生，不要乱动，把手放在我看得到的地方，再慢慢举起来！”警察拔出手|枪，对着亨利・安索普低喝到。

    而后者则一脸错愕和慌乱，别说他此时身上没带武器，就算他带了也不是现场诸人的对手――箭毒木、夹竹桃等人也和警察一样，将自己名家制造、镶金嵌宝的袖珍手|枪也对准了他。

    除非亨利有着最顶级西部快枪手00175秒的拔枪速度，也许可以在被打死前扣动扳机，但也仅仅如此了，伊薇特就站在他三米内，就算他有机会开枪，最终不过“恰好”遇到火|药受潮或者击锤故障而无法引爆。

    在种种不利条件下，他只能明智地按照警察说的那么办。

    “那么太阳穴奇怪的弹孔呢？”“是因为他远距离枪|击了他叔叔？还是有别的什么原因？”

    在警察绑住嫌疑犯后，大家激动地询问起来。

    “我想他一定是用抹布或是别的什么东西包住了手|枪，把枪声闷在布料里，所以整个宅邸附近都没有察觉到凶案的发生。”伊薇特晃了晃证物手|枪，“我刚才在楼下试过了，倘若包起来，枪响会变得低沉，和开启酒瓶差不多，我说的对吗？摄影师先生。”

    “是围巾。”亨利惨然一笑，在众人的追问下将自己的犯罪经过和盘托出。

    正如伊薇特所说，他的确在快到三点时谋杀了自己叔叔，用的正是他以前跟随叔叔外派去联邦国时，在同一家武器店里买的同型号手|枪，这也是店主的极力推荐，他说这种枪制作方式特殊，店里就卖有备用零件替换，遇到紧急情况比如两支枪都坏了，还可以左右拆卸倒腾，拼出一支完好的。他们听了觉得很不错，于是就买了两支同样型号的“沃克”。

    亨利想不明白的是，自己以前为叔叔鞍前马后效力，他娶了第二任妻子的时候还说过不会留一位下三滥女演员的孩子，可最终他妻子还是怀孕了。那女人还对婚姻极不忠诚，几次亨利向叔叔提起这事，都被对方无视，显然叔叔舍不得他庞大的家产让侄子继承。

    亨利感觉自己遭到背叛，于是很快心生歹意，在事发当天中午提着摄影工具和他自己保有那只枪来到罗伯特・安索普家。由于知道他是主人侄子，加上亨利很长一段时间都是他叔叔起家时的保镖、车夫兼助手，佣人们也没有阻拦，亨利就像在自己家一样自由随意。

    他若无其事进入书房，和他叔叔聊天，趁罗伯特不注意的时候，他站在叔叔身后，用围巾包裹着怀中的□□对着正在认真核对文件的罗伯特按动了扳机。

    接下来，他又迅速利用了自己的专业知识，把罗伯特的尸体用金属架在背后固定住，在靠近窗户的地方摆出一副专心读书的样子，因为他知道对面楼的一位小姐请的钢琴教师每周这个时候都会来教她弹琴，这样就可以误导她为自己制造不在场证明。

    与此同时，亨利还熄灭了炉膛里的火焰。他是一位有过很多次尸体拍摄经验的摄影师，在以往的工作里，他常常收到刚死去人亲属的邀请，让他拍摄逝者栩栩如生的照片。在这过程中，他发现人死后僵硬的时间总是有差异，根据漫长的观察，他摸索了大概的规律，知道自己这样做尸体在他返回前都不会完全僵化，而罗伯特工作时候是不允许仆人进屋的，他妻子则又与情人出去鬼混了，只要自己外出呆一阵子，再返回现场，然后迅速收走支撑的物体，假装发现他已经死亡，这样即使警探赶到时尸体仍然柔软，自然无从得知罗伯特曾被金属架维持某一个姿势长达三四小时。

    完成这一切后，他就把装工具的空藤箱带走，赶回家把凶器藏好，又掐着时间在9点钟赶到。

    当他发现罗伯特的妻子早早回来时，他几乎冷汗都被吓出来了，幸亏玛吉回来后先去洗澡换装，没有急着去看望她丈夫，才让亨利放下心来，他连忙赶到凶杀现场，把尸体上的支架卸下，折叠放在藤箱里，假装慌慌张张去叫仆人。

    “圣灵在上！如此巧妙歹毒的手段，你究竟是怎么发现的？！我简直怀疑全能的主是不是派了一位守护天使，在你耳边悄悄告诉你真相的秘密？”夹竹桃惊叹着。

    耳语是有的，但并非来自圣灵，而是某些你意想不到的恐怖存在……

    伊薇特暗自腹诽着，从警察带来的证物盒中取出那颗杀死罗伯特的子弹。

    “这是从死者头部取出的弹头。”她又从口袋里取出用罗伯特配枪打在猪肉上那颗，“而这是掉落在现场，被当做杀死他凶器的手|枪射出的子弹，你能看出它们有什么不同吗？”

    “不同？”所有人迅速围过来，就像鸡舍的家禽靠近食盆一样，黑压压一片脑袋拼命向前凑。

    马钱子推了推眼镜：“不都是10毫米口径的铅弹？”

    “还是有些不同的，从死者脑袋里取出的弹头扁了一些。”警察摸着下巴，若有所思。

    “那是因为它打在颅骨上，而另一颗是打在软软的乳猪臀部……”伊薇特只能公布了答案，“注意看它们身上被膛线擦过的划痕，从死者配枪射出的子弹划痕流畅而锋利，因为这把枪保养良好，主人几乎平时不怎么使用它，所以膛线没有经过磨损，仍然和它刚买来时候差不多一样新。而另一颗真正杀死死者的则不然，划痕粗糙，深浅粗细不一，我想一定是使用了很多次，每一次击发都磨损了一点膛线，更有被刮下的铅黏在上面，才会形成这样不规则的痕迹。”

    “噢噢噢噢！”恍然大悟的众人像是打鸣的公鸡一样叫起来。

    “天才！”“你真是再一次刷新了我对你的看法！”“该死，你身上根本不可能有带来启示的天使――你就是圣灵派来的天使本人吧？！”

    思维迷宫的众人扼腕惊叹着。

    不过伊薇特已经多次打碎了他们的世

章节目录 第 226 章

    根据凶手亨利的供述, 警察从距离这不远处的他家中找到了另一支“沃克”手|枪。亨利行凶那天匆匆忙忙带着枪离开, 路上也不敢去别的地方, 仍旧塞回了自己抽屉，虽然屡次想要处理掉, 一会怕自己的仆人发现昂贵的手|枪丢了, 自己却没有大肆声张, 会不会引得仆人怀疑，一会又担心被旁人捡到，额外生出枝节, 却一直藏着准备等风头过去。

    拿到真正的凶器后，警察经过射击, 比对几发子弹的弹痕, 确实这支枪与死者脑子里取出的子弹近乎一致。

    “真是太神奇了！”所有人都忍不住赞叹。

    “因为凶手近期试射过很多次，用以探索减少枪击音量的方法，膛线上挂了铅, 痕迹比较明显。但即使是两支同一模子出来的新枪, 纹路也不会完全一致, 但那就需要更细心的比对, 我推荐用墨水涂满子弹，然后将一张纸条包裹它, 把上面的纹路拓印下来，然后展平对比两张纸条的印痕，可以比较直观对比它们的区别。”

    “惊人的发现！这样即使两把枪口径一致，也能杜绝误判的风险了！”警察拿出一个小笔记本, 刷刷刷写起来。

    伊薇特也毫不保留地把自己了解的关于后世刑侦弹痕鉴定的方式告诉他，想必这个思路一定可以开启他们更多这方面的尝试。

    “对了，还有一件事。”伊薇特看了一眼兴奋得脸颊发红的玛吉，“刚才这位太太猜到了……关于谢瓦利埃的故事中有一部分包括我的经历的事……”

    “嗯嗯！”所有人都静候下文。

    “我希望不要传出去。”

    “为什么？！”警察吃惊地看着她，也许这位现世的“谢瓦利埃”讨厌受人瞩目的生活，大概天才都有些孤高的怪癖，但自己有必要提醒他名誉带来的好处。

    这么激动人心的故事，会使他一夜成名的，大人物们将记住他，年纪轻轻就可以在政府获得一个显耀的职务，从此一路高升，将来入阁成为大臣也不在话下。

    “因为这样做对我们任何一方都没有好处。”伊薇特说，“警察局将因为错误的判断丧失公信力，记者们蜂拥而至，对每一个细节盘根问底，毫无疑问，安索普太太的名誉会受到损害，而我也将失去宝贵的自由，一切隐私都暴露在讨厌的窥视下，这是我不希望得到的结果。”

    “天呐！”玛吉脸上血色瞬间褪去，她可以想象那样的场面，别人会私底下叫她“荡|妇”，尽管此时阿尔比恩上流社会通奸很普遍，但那是建立在缄默的前提，倘若暴露人前，即使高贵如王室，名誉也将为之受损。

    “可是……可是……”警察也左右矛盾，他以及同事上司都是这次案件的经办人，他们此前将事件定性为自杀，如果案件细节被大白天下，对于警方来说也是耻辱。

    “没关系，在我心中，主角是另一个世界的我，就让这件事像以前其他案件一样，让不被任何事任何人束缚的谢瓦利埃代替我，继续他自由自在的冒险吧。”伊薇特带着一种怅惘的口气说到。

    阿尔比恩人民的八卦心态瞬间被点燃，早听说法兰西贵族圈比阿尔比恩还要不检点，假如出席活动带的是原配丈夫、妻子，而不是与情人出双入对反倒会被笑话，生下私生子也会当做普通次子教育养大，这样生父承了养父家人情，政治或者财产上也会收到补偿。

    莫非这位费雪先生其实是位王公的私生子？不然何以解释此时他眼神中的忧郁呢？这样才华横溢、魅力出众的年轻人，必然不会为爱情所困，因为不可能有姑娘拒绝他，那么必然是家庭的纠葛了。

    瞬间众人脑补出一大串豪门恩怨、贵族丑闻的戏码。

    无论如何，这天的经历

章节目录 第 227 章

    兰开斯特公爵发出邀请的所在地是他家族位于汉普郡的一块封地, 汉普郡本身位于伦敦西南不远处, 气候宜人, 以绵延的丘陵和平野、宁静的村庄以及古老的森林而闻名，伊薇特乘坐马车一路行来, 看到许多梦幻般美丽的乡村, 墙上爬满了地衣和常春藤, 翠绿的空隙中，偶尔露出几块漂亮的红砖，散发着一种浪漫的古典美, 无论走到哪处，总觉得看到的景象都曾被画家无数次描摹在画上。

    这里比起铅灰色的伦敦简直天壤之别, 尤其天气逐渐寒冷, 燃烧煤炭取暖的人越来越多，艾莉森每天用猪鬃刷子清理被熏黑的地方，几乎次次都能扫下一小斗的煤粉。而伊薇特自己的衣服已经无法交给伦敦的洗衣工清洁了。那样一来, 即使已经洗干净, 雪白的衬衣和花边也会在晾晒的过程中, 暴露在充满煤尘的空气里, 变得暗沉发灰。好在温斯洛的人偶每周来一次，取走她的脏衣服, 在空气洁净的郊外洗好晾干再送来。

    于是她现在才能穿着一身非常体面的浅蓝色刺绣长礼服，不仅每一颗扣子都缀有宝石，连小牛皮鞋子的宽金扣同样经过珠宝工匠之手，胸前袖口露出的白色蕾丝一尘不染, 在伦敦附近能穿着如此浅色的服装，即使远远地看不到细节，路人也知道这一定是位富贵人家的少爷，一年光是花在洗涤衣物上的钱就足以养活一个家庭。

    和她一同前往汉普郡的尤利西斯也比平时着装更加隆重，藏青色礼服，黑色马甲，黑缎发带，几乎每一件衣物和配饰都有金线镶边或者绣花，但黄金非但没有夺去那罕见的白金色头发的光泽，倒显得那发色浅亮得几乎像是银丝铸成。

    法兰西引领着这个世界的时尚，但即使在法兰西，巴黎人也觉得巴黎以外的本国人都是土包子，倘若把圈子缩小到这个举世无双的艺术之都，巴黎人中又分了两个等级，凡尔赛宫内的廷臣贵族高居于金字塔顶端，居高临下俯视嘲笑着被他们视为碌碌之人的其他巴黎居民。然而任谁看到现在的尤利西斯，也会觉得他必然是位凡尔赛宫里的翘楚，因为只有最顶级的法兰西男人，才有能力用雅致大方的礼仪调和过于冗余繁复的装饰，再加上他富有魅力的面孔和体态，使得如此浮华打扮也不落于俗气。

    这个时代，欧洲的社交圈就是没有硝烟的战场，每一次聚会都有上百条流言产生、消亡，以及好几桩隐秘背德的风流韵事滋生或流产。由于财富不再像以前那样只会从土地中诞生，仅仅掌握封地的贵族们为了把自己和越来越富有的资产阶级区分开，便用奢华的仪仗和优雅到严苛的举止人为制造财富以外的鸿沟。每一次出席社交场合就像是一个计分器，规则虽无明文却清晰明了，而且严格执行无法妥协，倘若不按照同阶级的规则行事，被贵族阶层接纳为同道，那人就会看到自己被排挤在上流社会圈子之外的世界，无法成为其中一员。

    他们的马车穿过兰开斯特公爵府邸费勒姆庄园的广阔的庭院，一路来到主建筑前，近距离看上去，用宏伟来形容这座庄严而美丽的灰白色豪宅显得有些轻描淡写，它被巨大的石柱、方尖碑和喷泉花园簇拥着，周围更有专门的鹿苑、温室花园和清澈的湖泊，看起来几乎像是天堂。

    “啧。”伊薇特顿时觉得印象中那张带着某种不怀好意笑容的脸更加可恶的三分。

    即将奔赴战场，她还是检查了自己的仪容，领带有没有系好、长筒袜在旅途中有没有褶皱等等……在她前面的尤利西斯的马车倒是先开了门，华丽指数几乎全开的公孔雀潇洒倜傥地走了下来。

    太阳王虽然身高不太高，但他为自己漂亮的腿型自傲，于是大力推动了以长排装饰纽扣外套、马裤和长筒袜为固定款式的宫廷风礼服，这样贴身的白袜就能完全显露小腿的线条。可是当真正身高颀长，腿型又

章节目录 第 228 章

    这是一个靠外表取胜的时代, 阿尔比恩现在流行服饰的创始人、时尚达人布鲁梅尔就是靠自己敏锐的流行触觉, 担任当时王子的服装顾问, 并因此深受信任，获得超过了他本来阶层――一位秘书之子的权势, 甚至敢放话要把一位得罪他的公爵夫人赶出社交界；隔海相望的法兰西, 蓬帕杜夫人也因为优雅的品味引领了法兰西的时尚女装, 直到她病故前，都担任着这个王国实质上的皇后。

    当一个人被认为是时髦的，那与他有关的一切都很时髦, 任何显贵家的大门都向他打开，他可以通行无阻一路走进贵妇的卧室, 女士们无法抗拒他的诱惑, 想把他占为己有，这样就可以在人前炫耀，这同样也证明了自己的魅力。反之换个性别也同样如此, 也就难怪谁都想当个时尚美男和淑女, 这本身就是飞黄腾达的捷径。

    容貌和衣装是如此重要, 即使已经是贵族阶级的一份子, 外貌仍然是强调本人在社会等级阶梯位置的最重要手段之一，所以没人敢轻视半分。

    在地上神宫般的大厅, 伊薇特看到了同样也盛装出现的兰开斯特公爵，他作为此地东道主，必须时刻不停地向各位来宾问候致意。恍然间，她似乎感到他抬头看了自己一眼, 露出上次那样新月状的笑容，但那感觉随即转瞬即逝，仿佛从未发生过。

    “好久不见，我亲爱的挚友，还有越来越英俊的伊维斯，也许再过不久，你就可以接替你那个不解风情的叔叔成为伦敦最让女士着迷的美男子了~”当他们走到兰开斯特公爵面前，东道主很普通也很热情地和他们打了招呼，“费勒姆庄园欢迎你们的到来，以前不少人对这栋宅子里的画廊、雕像馆、藏书间感兴趣，今天全部都向贵客们开放，如果想去那里打发时间，可以让任何一位仆人带你们去；之前一些女士去了温室那边，勤恳的园丁用暖气培育的草莓刚好成熟，我想没有什么比淑女丰润的朱唇更与之相配了，但愿你们没有错过那样的美景；倘若想和男士们聊聊，湖边钓鱼点和棋牌室应该能找到很多有趣的人~”

    草莓……伊薇特对这个倒是很有兴趣，可惜一听到有很多女士也在，就打消了想法。那些表面上互相称呼着“亲爱的达菲夫人”、“我最最喜欢的好丽兹”，其实却互相敌对的贵妇们，和她在夏洛特王后舞会上见到的刚进社交圈的少女段位截然不同，她们已经变得十分擅长名利场的规则，并且熟知如何周旋在相应的界限之间，在遵守礼仪规范的同时绕开它，让很多普通的社交行为都带上某种蕴含情|色暗示的意味，这一点尤其喜欢在异性身上施展。一群互相竞争的女性扎堆的时候尤其如此，如果自己贸然前去，一定会成为女士们用以证明她们魅力的游戏目标的。

    趁现在客人还没到齐的自由活动时间，还是找个人少的地方呆一会吧……

    “啊~尤利西斯，待会一起去台球室来几局怎样？我已经太久没有遇到势均力敌的对手了~”兰开斯特公爵笑嘻嘻地叫住他。

    “荣幸接受您的邀请，公爵阁下。”

    伊薇特听到尤利西斯淡淡地回答，总感觉他并不乐意去玩台球的样子。

    ……

    也许是对兰开斯特公爵那句“势均力敌”有异议，尤利西斯这次非常不给面子地没有放水，上来就是一句话不说的一杆清台，没留给尊贵的公爵半点机会。

    他俯下身体击球的姿势十分优雅，平时散漫的眼神因为瞄准和计算轨迹变得专注沉稳，在石球落袋的时候，旁观的贵妇人们感到自己的心也像是被击落了似的。

    她们围猎的目标本应是此次活动最大的彩头――兰开斯特公爵，可就在此时，她们却感到自己仿佛昏了头，理智动摇、迷醉，像是伤口的表皮一样轻颤，因此难以承 担思考的任务，似乎回到了天真的少女时代，精与算计的头脑让位于爱情的幻想。连她们自己也感到这种想法疯狂得不可思议――倘若能被那样的人深情凝视，一起度过天堂般美妙的短暂时光，又有什么利益不可以暂时放弃呢？

    但她们毕竟是久经考验的老手，很快就从一时的迷惑中清醒过来，为了掩饰刚才略有失态的神情，她们只能表现得更加轻视曾让她们疯狂迷恋的男人。

    “真不敢相信，那个法兰西人竟然如此对待可怜的公爵。”

    “只有公爵那样脾气温和的人才会容忍他的无礼冒犯。”

    “也许公爵本就中意他的傲慢呢？有的人喜欢享受这种乐趣……”最后这位夫人若有所指地说。

    几颗动荡的心刚平复，又一串闲言碎语从摇曳扇子背后流出来。

    “你在搞什么鬼？”

    在仆人上来重新摆球的间隙，尤利西斯一边用粉擦在球杆顶部旋转，突然低声问。

    “向公众宣示我们的友谊啊……这不是我们之间一直以来的相处模式吗？”兰开斯特公爵无辜地回答。

    两人都知道，彼此对对方并无好感。尤利西斯作为组织的人，保护或者说监督公爵的日常行为，避免他的躁郁把自己陷入危险的境地，连带重要的纺锤产生某种不可估量的后果。在此之外，他也稍微利用了公爵家族的名声，将自己伪装成被公爵信任的密友，这样原本很多在伦敦有细微阻碍的凡俗工作，也将干脆地迎刃而解。

    要是以往，尤利西斯也不会多想，但刚才进门的时候，公爵转瞬即逝的笑容让他有些在意。

    他是否察觉到了什么？

    与此同时，伊薇特正在探索兰开斯特公爵家族引以为傲的藏书室。据说好几任公爵都是狂热的收藏爱好者，几个世纪以来，日积月累积攒无数珍贵的藏品，以至于藏书室只能被单独设立在主建筑以外的塔楼，在琳琅满目的大约三万卷藏书中，许多都是后世会被立法禁止出境的绝本孤本。

    欧洲文艺复兴前的绝大多数书籍都和宗教有关，尤其中世纪。伊薇特发现这里的藏书大半部分都如此，比如说一些以宝石装订、内附贴着金箔插图的昂贵时祷书，古代修道士日记以及几本版本略有差异的圣典。

    就像她现在翻到的这本，上面的启示录篇章就和普通的圣典有很大不同。

    【大门敞开，无瑕疵的羔羊于苏醒之日在地上执掌王权。

    我又看见，且听见，宝座与活物并长老的周围有许多天使的声音；他们的数目有千千万万，大声说：“曾被杀的羔羊是配得权柄、丰富、智慧、能力、尊贵、荣耀、颂赞的。”

    羔羊上前站定。那声音说，揭开印吧，把活物放出来，把死物放出来。

    我看见羔羊揭开了第一印。那印中声如雷鸣，唤到，你来。

    我就观看，只见戴冠之物乘着白马而来，它将带毒的鲜血、脓液和黏液洒在一切人与兽上，所爱之物、所恨之物都将归于沉寂，迩后漆黑死谷便化作花海；

    我看见羔羊揭开了第二印。那印中声如雷鸣，唤到，你来。

    我就观看，只见执权柄之物乘着红马而来，它从地上夺去太平，使人彼此相杀，将大地染成火与血的颜色。

    我看见羔羊揭开了第三印。那印中声如雷鸣，唤到，你来。

    我就观看，只见持秤之物乘着黑马而来，其命饥荒降在地上，膏腴之地、贫瘠之地，皆不能耕种，不能收成。

    揭开第四印的时候，我听见第四个活物说：“你来！”

    我就观看，见有一匹灰色马，骑在马上的，名字叫作死，虽不可见，却是

章节目录 第 229 章

    到了晚宴时分, 兰开斯特公爵邀请的所有宾客都已经来齐。

    伊薇特换好晚装来到餐厅, 迎面就是一股热浪袭来。今晚盛宴的地点已经做好了充足的准备, 由无数支无烟的高级蜡烛制造的辉光不输白昼，也让房间里的温度像是初夏般暖和。难怪仆人会体贴地告诉自己不要选择太厚实的面料, 这种地方就连穿着低|胸礼服的女士们都不会觉得寒冷。

    她们长长的华丽裙裾直拖到地上, 行走间裙摆沙沙作响, 洁白细腻的手臂、脖颈以及光泽柔亮的头发间悬挂了温润的珍珠和切割成多面体的宝石，在明亮的烛光下就像一个个小型的吊灯似灿然生辉。环绕她们的是描绘着战神驾驭着狼车凯旋壁画的宽阔餐厅，优美的高颈银瓶里装着不同的冷热饮和酒类, 餐桌上摆满了各色法式糕点，席间还有温室栽培出的反季节鲜果和蜜饯, 它们都晶莹剔透地摆在水晶高脚盘中。

    “今天采用的草莓都是女士们在下午采摘的, 我必须感谢美丽温柔的夫人小姐们~你们指尖的芬芳比草莓的香味还要让我陶醉。”兰开斯特公爵着迷地嗅了嗅草莓的气息，让在场的女士们都流露了羞涩的小动作，然而二者都出于千百次排练出来的戏剧, 在上流社会的社交中, 由男性扮演追逐鲜花的狂蜂浪蝶, 为美丽的淑女提供骑士般的服务；女性表现出来的羞涩和抗拒同样是精心修饰的武器, 苍白的肤色体现柔弱和感性，而害羞时的红晕则是情|欲的玫瑰, 向骑士暗示她体内一刻也不熄灭的秘密欲|火。她们表达自己的欲|望，同时又假装隐藏这种欲|望，他们也用勇猛进攻和暂时退缩的若即若离撩动着女性的内心，社交中没有什么比性|暗示更能展示自己的魅力, 他们都是数代出身的贵族，懂得从怎样的捷径最能赢得战争的胜利，让自己成为名利场中最受人瞩目的明星。

    兰开斯特公爵很会嘛……情圣气场十足，一下就占据了全场的关注点，不愧是积年的狗大户，恐怕很多男宾回去后都会好好揣摩他的撩妹方式和段子手法，简直是一本活的社交教科书。

    伊薇特内心暗自吐槽，但她可不认为自己可以厚着脸皮学会这本事……还是继续扮演初出茅庐的愣头青，但凡有夫人小姐向自己眉目传情，就一副比她们更紧张、更害羞的慌乱模样，这样她们一来可以证明自己的魅力，二来也可以断绝下一步的发展。毕竟自己已经如此的生涩，要攻略起来就需要女方主动了，在这种人多嘴杂的重要场合并不适合。

    这就叫走别人的路，让别人无路可走。

    她大为满足自己的战略方针，再顺便鄙视了下尤利西斯，此人在人群中一副我谁也看不上的孔雀姿态，泥塑木雕一样的坐那，在大家口碑中风评极差，但凡有她一成糊弄的本事，也不至于长期被人说闲话。要不是老天赏饭吃给了他超纲的颜值，只怕早就被当做最不受欢迎的人，与一切社交场合绝缘了。

    总的来说，如果以图表把在社交圈的吸引力具现化，兰开斯特公爵无疑家世、财富、长相、情商都很强，一位没有丝毫短板的可敬六边形战士；尤利西斯属于单项能力破表而出，其他指数渣渣的奇葩鬼才；而伊薇特评价自己大概是各方面都不突出，除了自信胆量一栏较为欠缺外，别的数值中规中矩的普通水平。

    但这是公爵举行的宴会，在场的都是ssr甚至ur的牌面，这种段位高的大佬诸神之战的场合，作为一张咸鱼sr卡，还是默默在一边划水吧……

    按照严格的社交礼仪，每个人都进入了自己的席位。虽然有些宾客是夫妇受邀，但按照习俗他们也不能坐在一起，必须和其他地位相等的异性贵族比邻。这种怪异的风气原本就助长了背德的通|奸，可没有人在乎，因为绝大多数贵族婚姻都只是利益的结合，在继承 人制造完毕后，大家就各过各的，讲究的夫妇每周会抽时间一起吃个饭维持感情，其他时间就要看能不能在社交场合碰上了。

    阿尔比恩的上层贵族都喜欢法兰西式餐点，公爵家同样采用了全套法式礼仪，送餐就像一个交响乐仪式，精确的控制着上菜的顺序以及节奏，菜式同样也以法式的精致烹调为主：配有烤蘑菇的小山鸡和烤鹿肋排肉，被墨角兰赋予甜松和柑橘的香味的小牛里脊佐以鲜美的蘑菇汁……每一道菜都有浮雕银盘盛装，让人看了就赏心悦目。

    此时贵族吃到肉类并不困难，而且这顿宴席更多采用的牛羊鹿和家禽，反而比普通贵族炫耀财富的晚宴使用的天鹅、孔雀等名贵野味便宜。这也是法兰西的理念，他们摒弃了中世纪以来，盛宴多采用怪异珍稀野生动物的做法，选取阉鸡、填鸭等人工养殖的畜禽，因为大多数野味并不如精心驯化的牲畜味道好，有一种浓重的腥臊味，反而阉割的家禽家畜能体现肥美的脂肪和肉质本身的香味。但这并不意味着它花费更少，因为此时已经深秋季节，席间还能有黄瓜、嫩莴苣、桃子等新鲜蔬果供应，却是绝大多数上流社会的权贵也难以企及的开销。

    许久没吃到春夏的新鲜蔬果，大多数宾客都十分享受，但他们只能把这种心思藏在心里，谨慎挑选几道菜尝一两口。倘若有谁不知礼数地每一道菜都吃，还奔着吃饱的目的进餐，那无疑将为扇子后的蜚短流长、口耳相传的闲言碎语提供绝佳的素材――大多数人都是先垫了肚子才来参加晚宴的。

    真可惜，明明那么好吃……啊，草莓，酸酸甜甜的草莓~伊薇特遗憾地想，并且内心暗自犹豫要不要稍晚点悄悄去温室摘几个。

    她一边以灵活手法把一块油脂均衡、甘美芳香禽肉吃下去，没有半点汤汁溅出，除刀叉盘子外，别的地方也没沾上油渍，不禁悄悄肯定了自己力道控制手法，虽然在场大多数人也能凭借经验做到。

    每道菜后，每人身后站着服务的侍从都向宾客递上了一块湿毛巾，即使这全无作用，在这个高手云集的场合，宾客们双手都干净得纤尘不染。

    席间，大家偶尔说几句俏皮话活络气氛，一派宾主尽欢和乐融融的模样，但这平稳的局面在一道撒了大量松露薄片的h龙虾被端上来时被打破。

    松露是唤起青春的秘药，它的香气被认为散发着情|欲的芬芳，乃是一种让人联想到伊甸园苹果似的禁忌之味，有一位老饕贵族曾说过“任谁说出松露一词，光是吐露的声音便会撩拨起情|欲和美食的春|梦，而且性别如一，无论穿裙还是蓄须。”也曾有贵妇坦诚某一次因吃了松露晚餐，被那神奇的魔力迷醉，竟与丈夫友人中一位她最看不上的、毫无吸引力的家伙做了背德之事。

    世人越是夸赞松露的神效，它也越是容易被当做遮羞的借口，毕竟一切出格越轨的行为都是被松露所迷惑的。而公爵在纸醉金迷、肉|欲横流的晚宴上准备这道菜，更是为贵族男女间那种若有若无的暧|昧之气助长了势头。

    伊薇特看到，几乎所有人都示意仆人为他们取了一份松露配h龙虾，这也暗示了他们有多么多情而敏|感，随时准备着成为播种爱意与蜜糖的田野，并乐于献身于一桩风流韵事。

    在晚宴后的消遣时光里，气氛果然为之一变，显然不是夫妇的贵族男女们成对徘徊在角落，借着大株绿植或是陈列物的掩护，用只是他们二人听到的声音窃窃私语。她的睫毛像是蝴蝶一样紧张地微微颤动，他以自己炙热的目光述说着对美神的崇拜，撩拨她给与自己更多的期待之物。

    他们互相看着对方，同时也在看着对方瞳孔中的自己，这是一个顾影自怜的游戏。与其说是想要在对方身上得到慰|藉，倒不如说是互相给予了一面奉承的镜子，他们更多 想要的是从旁人身上得到肯定，证明自己还是极具吸引力的。

    他们既在扮演赋予情|欲的爱神，又在扮演爱上自己倒影而死的希腊美少年纳喀索斯。

    大多数情况下，双方都会控制好这种游戏的尺度，稍过片刻，他们就会各自分开，寻觅下一个调|情对象，于是梦幻消散，只在灵魂深处留下少许余韵。然而也不是次次都能如此完美地落下帷幕，有时候也许是对方太有吸引力，爱情游戏就将波澜起伏，最终假戏真做也不算出奇。

    幸运的是，夫妻双方对配偶的自由都非常宽容，模范丈夫和妻子反而会帮助另一方遮掩越轨的行为。偶尔有心怀嫉妒的丈夫闹出事来，他也将成为闲话里取笑的谈资。

章节目录 第 230 章

    这里非常安静，只有蒙眼的乐师们琴弦上流淌的音符在廊角梁柱间低吟, 扮演情侣的贵族男女以触摸、爱|抚和轻吻制造着一个又一个的电火花, 他们避免用语言来表达自己的爱恋, 因为在这种及其情动的地步，不需要任何语言的交流, 整个空气如成熟的果实饱满多汁, 只要稍微一碰就会流淌而下。

    这样的氛围让伊薇特产生一种格格不入之感, 超凡者本身就会偶尔感到自己难以融入这个世界，而现在，当她与价值观截然不同的所谓同类在一起时，那种平日隐藏在水底的残渣一旦泛起, 便再也挥之不去, 如同阴霾伴随着她的思绪。

    我是漂泊的异乡人，我在寻找我的灵魂, 所有诸世界对我有何意义？

    我要去寻找真理，它就在诸世界的边缘。

    伊薇特目光穿过影影绰绰的人群, 来到洒满月光的阳台，那里有一个高瘦的金发背影。

    他就像是清冷的月光本身，对俗世的一切既不痛恨也不喜欢, 既不似道学家对上流阶级浮华堕落风气严词批判，也没有成为其中一员的想法，仿佛海洋中一颗古老的礁石，房间内暖黄的烛光带着情|欲的气息拍击在他周围，却只能化作粉身碎骨的浪花, 无可奈何地跌入大洋中。

    仿佛被某种无法描述的东西所吸引，伊薇特向那身影走去，一如她白天时候曾从书架上取走她所感兴趣的书本。古老的手抄孤本封皮上没有名字，但她在打开前就已经知道，它们一定是自己想要的。

    那么究竟是什么在吸引她？

    明亮的月光穿透大气，艳丽的洛希尔玫瑰匍匐爬满窗台，散发着甜美的味道。

    玫瑰是秘密的象征，阿尔比恩语“uhe rose（玫瑰花下）”，德意志语“unter der rosen”，法兰西语“so  rose”，西班牙语“bajo  rosa”都源自拉丁语“sub rosa”。

    它们有着同一个含义――严守秘密。

    月光漏下得太多，让一切都染上迷幻的炫色，她陷入一种奇妙的矛盾――仿佛迷失在梦境，真实与虚假模糊了边界，再也无法区分，可躁动的思维却比任何时候都清晰。

    何物被追寻？

    她想，一定是玫瑰的秘密。

    “爵士先生，我有一些疑惑。”她说。

    他转过身，换了一个舒适的姿势靠在阳台围栏上：“什么？”

    “人类很渺小，但在很多年以前，我们比现在更加渺小。那时这世界上的所有生命体都不过是一种能自我复制的遗传物质。一开始可能仅仅是为了自我保护，它逐渐给自己披上一层蛋白质膜，这样蛋白质膜就可以带着它旅行、摄取营养、获得更多与别的优质遗传物质的结合机会，后来这层膜形态越来越复杂，演化出了无穷无尽的、最美丽和最奇异的生命形式。当我们凝视这片土地，会发现许许多多形态各异的生命体，这些构造精巧的类型，都是在漫长的历史中依照这个行星的法则引起的性状分歧。

    但寻根究底，我们的本质仍然是微小的遗传物质，但它最初制造用以保护自己的蛋白质膜已经代替它占据了主导地位，这层外衣产生了自己的意志，然后背叛了制造它的主宰。你看――”伊薇特指着房间内浓情蜜意的男女，“他们的本能告诉自己，要追求最优秀的配偶，让自己的遗传物质得以和另一边结合，从使得它继续延续下去。这是因为遗传物质在塑造他们的最初，就对繁衍的行为产生了奖励机制，所以蛋白质膜会不由自主去达成遗传物质的目的。然而这层外衣现在已经学会了克制本能，他们有太多方式可以在避免产生后代的情况下享受两性的欢愉，最终不会产生任何结果，轻易欺骗

章节目录 第 231 章

    伊薇特慢悠悠从床上爬起来，一边思索着昨天的事, 可她随即想起, 那时候自己好像也对尤利西斯说了某些禁忌的知识。

    这……

    两分钟后, 伊薇特一边系着领带，慌慌张张从房间跑出来。

    但愿她向尤利西斯叙述的疯狂之言不会影响到他的理智。

    “为什么这幅仪容……有怪物在背后追你？”

    她一出房门, 就发现尤利西斯站在靠近楼梯的过道上, 讶异地看着这边。

    “呃……”伊薇特现在嘴里叼着发绳, 两手正匆忙为领带打结，在讲究仪容的贵族圈看来的确十分失礼。

    她又迅速退了回去，五分钟后才恢复普通的模样又探出头来，发现尤利西斯仍然呆在刚才的位置。

    “爵士先生是在等我？”

    “不然呢？如果昨晚你无法平复下来, 今天我就要考虑联系组织安排接替, 然后找个借口提前离开这里了。”

    “非常抱歉，我不知道为什么……我昨天好像对爵士先生说了一些事……不知道有没有对你造成影响……”伊薇特想起自己昨天狂乱的呓语, 不禁有些汗颜。虽然早已知道涉及到超凡世界的都是必须谨慎对待的东西，可来自异域的诱|惑是那么无孔不入, 令人防不胜防。

    “这种程度对我来说不算什么，倒是你，现在感觉怎么样？”

    “目前没有发现异常, 但昨天发生的事我记不太清了……”

    “没有就好。”尤利西斯打断了她，“不要刻意去想，就这样吧。”

    他们一前一后走着，伊薇特想了一会，还是犹豫着问。

    “爵士先生, 你昨天究竟对我说了什么？为什么我听到后就变得平静下来？那是某种可以抵抗丧失理性的咒语吗？”

    “……那是另一则关于古代秘史的知识，忘记它吧。”

    “啊？”这个答案有些出乎伊薇特的意料。

    “控制在一定程度内的禁忌知识可以互相中和，比如从功利主义出发的禁忌知识能被理想主义者的学说稀释抵消，你可以想象先读一本马基亚维利的《君主论》，从中学到不择手段去达成自己的目的正当性，这时候再给你一本柏拉图的《理想国》，用智慧、勇敢、节制诸美德构筑一个完美的乌托邦；倘若理想主义让你陷入了某些不切实际的幻想，那么批判现实主义可以帮助你以冷静的眼光重新看待世界并思考自己的命运……总而言之，这就像是烹饪时的调味，甜味可以掩盖过咸的味道，通过两种相反观念的学说，在两个极端之间找到平衡。当时你被肉|欲的盛宴启发，那么就以死寂终结的意象让华美的绮想如玫瑰凋零。”

    “咦？还能这样？为什么组织从来不告诉我们？”如果思想的迷失能被如此简单地解除，那么无疑会大大降低畸变的风险。

    他轻轻嗤笑：“了解自己是最困难的，而且正如醉酒的人总是宣称自己没醉，陷入那种情况的人往往意识不到自己思想出了问题。反而因为开了这个口子，会让更多人失去警惕性，幻想自己可以轻易悬崖勒马，最终遭遇更坏的结果。”

    伊薇特想想也是，自己当时完全无法自控，就像是思维被完全打开一样，有一种无所不知的错觉。

    “更何况这算不上什么一劳永逸的方法……”尤利西斯继续说，“就像是为泛滥的河流筑造堤坝，倘若不清理河底的淤泥，任其不断沉积后再加高堤坝补救，最终只会得到一条更加危险的地上悬河。自控才是第一的，这只能作为一种紧急避险的方法。”

    “哦~”伊薇特小鸡啄米似的点点头，“谢谢你，爵士先生，又给你造成了麻烦……总觉

章节目录 第 232 章

    伊薇特本来是这么想的，可她没料到还真有人这么幼稚。

    就在她吃一块三明治时, 一位同样很年轻的男贵族貌似不经意地走到她面前, 装模作样看了看她背后树干上拴着的马。

    “我听说在凡尔赛宫里, 只要能写几首甜蜜的情诗，说话足够逗趣, 就能得到女士的青睐……很可惜, 在我们国家是行不通的, 狩猎才阿尔比恩男人喜欢的游戏。”

    “然后呢？”伊薇特抬头看着面带得色的家伙，这人她有印象，似乎是位子爵的继承人。

    “没什么，我只是有些惊讶, 在如此富饶的土地上, 为什么还会有人一无所获呢？看来法兰西人真的相当不擅长真正男人该做的事~”

    他说话时并没有刻意压抑声音，很多人都听到这边的动静, 把目光看过来。倘若这件事没有得到妥善解决，想必小费雪先生今后一定会在背地里被人戏称为懦夫。

    兰开斯特公爵把缰绳甩给自己的侍从, 几步走到尤利西斯身边，幸灾乐祸似的低声感叹：“真糟糕，听说他父亲是位坚定的民族主义者, 就连他们招待宾客的餐点都必须排除掉‘花里胡哨的堕落法兰西菜式’，唉……非常传统的阿尔比恩菜肴，对绝大多数宾客来说都是折磨。现在看来，他果然继承了他父亲的优良品质，一位可敬的爱国者~”

    虽然兰开斯特公爵在一旁煽动, 但尤利西斯神色如常，干脆地置身事外。

    “……亲爱的挚友，我们的小伊维斯遇到了麻烦，你难道不作任何表示吗？”

    “你管这叫麻烦，但实际上只是一个无关紧要的小插曲罢了，他自己会处理的。”

    伊薇特也没想到自己如此与人为善，竟然会被人无缘无故嘲讽，那就不能怪她心狠手辣了。她按照原来的速度吃自己那份的午餐，拍拍手向兰开斯特公爵走来。

    “公爵阁下，请问您庄园里有没有小口径的猎兔枪？”

    “猎兔枪？”兰开斯特公爵眨眨眼，这种猎|枪的口径很小，只能装细小的子弹，通常用来猎鹌鹑、松鸡、兔子一类小型鸟兽，这样就可以保证皮毛肉质完整，倘若是猎熊枪那种口径，一发过去鹌鹑都碎了。因为子弹轻，需要的火|药也少，后坐力就比较小，绝大多数时候都是给小孩子和女性学习射击时用的。

    “有一支，还是我小时候学枪是用过的，我让侍从给你拿过来……不过你用那样的枪不要紧吗？我用过所以记得它的威力，如果射杀一般的鹿、狐狸什么的，很可能击中十几发都无法将其杀死。”

    “没关系，我就要那个。”

    兰开斯特公爵家庄园很大，他的贴身仆人纵马离开后又过了快一个小时才返回，这时候他们已经吃完午饭并且已经往更深的林中去了，伊薇特仍然在拴马的地方等着她的猎兔枪。

    “抱歉，费雪先生，我来迟了。”

    “不算晚，差不多刚好合适。”伊薇特接过一支细长的□□，顺着大队马蹄踩过的脚印，往森林深处赶去。

    ……

    林中，那位子爵继承人正在和他的朋友并排骑马聊天，等待他们的猎犬发现猎物的踪迹。

    “我说，你刚才对那个小的法国佬可真是严厉~哈哈哈，他现在干脆就不出现了，我想一定是羞愧得无地自容，你这个恶毒的家伙~”

    “哼，法国佬都是无法信任的家伙，别忘了他们和我们作对了八百多年，我看到那些穿绣花礼服的娘娘腔就觉得晦气！看在公爵的面子上，我只不过给他一点小小的教训，他最好明白，这里可不是他那腐朽的巴黎，讨厌的法国佬必须离我们阿尔比恩的淑女们远一些……不过经过刚才的事，他这几天应该也

章节目录 第 233 章

    在吃过下午茶后, 所有宾客都早早回到了自己的房间, 准备晚上化妆舞会的着装打扮。

    尽管距离晚会还有两三个小时, 但没有人认为那时间足够充裕, 尤其是今天的主题还是希腊罗马神话。奥林匹斯众神穿着打扮也和古代希腊罗马先贤一样, 穿着宽松舒展、闲适随意的丝绸袍子, 并以灵动的褶裥线条展现了优雅的曲线。

    但这并不意味着他穿起来如同看上去那样随意, 那些繁复细密的折子都是由仆人和奴隶按照统一标准手工一点一点叠起来，再以别针或者夹子什么的固定住, 属于和后世“裸妆”一个概念, 都是花费比平时更多的功夫，人为制造出清新不做作的感觉。

    这点上伊薇特扮演的就简单许多, 反正她全身都笼罩在兜帽下，也无需和衣服褶子较劲。

    趁着大家都回屋子的时间, 她还溜到了之前一直心心念念的温室, 从里面摘了一盘新鲜的草莓, 总算弥补了之前的遗憾。

    ……

    兰开斯特公爵家族这栋宅子建造于17世纪，那个时代的西方艺术荣耀的桂冠属于巴洛克风格。而巴洛克的灵感来源于古典主义，当时的人学习古希腊以及古罗马的作品，他们所体现的艺术特点就是古典的风格，并在此之上用华丽到近乎矫饰的手法，展现一种强烈的、浪漫宏伟的戏剧性。

    倘若论及这一整座杰作里什么最能体现巴洛克其中诗意的神性化，那必然是有着巨大金箔圆顶的华丽舞厅了。有规律地排列的圆柱、白金相间的丰富的装潢和精美的浮雕装饰，给予在场的人一场无与伦比的视觉盛宴。由于设计者是当时首屈一指的名家大师，经过周密的计算考量, 圆顶和四壁达到近乎完美的成音特性，如此一来，周围演奏的弦乐便形成了一种优美的环绕声，让身处舞池的人感到像是身处仙宫般神圣。

    为了今天的舞会，公爵府邸的仆人们也精心布置了举世无双的会场，他们站在美轮美奂的室内喷泉、装饰玫瑰、熏香等物件旁，托着饮料和点心，自己也像是物件般一动不动。

    在舒缓的乐声中，很多已经穿着打扮好的宾客们陆续到了舞厅，看得出，他们为了这次的活动是花费了很多心思的。一位打扮成人类英雄佩琉斯的家伙穿着古典的铠甲，而铠甲下面就是精壮的肉|体，由于铁的散热快，他来到温暖的会场时脸都冻青了，不得不呆在壁炉旁边等待身体暖和起来；一位扮演普罗米修的青年手带特制的镣铐，他还在手臂上还架了一只猎隼，似乎是想表达普罗米修斯在盗火之后被罚由鹰啄食心肝的悲剧命运，不过那只鸟显然没有经过这种大场面，吓得一抖尾巴，立刻就有一滩稀鸟屎流了下来。

    女士们不会这么为难自己，但她们拿出了十成十的心机展现自己的美貌。一位皮肤雪白丰腴的贵妇头戴玫瑰花冠，扮成爱神的模样，丝绸雪纺的白裙下，肉|体的诱|惑若隐若现，而她炙热含情的眼神更加使人沉醉；一对姐妹虽然姿色中等，但她们结成一组，分别是黎明女神和黑夜女神，扮演黎明那位以装饰有金片和珍珠的纯白色长礼服展现晨曦的圣洁，而黑夜那位则在黑色的绉纱上点缀以银星，她不苟言笑，沉默地慢慢走着，相同容貌不同气质的姐妹花从来都能搔到男性喜好的痒处，她们成功的策略收获了比平时更多的关注。

    扮演者应当保持与自己所扮演的角色言行性格尽量一致，这也是化妆舞会比寻常的普通舞会更有意思的原因之一。

    正因为如此，尤利西斯选择了以双蛇杖和藤鞋为标志的赫尔墨斯，也是雄辩、魔法、炼金术之神，这位神o本是埃及的神灵，后来被吸纳进希腊罗马神话体系，k在埃及的父亲叫透特，也是一位大毒舌。

    而被拥在人群中，头戴月桂叶冠、

章节目录 第 234 章

    在伊薇特看来, 这里的每一位贵族女性都是美的, 因为她们从小学到大的知识就是服务于美丽, 这种学习的过程从早到晚, 自她们起床的那一刻起, 她们的一切行动都将服从于美丽这一目的, 按照美的要求来进行规划。

    起床后梳妆打扮, 中午会客，下午则坐着敞篷马车在外面兜风购物, 当她们从摄政街带回法兰西最新的款式图样和化妆品, 她们往往将在镜子面前坐上几个小时，仔细端详自己的脸, 并摆出种种姿态，模拟种种表情：笑的时候嘴角弯到什么程度合适？伤心的时候眼睛应该看向什么地方才更加楚楚动人？低头的时候要什么幅度才不至于露出双下巴……

    镜子是忠实的导师, 告诉她们在社交场应该如何举手投足, 所以她们展现出来的面貌总是美丽的。

    她正是因为刚来到这个世界时, 在礼仪训练的初级阶段都感到自己无法胜任，才会选择男装示人，现在见识到了真正高段位的名门之女们的风采，不由得庆幸自己当初选择的是多么正确。

    贵族在社交场合就如同演员站在舞台，一言一行都带着表演的意味。在舞池中央，一对对翩翩起舞的男女跳着华尔兹，在相互默许的情况下，许多对舞伴之间保持着一种心照不宣，在大庭广众之下交换着情|色意|味的秘密爱抚；场边的角落和沙发里, 调|情的人们也把暧|昧的轻触隐藏在正常的社交行为，他们用只有两人能听到的声音调笑着，仰慕者眼睛里闪着细碎的光芒，似乎马上就要情难自禁，被他追求的女人同样魂不守舍，就像一座即将陷落的城堡。

    他们不是不谨慎吗？是不知道旁边有人在看着吗？其实并非如此。他们假意躲避，但其实所有有心窥探的眼睛都能捕捉到他们之间暧昧的气氛，就好像一场戏剧表演，男女主演双方以精妙的演技满足在场的所有观众。

    在所有人中，专心本着吃东西而来的大概是伊薇特了。虽然说是舞会，但并不是整场都在跳舞，每小时才有一支曲子，接下来都是交流和休息的时间。而在舞会的间隙，仆人们就会拿着装有饮料、糕点的盘子在宾客之间穿梭。伊薇特已经吃过几轮了，10点时候是果汁和蛋糕，11点是潘趣酒和冰淇淋，12点是水果小蛋糕以及香料煮红酒……

    也幸亏她是“男贵族”，因为女性通常要等着男性向自己邀舞，她今天穿着灰扑扑的斗篷，自己也觉得向那些女神般的小姐姐邀舞有些不太礼貌，索性就置身事外了，倒让几位暗中向她递眼色，想结识她的贵族女性有些失望，她们有些埋怨这位男孩子，又忍不住想去用目光挑动她，轻抚她，但那些暗示都像打在棉花上一样石沉大海。

    男性的情场高手们则像是敏锐的猎犬似的，他们的眼神是自由的狂蜂浪蝶，一边在花丛中穿行，一边谨慎地打探所能捕获的一切弱点。在找到合适的猎物后，他们会先用挑|逗的目光与那位贵妇人视线交汇，时而热情洋溢，目不转睛似的盯着她看，仿佛被她的美貌所蛊惑，此时她应当是矜持地，至少表面上仍旧拿捏着贵妇人的高傲，当锲而不舍的追求完全调动起她的虚荣心后，他又会装模作样地放弃，无论贵妇人是否动心，她依然会介意自己的追求者是否该投别的女人裙下，她便会忍不住轻率地用视线去追寻花花公子的身影，这时他再次对上她的眼睛，就能将她当场抓获，让她羞红了脸。

    这是极其精妙细腻的技艺，伊薇特并不知道自己在享用美食的时候，有多少次艳遇的机会和她擦肩而过，此时她已经吃饱了，觉得舞厅的空气有些沉闷，就去外面的走廊上转转。

    正当她惬意地在走廊的柱子后观看墙上的油画时，突然听到舞厅那边传来急促的跑步声。

    “男爵阁下，我……我认为这样太轻率了，我

章节目录 第 235 章

    伊薇特震惊地盯着贵族女士离开的方向, 尤利西斯一副早知如此的表情：“我再迟来几分钟, 也许你就被她彻底迷惑了。”

    “怎么可能？我只是有些意外……刚才她提到自己家里事的时候, 那种伤心和失落不像是假装的。而且就算如此，我也无法向她提供什么帮助，所以迷惑什么的……”

    “只不过你仍然会因为不能帮她而感到难过。”尤利西斯一针见血地指出。

    “啊……这也没什么好奇怪的吧, 但我想我至少能和她聊一下天，也许有了倾听者, 她就能好一些。”伊薇特知道自己的解释有些苍白无力。

    “她的确不满意自己即将被安排的婚姻, 但那多半与自由无关, 也许是她的对头, 她的眼中钉, 她互相攀比的姐妹有了一位更好的婚约对象, 她不甘心就此被比下去, 就耍了一些小小的花招。继母通常对前妻子女的婚姻不是很上心, 可锡莱斯小姐要是凭借自己的能力，谈下一位显赫的未婚夫，继母当然不会蠢到拒绝这样的好事。”

    “偶尔也会存在这样的可能吧？比如说想要与真正喜欢的人在一起, 却被父母指派了另一位陌生的婚约者。”

    “你说的没错, 但要是追溯到每一位贵族的祖先世代, 正是一桩桩不自由的婚姻才成就了他们，可以这么说, 从中古世纪起，他们选择配偶的方式从来就和感情没有关系。女方能提供什么样的嫁妆，男方以后会有怎样的权势和财富, 这才是首选的条件。假如某家族领地的货物需要运送到首都出售，而另一家族的一块地卡在必经之路，每次都要收一笔过境税，那家的女儿的嫁妆里就包含了这块土地，如此一来，无论她是瞎是聋是瘸，继承人都必须娶了她。

    锡莱斯小姐现在能在贴着金箔的大厅里跳舞，吃着温室种植的春季水果，都建立在祖辈的妥协和忍让上，倘若她要追求自由，那么就必须放弃由姓氏和家族带来的一切，这非常合理。”

    尤利西斯说的隐晦，事实上中世纪的贵族大多数根本和土匪没区别，过境税什么的只是毛毛雨，当时规定马路上翻到的车辆、河海滩上搁浅的船只都属于当地领主，在道路上设置陷进、在海岸边制造虚假的灯塔坑害商人都属于常规操作，有的还带头打劫，假如真的有一段关键的道路掌握在他人手中，不想办法通过联姻弄到手，而让子女自由恋爱，这样的贵族多半已经无钱养兵履行自己对国王的义务，被收回头衔和封地了。

    就连现在，倘若某贵族掌握着几家纺织厂，他同样也需要找一位家中有人在殖民地担任职务、拥有很大影响力的家族，这样他需求的棉花以及出口的大量布匹才能在市场上畅通无阻。

    伊薇特知道他是对的，想来就连女王也只能在“合适”的对象中选择夫婿，除非她放弃登上王位。大概因为所有人的婚姻都不自由，所以这里才会对通|奸和情人如此默许和宽容吧？

    站在走廊这边交谈，舞厅那边由无数大镜子和水晶吊灯形成的璀璨灯光就像梦境一样美丽，远远还可以听到由最杰出的演奏家弹奏的《兰德勒舞曲》乐声传来，她突然觉得，即使贵族家庭的子女，也不过是笼中的飞鸟，只是在笼里呆的时间太长，不知不觉，这样狭窄的方寸之地，也就成了他们眼中唯一的世界。

    ……

    无聊……

    兰开斯特公爵在舞厅中摇晃着酒杯，他假装没看见好几位淑女含情脉脉的眼神，连续两支曲子都没有下场邀舞，让她们一次又一次地失望了。

    在跳舞的礼仪方面，男性和女性是不同的，男性作为邀约人有足够的自由选择什么时间向谁发起邀请，但对方接不接受就不一定了，而女性虽然可以随意拒绝谁，倘若她拒绝了某人

章节目录 第 236 章

    在兰开斯特公爵家的几天聚会很快结束, 除了伊薇特和尤利西斯以外, 还有几位贵族也受宠若惊地被选为受邀前往温莎堡杰出人士, 足够他们在社交界吹上很久了。

    除了两位关系户以外，似乎公爵选人的标准倒是很公平，逗趣才情、人际交往的情商以及法兰西语的熟练程度才是硬性指标, 因为此时法兰西语在欧洲就是通用语言，巴黎有着整个文明世界最时髦的流行、最崇高的思想, 以至于太多国外贵族使用法兰西语比自己母语还熟练。

    这点上尤利西斯和伊薇特入选倒是也说得通, 这两人本就是正宗的法兰西人。

    在前往温莎堡的路上, 伊薇特在认真补课, 学习与外国贵族交流的注意事项。

    “……其他国家的人大概就是这样了, 值得注意的是法兰西来的家伙, 最好不要和他们过多讨论政治上的事, 当然如果他们主动找麻烦, 也无需过于忍让。”

    “听起来他们像是对我们有敌意？因为我们身为法兰西人却在阿尔比恩工作吗？”

    “不光是他们，外界普遍认为，我们这种在外侨居的法兰西贵族后裔都是叛逃的乱党。”尤利西斯说。

    这就要从这个世界与伊薇特前世所在的世界的历史分叉点说起了, 在她以前的位面中, 18世纪末法兰西爆发了一场革命运动, 将国王贵族统统斩首，但在这个世界, 虽然那个时间前后同样发生了□□，可最终胜利者是国王的一方。

    到了这个世界，她才明白巴黎与法兰西的其他地方割裂有多么大。太阳王将整个国家的高级贵族和才智之士都集中在了巴黎, 尤其以凡尔赛宫为甚。倘若阿尔比恩贵族的荣耀是驱逐方圆十里、人造出拥有一眼望不到头的美丽庭院和猎场的乡间别墅，那么法兰西贵族生存的意义就是在凡尔赛宫拥有一间小小的逼仄房间。

    为了成为有名望的人，被国王恩准在他身边居住，他们会花掉海量的钱来维持自己的排场，用金线和宝石制作的礼服常常只穿一次就折价卖掉，在无数贵族争相比阔争奇斗艳下，巴黎当仁不让地成为了整个世界的奢侈品中心和时尚流行风向标，就连阿尔比恩的贵妇也不过是巴黎流行的奴隶，她们每一季的衣服都要在巴黎高端时装店寄来的服装小样到手后，才会安排裁缝对照制作。

    成为大家眼中时髦的人，就能在与太阳王共进餐点时座次更加靠前，这似乎是巴黎人的人生意义。

    伊薇特惊奇的是，不知道究竟什么原因，法兰西的贵族们像是吸|毒一样死也要呆在国王身边，可他们的领地却大多在别的地方。这样一来，也就无可避免地将领地上的财富抽离，拿到巴黎消费。以往贵族可以用收来的税雇佣人修园子、做木工、养仆人，让资金反哺手工业，现在他们不住自己领地了，光收税不花钱，而是拿到首都去用，这就造成了巴黎以外的其他地方工商业都凋零萎缩，巴黎靠着全国各地涌来的资金欣欣向荣，从而制造出一个空前畸形繁荣的伟大城市。

    于是渐渐地，巴黎便成了这个国家的本身。早在1740年，孟德斯鸠就在给一位朋友的信中写道：法兰西只有巴黎和遥远的外省，因为巴黎还没来得及将这些外省吞噬。

    巴黎一直被视作骄傲且高高在上的首都，一直在吸取着其他城市的血液，大革命的发生几乎可以视作外省对巴黎的反叛。

    当然，也有一些贵族没有被国王招入宫中，他们往往是所谓的“佩剑贵族”，也就是开国的勋贵，曾数度反抗王权，因此不被国王信任。太阳王随后在巴黎册封了很多“穿袍贵族”来取代他们，在两个世界中，这部分“佩剑贵族”都站在了平民叛党一边，只是这个世界的他们因为革命失败，好多人被没收封地，不 得不流亡国外。

    尤利西斯自称是勃艮第区的贵族后裔，现在人又在伦敦接受了敌国女王册封，在巴黎来的贵族看来，妥妥是反贼无误。

    “既然法兰西人和阿尔比恩人两厢看厌，为什么这次还要邀请敌国人？”伊薇特吐槽说。

    “话是这么说，但阿尔比恩王室与法兰西王室联姻一直很多，尽管是敌国。”尤利西斯解释，“由于关系太紧密，以前经常会发生一些继承权上的问题，百年战争的原因正是因为法王无嗣，而当时阿尔比恩的王后是法兰西国王的妹妹。如果单纯论继承序列，阿尔比恩国王和法兰西公主的儿子作为外甥，是法兰西和阿尔比恩两国下任国王的第一人选，法兰西人当然不愿意阿尔比恩人在战场上都没得到的东西，用子宫轻易攫取了他们的领土，于是拥立了另一位血脉更远的国王，于是两国就发生了战争。我想阿尔比恩的国王们大约非常恼怒，因为他们在之后的三百年中，始终都固执地在自己称号中单方面加入‘法兰西国王’头衔……虽然并没有一个法兰西人会承认他们就是了。”

    “那现在……”伊薇特有些无语。

    “现在为了避免再次遇到这样的麻烦，大家会谨慎选择继承序列靠后的结婚对象，所以这次前来的国外贵族都是有着王室血统、排名大多在第五以后的，想必他们前面的人也不会那么巧都统统蒙主恩招。”尤利西斯摊手。

    伊薇特一边听着尤利西斯讲述历史上的有趣故事，总感觉旅途也过得挺快。他们将前往温莎堡，在那里逗留几天，等待女王乘坐她的皇家专线列车前来，那时候真正热闹的宴会才会开始。

    ……

    另一边，被自己的上司赶鸭子上架，在温莎堡调查近期物品频繁失窃的警员戴维却感到最近有些心力交瘁。

    温莎堡比他想象中要混乱，按照皇家以及绝大多数贵族家庭的习惯，是不能雇佣结婚或者陷入恋情的仆人的，除了直接为女王服务的几十人比较固定以外，更多的打扫房间卫生的杂役、碗碟洗涤间女仆、洗衣女工甚至服务于高级仆人的仆人流动性都很大，不断有杂役女仆要回老家结婚选择辞职，或者男仆被发现在某一位女仆床上两人被双双解雇之类的事发生，在这样复杂的环境里，要找到偷东西的贼谈何容易？

    戴维也无法亮出自己的警员身份，他现在作为温莎堡大管家格兰维尔爵士的“远房亲戚”，在协助叔叔整顿内务。名不正言不顺，他也只能挨个找人谈话，试图从千头万绪的证词中找寻线索。

    可惜收效甚微。

    而忧心忡忡的格兰维尔爵士总是在他身边转来转去，不停隐晦抱怨他的进度过于缓慢。

    “我们的时间已经不多了，先生。据可靠消息，女王接下来的日程是参观一座新成立的医院、参加一条铁路的通车典礼、为一艘新下水的军舰主持掷瓶礼，最多还有两三次剪彩，她就将乘坐王室专列前来这里。与她一同来到温莎堡的还有整整两节列车的衣橱那么多的服装和饰品，以及赠送给外国来宾的礼物等等，更多你想象不到的珍贵东西，假如我们还没有找到温莎堡那群串通一气的可恶小偷，他们又在接下来的宴会中偷窃了女王的私人物品，我的名誉将会蒙受巨大的耻辱，因而不得不辞去这个让我效力已久的职务。”格兰维尔爵士忧郁地说。

    这位老先生可是自己上司的后台，倘若自己让他不高兴，那么难保上司就会让自己更不高兴。于是只能再三向他保证，自己一定会更加努力地收集线索，追踪罪犯。

    “我相信您的能力，警察先生，毕竟我好朋友的儿子热情地向我推荐了你，想必您一定能像之前您解决银行家谋杀案那样，用精彩的推理把可恶的罪犯绳之以法。那么，我依旧期待您的好消息

章节目录 第 237 章

    温莎堡原身是一座11世纪的古堡, 历代的阿尔比恩国王都不断对它进行扩建, 目前已经成为一座占地约10个足球场大小的庞大古堡群落。而它最早是因为防御目的制造的城堡, 即使经过改造修缮使得更加宜居，可始终与凡尔赛宫那种宫殿别墅有区别，整体是用坚固的花岗岩而非砖头砌成, 城堡上还有箭塔和要塞化的棱堡设计，凹凸的外墙轮廓使得它很容易对来犯之敌形成交叉火力, 几乎是一座永不会陷落的坚城, 就连另一个位面的二战期间, 当时的英国国王也经常移驾温莎堡以躲避德军的空袭。

    阿尔比恩王室拥有很多所行宫, 每一任国王都有自己最喜欢的地方, 而现任的玛格丽特四世女王就偏爱温莎堡。自17世纪君主议会制开始在这个国家建立后, 议会就更多担任了王国实际上的的权力中枢, 虽然国王仍旧是国家元首, 其职责多是礼仪性的。

    也正因为如此，此后的阿尔比恩国王们也能从繁重的事务中解脱，即使一年中有一半的时间都不在伦敦, 也不会对国家的运作造成不良影响。事实上, 玛格丽特四世女王每年有五个月的假日, 分别在圣诞、复活节和夏秋两季，在这些时间里, 她可以不用带上沉重的王冠，到各处行宫去享受闲适的生活。

    但这也不意味着她完全能和女王这个身份割裂，至少这次邀请外国王室贵胄认识, 就是为了维护王权的稳定。然而这充其量只是先了解接触，所以也不适合过于正式的访问，设置在女王休假时候，让合适的青年俊杰以宾客的身份前来更加妥当。

    当了解到这个背景，伊薇特不知怎么的，想起后世春节催婚党，看来女王也不能逃脱放假被念叨相亲的命运。

    既然女王家请客，前来的客人也不会只有一位两位，伊薇特这群法兰西语熟练、待人接物友善的本国贵族就将帮女王接待同来的另一部分外国来宾，陪他们吃好玩好。

    不过女王的移驾是相当隆重的大事，在伊薇特来到温莎堡之前的三个月，就有相当数量的皇家卫队进驻到位，并且按照惯例形成一套妥善的安全部署。

    此时距离女王的到来还有两三天，伊薇特他们还要进行一下“彩排”，按照事先规划好的时间表，把迎接的流程走一遍，对于一些年轻的贵族男女，还有专门的礼仪导师教他们更加严格的注意事项。

    “先生，假如女王在很近的地方接见了您，并且邀请你享用水果，那么我建议您尽量不要选择橙子，避免汁水溅到别处，比较稳妥的选择是葡萄，不仅安全，吃它的姿势也十分文雅。”一位头发梳得一丝不苟、浆洗得笔挺的硬领简直可以当拆信刀使用的老先生如此告诉伊薇特。

    彩排的同时还能欣赏到皇家仪仗队的表演，那些穿着红马甲，戴着黑色熊皮高帽的仪仗队士兵倒是让伊薇特有些新鲜。不过她可是后世穿越来的，在那个位面，华夏拥有天下第一的仪仗队，完全就是吊打整个“外国”，在古典情怀的新鲜感过去后，伊薇特也就丧失了兴趣。

    排练了两次后，大家解散各回各家，伊薇特见天气晴好，顺便在砾石铺就的林荫道上散会步，突然听到一个惊喜交加的声音叫到：“小费雪先生？！”

    “你是……上次的警察？才一个周不见，这么快就调到温莎堡的警卫队工作了？”

    “啊，那倒不是。我只是来这里执行公务，详情不方便在这里说，但它事关一位德高望重绅士的荣誉，不知能否麻烦小费雪先生用您的聪明才智帮助我？”警员戴维恳切地问到。

    “倘若是为了打击犯罪，维护公正，我十分荣幸能为警方的工作助力。”这几天无聊的浮华生活早让伊薇特有些不耐烦了，如果有什么能让她头脑中沉寂的可爱灰色小细胞活跃起来

章节目录 第 238 章

    伊薇特津津有味地听着花匠介绍他的巧思,却让戴维有些着急,女王移驾在即，格兰维尔爵士天天催促他,措辞越来越严厉，容不得再慢吞吞行事,于是他只能自作主张猜测,试图把话题引回正途。“那么一定是凶手在挖掘埋藏的时候让紫丁香根系受损,我们可以从叶片枯萎的时间推测！卡彭先生,倘若根系受伤，那么这株植物究竟要多久才能显露病态？”“我想很可能并不是因为根系受伤的原因。”伊薇特指出，“卡彭先生指出的挖掘范围并不大,而且他侍弄的植物都比较茁壮，如果仅仅是挖掘到一部分根,应该不至于那么快死亡。况且这些杜鹃与紫丁香挨得如此之近，为什么它们却没有任何损伤呢？”花匠对伊薇特的说法赞许地点点头,顺便白了无能警员一眼：“这位小先生说的没错,事实上倘若根系受伤,植物的症状不会像得了病害一样立马发黄，而是先因为缺水萎靡，这时候只要剪掉一部分枝条，降低叶片的数量,为受伤的根系减负,那么我可爱的紫丁香还可以被挽救回来。”“这种泛黄的症状究竟是因为什么呢？”伊薇特问。“看起来像是被栽入不适合土质的紫丁香,只不过……”花匠沉吟着,“过程比寻常现象快了很多，短短几天就显露了征兆。”不适合的土质……究竟是什么意思呢？伊薇特想起花匠刚才所说的，这种植物喜欢加入了草木灰的土壤，也许这就是关键。草木灰最显著的特征是碱性，她在前世看过一部美食漫画，主角做中华拉面的时候使用草木灰水和面，其中的碱性成分可以让面条更筋道，难道因为紫丁香喜欢碱性土壤才会这样？反向推知，那么杜鹃很有可能喜欢酸性土，因为包括她家在内的任何富裕人家家里的客厅、餐厅、卧室等经过精心装潢的房间，都不会使用煤炭或者煤气为燃料，煤炭只会被用在厨房和仆人的住房，煤气灯几乎是路灯专属，因为这二者燃烧后产生的二氧化硫会使得一些染料褪色，然后毁了家中的名画、墙纸和挂毯。既然煤烟会引起脱色甚至酸雨，那么煤灰中显然也含有一定的酸性物质。对土壤喜好的酸碱性不同，大概这才是二者最大的区别。也就是说，很可能引起紫丁香发黄病变的原因并不是挖掘本身，而是埋藏的过程中携带了某些酸性物质，所以才会将掺杂了碱性草木灰的土壤改变。那些一部分焦黑的瓶塞又浮现在她脑海，想要让木头变成焦炭的方式可不仅仅只有烧灼一种。“我明白了，卡彭先生，感谢您的帮助，我从里面得到了很有价值的东西。”伊薇特客气地写过了花匠。“但愿您能把那些可恶的小贼抓住，我相信您有那个能力。”花匠挥挥手，又继续侍弄他心爱的作品们了。唯独戴维仍然一头雾水，他跟在伊薇特身后小心翼翼地问：“费雪先生，我们现在要去哪里？您究竟从刚才的谈话中得到了怎样的线索？”“去酒窖管理员那，问一下失踪的这几箱酒究竟有什么玄机。”管理酒窖、库房、餐具柜的仆人都是直接为女王服务的信得过的老人，其中餐具柜甚至还配备了一小队卫队，因为那里锁着许多昂贵的金银器皿，它们可以说是价值连城也不为过，法兰西国王还曾经在战争经费紧张的时候融掉了皇家收藏的餐具，竟然靠这个支撑着打完了那一仗。酒窖虽然不如餐具柜位置重要，可也不是不知底细的人能得到任命的。“我早就说过，应该给那些厨子、侍从一些便宜的酒配给，格兰维尔爵士总是不听，现在明白了吧？要是不给他们一升，他们自己拿就会偷两升！”酒窖管理员气愤地说，显然，他认为丢了几箱算不上昂贵的餐酒并不是他的过错，至少不是主要过错。“冷静点，先生，我并不是来追究谁的错误，只是想知道丢失的酒入库时候的一些细节。”伊薇特说，“用木塞密封的酒瓶通常要横着放置，这样才不会让木塞脱水干裂损失密封的作用，我想知道在您印象中，那几箱酒有没有经过类似的放置措施。”“只有名贵的酒才会横着放在酒窖的柜子里窖藏，那种便宜餐酒倒不一定，有时候忙不过来的时候，它会原封不动地呆在它被送来时的箱子，然后很快被人喝掉。反正这种酒消耗很快，它甚至都不被会锁进酒窖，而是在旁边的小房间库房里，有时候他们要得急，都不经过我的登记，事后再来说明用途――某些情况下突然增加了来客，的确没时间做那些琐碎的事，而且我认为区区几箱餐酒也不值得如此大动干戈，有那个时间不如去管管送餐的侍从，我可从未见过他们中的哪个会吃足够量仆人餐厅提供的食物，偷吃贵人的膳食在这群小贼中再正常不过了。”酒窖管理员絮絮叨叨说了很多甩锅的话，伊薇特耐心听着，最后执着地确定：“您从未见过它们被横着放吗？”“我可以确定，至少我没有把它们收进酒窖的蜂巢格子。”他拍着胸脯保证，忽然，他好像想起了什么，“我记得那天搬运它进来的是个新来的仆人，平时看不出有什么特别的，也是很和气一个人，不过他那天却和一位侍从起了争执。”“什么争执？”伊薇特没有放过丝毫蛛丝马迹。“你知道的，侍从都是一群长得漂亮的小伙子，穿着熨烫得一丝不苟的燕尾服和衬衣，在贵人面前走来走去，时常还能得到小费打赏，在仆人中地位比后厨帮佣、杂役都高，那些家伙也清楚这一点，总是眼高于顶，对别的仆人也不怎么客气。那天一个冒失鬼急匆匆跑来取一些酒，正好看到他在搬其中一箱，立刻想要从他手上拿走。结果之前我提到平时还很和善的仆人瞪了他一眼，那眼神非常可怕，比一些亡命徒还凶狠，结果吓得那傲慢的小子像是被蛇盯住的老鼠一样瑟瑟发抖。”“那天搬运酒的仆人还在吗？”“我已经好几天没看到他，大概是辞职了吧？”辞职了？那么巧？伊薇特在向人事管理登记簿上确认了这条线索后，证实了酒窖管理员的说辞是正确的，原来她仅有三分怀疑，现在至少六分。如果是一般案件，她有七分左右怀疑都差不多有把握，只要根据它寻找其他佐证，但这个事情涉及到王室，最好还是有些把握比较好。好在目前能找到万能的人形鉴定机尤利西斯，这一点不确定很快就能证实。“警官先生，在这里等我半小时就好，半小时后，我会给你一个答复的！格兰维尔爵士的预感没有错，这很可能不是单纯的盗窃事件，而是一场有预谋的行刺。”伊薇特在戴维的临时办公室拿出几个证物的发黑瓶塞，从上面刮走了一些木炭粉。“哦……啊啊啊啊啊？！行刺？究竟是怎么回事？费雪先生！”伊薇特则包好碳粉，一溜烟来到尤利西斯的房间，请他品尝这份新鲜出炉的黑暗料理。“你又在搞什么把戏？”他无可奈何地放下书本，捏起一小戳慢慢舔着。“木炭的苦味，仔细品尝有淡淡的酸，和一种油腻感，舌尖略微灼热……这是用硫酸处理过的木头？”“果然，我的猜测是对的！谢谢您，爵士先生。”木头遇到浓硫酸，就会因为脱水和腐蚀变成焦炭，酒类的瓶塞以木头制造，所以才会呈现部分碳化的现象。伊薇特估计阴谋者并不敢像一般红酒那样横置装着浓硫酸的酒瓶，不然木塞持续被腐蚀，容易被人发现问题，但即使普通的运输中，有时候摇晃不免让液体晃荡接触到瓶塞底部，就呈现了怪异的部分碳化的面貌。浓硫酸可是危险物品，后世都是管制的，一般人买都买不到，在这个时代，浓硫酸更是只有少数化学家才能在实验室制造的高端玩意，有人用这样隐秘的方式携带浓硫酸进入女王的城堡，一定在图谋着某些重大不轨之事。可惜那个极有可能是阴谋团伙中一员的杂役仆人在震慑了试图向他们货物出手的侍从后，因为受到侍从们集体排挤和针对，也许为了避免自己引人注目破坏行动，现在他已经辞职，不知去向。然而根据人事登记簿上面结清工资的时间账目表，他拿到自己那份工钱并离开温莎堡的时间应该早于花园被埋入碎片的时间。也就是说，温莎堡里面此时应该还有他的同伙，他们已经顺利拿到了这批硫酸，并试图用它制造一个巨大的阴谋。只是那会是什么呢？用浓硫酸直接泼向女王吗？先不说温莎堡里面目前驻守的皇家卫队，他们都有着丰富的工作经验，毕竟憎恨阿尔比恩国王的国内外势力都不缺乏，皇家卫队就是为了在可疑份子中保护王室安全而存在的。而且据尤利西斯所说，女王身边还有组织的人日夜贴身保护，想要谋害她可并不容易。※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※感谢在2019-12-1623:24:28~2019-12-1815:49:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢投出手榴弹的小天使：大尾巴狼1个；感谢投出地雷的小天使：大尾巴狼1个；感谢灌溉营养液的小天使：珍爱榴芒、唯愿一念斩红尘、蛋蛋10瓶；胡同里长了野生菌、青色白日5瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 239 章

    如果仅仅是泼硫酸的话,以女王身边的安保强度来说,似乎不必太过多虑，想来也是,她身边至少有一大的卫兵，在通向她面前的红地毯路程上,至少有一千多双眼睛紧紧盯着觐见者，不放弃任何一个揣测来者意图的机会，怎么想也很难成功。不过伊薇特还是把这事告诉了格兰维尔爵士，温莎堡大管家在听说酒瓶碎片致使花朵枯死后，吓得掏出了嗅盐使自己晕眩的大脑恢复清醒,不懂化学知识的他已经把硫酸当成了见血封喉的毒药,并因为任何可能发生的情况惴惴不安。“怎么办……那么城堡中的可疑人物您有办法能够一网打尽吗？费雪先生，我万分希望能得到您肯定的答复。”“我想很难，尤其女王马上就要驾临这里了，这么短的时间,要排查如此多的人可不容易。”伊薇特以往破案比较快，那也是建立在有机会作案的人数少的基础上,这种开放式鱼龙混杂的地方,任何侦探都无法在几百人中很快锁定潜在的危险分子。“难道就没有一点办法了吗？我们只能束手无策等待那个罪犯对女王陛下不利？！”“您可以与皇家卫队的指挥官联系，让他们加强戒备,目前也许是最稳妥的方法了。”“看来也只好如此……”格兰维尔爵士十分不情愿这样，毕竟这事知道的人越多,就会越显得他办事不力。在调查陷入僵局后,伊薇特也无法做什么,毕竟再也没有别的线索，而埋藏酒瓶碎片的日子也有些久远，即使有留下脚印，也早已被雨水毁掉，就连相关人员的记忆都混淆不清，倘若这还能推断出正确的嫌疑人，那她应该属于预言系的超凡者了。可惜的是这次没有阿尔托那样的追踪者一起共事，据说伦敦前不久发生了几起针对组织成员的阴谋，那边在忙着逮出可疑分子，所有追踪型的组织成员都被安排了类似的任务，再难以分出人手。虽然如此，但女王身边的防卫力量没什么可担心的，据尤利西斯说，组织安排在女王身边的守护者实力也很强，此前女王也遇到过好几次刺杀，最惊险的是一次庆典活动的时候，一位刺客持袖珍手|枪从夹道欢迎的人群间突然冲到距离女王的马车不到三米的地方，对着她的脑袋连续开了几枪，当时报纸都在庆幸圣灵保佑，那些子弹仿佛神眷似的没有一发命中。事实是子弹穿透了她的脑袋，但却像幻影一样无声无息地与她交错而过，近距离目睹这一切的刺客当时就疯了，而不是像报纸所说那样：庆典中一位精神不正常的枪手袭击了女王，蒙圣灵保佑，罪恶的铅弹只是击穿了她马车的坐垫靠背。这一切多亏了女王身边的守护者，一位代号为“相位魔女”的特殊能力者。一听名字就知道，她能力八成与空间有关，在袭击发生的时候，她用超凡能力短暂把女王投射到另一个平行空间，那一瞬间女王的影像只是幻影，根本无法被攻击到，刺客当然是白费力气。有这样的大佬在，伊薇特也放心了，她随口问及尤利西斯为什么这么清楚，却被后者找了个借口蒙混了过去。真是个滑不丢手的家伙，伊薇特想。既然如此，那她也就暂时放下心来，开始继续进行贵族的本职业务――无所事事打发时间。无聊就看看书散散步，偶尔和一些已经抵达的外国贵族们聊聊天什么的。也许是对方也被打过招呼，不要让无意义的爱国主义造成外交事件，来的人当中虽然有几只法鸡，但他们都比较安分，对于伊薇特和尤利西斯也没有表现出明显的恶感――至少伊薇特本人没有察觉有这方面迹象。雄性法鸡们在沙龙里锻炼出来的段子能力和清谈水平果然至少高于其他国家一个档次，让人如沐春风，不知不觉就听得入神。“……在刚才，我谈及了来到阿尔比恩的所见所闻，一路上这里的乡村给我带来的感受是一种神圣的宁静，反倒是伦敦让我有些失望，她像一只庞大的怪物，无数的钢铁厂、制造厂喷出浓浓的黑烟，就连太阳也被阴云遮蔽，真是太可怕了。我认为一国的首都就不应该容纳如此之多的工厂，长期生活在那样有毒的空气中，会损害有身份的贵人的身体健康。”他的说法让很多在场的阿尔比恩贵族也连连点头，尤其秋冬季节家家户户燃煤取暖的时候，伦敦的空气已经糟糕到他们不得不逃离到乡间避难的程度了，老实说离开了伦敦的酒店、绅士俱乐部和高端购物街，无论老爷还是夫人小姐都觉得相当无聊，只有每年春夏社交季的时候才能进城好好娱乐。见自己的说法得到了认同，那只法鸡也继续抱怨着：“工厂带来的坏处就连巴黎也没法子避免，前不久才有一个印染厂发生了爆炸，死伤无数，整个工厂都被爆炸夷为平地，周边还有不少民居被爆炸产生的气浪震碎了玻璃窗。当时只听一声像是世界毁灭般的巨响，浓重的烟云在天空形成巨大的蘑菇形状，一些胆小的人当即就跪下祈求圣灵的原谅。我有一位在法兰西舰队服役过的军官朋友，他当时所在的酒店距离爆炸产生的地方就隔了两条街，那可是个勇敢的棒小伙子，就连他也说，他从未见过哪一次舰炮齐鸣有如此大的威力。”“那只是个印染厂，而不是军火库吧？”有人怀疑地问。“我以自己的荣誉起誓，我说的句句属实，你想要侮辱我的人格吗？认为我是撒谎者？那我们不妨去外面决……咳……好好辩个明白！”法兰西人几乎跳起来，不过他总算记得自己出使的目的，尤其今天下午据说女王就将抵达她的城堡，他克制了自己的情绪，没有立刻酿成外交事件，“你们也可以问你们的夫人小姐，最近巴黎流行的颜色是不是柠檬黄？可这一季女士们都买不到来自巴黎的黄色衣裙对不对？因为根本就没有正宗的法兰西货出口，我们本地的贵族就能把所有柠檬黄的布料统统消费掉，原因正是那间印染厂在制造最多的黄色布匹，由于爆炸事故，库存的货源都被毁掉了！”“我似乎听我妻子谈及过这件事，她想要一件华托风格的鹅黄长裙，可她的巴黎裁缝告诉她缺货。”“我也从表妹那里听到过类似的消息。”参与讨论的其他一些人也都纷纷从侧面证实了这个说法，他们正投入地争论着，突然发现房间角落处刚刚还十分安静的少年突兀地站起来，穿过人群快步从房间离开了。那“少年”正是伊薇特，此时此刻她头脑中灵光一闪，不禁想起一个可能存在的问题。阴谋家计划的事也许并非仅仅用硫酸泼女王那么简单！印染厂发生奇怪的剧烈爆炸，在另一个时空也曾经发生过，原因是最早用做黄色染料的高爆炸|药“苦味|酸”还没有被人们发现它真正的用途，这种物质自六十多年前被化学家合成，至今一直被用作布料的着色剂，直到将近一个世纪后，一位印染厂工人因为打不开盛放原料的铁桶，用铁锤敲打它，最终引起了爆炸事故的发生。看样子由于这个世界大革命的失败，由贵族主导的奢侈品消费助推了染料的大量使用，让这起命中注定的事故更早到来。那位贵族也许并不在意内情，但有心人一定已经查到爆炸点正中心的铁桶残骸，并且掌握了苦味|酸的高爆特性。而苦味|酸的合成方法正好是用强酸处理现在广泛用于消毒的苯酚，这种炸|药威力相当强大，是tn|t的10倍，黑火|药的100倍，就算只有几公斤，也足够带来剧烈的爆炸，可以说危险之极。即使女王身边跟着相位魔女，但超凡者毕竟也是肉眼凡胎，守护者的反应未必能在毫无预兆突然发生的爆炸前做出防御。伊薇特脑中又浮现起格兰维尔爵士提供的丢失物品的清单，其中就有好几大袋砂糖。苯酚是一种白色晶体，和砂糖的外观很相似，既然阴谋家知道把强酸装在酒瓶里伪装成餐酒偷运进来，为什么就不能把苯酚伪装成砂糖呢？更何况早一些的物品出入库清单上还有这样一件事：上个月，格兰维尔爵士按照洗涤女工的小组的需求订购了好些染料――蓝染料在清洗浅色衣物和床单被套时候很常用，因为汗渍、日晒和动物脂肪制造的肥皂会让布料发黄，在洗衣水里加入蓝色就可以中和这种黄，就连后世的洗衣粉中也含有蓝色染料颗粒，就是为起到这种作用。然而细心的格兰维尔爵士在命人搬运进库房的时候检查了一下，发现送货商弄错了，把黄色染料错发了过来，又把货物退了回去。怎么会有如此巧的事？那些“错发”的黄染料一定就是危险的炸|药苦味|酸，阴谋策划者原本想要直接把它运送进来，却不想遇到一位细心的管家受到了阻碍，于是只好改成特征不明显的半成品。※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※感谢在2019-12-1815:49:53~2019-12-1913:01:46期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~感谢投出手榴弹的小天使：大尾巴狼1个；感谢投出地雷的小天使：刀刀1个；感谢灌溉营养液的小天使：刀刀49瓶；椒盐13瓶；镀金礼花、小黑屋、见枫秋意10瓶；长风九转5瓶；子不语1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第240章 第 240 章

    伊薇特觉得时间非常紧迫了, 因为下午女王的王室专线列车随时都有可能抵达这里, 必须尽快通知格兰维尔爵士做出防备，甚至推迟会见安排, 在整个城堡范围内排查可能隐藏的炸弹。

    不想她刚去找大管家，却被后者告知了一个惊人的消息――藏匿浓硫酸的危险份子中的一个已经有眉目了！

    原来，格兰维尔爵士在得到那些失窃的酒多半是一种烈性化学药品, 就连花草都能毒死, 浸入木头都能变成木炭后，一直担惊受怕。这种情况下, 他很明智地放弃了想要暗中解决这件事的可能，哪怕后来被申斥管理不善, 总比捂盖子让一国之君遭受可能的危险强。

    于是他很快下令在整个仆人群体中搜查任何可疑迹象, 而且是他亲自带着信得过的人, 一间一间房子挨着搜过来, 这种地毯式笨办法却起到了意想不到的效果。

    大户人家的仆人都居住在主人家中，无法轻易外出，因为仆人不能结婚，干到退休必然是无儿无女，那时候通常都会得到主人的赡养, 所以这是一个相当封闭的环境, 大多数仆人嘴都很碎，特别喜欢八卦捕风捉影的事。

    格兰维尔爵士在放出消息之前离职的搬运杂役是可疑人士后，很多好事的嘴巴就聚在一起八卦起来，然后马上大家就整理出那人在温莎堡时的社交情况。

    八卦爱好者们通过不亚于专业侦探的敏感思维发现, 那位搬运剧毒物质的杂役好像和管理蒸馏室的女仆几次在一起说过话，于是立刻把这个关键的问题告诉了大管家。

    这时代蒸馏室属于稍微有点资产的中产阶级也必须的东西，因为商品经济还不那么发达，一些日常用品都是购买原料由仆人制作，比如蜡烛在买来时是成磅的白蜡和灯芯、肥皂是用油脂和碱，其他还有杀灭跳蚤臭虫的除虫剂、为金属器材做防锈处理的石墨保护层等等。一般人家的蒸馏室可能只有坩埚、炉子等简易器材，而皇家家大业大，温莎堡的蒸馏室就有一套完整的不输于目前专业化学实验室设备的器材，看起来像是炼金术师的工作室。

    前任蒸馏室女仆用新鲜玫瑰提取的纯露深得女王喜欢，但前不久她收到一位素不相识的亲戚的来信，对方在新大陆那边发了财，但不幸染上了恶疾，在重病弥留之际，那位富翁向律师安排好了后事，由于他已经举家搬迁到新大陆的种植园别墅生活，阿尔比恩这边的一间小房子和几块田地就只能丢下了，他翻阅族谱后，决定把它们赠送给远房表亲唯一的女儿，也就是前任的蒸馏室女仆。

    虽然她本人从未听说过有这样的富贵亲戚，但随信来的文书和找到她的委托律师可做不得假，她也就欣喜地辞职，去乡下继承亲戚遗留的家业，当一名悠闲的小地主了。

    也就是说，现在这位蒸馏室女仆是新来的，由于这个岗位的特殊性，只能招收具有一定药理专业知识的女性，这样的人通常是药剂师的女儿、曾接受过医疗知识学习的护士等等中产阶级家庭出身，大管家格兰维尔爵士本人是贵族，他和中产家庭几乎没有一点关系，所以也只能在专门的人才中介那物色。

    新来的这位蒸馏室女仆就是经过人介绍来到温莎堡，才上任工作了一个多月，平时中规中矩，看不出有什么特别的样子。但仔细想来，她的确有犯罪的条件，毕竟蒸馏室到处是烧杯烧瓶和盛放药剂的玻璃容器，假如她得到了偷运进来的浓硫酸，把它隐藏在自己工作间的药剂瓶里，那么谁也不会关注怀疑，也没有人能辨认满屋子瓶瓶罐罐都是些什么东西。

    伊薇特找到格兰维尔爵士的时候，他正在听一位仆人报告自己听到有关于新来蒸馏室女仆的小道消息。

    “费雪先生，我现在打算立刻去蒸馏室看看，可以请您一起吗？我实在不懂得辨认那种可怕的毒|药。”格兰维尔爵士看到她，眼睛一亮。

    “很荣幸能帮上您，不过我刚才听说了一个新的事情，现在看来，谋害女王的方法也许没有单纯泼硫酸那么简单。”伊薇特说。

    “还有别的更恶毒的手段？！我的天，还有什么更坏的消息，请一并告诉我吧，趁我现在还没昏过去！”

    “检查完蒸馏室再说吧，如果运气好，刺客还没来得及完成他们邪恶的计划，说不定马上就能解除隐患了。”

    他们带着几位孔武有力的皇家卫队士兵，严阵以待打开了蒸馏室的门，却见里面一位穿着保守黑裙的女士倒在地上，脸色发青，表情狰狞，眼睛口鼻都流出血迹，死状十分恐怖。

    “这是……巴拉兰小姐？！她昏过去还是死了？”格兰维尔爵士是位风度翩翩的贵族，第一次见到被人谋杀的尸体，惊慌地腿一软，马上被他身后的皇家卫队士兵扶住。

    “注意，这里面一切东西都不要动，保留证据！”伊薇特提醒了他们，然后面不改色上前翻看了蒸馏室女仆的眼睑和口腔，尽管身体仍然温热，可瞳孔开始扩散，表示她大脑已经死亡；眼睑口腔充血糜烂，黏膜出血形成“七窍流血”的症状，在常见的毒|药中，像是砒|霜的特征。

    “可能是砒|霜，巴拉兰小姐早餐是在哪里就餐的？”

    “我在食堂见过她，记得她吃的是水煮蛋和几片面包和熏肉。”一位男仆说。

    格兰维尔爵士也嘴唇发颤地向她介绍城堡内的情况：温莎堡的仆人食物统一供应，有专门的仆人餐厅，里面还配备了为仆人服务的仆人，所以从三餐下毒应该很难。

    “这里有两只杯子！”伊薇特扫视一圈，突然锁定了蒸馏室角落用以休息的小圆桌，那里放着两只椅子和两个茶杯，她走过去用手帕包着拾起来，却看到杯子使用过，底部残留有一点红茶，像是有两人曾坐在这里一起喝茶聊天。

    “根据红茶的香味损失情况……这壶茶泡好的时间应该不超过三个小时！”格兰维尔爵士身为王室大管家，对红茶和酒的品鉴都很有一套。

    急性砒|霜中毒从入口到死亡也就两小时左右，不过虚弱、失去意识什么的会更早到来，有的十几分钟就会陷入休克，如果抢救不及时很快将会死去。

    这样看来，蒸馏室女仆的死因很可能是下了毒的红茶，那么又是谁和她一起在两小时前一起享用茶点呢？

    伊薇特开始搜索室内的其他地方，蒸馏室工作台背后有高达天花板的一整面橱柜，里面陈放着大瓶小瓶用复古形状容器装着的药剂，介乎魔法师的工作室与化学实验室之间那种既神秘又科学的氛围。

    由于浓硫酸的性状她清楚，一种浅色的油状物体，她把符合特征的瓶盖都打开，往里面投入一小片木屑，很快找到了一个标本瓶大小的玻璃罐，里面残留的半罐淡黄透明液体将木屑很快变成了黑色的炭。

    蒸馏室内制备日常用品是不需要用到浓度如此高的强酸的，这直接证明了蒸馏室女仆巴拉兰小姐与这起案件存在关联，可惜她现在死了。以目前的状况看，最有可能犯案的是她的同伙，某人察觉到统领一切仆人的温莎堡王室大管家格兰维尔爵士似乎掌握了什么信息，开始清查运送危险的硫酸进入女王的度假行宫的刺客，于是抢在官方的目光即将注意到最容易暴露的巴拉兰小姐之前，下毒手谋害了她。

    伊薇特一边仔细查看各处可疑的地点，却始终没找到苯酚和最终的成品苦味|酸，但以蒸馏室的浓硫酸数量来看，强酸已经被消耗了十之八九，这就意味着巴拉兰小姐已经完成了炸|药的制备，成品极有可能被她的同伙带走了。

    她搜索到仍然散发着余热的壁炉，由于两三个小时没有添加新的柴火，炉膛内的火焰已经熄灭，程度上也吻合巴拉兰小姐喝下毒茶的时间。

    只是……

    她弯下身，从木地板上拾起几颗细小的晶体。

    是苯酚？

    她的同伙像是在炉子依旧燃烧时，在里面销毁了装过苯酚的砂糖纸袋，所以才会在地上抖落几颗苯酚晶体。

    不过这也情有可原，格兰维尔爵士放出消息是搜查夹带浓硫酸的刺客，也许她的同伙认为这边只知道这一个线索，为了避免真正的杀招被发现，他必须拿走和毁掉蒸馏室里能让人联想起苦味|酸的一切。

    可是那也有更好的方法吧？大管家的搜查很花时间，在得到消息的一刻全部撤离也不是难事，为什么要冒着危险杀人呢？闹出命案只会让温莎堡更加重视，在地毯式的搜查下，就算格兰维尔爵士不知道苦味|酸的存在，阴谋者也很难再做什么手脚，他把事情搞得这么大，反而让自己的计划陷入更加不利的状态，甚至女王抵达后听说行宫如此不安全，也很有可能取消掉原本的安排。

    更何况他还要提防万一杀人不成、或是巴拉兰小姐临死前弄出什么动静，种种不利因素加在一起，还不如一起撤离更加安全。

    除非……暗中隐藏的某些人仍然不死心，他们还有最后的计划。

    作者有话要说：　　感谢在2019-12-19 13:01:47~2019-12-20 13:52:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：覆年 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：冷冷林木 69瓶；felicitaso 60瓶；琬D 50瓶；c 31瓶；汪酱我可以！、不当萝莉好多年、木若青、芝麻小僧 20瓶；子不语 19瓶；sisi、子恬子晴 10瓶；鱼贝贝怡 2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第241章 第 241 章

    伊薇特正在思考着, 另一边格兰维尔爵士从被尸体惊吓的状态中恢复过来, 立马开始着手询问有没有仆人目击到大约两三个小时之间、任何从蒸馏室方向来或者去的人员名字，以及询问皇家卫队的军官, 温莎堡两小时前到现在是否有可疑人士离开。

    由于女王即将抵达，所有仆人之前都在忙碌地铺地毯、摆设鲜花、在古董家具上掸去不存在的灰尘，可以说到处都是来来往往的人, 而蒸馏室属于靠走廊尽头的房间, 无论谁要从那条走廊里出去或者进来，虽然未必能捕捉到他们进门的一刻, 可来去方向却很容易被人目击到。

    经过卫兵的报告，在蒸馏室女仆喝下毒茶至今的时间内, 温莎堡没有人离开。在这座要塞化的森严城堡, 既然皇家卫队都那么肯定, 那么凶手一定还在隐藏在内部。格兰维尔爵士更加仔细地审视手里有可能出入蒸馏室人员的名单, 而这份名单在一个个消息陆续传来，还在不断变得更长。

    “感谢您的帮助，费雪先生。经过这几天的事，尽管十分羞愧，但我只能判断现在温莎堡的状态不适合在近期作为女王度假的行宫, 更何况还有一位隐藏在暗中的杀人凶手随时将会暴起伤人, 为了宾客和女王的安全着想，我会劝说她改变计划，无论是去荷里路德宫、巴尔莫勒尔堡、奥斯本宫……哪里都好，等到女王抵达这里, 我将对她做出解释。

    这一切多亏了您，才能从丢失几瓶酒这样普通的小事察觉刺客的计划，请原谅我现在还有好多事情要做，等了结了这次阴谋，我必须要登门拜谢。”格兰维尔爵士说。

    伊薇特此时坐在凶手与蒸馏室女仆刚刚才坐过的小茶几面前，将自己代入凶手，思索阴谋者当时的举动和接下来的打算。

    另一杯红茶杯沿上有口红的印记，想必是巴拉兰小姐的那一杯，而她面前的这杯却没有，而且就连普通的嘴碰过的唇纹也都找不着，是被人小心地擦去了？

    之前她在进入房间的时候就发起过警示，现场得到了有效的保护，一些东西都没有动过，所以几乎可以视为凶手离开的时候是什么样子，那现在就是什么样子。伊薇特在观察到凶手杯子的异常后，包着手帕，试图去拿起那只茶杯。却突然发现了更多的疑点。

    那只茶杯的把手方向有些古怪。

    伊薇特试了下，虽然它方向向着正常的右边，但那更像是吃饭前餐具的摆法，倘若人在喝过这杯茶后，想要把它放回原处，这种正正经经的摆法就会让人十分别扭，必须要别过手腕才能够达到现在的效果。

    而且……

    茶杯杯沿有一条细细的茶渍，形状十分自然，并不像是人喝过后挂在杯沿的，更像是倒掉茶水后一滴残茶顺着外壁缓缓流淌下来。

    难道是凶手把药同时下在了两杯茶里？然后他故意没喝，让不知情的蒸馏室女仆中毒死亡后，他才倒掉了自己那杯茶？

    这有些说不通，在所有杯子里都下毒，一般是倒茶的人才会使用的方法，这样喝茶的人无论选中哪一杯都会中毒，蒸馏室是巴拉兰小姐的工作间，没有理由来访者反而泡茶招待她，更何况在她死了之后，凶手为什么要倒掉茶呢？既然已经做到了这一步，为什么不干脆洗干净茶杯，伪造出她是自杀的假象。

    刻意摆正的空茶杯、倒掉的毒茶、壁炉前的苯酚粉末、门禁……种种线索杂乱无章地在她脑中互相纠缠，忽然她灵光一闪，想起了一个可能！

    “咦，小费雪先生？”格兰维尔爵士正在对照名单准备问话，突然看到伊薇特从蒸馏室的试管架上取出三只试管，分别取了茶壶剩下茶水、有口红印疑似巴拉兰小姐使用过的杯子和另一只有些异常杯子的残液，一阵风似的跑了出去。

    ……

    在温莎堡内的马场上，兰开斯特公爵与尤利西斯并辔而行，这里四面空旷，没有人能悄无声息地躲在一旁，所以是秘密谈话的好地方。

    “……我有些奇怪？一定是你的错觉，亲爱的尤利西斯，我和你家的小兔子没有什么不可告人的秘密，最多只是在他遇到一点小麻烦的时候稍微帮助了一下，这微不足道的偿还不及他对我的救命之恩的万分之一……我敢保证，那些麻烦的程度不会超过我曾帮他买下画着他肖像那副油画……”兰开斯特公爵真诚地说，表情就像一位圣徒般纯洁无暇。

    “他肖像的油画？”也许是感觉到了骑手心态的变化，尤利西斯的马停下了脚步。

    “就是在皇家艺术学院展览会上……呃？”像是发现了某个关键节点，兰开斯特公爵语气一滞，随即又轻快地说，“不过那也不是什么大事，我只是想表示，你不要老是怀疑你忠诚的朋友。”

    “他肖像的油画。”尤利西斯重复，“你知道那是她。”

    “唔……”兰开斯特公爵懊恼地双手脱缰，按着自己的额头。那副画中的少女虽然和伊薇特现在的样子气质迥异，但他直觉告诉他就是同一人，再仔细对照五官后几乎可以确定了。

    以前他总是假装不知道，这样即使在监护人面前稍微纠缠她，也不会遇到太大的阻力，可惜今天说漏嘴了。

    “既然知道那是一位小姐，以后请注意自己的言行，我的意思是，你最・好・保・持・距・离。”监护人先生冷冷地警告。

    “……我发现圣灵也会犯错，他应该让手持炎之剑的拉斐尔去看住苹果树，而不是毫无作用地守在乐园的大门前，这样亚当和夏娃就不会犯下原罪了……现在k很可能发现了这个问题，于是现在我和那颗苹果间设置着k该死的首席战士米迦勒……”兰开斯特公爵碎碎念似地嘟囔着。

    这两人目标十分明显，马场边上伊薇特翻身骑上一匹马，脚后跟轻触它的肚子，马儿立刻跑起来，来到两人身边。

    “啊~亲爱的伊维斯，我和尤利西斯刚刚还在谈论你~”公爵一扫刚才的懊悔，露出了爽朗的笑容。

    “下午好公爵阁下但我现在有事找爵士先生！”伊薇特说话速度超快，并且非常迅速把几根试管递给尤利西斯，“爵士先生，可以尝尝看这里面哪些是有毒的吗？”

    “……”人形鉴定机无言接过，然后分别喝下了一点。

    “其他两支是普通的锡兰红茶，这支里面掺有砒|霜。”尤利西斯挑出的那支有毒的试管正是疑似巴拉兰小姐杯子里取出的。

    果然只有蒸馏室女仆喝过的杯子里有毒，而另一杯尽管无毒却被倒掉了，因为巴拉兰小姐根本无法在短时间内喝下两杯茶！

    在她死去前的蒸馏室没有第二个人，她其实是服毒自杀，只不过在死前布置了房间的现场，刻意摆上一只装过茶水的杯子，让人误以为她还有一位同伙，并且那人就在温莎堡。

    这样一来，凶手自相矛盾的举动也可以说得清了，很有可能他们如此大造声势地炮制命案，是为了将所有人的眼光都集中在城堡内！现在虽然还不明白他们的真实计划，但伊薇特想，再怎么千变万化也绝对离不开唯一能威胁到女王生命安全的炸|弹，倘若他们想要用爆炸袭击女王，除了温莎堡外还有哪些方法呢？

    “公爵阁下、爵士先生，女王总是乘坐王室私人列车出行吗？”伊薇特突然想起一个点。

    “一开始好像不是这么安排的，她通常使用马车，只是行李从铁路运输。先王倒是很喜欢，但她还是公主的时候就几乎不坐，今年年初似乎改变了想法，女王自掏腰包重新布置了车厢，由于改装提前完工，前两个星期圣詹姆斯宫突然来消息说，她会坐着王室私人列车抵达。”兰开斯特公爵回答。

    “内饰包括一些镶板、丝绒家具还有壁纸，女王把绿色的壁纸换成了蓝色。”尤利西斯微不可查地短暂凝视了她的眼睛。

    伊薇特知道，他指的是现任女王用含砷的墙纸让先王慢性中毒而死，所以她直到改装完成之前，都不会进去充满有毒物质的车厢。

    所以现在的情况就很明确了，一开始刺客也许计划在温莎堡制造爆炸案，炸弹毕竟是不会动的死物，必须事先知道目标计划才能准确定位布置。这次接见外宾的所有流程都经过排练，即使最近才混入王室仆从的行列，也可以得到最直观的讯息，知道社交场合中，女王要从哪里走，要经过哪些地方。

    虽然最终因为伊薇特的插手，第一计划破产，但随着女王改变了交通工具，他们现在有了第二个选择。

    同样是女王的必经之地，几乎没有任何卫兵把守，众人的眼光还都被吸引在了温莎堡……有什么比女王的私人列车即将经过的铁路更加方便的地点呢？

    伊薇特感到手有些发颤，她取出怀表，看着上面的时间。蒸馏室女仆喝下毒茶前，也许她的同伙就已经带着炸|弹撤离，她的死亡伪装浪费了太多时间，现在再不行动就来不及了！

    作者有话要说：　　感谢在2019-12-20 13:52:36~2019-12-21 15:57:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：子不语 1个；

    感谢投出地雷的小天使：子不语 2个；

    感谢灌溉营养液的小天使：弥郁 78瓶；二胖 30瓶；第二人称、木木酱 10瓶；丹娘 8瓶；大音、长风九转 5瓶；鱼贝贝怡 3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第242章 第 242 章

    这时候再去找格兰维尔爵士或者皇家卫队的长官说明情况实属浪费宝贵的时间, 必须尽快赶去顺着铁道迎面向火车来的方向追过去, 看能不能爬上火车停止它。

    伊薇特一眼就瞄中了公爵胯|下那匹栗色的骏马，它肌肉形状隆起, 四肢修长有力, 呈现标准的纯血竞速名马的外观。

    是匹快马, 如果用它说不定赶得上。

    “公爵阁下, 能借你的马用一下吗？详细事情经过以后再告诉你, 我现在只能说有人想要从铁路放置炸|弹袭击女王！”伊薇特不等他回答就开始拉过了马的笼头。

    “慢点慢点, 等我下来……”兰开斯特公爵本人对女王的安全不是很在意, 就算死了君主大不了再换一个，对他没有一点影响，只是伊薇特有些着急的样子让他觉得有趣，可惜旁边有一位刚刚警告过他的监护人在虎视眈眈, 否则他也许会忍不住戏弄一下。

    “我和你一起去吧。”尤利西斯说。

    他骑的是一匹普通好马，速度上是比不过真正的赛马的，二者用途也不一样，一般的坐骑都是日常使用, 赛马为竞速而生，骨骼较细肌肉发达, 在耐力和皮实程度上不如一般马，只是伊薇特自己体重轻，对赛马的负担没成年男子那么重，用来赶路倒也损伤不大。

    伊薇特想了想，正想要劝说他留下联系格兰维尔爵士, 用温莎堡内的电报专线询问最近的站点让他们阻止皇室列车通过，虽然时间上大概率已经来不及了，但总要尝试下。

    不料尤利西斯却让兰开斯特公爵去找温莎堡大管家，他自己则调转马头：“放心吧，我能跟得上。”

    伊薇特不再说什么，她骑上兰开斯特公爵新育成的名马，抓住一分一秒的时间，用力一夹马腹，风驰电掣般绝尘而去。

    尤利西斯取出一支注射器，从自己手臂扎进去，当活塞逐渐抽出时，玻璃管内出现了一些像是血清般的淡黄色液体，他将之注入马的脖子，一向温顺的代步马匹乌黑宁静的大眼睛立刻胀满血丝，唾液鼻涕不断从嘴巴和翕张的鼻孔中流出。

    随后，它像是疯了般甩开四蹄，用一种透支潜力的速度，尾随前一匹马奔去，速度上竟然与专业的竞速赛马不相上下。

    “刺杀吗？虽然我想不出，刺杀一个人形图章有什么意义……”兰开斯特公爵耸耸肩，骑上伊薇特来时使用的马，向温莎堡住宅那边行去。

    即使他不在乎主君的生命安全，但倘若女王安全回来后发现他没有把消息告诉格兰维尔爵士，落得被上流社会排挤，那么在很多事情上都不再方便。

    此时温莎堡外的平野上，伊薇特和尤利西斯一前一后，因为奔驰的马上风声太大，也无法交谈，所以他们沉默着一路沿着铁路疾驰。

    关于兰开斯特公爵刚刚自言自语的吐槽，伊薇特也在思考这个问题。

    自君主立宪后，阿尔比恩国王的权力大部分都移交给了议会，再也不是一言九鼎、大权在握的封建式君主，职责上大多仅限于外交和礼仪方面，就连自己要装修宫殿都要通过议会审议拨款。固然他们可以让人在上流社会不受欢迎，或是对某个首相不满就不配合他的工作，让其灰溜溜辞职，但这些都是间接施加影响，而不是直接就能按照他们的喜好任免官员，干涉政事。

    更何况这些场外的影响力也不是能滥用的，假如他们干了太多让议会不痛快的事，那么贵族们就会联合起来在议会通过更多限制王权的法令，最终也让国王更加不痛快。

    在这种情况下，刺杀国王也并不再是那么有利可图了。在封建时代，不耐烦的继承人可以通过这个方式得到一个国家，而现在仅仅不过是一个掣肘颇多的岗位，也就是说它的投入的产出不成正比，无法吸引太多有才能的人计划做这件事。

    无论在这个位面还是伊薇特原身的位面，不列颠群岛的国王在这个时代都遭遇过刺杀，但比起历史上谋朝篡位的阴谋和这时代东亚因为国仇家恨让一些有志之士不惜奉献生命策划的刺杀活动来，显得十分儿戏，其中一部分是想出名，一部分是精神不正常，还有部分则是不得志的政治团体借助刺杀宣扬自己的主张……反正都是一些奇怪的理由，而刺杀未遂的活动也极少被判处重刑，之前刺杀过玛格丽特四世的两三位刺客无外乎坐牢几年或者流放澳洲，反观饥饿的穷人偷窃面包反而能被处以绞刑，不得不说资产阶级制订的法规真是太秀了。

    想来这么硬核缜密的刺杀行动，在这个国家已经太久没有出现过，倒让伊薇特感到有些奇怪。

    蒸馏室女仆不惜自杀伪造假象都要掩护同伙顺利实施计划，究竟是为什么呢？如此的牺牲和决断，倘若不是理想信念的驱动，很难自愿做到这种程度。

    除非……

    伊薇特正出神地想着，突然细微的破空声唤回了她的神智，某种绝非子弹的物质从她脸旁擦过，衬衣领口有些湿漉漉的，一定是吊坠在流血。想来如果不是替身魔像扭曲了现实，让那种袭击她的不明物体偏离了目标，现在她很可能已经死掉了。

    她猛然转头看向那物体飞来的方向，那里是一片古老的密林。温莎堡历来就是王室领地和猎苑，民众在这里伐木和偷猎都是被严厉禁止的，所以一直保持着怡人的自然风光。但此时此刻，伊薇特总觉得那阴森的林中透出一种不祥的气息。

    她从口袋里取出一个鼻烟壶大小的玻璃瓶，将其弹入空气，只见水珠立刻发出了莹莹的微光。

    那是从组织申请的鉴定药水，她与阿尔托总警司调查寻星会的时候见他用过，如果某些地方不久前发生过超自然力量的扭曲，只要在短时间内涂上药水，就能吸收残余的灵力并发光。中世纪的猎巫行动中，曾用来鉴定判断巫师的咒具。

    阿尔托曾用它确定了占星家使用的书桌上有超凡力量残余，从而断定那是一起超凡事件，伊薇特看了觉得很方便，于是也在随后向组织申请了几瓶，现在派上了用场。

    刚刚袭击她的人是超凡者！

    伊薇特以严峻的目光看向尤利西斯，后者对她使了个眼色，自己拉动缰绳，转向朝着林中行去。

    她明白他的意思，尤利西斯让她先去追火车，而他则去处理树林里的家伙。

    ……

    在富丽堂皇蓝色与金色色调的车厢内，玛格丽特四世女王正在阅读文件。这些文件按照重要性、保密等级装在不同颜色的盒子里送上来，比如红颜色的装着电报或者外事处的秘密报告、黑颜色的装着议会的文件，她每天都要亲自阅读多达四五百封文件或者书信，至少也是三四小时的工作，就连度假也无法幸免――这部分是她从圣詹姆斯宫带来的，处理完后会用火车送回去，当然每天也有新的盒子坐几小时火车从伦敦过来找她。

    有一部分是大使和地方长官的信件、宴会邀请之类，她可以口述让秘书女官回复，这部分已经做完了，但任命书以及保密程度高的那部分文件需要她自己签署，所以她屏退了侍女，目前这节车厢就只有她一人。

    在私下的时候，玛格丽特四世脸完全冷了下来，她嘴角形状本来就有些下垂，无表情的时候看起来冷漠阴沉，当她幼年时候第一次骑着小马出现在公众面前时，就有花边小报谈论过这个问题。

    “年仅8岁的玛格丽特公主看起来十分严肃庄重，完全是一位成熟的小大人，我们有理由相信，她将来一定会成为让民众敬仰的优秀主君……”

    然而事实是一张冷淡的脸对她的工作没有半点好处，倘若她不笑的时候，总有人认为她心情不好或者干脆在生气。

    想想看，大多数被她接见的人大概也是一生中唯一一次见到国王的机会，人们不会了解她，所以她必须一直笑盈盈地，否则那人就会惴惴不安，不停琢磨自己是不是在某些方面得罪了她。同样剪彩、揭幕什么的公众活动也一样如此，她要不停地微笑，往往一整天下来脸部都会因为虚伪的假笑变得僵硬。

    所以玛格丽特四世格外珍惜独处的时间，在这些时候，她才能够卸下伪装，重新回到那个表情冷冰冰的、但却十分真实的她。

    然而没过多久，女王的脸部表情管理再一次被突发事件给破坏了。她低头看文件的时候，突然听到玻璃窗有人在轻轻敲动，一抬头却看到一张倒挂着、正对她挤眉弄眼的脸。

    那张脸有些眼熟，女王优异的记忆力让她想起，她父亲咽气当晚那天的夏洛特王后舞会，她似乎见过这个人。

    只是他为什么会突然出现在自己的火车顶上？

    作者有话要说：　　维多利亚女王遇到过8次刺杀，其中有个人在她下车时用拐杖猛敲她的头，还留下了疤，也是唯一伤到她的，结果也只是被流放，那人还在澳大利亚变成了富翁，留下相当于现在两千多万的家产

    “超过40先令的盗窃一般都可以判处死刑。有人因为盗窃一顶帽子、一块手绢、甚至一片牛肉而被处死。1801年，13岁的安德鲁・布朗宁因为偷了一个调羹而被绞死。但是，即使布朗宁这样的案件也不是最悲惨的。7岁的小孩都有被处死的。在这种情形下，许多原告不愿意起诉，许多陪审员拒绝定罪。他们抓住任何可以挽救被告的法律稻草。如果被指控是盗窃，陪审团可能做所谓“尽职的伪证”。他们假装被盗物品的价值不值40先令。”

    另外法庭可以修改把死刑改为流放

    “在1826―1835年间，有11305人被判处死刑，但真正执行的只有514人，占454。”感谢在2019-12-21 15:57:14~2019-12-22 18:34:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：雨碎泠泠、忍冬侍 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：as 60瓶；子不语 10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第243章 第 243 章

    尤利西斯走入幽暗的林中，这里异常安静, 凝神细听甚至能听到树叶坠地的声音, 由于他的进入, 枯枝被踩踏折断的脆响异常明显。

    并非没有动物，但无论是林间的鸟儿、松鼠还是草丛中的野兔, 都安静地借助地形隐藏自己，只在陌生的访客进入时才转动着脑袋，宛如向日葵追逐太阳似的目送他的身影。

    倘若有谁能完全察觉这些动物反常的举动，一定会产生一种毛骨悚然的感觉, 仿佛自己变成一只飞蛾, 无知地被困入蜘蛛精心布置的陷阱里, 那一只只动物交错的视线便是九曲回环的蛛丝，一旦黏在身上就再也无法逃离。

    然而莽撞的猎物对近在咫尺的危险却丝毫未觉，疏于防备的样子让布下落网的人几乎想要发出窃笑。

    “就是这里……再进来一些……”

    “先是食道……接下来是胃袋……最后再来到肠子……”

    一个声音一直在尤利西斯脑海中盘桓不去, 呼唤他往里，再往里，一直向前走。不是由耳朵听到, 而是直接映射在脑中, 有人在以心灵连线向他传递信息, 而且内容断断续续、十分不连贯, 就像一个太久没有与同类交流的野人, 或是正牙牙学语的孩子。

    终于，在他跨过一根被雷劈倒下的大树后，在密林深处, 他看到一个人――或者说一个曾经是人的玩意。

    那人身体岣嵝萎缩，整个脊柱像煮熟的虾米一样弯折紧贴腹部，而且极度消瘦，血肉几乎只剩下一层皮膜蒙在根根突出的肋骨上，并且在最后一节结束时急剧收缩，就连腹部的内脏似乎也不翼而飞，完全凸显了腰椎的形状。而他手脚则有十几只，而且大约只有拇指粗，却有差不多七八米长，关节也反折了过去，就像一只变异的长脚盲蛛。

    他一根肢体持一面小镜子，剩下的则攀爬在一颗树干上，保持正常人后背的角度，反折过来的脑袋上七八只大大小小的古怪眼睛一起转动着盯着来人。

    “弗兰克拿到了宝贝……弗兰克要完成交易……宝贝是弗兰克的了……”

    不成调子的心灵讯息这么重复着，与此同时，三名脸色青灰木然的中年男子仿佛受到无形操纵，用一种手脚发硬的姿势从密林的树后走出来。

    这个家伙有些古怪，尤利西斯想。

    如此非人的外型，毫无疑问绝对畸变了，但通常情况下，畸变到这种程度的怪物已经完全丧失自我，成为承载古神意志的工具，或者充满强烈破坏欲望和扭曲思想，按照眷族那种超出人类头脑所能理解的目的和方式制造一些可怕的惨案。

    然而这个怪物却仍然保持着一定的逻辑思维，它知道自己的名字，似乎还准备履行与某人的约定，并且懂得把敌人诱入林中，避免自己恐怖的外型被凡俗之人目击……这一切怎么看也不像是失去理智的畸变怪物能做到的。

    “密警……死……弗兰克需要宝贝……”怪物口一张，吐出一片粘液形成的漆黑虫群――就是刚才袭击伊薇特的物质，只是从单纯的发射改变了形态，它们甚至可以拐弯、盘旋、追逐，没有人想知道一旦肉|身接触了这种物质会发生怎样的后果。

    仅仅在一瞬间，虫群就完成了分组包抄，阻断了来人的一切退路，然后向下急速俯冲。

    ……

    就在几分钟之前，伊薇特和尤利西斯分开后，没走多久就看到铁轨下有新翻动过的土壤，垫着枕木的碎石有几块甚至被掀到了铁轨上，想来一定是这里没错了。

    这个时代还没有遥控装置，假如人为引爆，她已经随时做好准备熄灭引信药，就算有人用拉响暗线的方式引起爆炸，也只会发现不巧遇到了哑弹。不过苦|味酸遇到压力就会产生反映，引起第一件苦味|酸爆炸事故的印染工正是因为铁锤的撞击压力使它被引爆，伊薇特原身的位面，1917年的一战时期发生过两艘船在港口相撞，引爆其中一艘船上的苦|味酸，使得多达2000当场死亡、9000多人受伤的哈利法克斯大爆炸事件。因为苦|味酸的敏感度太高，受到十公斤的压力就有三分之一几率爆炸，与铁器皿混在一起，还能进一步提高感度，以至于事故频发，一战后各国就纷纷抛弃了它。

    特殊的性状使得它可以作为一种十分有针对性的杀招，火车经过时的重量想必已经足够让埋藏在铁轨下精心布置的陷阱生效。

    她刚下马准备去移除炸弹，由于全神贯注地注意着身边的能量波动，避免可能埋藏的引线，她注意力高度集中，于是几乎是立刻就发现了铁轨在轻轻颤动。

    程度非常细微，就像风中飞蛾的触须抖动一样微不可见，但还是被她捕捉到了。

    车来了！

    伊薇特当机立断，立刻放弃眼前的陷阱，翻身上马向火车来时的方向冲过去。

    幸亏这个时代火车速度并不快，一旦快起来，剧烈抖动和噪音几乎是一种折磨，女王的私家列车为了舒适和安全起见，比别的列车开得更慢，所以她有足够的时间去阻止它。

    尽管如此，伊薇特也不能把时间浪费在“说服”荷枪实弹的皇家卫队上，于是她选择刷脸卡，试图从在夏洛特王后舞会上见过她的女王那入手。

    于是就有了女王抬头时看到的一幕。

    在玛格丽特四世记忆中，伊薇特的脸和她的事情纷纷开始对上号，好像之前就是这个人，他是莱恩娜的同事，之前莱恩娜提出需要她签署一份文件，为她们那边的人掩盖一次发生在船上的超凡事件。

    不过那人提交来的报告却让玛格丽特四世记忆深刻，他竟然只从报纸的交易讯息就推断出阿尔比恩在研制一种全金属的蒸汽铁甲舰，用以取代现在的木制风帆以及混合动力的军舰，一开始看到他的信时，玛格丽特四世几乎吓了一跳，以为本国的军事机密已经天下皆知，幸亏是虚惊一场。

    他现在在做什么？好像是在向自己传递什么讯息，只是蒸汽机的轰鸣以及铁轨轮子的震动声太大了，他显然不想惊动谁，现在他说什么，自己也听不到。

    伊薇特显然也看到了女王脸上的困惑，她向玻璃呵气，然后飞快在上面写反体的字：“停车，前面危险！”

    就在这时，“相位魔女”莱恩娜端着茶盘出现了，她从茶水间那节车厢走来，角度只能看到玻璃斜面，也就无从得知上面的字体，她只知道一个黑影趴在玻璃上，像是要对女王不利。

    于是下一秒，茶盘上的杯子化为淡淡的虚影，向挂在火车上的刺客飞去。

    看似十分儿戏，但假如要把这杯子当做随手掷来的无害物件，那无疑要吃大亏。“相位魔女”莱恩娜的能力与空间有关，她能暂时让自己可以触摸和抓起的东西（无法拿起的气体和流质不行）短暂被投射到另一个位面，成为淡淡的虚影，与这个世间一切东西都不产生交集。所以这个茶杯会毫发无损，像穿过真空一样穿过火车的车厢和玻璃，然后在她精准的控制下，当杯子和刺客的位置重合的那一刻，它又再度将从异空间返回。

    具体是血肉挤压瓷片，还是瓷片挤压血肉，那就是一个哲学问题了，但体内遭受这样比成年男子拳头还大的茶杯范围的破坏，几乎任何超凡者都会当场失去战斗力，甚至立刻死亡，就连伊薇特此前遇到鱼人那种超强防御能力的类型也无法幸免，毕竟这是空间的法则之力，当某种异物突然和血肉之身重合，一片树叶又与一块刀片有什么区别呢？

    幸亏此前伊薇特从尤利西斯那得到了女王身边守护者也是超凡者，而且是一位强大又特殊的超凡者的讯息，她没有把任何异象掉以轻心，否则就算替身魔像帮她避过这一劫，也会承受不住巨大的瞬间伤害直接毁掉。

    她以一种违反力学原理、足让牛顿爵士揭棺而起的姿势灵巧避过了飞来的茶杯，与此同时，女王的呼声也随即响起。

    “莱恩娜，他是你们的人。”

    ……

    “引爆的机关在哪里？谁派你来的？”密林内，尤利西斯再一次试图拷问被他捉住的敌人。

    委顿在地上的男人虽然仍旧体型上有些古怪，但已经大致恢复了人类的样子，蜘蛛一样的多足消失不见，他在用尽能力仍然落败的时候，选择使用了他手中的镜子，他的宝贝，一件随着教廷的分裂早已失落了数百年的古代遗物。

    这件古代遗物能将使用者的腐化畸变程度转移到另一人身上，但使用者会很快再度陷入丧失理智的危险中，并且越来越快。教廷最早在一个异教隐秘寺庙里得到这件古代遗物时，有部分研究者认为终于找到了对抗畸变的利器，后来酿成了一系列的惨剧，也抹杀了好几位曾经意志坚定的审判官，才终于认识到这是一件极度危险的东西。人们自以为是在利用它，其实却是被它利用着传播疯狂，就像梅毒把自己从三天就能致人死亡的猛毒改造成更加“温和”的慢性病，不是因为仁慈，而是借助这种方法，它能杀死更多的人。

    这件古代遗物本早已被封存，但在末日之钟背叛时不知去向，现在竟然出现在这怪物手中，结合他之前所说的“弗兰克拿到了宝贝……弗兰克要完成交易……”，几乎可以确定，这又是一起教廷的黑暗半身们炮制的阴谋了。

    作者有话要说：　　感谢在2019-12-22 18:34:10~2019-12-23 17:47:21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：皮这一下你很开心咯 73瓶；天之宠儿 60瓶；听说我又out了、想吃班戟 30瓶；镀金礼花 23瓶；小黑屋 20瓶；唯星无月 15瓶；@酱 10瓶；渣冬 3瓶；41342139、慧无伤 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第244章 第 244 章

    在将高层源质的腐化之力通过镜子转移给尤利西斯后，蜘蛛怪人孳生的多足脱落, 尽管仍然很瘦, 但血肉已经肉眼可见在增加, 其外型也从违反常理的怪物向饥荒年间的饿殍过渡，虽然走在路上仍然会引人侧目, 但畸变的可怖外貌渐渐恢复了人类的样子。

    这一切都是建立他将自己的畸变度通过镜子输出后带来的效果，他有特殊的维持理智的方法，所以内心的腐化程度高的惊人，这镜子在以前的人手中只被当做一种维持理智的辅助道具, 在他这里却能够作为致命武器使用。即使高他好几个层面的能力者, 吃下如此海量污染度也必将变为怪物――倒不如说, 对源质越高的敌人越有效，因为高层源质本就在疯狂地边缘苦苦挣扎，哪怕一根稻草的重量也足以压垮他们。

    然而事与愿违, 本以为应该陷入疯狂的对手却好端端站在他面前，仿佛没有受到丝毫影响。

    “引爆的机关在哪里？”对方再一次重复。

    “不……我的宝贝……不会失效……假的……假的……”

    畸变是能力的增幅器，蜘蛛怪人从畸变形态恢复人形后, 能力也随之下降, 似乎失去了大范围心灵连接的能力, 他第一次用喉咙发音, 只是他的唇舌有些不听使唤, 就像是喝醉酒的人一样大着舌头。

    尤利西斯皱眉，他可以感觉到蜘蛛怪人会恐惧，但像是有严重的精神疾病, 因而无法理解别人讲述的内容，只是一味地用浑浊不清的吐字方式自说自话，而且他的表情动作和语言都带着某种无意义的、 混乱而歪曲的失序，有些类似因长期酗酒损害神经的人，四肢长期震颤，无法准确控制自己。

    而蜘蛛怪人的严重程度比他所见过的所有酒精中毒者都强烈。

    但为了判断敌人是否在装傻，他给蜘蛛怪人注射了肾上腺素等一系列清醒剂，然后开始逼供。从一根根捏碎手指的关节开始，到后来像是拧毛巾似的将他前臂扭成麻花状。由于被注入清醒剂的关系，蜘蛛怪人都无法痛得昏迷过去，只能发出仿佛被掐着脖子的尖细惨叫，然后絮絮叨叨说着一些不知所云的胡言乱语。

    “在弗兰克脑子里……它蜷缩在那里……弗兰克能看到……它一直在那……已经快吃光了。”蜘蛛怪人如受伤的野兽般呜咽抽泣，“弗兰克的头不太对……痛……弗兰克要死了……要死了……”

    听觉性失语症――听力没问题，却无法理解语言的内容；传导性失语症――能自说自话但逻辑混乱，不能准确表达自己的意思；运动性失用症――无法执行他想要做的动作……

    短短几分钟的接触，尤利西斯就从这个人身上发现了如此多的的异常，而他此前究竟是如何策划袭击女王的细致计划的呢？

    他忽然意识到，刚进入林中时，那些窥视他的动物，以及蜘蛛怪人身边三个人类的普通人。就在之前的战斗中，三名□□纵的人类已经作全部死亡，现在由于蜘蛛怪人恢复凡人的形态，那种心灵连线能力也随之消失，原本异常安静的森林有了鸟儿振翅的鸣叫的声音。

    莫非这个蜘蛛怪人的其他身体机能极度衰退，已经无法听、说和阅读，他此前依靠的是□□纵的人类，用他们的眼和身体感受事物，然后通过心灵连线直接加以理解？这样城堡里的事情也能够说得通了，那些参与阴谋的本就是被他控制的凡人。

    很奇怪，非常奇怪……

    畸变的人中，在变化的初期，感官和理智都会同时出现问题。那面古代遗物的镜子固然可以转移畸变影响，也仅仅是征兆发生的初期才行，像蜘蛛怪人落到如此严重程度地畸变，早已不应该能凭借自己意志使用镜子。但这个人却像是有意控制了污染的范围，把受影响的部分限制在感官和感觉层面，内心的理智却没有受到很强烈的影响，这十分罕见。

    就在这时，火车的轰鸣从远方传来，受惊的群鸟像是察觉到了危险的来临，不约而同扑棱着翅膀，从森林中腾起逃离。

    “咳咳……车来了……弗兰克完成了约定……秘警……bang……”蜘蛛怪人的表情十分奇怪，因为痛苦，脸部肌肉扭曲震颤，即使严重受损的神经不能做出人类相应的表情，可他眼睛里却流露出复仇的快意。

    他理智仍在，知道自己被施加的酷刑，现在终于顺利表达了内心的怨恨，即使他会被杀死，而眼前这名仇人的同伴也将与他一同陪葬。

    他很得意。

    ……

    女王制止了莱恩娜继续攻击的意图，然而火车每分每秒都在向前进，不知不觉已经快要到伊薇特发现土层被挖掘过的地段了。

    “详情以后再说，前面埋了炸弹，快让司机停下！”

    玛格丽特四世明白特殊使命局是自己的盟友，也不多话。

    “莱恩娜，你和费雪先生一起去吧，为了以防万一，还请带上我的信物。”女王取下她来时带的帽子交给二人。

    于是莱恩娜和伊薇特从女王的车厢中飞快向车头的方向赶去，她们都不是普通人，因此在飞驰的火车上也如履平地，倒让沿途的皇家卫队士兵们纷纷侧目。

    那不是女王的贴身女仆莱恩娜吗？为什么她提着裙子跑得这么快？还露出了脚脖子……真是不成体统！还有和她一起跑的少年又是谁？

    不对……天呐，他是从女王车厢里出来的！上车的时候有这个人吗？他究竟是什么时候上来的？难道他从一开始就在？！

    那个冷淡的冰山女王竟然在自己车厢藏了人？！

    想到这里，士兵们面面相窥，他们认为自己很可能发现了什么不得了的皇家机密。

    当伊薇特和莱恩娜来到车头时，只见几位操纵火车的家伙正在哼着歌快乐地往锅炉里加煤，伊薇特一把就抢过一个人的铲子，飞快把烧红的煤炭扒拉出来。

    “停车，前面有危险，女王命令赶紧停下！”

    莱恩娜这位贴身女仆的话，他们还是深信不疑地，于是纷纷停止了加煤的动作，其中一位员工开始拉身侧的一根绳子，然后火车发出一种靠站前的尖锐鸣笛声。

    然而等了几秒钟，列车仍然没有降速。

    “为什么炉膛都空了，车还是在前进？”伊薇特眼看火车向死亡陷阱步步逼近，有些着急地问。

    “先生，因为锅炉不是那么快就能冷却的，而且这么大的车体也有惯性，即使停止加热也会往前滑行很长一段路程，真正紧急停车需要车尾的制动员。我刚才鸣笛示意，他听到会立即扳动闸把，使整列火车停下。”

    事实上制动装置也是才发明的新玩意，前几年火车根本就没有，只能靠惯性和人力停车。要停靠到站时，司机就将锅炉熄火，使火车依照惯性滑行减速下来，然后在车上吹响哨声，全车的男乘客需要跳下仍在缓慢移动的列车，齐心合力将车拉停。

    这几年由于制动装置的研制，总算男士们免于这项辛苦的劳动，不过制动装置不能装在车头，不然后续车厢撞上来容易使车侧翻，由后部刹车使得火车受到拉力就安全许多。

    但毕竟这装置经过时间的检验不太久，有时候容易出故障，又过了十几秒，司机仍然没观察到制动装置生效的迹象，只能遗憾告诉伊薇特，很可能他们遇到了一些麻烦。

    莱恩娜在背后轻轻戳了戳她，相位魔女倒是不担心爆炸，到时候她把三人往另一次元一丢，怎样的爆炸都无法影响到她们，只不过车上的其他人就很难获救了。

    伊薇特没有领受她的暗示，拿上女王的帽子就跳到车顶上，然后一路向后飞奔，沿途车厢的卫兵们都仰着脸，目瞪口呆地看着这个胆大妄为的家伙行云流水般跑到车尾一跃而下。

    当伊薇特到达制动室，发现那位苦逼的制动员正满头大汗和一个断掉的手杆较劲。

    给火车刹车是体力活，需要大力扳动制动杆闸把，让闸瓦慢慢压到轮子上，用增加摩擦力的方式让轮子停止滚动，刹车的时候火花四射，十分刺激，也许是今天没等完全减速就开始刹车，才使得扳手损坏。

    “让开，让我来！”伊薇特一把推开他，蹲下去就握住只剩短短一截的制动杆，暗中运转超凡能力。

    随着巨大的铁轮摩擦声，以及炫目的火花，火车终于渐渐停下了。

    “圣灵在上……先生，您真是位大力士！”制动员看着只有他一半粗细的雪白手腕轻易就扳动了让他无可奈何的装置，简直惊讶地不知道该说什么好，他在赞美后又随即开始抱怨起来，“列车长不知道在做什么，明明没有完全减速，却让我停车，真是强人所难……”

    伊薇特没有多做解释，拍了拍他肩膀：“一会休息的时候去喝一杯压压惊吧，我敢保证，你待会需要这个。要是再前进那么几百米，今年所有人都无法回家过圣诞节了。”

    作者有话要说：　　感谢在2019-12-23 17:47:21~2019-12-24 17:39:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：pathqueen 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：弥郁、刺猬爱吃红枣 20瓶；今时月、古兰、漫步乱游 10瓶；南有嘉鱼 7瓶；唯星无月 5瓶；闲人闲心 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第245章 第 245 章

    随着轰隆隆的火车发出巨大的噪音并缓缓停下, 也没有传来任何爆炸声，尤利西斯松开手，任手中的断肢滑下, 重重掉落在铺满落叶的林间空地。

    生成和湮灭是这个世界上永恒的游戏，自然界存在某种双重性，它有时是艺术家，用出神入化的笔触描绘着宏伟的画卷, 它将沸腾的岩浆凝固为“巨人之路”、抬升雪白的石灰岩铸就圣洁的山峰、在夜幕上拖曳着绚丽的极光……而有时它又是恶作剧的孩童，毫无理由地转眼就将这些稀世珍宝悉数毁灭。

    尤利西斯身上偶尔也会体现这种双重性, 他在绝大多数时候都是艺术家，对于人和人创造的一切, 他无疑是喜欢的, 但那种喜欢很少针对于某一个体, 就像诗人歌颂一片美妙的薰衣草田，他必然喜欢这种香气馥郁的植物, 然而他也并不觉得自己进入田中享受宜人的大自然, 同时踩踏毁坏掉一部分有什么问题――只要程度不是很严重的话。

    诗人不会为鞋底黏上的是这朵花还是那朵花而纠结，对于花本身来说，这是一种公平又有些残酷的心态。但就在刚才, 尤利西斯看到了蜘蛛怪人眼中复仇的快意, 突然内心被孩童的一面占据。

    他像是捉住讨厌的虫子似的, 面无表情地一点一点将它的肢体扯了下来，这一切只是因为他毫无理由地想要那么做，而不是平时的“应该这么做”。

    艺术家是逻辑理性的一面, 孩童则是混乱无序的一面，随着火车的停下，他罕见的孩童面渐渐退去，看着自己手中支离破碎的人类肢体，艺术家的一面又回到了他身上。

    即使花中有一部分腐败的感染源，诗人不会因此憎恨某朵花，除掉它也是一种理所应当的中性行为，是为了整个花田的健康。

    他本不该有憎恨。

    尤利西斯一瞬间有些迷惑，但他马上把注意力移到尸体上。

    幸亏头还是完整的……尤利西斯捧起完好的脑袋，轻巧而小心地打开了头盖骨。

    颅腔里是一颗显然病变的大脑，它的灰质部分展现了各种各样的怪异形貌――有的长出了像是密集蛆虫般蠕动的肉芽，有的如海绵蛋糕般疏松多孔，有的则像是石榴子房似的由一簇簇半透明的水泡占据……然而它的病变区域却集中在某些区域，比如额下回后部的运动语言中枢、颞上的听觉语言中枢、额中回后方的书写中枢等等……

    关于人格、记忆、思考的部分却仍旧保持正常脑灰质的形态。这让尤利西斯想起了轮船底部被划分为一格一格密封的隔离舱，这种具有创意的发明让船只在某一部分被炮击穿透后，海水也只会灌入其中的一小格，使得船不会因为一点小破损就沉没。

    看来最近流行的对大脑区域进行功能性划分的“颅相学”尽管存在很多谬误，但仍然为有心人提供了思路，使得他们把类似的原理用在了探索超凡领域上。

    这可不太妙，不知道前阵子丧仪女士在欧洲大陆探听到，关于某些超凡者秘密社团近来涌现出好几位高阶成员的消息是否与这存在联系。

    但愿不是吧。

    ……

    铁路上，玛格丽特四世的皇家列车已经缓慢后退了很长一段距离，车上的士兵们统统严阵以待，一部分守卫在女王的车厢附近，一部分往前面排查可能存在的危险，还有两匹骑马的斥候早已扬蹄消失在温莎堡和之前经过的车站方向，他们将通知更多的大部队前来处理这起险恶的阴谋。

    在女王的车厢中，伊薇特与相位魔女莱恩娜同样随时警惕着不死心的敌人随时来犯，十几分钟后，一小点刚刚从铁轨下挖掘到装置中的黄色粉末被呈了上来，无论玛格丽特四世还是莱恩娜都好奇又敬畏地看着被伊薇特描述成魔鬼般可怕的物质，但不管怎么看，它也只是一堆颜色明黄鲜亮，似乎毫无威胁的染料粉。

    “究竟是不是费雪先生提到那种东西，我放在别的空间试试就知道了。”莱恩娜说。

    她发动了能力，小心地移走了一指甲盖的粉末，并把一根点燃的火柴的虚影与它相撞。

    随即，像是虚空上演了无声的动画，那根火柴竟然瞬间消失了。

    “它……它真的爆炸了，火柴被掀飞到了很远的地方！真是想不到，这么一点点粉末，造成的气浪竟然和一颗手|雷差不多！”莱恩娜惊异地说。

    “因为这种物质的爆炸力度是黑火|药的一百倍，把这一指甲盖换成一百倍的黑火|药，也足够填满一颗手|雷了。”伊薇特说。

    “真神奇，那么是否它可以作为新的军火原料使用呢？”玛格丽特四世急切地问，比起自己的安危，她竟然首先想到的是这个。

    “唔……我想很难。”伊薇特记得前世一战时，英国就很不接地气地采用了苦味|酸作为弹|药，然后在日德兰海战中被德国暴打。

    作为有着悠久传统的老字号海上霸权国家，当时皇家海军实力可以说当之无愧的世界第一，德国海军密码都被破译了，英国参战舰船数量还比德国多一半，最后损失的船只和人员竟是德国的两倍，也幸亏英国家大业大，德国打不起消耗战只能溜走，毕竟新兴国家本钱薄，这样的大胜多来几场，德国海军很快就会一艘都不剩，胜利走向灭亡。

    关于日德兰海战大爆冷的原因，后来德方指挥官希佩尔评价：“仅仅是因为他们炮弹装药的糟糕品质才从灾难中拯救了我们。”

    尽管苦味|酸看起来参数十分美好，黑火|药的100倍、tn|t的10倍，但毕竟太过于敏感，炮弹出膛受到的撞击就引爆了穿|甲弹内部的填药，让英军的炸弹比引|信更早起爆，在飞行的过程中就成了烟花，而不是德军那样稳定在命中船只后才爆炸。

    这致命的缺陷只能在大量实战中得到验证，伊薇特只能详细地向兴致勃勃的女王解释，关于苦味|酸为什么无法作为合格的弹药，还在纸上做了示意图。

    原本这要直到将近一个多世纪后，由皇家海军交上一笔昂贵的学费才能搞到的知识，现在轻而易举就让阿尔比恩的统治者得到了如此重要的消息，光凭这一点，倘若以后仍旧发生世界大战，恐怕历史都要为今天短短几分钟的谈话所改写。

    “那你又是如何知道刺客的阴谋的呢？”女王露出她能展现最和善的微笑，向伊薇特问。

    伊薇特缓缓把她在温莎堡的所见所闻叙述了出来，从格兰维尔爵士拜托的葡萄酒失窃案，到花圃中致使丁香枯萎的玻璃碎片，再到被浓硫酸腐蚀的瓶塞，然后则是蒸馏室死去的女仆和疑点颇多的杯子……

    伴随着她的讲述，玛格丽特四世的表情戏剧性地变来变去，一会吃惊地捂着嘴，一会恍然大悟似的微微点头，虽然每种表情的幅度都很小，可她脸上虚假的微笑早已不翼而飞，伊薇特总觉得现在有些像是“三无”属性女王才是真实的她。

    女王陛下她穿哥特女仆装一定很好看――一个大不敬的想法在她脑子里冒出来。

    “你的智慧是议会诸君欠缺的，真可惜你是一位有着超凡能力的巫师，凡俗的荣誉与权利恐怕也不是你追求的……尽管如此，我还是想冒昧地问，倘若你愿意也有时间，是否乐于接受一个议员头衔或者政府职务，为这个国家提供你的才智呢？”

    “啊？”伊薇特有些惊讶，没想到女王会提出这种询问，“不不不，我觉得这有些不太合理，这样突然地……”

    “挫败叛党的密谋，拯救一个国家的君主，并且提供了几次相当关键的国事建议，我认为理由非常充分。”

    “不。”这次倒是莱恩娜和伊薇特一起开口了。

    “女王陛下，我们的工作内容不适宜公开，倘若被有新人打听到，知道费雪先生的真实身份，很有可能将为他带来危险，下次倘若针对他进行突然袭击，毫无准备下，即使是超凡者也很容易受伤甚至殉职。”莱恩娜解释到，伊薇特在一旁猛点头。

    “是这样吗……”玛格丽特四世失望地说，现在君主权力也不是那么大，倘若要空降提拔也必须给议会一个说得过去的理由才行，不过她随即又想起什么，“那么这样吧，我册封你为嘉德骑士团成员怎么样？”

    在正式场合提起嘉德骑士团，通常在前面要加上“最古老的、最高贵的”这个形容词，是现在存在的勋章骑士中历史最悠久的，最早要追溯到中世纪承袭亚瑟王的圆桌会议，尽管和尤利西斯的阿尔比恩帝国骑士团勋章一样，现在都被称为爵士，但这就像八旗的正黄旗和什么镶蓝、镶白旗的区别，嘉德骑士团妥妥的正黄旗亲信，成员大多是尊贵的王室和头衔长到自己都记不清、需要翻书才能准确念完的古老贵族后裔。

    “册封骑士不需要议会说三道四，唯一的标准是我的意愿。”女王狡黠地笑到。

    作者有话要说：　　大家圣诞快落鸭~

    感谢在2019-12-24 17:39:49~2019-12-25 18:41:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：辂尘_piua、pathqueen 1个；

    感谢投出地雷的小天使：yhbcyx 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：素素 34瓶；墨燃 29瓶；南湘子 20瓶；空雷、辂尘_piua、第二人称、微生物 10瓶；阿扬、喵喵喵 5瓶；秦月晴 2瓶；枕岫 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第246章 第 246 章

    嘉德骑士？这也太……

    伊薇特陷入懵逼中, 平心而论，她在去年的社交季见到诸骑士团成员们穿着传承了数代的荣誉服饰，在街道上盛装游|行时, 内心还是很憧憬的。这个时代本就处于古代与现代社会的分界点，而那一刻就仿佛是古典时代以一种最完美的面貌向她转身挥手，还有什么比城堡、公主、骑士与剑的故事更能调动一个人的浪漫情怀呢？

    倘若是阿尔比恩帝国骑士团那种稍微低调一点的勋章，伊薇特说不定会欣然接受, 但那毕竟是嘉德骑士团，往上追溯那就是亚瑟王的圆桌骑士, 除开外国君主和王室的荣誉头衔外，正式成员人数限制在二十多人, 只有老成员去世才有新成员能占据他的位置。

    “这会不会太突然了……”伊薇特可以想象, 她要是突然被授予嘉德勋章, 不知道多少羡慕嫉妒恨的眼光会充满探究地窥视自己，研究她“成功”的秘诀。

    “一点也不, 明天的6月才是嘉德授勋日, 在那之前，我们有足够的时间让这个任命看起来顺理成章。”玛格丽特四世轻巧地说。

    唔……伊薇特没想到自己这么快就要成为一名光荣的嘉德骑士团成员了，不禁产生一种类似叶公好龙的想法, 在这之前, 她想起那天游|行的景象, 那必然是华丽、有范、太帅气了！现在却联想到一大堆麻烦，换衣服麻烦，在好多人面前s有点羞耻, 总之有些为难。

    不知道爵士先生那样懒散的人是怎么做到的……

    想到这里，她想起来尤利西斯和她分开去对付林中隐藏的超凡者，现在女王这边的危险已经解除，却不知道尤利西斯那边怎样了。

    “这次我还有一位同伴也一起赶来了，因为路上遇到了袭击，他和我分头行动，直到现在都还没有过来，我去那边森林里看看。”伊薇特对莱恩娜说。

    “森林？你要不再等等，假如这里是个陷阱……”莱恩娜刚说着，却听到车厢外穿来了嘈杂的声音。

    “站住！先生，再往前一步，您可能招致一个难以挽回的严重后果。”车厢外的卫兵警告说。

    伊薇特撩起窗帘一看，却见尤利西斯身上沾着血迹，被几个穿着红色上衣的“龙虾兵”团团围住，也不知道那些血是他的还是敌人的。

    “女王陛下，那就是我的同伴！”

    “莱恩娜，你和卫兵说一下放行吧。”玛格丽特四世说。

    她同样认识外面看起来有些诡异的金发男人，只是没想到顾问医生尤利西斯爵士也是一位超凡者。

    “明白了。”莱恩娜走过去，和尤利西斯攀谈了几句，用约定的暗号核对了来人的身份，确定他的确是这次组织派来保护女王安全的另一位外勤，才很谨慎地为他放行。

    在内心中，她认为伊薇特虽然大多数时候都很可靠，可也有着轻率的一面，像这种时候，必须先验明身份，毕竟有些超凡者可以改变外貌，光是看长相可不能确定对方究竟是不是真正的伙伴。

    而刚才透过窗外看到来人的那一刻，之前那个散发着才智的光辉侃侃而谈的机敏少年似乎在一瞬间卸去了防备，就像在家中逗弄宠物的战士也从不全副武装一样。

    虽然是位年轻的天才，但还是有些缺乏警惕性啊……莱恩娜想。

    “林子里有一位超凡者，推测血统来源为‘蝇王’、‘高馆之主’别西卜，在他周围还有三名被他控制的凡人，他们的外套是普通衣服，但里面的衬衣是温莎堡仆人的号衣制服，我想这几天城堡里面发生的怪事，一定与这名超凡者的影响有关。”

    “蝇王别西卜？据我所知，这只血统并不以心灵能力闻名，在古书中，他们擅长控制虫群，为敌人带来灾祸与疾病。”莱恩娜疑惑地反问。

    别西卜本是古代国家迦太基的主神，曾一度比古罗马还要繁荣，但在几次战争中被罗马灭亡，首都也被屠城后焚毁，据说大火足足烧了17天，留下一米多厚的灰烬，罗马人甚至在上面洒了盐让迦太基很长一段时间寸草不生。

    迦太基的贵族很多都具有这支超凡血统，拜罗马人的屠杀所赐，从罗马诞生的教廷掌握了不少当时的一手资料。

    “他是一位腐化程度很深的畸变者，看来因为畸变的作用增幅了他的能力，让他的能力足以影响到更高等的生命体，包括动物和人类。”

    “等等！假如他的畸变程度已经达到如此之深，他是如何保持理智实施温莎堡内精密的计划的？”莱恩娜更加不可思议。

    “关于这件事，我接下来会向组织解释清楚，我怀疑欧洲的神秘学研究者们发现了一种限制畸变的方式，代价也许是损失一部□□体机能，而且无法避免畸变过程对外形造成的严重后果，但他们仍旧可以保持理智……虽然我不确定那可以维持多久。”

    这是个严重的问题，莱恩娜的目光严肃起来：“那他们现在在哪？”

    “死了，刚刚处理现场花费了一些时间，否则我会更早点到这里。”

    伊薇特此时也能确定尤利西斯几乎没有受伤，他衣服上的血迹虽然可怕，但形状依旧完好，几乎看不出来经过了一场恶战――那不是战士的勋章，反倒是像刚下手术台的医生一丝不苟的白大褂上面那种血迹。

    不管怎么样，他没事真是太好了。

    莱恩娜也同时在想，这个家伙身上的血迹不像是在打斗中染上的，难道是清理现场时不小心蹭上？是怎么样的“清理”才会比紧张激烈的战斗带来更严重的后果？他所做的清理究竟是什么？

    与此同时，尤利西斯也在注视着伊薇特。他希望她活着，而这种心理并非出于艺术家或者孩童，而是更加奇妙的一种感觉。

    在所有人中，只有寥寥几人让他有过这种想法，让他感到人与人之间是不同的。

    就像纺锤兄弟，他们与遥远的祖先――一位穿着绣花礼服带着假发的幽默小老头截然不同，也许公爵外在表现和他一样充满欢乐，可内心更接近那个人的却是自小忧郁腼腆的纺锤。

    那个总告诉他要及时行乐，职业是主教、比起主持弥撒更擅长时髦小步舞的老头，在国王与当权者都抛弃伦敦的情况下，却扔下了他最喜欢的美食与美酒，逆着逃离的人群向瘟疫牢笼走去，默默无闻地拯救了即将毁灭的城市，最终化为一团泥泞的焦灰。

    在那个老头离去之初，尤利西斯没有感到有什么不同，人类喜欢优秀的猎犬，在老的狗死掉后，他们会照顾小狗，用它代替之前那只。他也默默关注着小老头的后代，最后终于遗憾地发现，他们无法取代那位小老头在他心中的位置。

    那是尤利西斯第一次在花园中，发现了与众不同的花，如今他找到了另一朵，与先前那朵绝无相似之处，但同样让他印象深刻。

    在回去的路上，他突然问一旁的伊薇特：“你喜欢孩子吗？有没有考虑过结婚？”

    “啊？”伊薇特有些摸不着头脑，他为什么突然提及这个问题，“结婚……我觉得还很遥远吧……现在不结婚的人也挺多的，我想我可能成为其中之一。”

    尤利西斯点点头：“的确。即使不结婚也可以有孩子，我只是觉得这样对一位女性来说有些辛苦。”

    ？？？

    “为什么我必须有孩子不可……而且继承我的血脉可能只会带来不幸。”伊薇特想着自己面对那些恐怖的幻象，据说很多超凡者血脉的孩子很小的时候就会面对它们，那将是多么可怕的童年。

    “……我只是觉得，你有后代会更好。”

    这样即使在你死去后，我也可以守护你的子孙。后一句话尤利西斯只是在心里掠过，他忽然意识到这个想法只是出于他的个人意愿，流着她血脉的后代更像是一种纪念，用以寄托这段美好的回忆。

    伊薇特心想，难道这个世界也有春节催婚党？但别人都是五十步笑百步，你是一百步笑五十步啊爵士先生！

    “不，如果想要孩子的话，爵士先生你才该尽早结婚了。男性过了三十岁发际线会很快像退潮一样后退，有的还要早一些，幸亏你现在发量依旧喜人，赶快在它们衰落之前找个温柔美丽的淑女还来得及。”

    说完，她不禁琢磨着谢顶的尤利西斯是什么样子，毕竟有好几种不同的模式，倘若是从鬓角开始还好，说不定还有别样的魅力，让人联想到指环王里的精灵王。当然，地中海模式的话就算他的神颜也救不了了，还不如全秃，至少是个英俊的秃子……

    在脑中勾勒地中海的尤利西斯，然后迅速被自己怪异的想象惊到了，伊薇特忍不住伏在马上，笑得脊背抽搐。

    “是我的错觉吗……我似乎从你的笑声中感受到某种针对我的恶意。”脑内妄想的受害者歪着头考虑片刻，敏锐得出了精准的判断。

    火车上的玛格丽特四世掀起窗帘，看着他们骑马向温莎堡离去的背影，搅动着茶杯中糖块的银汤匙一直画了好几分钟的圈，似乎有什么心事。

    “怎么了，女王陛下？”莱恩娜在一旁察觉到了她的分心，“如果担心安全的话大可不必，你身边有我就够了，他们去温莎堡也是为了肃清里面是否还有刺客的同党。”

    “不是这个……果然是错觉吗？”她喃喃地说。

    “什么错觉？”

    “你知道的，我对男性没有好感。”

    莱恩娜作为玛格丽特四世的守护者，是知道这位女王的性取向的，而且就连为什么如此也一清二楚。玛格丽特的父亲、先王是一位精神病人，他不能很好控制自己的情绪，发病严重的时候甚至在御花园果奔和自|慰，每当这个时候，仆人们总是忠诚地背转过去，但有几次目睹他的丑态却却对年幼的玛格丽特公主造成了强烈心里阴影。

    她接着说：“在刚才，我以为这种厌恶已经随着时间消退了，但现在我发现是我的错觉……我只是莫名对小费雪先生这一位男性没有恶感而已，大概是他拥有和那个发疯的怪物有截然不同的理智吧？”

    作者有话要说：　　感谢在2019-12-25 18:41:07~2019-12-26 23:25:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：辂尘_piua 1个；

    感谢投出地雷的小天使：a、我就不信没名了 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：肚兜酱 30瓶；gilge、déjàvu 10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第247章 第 247 章

    几天后, 在温莎堡所在的伯克郡的另一个偏远小镇，一位身材高大的红发男人正等候在电报站的窗口面前，等候电报员为他传输一份加密的电文。

    看在两个先令的慷慨额外谢意下, 电报员对于这份电文格外上心，不仅打的很慢也很准确，事后还格外核对了几遍。倒并不是因为他业务不熟练，而是这份电文和很多其他加密电文一样, 用了很多不存在的生造词汇，只有事先约定的双方才能从这一堆疯子的呓语中得到真正的信息。

    一来商人们不愿意别人掌握自己公司买进卖出货品的数额和种类, 二来也可以把一个句子浓缩在简短的一个单词中，从而节约昂贵的电报费用, 此时用加密文发送的电文占据了很大比例。但这种方式也容易出现纰漏, 因为各种各样的生造单词违反人们的阅读书写习惯, 偶尔有电报员会发送出错误的信息，就在不久前, 由于一个单词中的a和u字母被混淆, 一位羊毛经销商在与代理人通讯后蒙受了一千镑以上的损失，他气愤地起诉了发送错误讯息的电报公司，然而他的诉求没有得到法庭的支持, 只被退还了那一则消息的费用, 比起失去的财富, 就连零头也算不上。

    尽管一不留神就会招致严重后果，可人们还是必须依赖密码电文，只是在发送重要消息的时候, 他们会多给一些钱，确保内容的准确性。

    而这位主顾就格外大方，在这两个月内，他每次来发报都会额外给电报员两个先令，因此他的需求得到了最妥善的对待。

    “先生，您的电文已经发出去了，我仔细审核了三遍，和以前一样，绝对没有任何错误。”电报员友善地对他说，随即他注意到对方提着旅行箱，披着有防水层的斗篷外套，一副即将远行的模样，遗憾地想，这大概是慷慨主顾的最后一封电文了，“您的假期已经结束了吗？但愿伯克郡能给您留下不错的回忆。”

    “也该结束了，至于回忆嘛……”慷慨的主顾笑了笑。

    温莎镇那边他写给“蜘蛛”的电文已经几天没有得到回应，舆论方面也风平浪静，如果“蜘蛛”真的成功了，那么至少伯克郡应该有军队前来驻扎戒严了。

    计划不总是成功的，但只要他们在暗处，就可以一直制造新的计划，况且这趟来也并不完全失败，至少他弟弟的仇也得到了报偿。

    姑且留下最后一封信吧，倘若秘警顺着蜘蛛那条线顺利找到了它，也许会带来某种意外之喜。

    “你眼不可顾惜，要以命偿命，以眼还眼，以牙还牙，以手还手，以脚还脚。”他轻轻念诵了旧约圣典《申命记》中的一段，裹紧斗篷走入秋末冬处的寒风中。

    ……

    这几天无论在暗地里还是明面上，都发生了许许多多的事。首先树林里的三具人类尸体被秘密取出来检查，经过指认，发现他们的确是温莎堡新来的后厨帮佣，其中有一人较早离职，正好是搬运浓硫酸时与一位侍从起了冲突的那位，他们的具体身份也在进一步查证，目前其中之一似乎与一名温莎镇上前不久离家务工的小镇青年对的上号。

    另外，伦敦翘首盼望女王与一位合适的欧洲王室后裔摩擦炽热恋情的期望也落空了，看样子这届贵胄不太给力，丝毫无法引起年轻的玛格丽特四世任何兴趣，经过一些夫人的打听，女王似乎总有理由指出他们的不适。

    “那个人……听说他祖母的家族有血友病史，我不能把这个缺陷遗留给阿尔比恩后来的王室。”

    “你说他呀？他没什么不好，只是他的贴身仆人有些过于英俊，我怀疑他私下里可能存在背德的行为。”

    反正就是诸如此类的理由，然而没有人怀疑女王自身有什么问题。与男人间被归为罪恶的性|行为不同，女人间互相抚慰不被视为道德污点，更何况据说一位来自法兰西的美少年深得女王宠幸，被她频繁召见，不止一人看到他们骑着各自的马在温莎堡附近散步，女王几乎每天的下午茶都与那位小费雪先生一同享用。

    很快流言经过口耳相传，在一些圈子里被描述得充满暧|昧气息，因为伊薇特也不是太经常参加社交活动，有些人没见过她，不禁好奇地打听“小费雪先生”其人如何。

    “您没见过小费雪先生吗？说实话，您真应该见见，他是尤利西斯爵士的侄子，显然，从他叔叔身上，我们就能推测这一支家族在外貌天赋上有着被圣灵祝福般的出色。”

    “和尤利西斯爵士一样……吗？”听话的人苦苦思索，最终得到一个小号的不近人情、眼高于顶的可恶法兰西佬。

    像是听到他语气中的微妙，另一人连忙解释：“和尤利西斯爵士还是不同的，要是比喻的话……想想看教堂里的米迦勒像，毫无疑问圣灵最宠爱的光之王子有稀世美丽的容姿，可你不会对一位全副武装、时刻准备惩戒罪人的战斗天使产生爱慕的情愫。而小费雪先生不一样，要比喻的话那就是希腊神话中的美少年，感性、文雅、富有人情味，他会得到女王的垂青我一点都不意外。”

    就在雪片般的邀请函即将堆满伊薇特家的书桌前，她今天依然被女王召见。由于女王的驾临，温莎堡到处都升起了代表王室的旗帜，红毯处有专人等待她，带她穿过美丽的庭院与分列两旁的卫兵，进入一扇宽厚的桃花心木浮雕大门，这时再由一位举止得体的侍从接过她的大衣和帽子，并由王室警卫带她带宫殿内部，其中每一条走廊上都挂满了前代君王们各个时期的肖像。伊薇特对于诸多的房间和走廊还是有些头晕，不过她走了几次，已经能够辨认女王的接见室――因为那外面挂着一幅她的加冕图。

    这个房间在一个远离人群、视线良好的楼层，舒适的长沙发、厚厚的地毯以及束好的锦缎窗帘，在这个时节有整个温莎堡最美妙的午后阳光，窗外则是香气怡人的御花园和闪耀着鳞光的湖泊。

    伊薇特在这几天感受到了像是有一些嫉妒的眼刀随时飘过来，她本想着要不要装病几天韬光养晦，但是……

    王室下午茶的点心实在太好吃了。

    虽然只不过是常见的加了葡萄干的小面包、杏仁果酱蛋糕和饼干、水果布丁、蛋奶酥等等，可糕点师巧妙地用柠檬皮、薄荷糖浆、香橙干邑白兰地酒等赋予它们特殊的风味，她根本无法拒绝！

    原本格兰维尔爵士还偷偷告诉她关于觐见女王的注意事项，但发现她此时圣眷正隆，大管家也放下心来，总算不用担忧这位可爱的年轻人得罪陛下。

    此时伊薇特就在摆了三层点心架的桌前快乐地嚼嚼嚼，因为过于美味，她眼睛里闪闪亮亮，像是有小星星一样。

    玛格丽特四世有趣地看着她，总感觉欣赏小费雪先生吃东西，就算看一天都不会厌倦。她有些奇怪自己是不是转性了，以前只有德兰小姐穿着英气勃勃的猎装，足登马靴、腰挂猎刀、手提双管猎|枪……那样不逊男儿的飒爽帅气身影才能吸引她的目光，为什么现在竟然觉得一位穿着娘气兮兮浅色绣花礼服的秀美少年意外的……有些可爱？

    她之前也怀疑自己是不是喜好中性款，但面对来自法兰西的其他几位扑着发粉、撒了香水的精致浮华美男子，她就想闭上他们装腔作势的嘴，把他们连同脚下踩过的地毯都扔出去。

    似乎……只有小费雪先生是特别的？难道是因为他的“娘气”比较天然，而其他几位同样穿绣花礼服的先生则有一种矫揉造作的感觉？

    女王盯着伊薇特的脸，陷入沉思中。平心而论，她还是希望自己履行君主的义务，选择一位合适的婚约者为王室产下后代，但幼年的心理阴影使得现在的绝大多数男人让她生理性厌恶，想找一个不反感的都难。

    要是小费雪先生是王室后裔就好了……这样自己也不用如此头疼。

    嗯？他好像注意到了我的视线。

    在玛格丽特四世眼中，小费雪先生的目光和她对上，先是有些惊讶，随即鼓起来的腮帮子蠕动的速度肉眼可见的变得缓慢，然后有些艰难地咽了下去。

    他没有拿下一块小饼干，开始低头摆动刀叉，手指对餐刀的柄格外留恋……似乎是借由银刀的反射照镜子，误以为自己脸上沾了奶油吗？

    不好……为什么越看越可爱？

    玛格丽特四世陷入这样的哲学思考，不过她没有让这只萌物陷入迷惑太久，立刻说到：“那些点心看起来很好吃的样子，不过很遗憾我最近必须减少糖的摄入，幸亏看着别人吃，自己也会有满足感。”

    “我觉得您现在十分健康，不用刻意节食。”伊薇特恍然大悟，原来女王应该是一位吃播爱好者，这是把自己当吃恰饭主播了。

    作者有话要说：　　感谢在2019-12-26 23:25:49~2019-12-27 18:19:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：zzy 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：晨昏 40瓶；欠糖 30瓶；木舟、zzy、glirid、hosaa 10瓶；估衣、阿扬 5瓶；天青 3瓶；appv 2瓶；天哪这个人 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第248章 第 248 章

    在温莎堡的这几天里, 女王总是叫上伊薇特一起吃过下午茶后，就在温莎堡附近散步。虽然每天不过两三小时，但考虑到女王忙碌的行程, 已经算是十分荣宠了。

    玛格丽特四世还带她去游览了位于温莎堡的圣乔治教堂。三位一体宗教中，教堂名字很多以圣徒命名，比如圣保罗、圣约翰、圣乔治等等，世界上存在无数个圣乔治教堂, 可温莎堡的圣乔治教堂绝对是在历史上被浓墨重彩书写的一座，因为它是嘉德骑士团的总部, 每年嘉德勋章日，所有骑士团成员都会在这里举行仪式, 如果有新的成员, 那么还将进行入团手续。

    嘉德骑士团的陈列室是在一个长长的大厅, 女王似乎事先告知了仆人，所以天花板的水晶吊灯早已点亮了蜡烛, 大厅两旁分列了数十根立柱, 顶端放置着各种各样带着家纹的盾牌和旗帜，而尽头的位置则是一张被二十多只高背椅子围成的巨大圆桌，几乎每一个椅子背后也都立着与立柱上图案相对应的旗帜和空置的铠甲。

    不过伊薇特注意到, 立柱和座位有几个位置是空的。

    “以后你的位置就在这里。”玛格丽特四世指着一个背后没有设立旗帜的座位说, “因为需要对照家纹制作图章、盾牌和旗帜, 如果你准备使用新的家纹，那么在明年社交季到来之前就决定好，我会让纹章院为你注册。”

    虽然知道伊薇特是超凡者, 但玛格丽特四世仍然以为她和尤利西斯是因为法兰西那次失败的大革命后侨居海外的贵族后裔，被太阳王通缉的避难者封号和领地都被褫夺，她没见过伊薇特使用带家纹的物件，就认为她一定是想和以前的事情割裂。

    不过这样也好，如果在阿尔比恩注册新的纹章，那小费雪先生以后就会变成阿尔比恩的贵族了。

    “真的要这样吗？我只是觉得我的贡献和才干也许并不足以……”伊薇特有些犹豫地说。

    “才干？贡献？你是不是对贵族有什么误解？他们一出生就终生盘踞着上议院的位子，连下议院的绝大多数席位也处于他们的控制中，我可从没听说谁需要贡献和才干。”

    玛格丽特四世总的来说也是一位比较有责任心的勤勉君主，这一点从她被苦味|酸袭击后，第一时间想到的是能否把它作为新的军火弹药，而非担忧自己的安危就能看出来。

    而且她的父亲长时间不理政事，就像拔河的一方松手，绳子必然向对手游离，在先王执政的时间里，属于国王的权力被进一步剥夺了很多。玛格丽特四世曾听说议会中流传着一个笑话，“上下两院如果做出决定，就是把女王本人的死刑判决书送到她面前，她也不得不签字。”

    想要重新收回这部分权力，使得她发挥比橡皮图章多一点的作用，少不得要发展提携一些自己的班底。

    而伊薇特表现出的才智让她十分欣赏，加上她对这个人也有强烈的好感，无论站在国王的立场还是她自己的好恶立场，施恩这位少年都是理所应当的事。

    当然，这也并不是她计划的全部。虽然阿尔比恩现在的君主已经橡皮图章化，但在某些时候，比如议会派系争斗的时候，她也可以出面平衡，如何利用派系矛盾一步一步扩大王权，姿态和方式是一个很重要的东西。

    也许“光明之山”钻石也能帮她一把。

    玛格丽特四世暗想着。

    ……

    在阿尔比恩皇家大学附近的住宅区，很多经济宽裕的教职工都在这里租了一栋公寓，伦敦是座势利者的城市，住哪里居住同样是身份地位的象征，这个街区已然是无数级金字塔阶梯上靠前的部分、令人艳羡的胜利组，可即使爬到了这一步，也无人敢松懈一步，大家都在铆足了劲，想要更进一层。

    茱莉吃过饭，没有像少女时期那样，在楼下弹一会钢琴唱唱歌，而是直接回房间呆着，因为她这个时候没那个心情。

    她作为一位电报员，此时的工作已经上了正轨，每周的薪水比起她大学教授的父亲也差不了多少，如果运气好小费充裕，可能还稍微多一点。这些钱加上她家里的存款，就可以组成一份丰厚的嫁妆，她父亲最近也与几位贵族子弟搭上线，时不时在某爵士、某男爵面前能混个脸熟，社会地位大大提升，加上她自己美丽的容貌，倘若找一位做军官的贵族家庭次子作为婚约对象，应该也是十拿九稳的。

    如果在以前，她父亲肯定满面红光、志得意满，可在一次聚会上，他听说最近流传他的学生小费雪先生深得女王信赖，眼看就要飞黄腾达，不禁又患得患失起来。

    “唉，小费雪先生果然眼看着就前程似锦，我当时就看出来了，他的入学推荐信上可是有兰开斯特公爵阁下的亲笔签名！我早知道……”老教授在晚餐时叹息着。

    这不是他几天来第一次提及这时，而是时不时就要冒出一两句，茱莉知道他的言外之意――要是当时就极力促成他与茱莉订婚就好了。

    她没在惋惜的父亲面前说什么，毕竟她知道老教授为了她的婚事也是操碎了心，这个路段的租金是很贵的，她母亲当时嫁给父亲的时候也没带来多少嫁妆，现在这一切都是两夫妻多年奋斗而来，老教授年轻的时候也不过是个普通的助教，在伦敦维持生计颇为不易，即使现在依旧十分节俭。

    她家里仅仅在表面上维持着光鲜，顶级的烟丝、酒庄的红酒、美味的小牛肉都只有在宾客上门时才会准备，平时老教授在家里抽的烟斗也就比普通技工好点，茱莉还知道，在他大衣下的衬衫有好几处补丁，但只要领口部分露在外面的布料没事，老教授就还会一如既往地穿下去。

    这一切都是为了节省每一笔钱，让茱莉在婚姻市场上更有竞争力。茱莉有一次忍不住向母亲抱怨为什么要过这种虚伪的生活，她知道军队由很多地痞流氓组成，大部分贵族子弟和这些行迹不端朋友混在一起，养成了吃喝嫖赌的坏毛病，为什么自己却要嫁给一个空有华丽的姓氏血统，内心却和草包无异的绣花枕头？

    “男人都有各种各样的小毛病，我们会为你选择本性并不坏的那种，等他成立了家庭，就会把年轻时的轻浮习气收起来。而且订婚后还会观察几年，假如真的是无可救药的坏胚子，那我们可以终止婚约，只有家世是无法改变的，想想看，军队是一个建功立业的地方，假如他一路高升，说不定你以后还能得到一个‘夫人’的头衔！这也是无可奈何的事，要是当初你和小费雪先生能订婚就好了……”

    “小费雪先生早就心有所属了！而且……而且……不是很多人都在传吗？说女王陛下对他也……”茱莉反驳说。

    “是的，女王陛下十分垂青于他，这正是关键所在，他的妻子几乎必然会被冠以‘夫人’这个称呼。”

    “仔细想这不是很奇怪吗？因为女王陛下也许对他怀有某种程度的爱情，所以嫁给他是件有利可图的事，但如果作为他妻子，那么自身的立场该在哪里？”对于慈爱的母亲，茱莉能说一些比较私密过激的话题。

    “这是很正常的事，亲爱的，你已经不是小女孩了，这座城市到处都是伤风败俗的妓|女，如果没有庞大的顾客群体，她们将如何生活呢？男人总是会喜欢寻花问柳的，假如他闲暇时歇息的地方是在一位最最高贵的女士闺房，并接受来自她善意的礼物，比起花钱光顾某些乌烟瘴气的下流地方、也许还会搭进一大笔钱和染上脏病的年轻人好太多了，不是吗？”

    茱莉想说，我二者都不想要！而且这世界上还是有着踏实勤奋的好男人的！

    但这些话她不敢告诉母亲，否则就算一贯慈祥好说话的她一定惊吓得尖叫起来，她会追问茱莉是不是被一位浪荡子迷惑，进而怀疑她是不是犯下了某些不可挽回的错误。

    虽然她与她的“小天才”还没到那步，可要是被母亲知道他的身份……一位蒸汽机工的儿子，在母亲看来可不亚于洪水猛兽般的可怕。

    茱莉清楚的明白母亲每天都在和附近的太太以及父亲同事的妻子们暗中较劲，作为都有望更向上一步的同一阶级成员，他们既是抱团的伙伴，又彼此是竞争对手，下一代的婚姻在他们的位阶排序上占据非常非常重要的权重，假如茱莉和一位工人的儿子结婚，社会就会把她抛弃，邻居们把她当做一名罪人敬而远之，亲属也会对她不屑一顾，为她糟糕的行为和品格感到遗憾。

    她和小天才都没有提及这方面的话题，但有些事不是视而不见、避而不谈就会自己消失的，它会随着他们间感情的升温越来越迫近，逼得他们不得不面对。

    这几天她在休假，她是绝对不敢用家里的地址和小天才通讯的，于是他们约定采用了密文的形式，在报纸一角广告栏刊登，用加密的语言互诉衷肠。

    但几天前开始，小天才就没有再给她回复了，是生病了吗？还是遇到了什么麻烦？亦或是他对自己厌倦了？

    茱莉闲下来，又陷入了恋爱中的苦恼。

    作者有话要说：　　感谢在2019-12-27 18:19:56~2019-12-28 18:46:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：大尾巴狼 1个；

    感谢投出地雷的小天使：芒果慢拖拖 3个；熊猫猫、姜太辣、(●v●) 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：离兮羽 56瓶；迦陵 16瓶；dakoubangzhu 15瓶；小白、觉得自己萌萌哒、gilge 10瓶；空 5瓶；无期 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第249章 第 249 章

    尽管只是短短半个月时间, 伊薇特离开伦敦前往兰开斯特公爵的庄园时，还只是“尤利西斯爵士的侄子”，但当她返回这座城市时, 已经变成了人们口耳相传间被女王无比器重的明日新星，无数有着显赫名头信件和邀请函飞向她的书桌，其中不乏上流社会的权威人物，简直就像在开一场有关头衔的狂欢, 可伊薇特委婉谢绝了绝大多数邀请，她回到伦敦首先拜访的则是一位学者――查尔斯・惠斯通教授, 与他探讨一些电磁运用上的问题。

    这位没有经过正规教育的乐器制造学徒通过自学迈入了科学殿堂，在伊薇特呆过的两个位面都是不列颠著名的物理学家, 发明了电报机、万声筒, 以及用旋转镜法测量导线中电的传播速度, 这个方式也在后来被另一位物理学家采用于测量光速。惠斯通在多个方面为科学技术的发展做出了贡献，虽然现在他不过三十多岁, 却已经是阿尔比恩国王学院实验物理学教授、皇家学会会员。

    原本伊薇特还有些担心, 因为她早听说这位惠斯通教授个性古怪、内向，不爱与人接触，并且有时候固执傲慢到不可救药, 就连他的合作人也对他颇有微词――最早他找上门希望把惠斯通的发明进行商业化应用时, 提出给惠斯通六分之一的收益, 却被后者生气地拒绝。惠斯通本人倒不是嫌六分之一收益太少，这个数字其实已经比较慷慨了，他认为这样会显得自己地位比合作人低, 要求双方平等，也就是各占一半。

    本来双方的合作就是惠斯通出技术，合作人出人财物力，如果收益评分，显然合作人会亏得血本无归，但最后惠斯通还是欣然接受了六分之一的条件，作为对科学家荣誉的补偿，他在任何场合，比如署名、座次表之类的地方都必须排在合作人之前。

    总而言之，这是一位高智商低情商的物理学大佬，因为心理障碍使他无法从事正常的教学工作，惠斯通在皇家大学也仅讲过很少部分的声学课程，以致使他不久以后就停止了讲课。

    连正常上课都无法进行的社交障碍，伊薇特原本有些担心，自己究竟会不会在什么地方莫名得罪了他，使得这次访问不欢而散，可事实证明，她的担心是多虑的。

    惠斯通的确是个情商低的研究狂人，但他并不是完全不知道审时度势，否则他也不会在30多岁就已经有了现在的名气。实际上，他有一种老实人的狡黠，对于这个国家真正是谁说了算，认识的十分清楚，毕竟在阿尔比恩的政治之舟上，贵族才是真正的主人，而资产阶级不过是乘客罢了。他可以冷颜面对投资人，可要对方是贵族，他就换了一副面孔。

    他平时也十分耐心并乐于设计一些浅显有趣味的试验，用以取悦不学无术的贵族们，只要对方能对他的研究和理论推广起到正面影响，他就会尽量收敛自己的脾气。半个月前，伊薇特在去赴公爵的约之前就想联系他，不过他那时在另一位公爵的宅邸附近的湖岸，为一群贵人演示用铅管和橡胶保护下的电线实现水下信息的传输，因为他计划推动一项连接这个岛国与外界的海底电缆工程，如此一来，人们不必依靠邮轮与外界联系，电报就能轻松完成信件漂洋渡海的工作。

    惠斯通一直以来都懂得使用捷径，也就是游说挑起贵族的兴趣，借助他们的影响力成就自己的事业，他对于伊薇特的来访十分欢迎，甚至还勉强不善言辞的自己对这位最近声名鹊起的小费雪先生讲了几句笨拙的恭维。

    伊薇特感觉到了物理学家身上被迫营业的气场，于是轻松友善地与他谈论起来，并着重把话题带向学术方面。

    毕竟她总算经过后世的学习，对于一些科学原理还算了解，甚至有些地方还能给惠斯通带来启发，比起他平时奉承那些鸡同鸭讲的愚笨贵族来说简直不是一个层次的。惠斯通一开始还面带僵硬的笑容，后来渐渐严肃，甚至与伊薇特的谈话到了着迷的程度。

    尤其在讨论到电阻这一环节后，听到伊薇特承认电阻的存在，惠斯通简直一副“只要你认识电阻，我们就是异父异母的好兄弟”的热情。

    神圣罗马帝国的物理学家乔治・西蒙・欧姆早在十年前就提出了欧姆定律，然而在阿尔比恩学术界，科学家们还秉持一套错误的电学观点，因而认为欧姆定律是异想天开的理论。作为忠实的欧姆信徒，惠斯通将在几年之后陆续制造出变阻器、惠斯通电桥等一系列发明，就为了证明真理科学的正确性，现在他正在着手实施的阶段就获得了一位来自贵族阶层的名人肯定，怎么不欣喜若狂？

    在这种情况下，这次拜访出乎意料地相谈甚欢，二人都从对方身上得到了很多启发，惠斯通一夜未眠，挑灯夜战在书桌前推翻了自己原定的一系列计划，然后在这之前新加入一大堆刚刚获得的新想法。而伊薇特也在一下午的谈论中找到了改善自己电磁能力应用方式的灵感――用电磁力发射子弹进行快速远程攻击。

    她此前也尝试过按照前世动画作品中拥有电磁超能力人物的技能尝试新得到的源质电能，但在模拟磁场的洛伦兹力抛射钢铁弹珠时遇到一个问题――螺旋电圈两端的磁通量是最大的，并且是逆向的，也就是说，弹体会先被推动，但是会卡在中间。

    但惠斯通此时也正在做一个直线磁阻电动机的试验，用以抛射一段金属棒。他给了伊薇特启示：以脉冲式的方式――类似脉搏似的短暂起伏的电冲释放电流，在弹体快接近环磁体开口处时，立刻断掉电流，这样末端线圈的反向力就不会影响到金属子弹的运动。

    并且关于功率上也有了解决的方法，因为高速大电流脉冲是可以瞬间突破功率的，伊薇特将采用密集模拟线圈阵列的办法，在能力可以生效的三米距离中形成无数个电能转化点，使得电磁爆发力形成无数个驱动力尖端，让子弹获得连续不断的强大驱动力。

    她回到家后就用明胶制作了几块人体模型，用以测试新技能的应用，结果发现，在点燃了火焰斗篷药剂的情况下，她用超凡能力发射钢弹已经不输于手|枪的威力，并且子弹速度更快。

    而且这种方式不需要考虑枪|管的气密性和膛线什么的，要是降低子弹的大小，速度还可以得到进一步提升。

    只不过平时枪还是要带的，有一些从组织那得到的特殊子弹需要手|枪发射，而且假如在人前需要动武，也需要一把枪作为掩饰。

    总的来说，这次对伊薇特来说收获相当大，她谨慎地切开了明胶，观察它被子弹命中后形成的空腔，一边盘算着既然不需要火|药的推进力，那么子弹尾部也许还能再改一下，设计成更符合空气动力学的形状，而不再是圆锥形的伞状底。

    在做完这一切后，她心满意足地熄灭了蜡烛，然后躺在床上安心睡去。

    第二天早上，她的房门早早就被艾莉森敲响了。

    “少爷，有您认识的人来访。我本说您还在休息，让她等一下，结果她说是有十分重要的事，让我不得不打扰您。”

    由于昨天晚上研究到很迟，伊薇特还没有睡饱，她惺忪地看了一眼怀表，才10点钟，任何有常识的人都不会在这个时间拜访一位贵族，除非他想迅速和别人友尽。

    不过有重要的事？那还是起来听听看吧……

    伊薇特穿着晨服打着呵欠走出来，却见导师的女儿茱莉带着宽大的软沿帽，厚围巾遮住半张脸，一副鬼鬼祟祟的样子在她的客厅里。

    “伊维斯……我很抱歉打扰你的睡眠。”她说话时红着眼圈，一看就像是发生了什么。

    伊薇特知道她的装束应该是不欲被人目击，于是关切地问：“怎么了？有人在跟踪你？”

    “不，我只是不能被人看到……否则我父亲会有一些其他联想。我来找你是为了一个人，你还记得之前我告诉你那个人同事吗？他在我被别的线路员工刁难的时候帮助了我。”

    “当然记得，那可是个有趣的家伙。”准确地说是想忘记都难，伊薇特对他的名言还记忆犹新，面对用超快速的摩尔斯电码欺负新手茱莉的坏胚，正义的骑士用更快的速度反击回去，并在对方不敌投降后留下一句嘲讽力度爆炸的挑衅――“你怎么不把另一只脚也用上？”

    “他……他前几天失踪了，我想请求你，伊维斯。用你的影响力帮我找找他，或者让伯克郡的警察认真对待这件事，我觉得这里面一定有什么隐情……”茱莉抽噎着说。

    作者有话要说：　　感谢在2019-12-28 18:46:03~2019-12-29 22:05:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：benny 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：feiyewu1982 66瓶；米虫现役 50瓶；22927367 30瓶；大鸽子 20瓶；想吃班戟 9瓶；0-0 2瓶；小叮当 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第250章 第 250 章

    伊薇特稍微安抚了下六神无主的茱莉, 就在客厅里听她把事情原原本本道来。

    在谈论中，茱莉没有掩饰她与那位“小天才”在那件替她打抱不平的事发生后，早已互生好感, 但由于电报公司业务在飞速发展，被她亲昵地称为“小天才”的金牌电报员查特姆先生被公司外派往一处伯克郡镇上新成立的电报站。因为查特姆不仅发电文既快又好，一个人顶两个，又会维修改装设备, 算是这个时代类似“黑客”的人物，此时正好是伦敦的淡季, 不需要这尊大神坐镇，公司派出他可以省去几个员工的薪水, 再加上他以外的员工很多还不愿意离开伦敦花花世界, 于是总部给了查特姆双倍的工资, 这位蒸汽机工的儿子也很愿意赚这笔钱，就欣然前去了。

    尽管彼此离开, 让热恋中的两人有些不舍, 但他们是电报员，在线路不那么忙碌的时候，两人就会利用电报开始聊天, 倒有几分后世网恋的味道。

    可随着秋冬季节的到来, 城里燃煤取暖污染了空气, 有钱人们纷纷前往乡间庄园别墅休养身体，伦敦的电报业务也大大减少，电报公司为了节约成本就给员工轮流放假。茱莉还是第一次如此渴望上班而非假日, 因为她知道自己在家就不能频繁和“小天才”聊天了。不过二人还是约定了以一份比较小众的《号角报》的中脊广告栏作为隐秘的联络点，用密文在上面发布只有两人才能看到的内容。

    开始几天，他们都十分享受这个刺激的游戏，茱莉每次从外面带回来《号角报》的最新一期，自进门开始，走上三层楼梯到自己卧室，整个过程内心都紧张激动得砰砰乱跳，生怕她父母发现了什么端倪。可事实证明她还是多虑了，就算作为书香世家的卫道士老教授，也许任何从门口递进来给茱莉的可疑信纸都被他当做致命的病毒严防死守，可他对普通的报纸不会有丝毫怀疑。

    但仅仅几天后，茱莉发现《号角报》的广告专栏不再有查特姆的回复，于是开始患得患失起来，心里猜测他是不是生病了，还是被乡间小镇淳朴的牧羊女勾住了魂魄？据说乡下人都十分开放，年轻人之间还会进行“试婚”，在没有踏入婚姻殿堂时就偷尝禁果，连父辈也不怎么管，但愿“小天才”可不要为她们神魂颠倒才好呀……

    就在她疑神疑鬼的关头，《号角报》的中脊却出现一则用他们的密文撰写的信息，它非常短，只有两个句子――别来找我，祝你幸福。

    这段信息让茱莉提前几天结束了她的休假，她请求闺蜜的帮助，让另一位小姐假借邀请的名义让她有空得以偷偷赶到伯克郡，却打听到一则惊人的消息――电报站被袭击，查特姆本人不知所踪。

    茱莉根据报纸上的密文，认定这事一定不简单，因为尽管这是第二天早上的报纸，电报站被破坏则是头天晚上的事，单论时间上看起来可能报纸晚了半天。但这则密文要投递到报社经过排版校对付梓印刷，再送到读者手上，花一天时间是基本操作，两天也实属正常。

    也就是说，在失踪之前，查特姆就预感到了什么，发出这条讯息，让茱莉不要来寻找自己。

    “有没有可能报纸上的广告不是他本人刊登的？就像你上次做的那样，破解了一位诱骗良家妇女的浪荡子使用的密码，然后用相同的手段也刊载了一条劝诫的消息？”伊薇特问。

    “绝无可能！”茱莉肯定地说，“世界上再也找不出一个比查特姆更懂得破译密码的人了，这不仅是他擅长的，更是他的乐趣所在，没见过他，你都猜不到这个人究竟有多痴迷于字谜游戏。这套我们之间专属的密码经过多重加密，就算有人能解开第1层，他看到接下来仍然是杂乱无章的文字后，就会以为自己的思想进入了误区，或者认为这根本就是个没有谜底的恶作剧。”

    “那么警方是如何处置的？”

    茱莉跺了跺脚：“他们认为这是普通的一起强盗抢劫，而且判断查特姆已经被杀死弃尸扔在哪了……我以查特姆同事的身份去打听，希望他们仔细搜查，不过伯克郡的警察好像都在忙别的事，警察局里卷宗堆了很多，每个人都在做事，似乎没空处理这种小案子。”

    前阵子女王险些遇刺，由于策划阴谋的超凡者具有精神控制能力，暂时还不知道他还有没有什么暗棋，看样子警察也被发动起来共同调查了。

    虽然茱莉是唯一得到疑似查特姆密文留书的人，不过就算她原封不动的告诉警察，恐怕也很难被当做有力证据。更何况破译出的密文还充满男女之间暧昧的情愫，十有八九警察会以为查特姆为了甩掉情人才会失踪――类似的事在阿尔比恩发生得太多了，搞大情人肚子就玩消失的浪荡子，光是被花边报纸刊载的一年没有一千也有八百。

    伊薇特略一沉吟，还是决定和茱莉一起去看看情况。

    “那稍微等我准备下，我换一身衣服就赶去伯克郡。”

    “太好了！真不知道该怎么谢谢你，伊维斯！”

    “不过你闺蜜的掩护还有效果吗？这么长时间没回家，老师也会担心你吧？”伊薇特托腮沉思，“需不需要先回家准备一下，然后我再来接你？知道你和我一起外出的话，老师也会很放心的。”

    “不！千万别那么做！”茱莉像被踩到尾巴的猫一样跳起来，她几乎可以预料当老教授听到这一“喜讯”后会在上面倾注多少不必要的关切，哪怕加百列在梦中对他宣告福音，说明天圣子就会诞生在她家后院，大概父亲也不会比这更加激动，“听我的，绝对不要……它引起的后果会超乎你的想象，你一定不希望事态那样发展下去的。”

    “哦……”伊薇特迷惑地眨眨眼睛，看来茱莉的家教比想象得还森严，也许是自己太欠考虑了。之前老师总是暗示茱莉在家很闷，而且十分仰慕“费雪先生”，她一直以为那是老师希望自己带茱莉出去走走，难道是过度解读了？

    于是她简单享用了一顿咖啡、水煮蛋、煎香肠和面包片的早餐后，很快换上出行的服装，就和茱莉一起出门了。在前往伯克郡之前，伊薇特先找了正盘算着应该如何感谢她的那位警员的上司，对方从格兰维尔爵士那知道了伊薇特的大名，对她既尊敬又巴结，非常痛快地就对在伯克郡的熟人同行开具了一封介绍信，有这个东西，伊薇特可以顺利地调看伯克郡的卷宗。

    虽然找“猎犬”阿尔托也可以，不过这是私事，伊薇特在有别的选择的情况下，还是体贴地没有用普通事情去麻烦一位最近工作繁多的超凡者。

    茱莉看着警察局的官员充满热忱耐心地回应小费雪先生的请求，可他还是那么谦逊而彬彬有礼，而且为了她一个没有证据的猜测，就义不容辞地奔波劳碌，暗自感叹不愧是女王陛下垂青的人，他真的和普通夸夸其谈的贵族子弟不同，在这个浮华的世界就像一位充满美德的古典骑士那么光彩照人。

    茱莉的“小天才”查特姆工作的地方位于阿斯科特镇，那里挨着温莎堡，有一片属于王室的宽阔绿地，每年皇家阿斯科特赛马会都在那里举办，伊薇特在温莎堡的时候也曾去过马场兜风，对那里秀丽的风景印象很深。不过阿斯科特镇的警察局则是一派忙碌的景象，办公室里只有两名警察，还都在对卷宗登记造册，其他的人据说都派出去走访调查可疑人士了。

    由于伦敦那边的熟人来了电报，警察局的警官为伊薇特开了绿灯，把关于阿斯科特镇电报站遇袭的卷宗全部给了她翻阅。

    根据上面所说，阿斯科特镇电报站因为是最近设立，地点位于火车站和小镇居民中心之间，而且更靠近车站一些，毕竟小镇很少有用到这个新奇玩意的地方，它的地理位置也决定了它周围的路人并不多，袭击过程更谈不上什么目击者。

    事发当天，根据几位信童的证词，到了下班时间，但查特姆并有没离开，而是在电报站里面检修设备，他似乎身体状况不太好，带着一张口罩，说话瓮声瓮气。虽然他自始至终没有露脸，不过应该可以确定是他本人，因为根据与阿斯科特镇电报站联络的其他电报站的员工讲，失踪那天查特姆在电文发送上表现一切正常，依旧用两倍于其他人的速度收发讯息，尽管电报站里面就他一个人，却也没有丝毫影响整个站点的工作。

    然后一直到入夜，当信童们都结束工作回家吃晚饭，查特姆依旧在电报站里，只是第二天来电报站投递电文的镇民发现电报站窗口的玻璃被暴力打碎，里面被翻得一团乱，电报员本人却不见踪影，而他的房东以及邻居也证实，查特姆当晚并没有回家，所以推测他应该是遭遇了袭击事件，被挟持掳走或者干脆杀人抛尸了。

    作者有话要说：　　感谢在2019-12-29 22:05:00~2019-12-30 22:27:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：世界第一咔吹 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：影花匠 50瓶；清蕙 44瓶；消遣 15瓶；爸爸你看我跪的标准吗、小菲、柳寒蝉、见枫秋意、19820920 10瓶；雨雪霏霏、魏紫 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第251章 第 251 章

    卷宗表面上是这么写的，不过在警察局值班的警察告诉伊薇特, 他们内部还流传着另一种说法。

    “显而易见, 金牌电报员查特姆先生很有可能是畏罪潜逃了。前不久，古德伍德一位电报员就被指控非法传递赛马会信息，获取了大量不正当的利益。根据他房东证实, 查特姆先生在消失前打包偷偷运走了他所有的值钱物品, 我可不认为匪徒有本事在不惊动我们的情况下, 在镇上最繁华的街道做出这种事。”

    阿尔比恩人热爱赛马, 全国上下都有赌马的传统，但按照一直以来的习俗, 赛马的结果在伦敦产生后，要几天时间才会传到一些偏远的郡镇, 在刊载名次的报纸送来之前，即使比赛已经结束，这短短几天时间在一些距离伦敦较远地方都是可以下注的。

    随着电报的发明, 这个传统就受到了挑战。原本电报公司严禁内部传递这种信息，扰乱赛马市场, 可耐不住财富动人心, 不时有电报员鬼迷心窍, 用密文与同伙协同作案，利用信息优势去较远的地方投注。

    阿斯科特镇本就有全国第一流的马场，只有这里的赛马会有机会被冠以“皇家”之名，查特姆收拾好值钱行李消失的事在警察看来本就十分可疑。

    “更何况我们检查了电报站的被破坏情况，玻璃窗虽然破了, 但碎片大多落在墙外，也就是说，它是从内部被打破的，这不符合常理，从外而来的袭击又怎么会从里面把玻璃打破？”警察摊摊手，“我们对外宣称是强盗抢劫，一来我们本来就没有头绪，最近工作也很忙，这样可以麻痹真正的犯人；二来无论彩票公司还是电报公司以及它们背后的大人物都在向我们的上级施压，毕竟假如电报员监守自盗的事一而再再而三发生，人们就会怀疑彩票的公信力，电报公司的声誉也会受损……谁会把重要的信息交给充满内鬼和小偷的机构传递呢？”

    内鬼、小偷……

    这两个词就像铁锤一样重重击打在茱莉心上，先从警察局出来之后，她就一直低头不语，十指紧紧搅在一起，她是如此用力，以至于关节都变得发白。

    不，她的小天才是一个正直热心肠的好人，一定不会做出那样的事的！

    “距离案发时间才不过几天，警察掌握的未必是真的消息，你不要太过担心，我们再去房东那里调查看看吧？”伊薇特安慰她。

    “哦……好的。”

    查特姆在阿斯科特镇中心的路段租了一个房间，以他的薪水来说，在这种地方租一整栋房子都可以负担，不过作为一名单身汉来说也没有必要，并且这种“零租”的房子还可以让房东提供伙食，算得上是经济实惠的做法。

    不过显然他的房东这几天心情都不是很好，伊薇特按照卷宗上的地址找到宅子时，一楼的房东太太依旧在抱怨她最近交了霉运，竟然有两位租客在短时间内不辞而别。

    “这个国家的年轻人究竟是怎么了？我从他们身上完全没有看到任何契约精神，那个游手好闲的尼德兰流氓也就算了，我没想到就连有稳定工作的电报员都能做出这种事，圣灵啊~愿你宽恕可怜的罪人！”

    在和房东絮絮叨叨的攀谈中，伊薇特总算明白了她在咒骂什么事。

    她这样一个房间一个房间出租的方式，比起租房更像是家庭旅馆的形式，面向的租客都是刚走进社会、经济拮据的年轻人，虽然总的说来，零租收益比整栋出租要来的高，可风险也要大很多。租整栋的客人多半有家室仆人，收入稳定，也就没有那么多各种意外状况，可零租就说不一定了，在这个银行职员都发周薪的年代，绝大多数人没有长远的打算，如何挣到明天的晚餐就是他们所考虑最多的事，交押金更是不现实，从某种意义上来讲，他们的行李就充当了押金的作用，被房东严防死守。

    刚进社会的年轻人有时会因为一些别的原因，比如打牌输了、给情人买礼物等等，暂时陷入财务赤字，拖欠房租再正常不过，干这行需要练就一种眼力，必须懂得分辨租客的财务情况，倘若发现他们失业了长期没有好转，甚至开始出现有偷偷变卖个人物品的情况，就必须迅速果决地撕破脸摊牌，扣押下剩下部分的行李抵债，把那些身无分文的穷光蛋赶到大街上去。

    否则等到他们卖光东西后依旧没有进账，就算再老实质朴的人也只能在欠下一笔令人心疼的租金后从此消失在房东面前。

    所以这个时代零租的房子往往房东会住在最下面一层，整天像忠实的门卫一样死死盯着租客进门出门，防止他们收拾了财物细软开溜。

    不过出乎伊薇特意外的是，查特姆竟然也拖欠了几天的房租，他以前从不这样，只是最近时不时要迟个一两天，不过他也不用房东催，虽然稍晚一点，可只要一有余钱就会立刻还上，而且还有稳定的工作，在房东眼中属于信誉良好那种。

    可就是这样一个她觉得不可能有问题的人竟然消失了。

    “我就是太相信别人了！虽然我打扫他房间的时候偶尔会掂量他的行李箱，不过那也只是例行检查，我是个公平的人，别的租客我也这样，不能厚此薄彼对不对？我向圣灵发誓，从来没有翻过箱子里的东西，这就是我的错误所在，我万万没想到，他竟然在箱子里放了石块，原本的东西早就被他偷运出去了！怪不得我每次检查，那箱子都沉甸甸的！”房东太太痛心疾首地说。

    这就奇怪了，电报员属于技术工种，19世纪的黑客，收入可是很高的，更何况查特姆一人领两份工资，怎么会缺钱交房租呢？

    这时，一个混杂着怪异德语口音的声音说：“我亲爱的太太，您在烦恼什么事呢？”

    说话的是某略带轻浮气息的栗色卷毛年轻男人，看起来有几分英俊，也许这就是房东太太在他拖欠了半个月房租仍然没有实施最终手段的原因。不过养眼小鲜肉和货真价实的钱币比起来，她果断还是更爱后者。

    “该死的尼德兰骗子！你欠我的钱呢？”

    “钱嘛……好说好说。”栗色卷毛把几个先令一个一个码在房东面前的桌子上，后者眼睛一亮，刚要去拿，却被他按住了手。

    手背上是年轻帅哥的抚摸，手心里则是她最爱的银币，房东太太十分享受，一时半会也不想着缩回手。

    “我之前只是一时时运不济，但人不会总是倒霉的。这不，我一有钱就来还您了，希望我的东西还在您妥善的保管下原封不动。”栗色卷毛真诚地看着她眼睛说。

    “先生，您的东西掉了。”伊薇特不合时宜地打断了他的美男计，她两指间夹着一张纸片，正好是栗色卷毛掏钱时从口袋里掉出来的。

    在捡起它时，伊薇特注意到它是一张赎回当票的收据，看面料纹样，如果不出意外，他赎回的东西应该就是身上穿的这套体面的大衣了。

    栗色卷毛扭头一看，眼睛里竟然露出一瞬间的窘迫，他飞快地从伊薇特手中夺回纸片，粗鲁地又塞回口袋。

    被伊薇特这横插一手，房东太太恢复了以往的精明，她趁栗色卷毛拿回收据的时候，敏捷地把十几枚银币统统收了回去，此时正在把它们两两相碰，听着那清脆的声音，表情万分迷醉。

    “你房间里的东西才值几个钱？我费劲口舌才卖了一些零零碎碎，得到的钱甚至抵不上你一周的伙食费，剩下的还在那里。放心吧，那堆破烂就连小偷也不会光顾的。”房东太太轻蔑地说。

    “那太好了！我尊敬的女士，请务必接受我的谢意~”栗色卷毛高兴地噔噔噔一路上楼了。

    “咳。”也许是察觉到自己刚才的举动被陌生人看在了眼里，房东太太刻意解释，“那个就是几天前和查特姆差不多一个时间消失的房客，我看在他年纪轻轻就独身在外打拼的份上对他稍微宽容一些，但愿他能领会我的好意……”

    “刚才的先生平时做什么工作呢？”伊薇特随口打听。

    此时已经快要入冬，毛呢外套可以说是用来生存和御寒的必需品，而且价格昂贵，一般人不到万不得已是绝对不会当掉的。但栗色卷毛却把它送到了当铺，一看就不是什么正经人。

    而他在短短几天内却似乎发了笔财，甚至有空赎回衣服后回来偿还房租，他是这么诚信的人吗？究竟是什么生意能让他短时间内得到这么多钱？

    倘若是春夏社交季，贵族阶层消费宴请的高峰期，以他高大英俊的外型，还可以去餐厅当侍者，被豪客打赏小费有时候运气好进账不少。然而此时快要入冬，最有花钱能力的人们都回各自领地自闭了，整个阿尔比恩也没有多少赚钱的机会，哪能这么快时来运转？

    “谁知道呢，他虽然待人亲切礼貌，可个性实在靠不住，有钱的时候花钱如流水，而且我从来没见过他干一份工作超过三个月的。”房东太太嘀咕着。

    看样子这是位游手好闲的浪荡子了，伊薇特了然。

    突然，楼梯上响起比来时更快的脚步声。

    “太太，我的那只带锁的箱子呢？！”栗色卷毛一阵风似的跑下来，双手捏着栏杆，身子努力前倾，神经质地大声问。

    作者有话要说：

    大家新年快乐~

    感谢在2019-12-30 22:27:02~2019-12-31 23:07:09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：天谣 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：tuang 137瓶；棠景 60瓶；41443053 20瓶；星火立夏、荒月 10瓶；亿万光年 5瓶；我也不知道自己叫什么 3瓶；eleven 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第252章 第 252 章

    房东太太双手一叉腰，她倒是不怕房客找上门来, 原本他拖欠房租, 自己用他的东西抵债，就算闹到法庭上也说得过去：“我还以为箱子有什么要紧的东西，结果就几本破书, 和箱子一起卖掉了, 那些旧书还没有箱子本身值钱。我这里还保留了收据, 一共卖了多少钱我可没有说谎。”

    “卖掉了？！你怎么可以卖掉！”栗色卷毛不断重复着, 焦躁地来回走来走去，“你究竟卖给谁了？”

    “不知道, 一个面生的旧货商，总之不是镇上的人。”房东太太瞪了她一眼, “谁让你总是不交房租还不告而别？下次注意点，对于不遵守规矩的家伙，所有房东都会这样做的。你本来的房间我已经住进新的房客了, 如果你想要继续租，隔壁电报员的房间还有空位, 不过这次你得预交房费。另外你留下那堆破烂就堆在后院的柴垛旁, 我这里不负责长时间给人保管行李, 要是不快些拿走，少了什么我是不会赔偿的。”

    栗色卷毛低头说了一句粗话，脸色很难看地匆匆离去了。

    “哼，流氓小骗子，以后我可不会再租房给这种人。”房东太太悻悻对一旁的伊薇特说, “而且谁知道他的小箱子哪来的，他刚搬进来时，我从来没见过他有过那玩意。”

    “那人之前住在查特姆先生隔壁？”伊薇特问。

    “没错，他叫佐特，几个月前才来到这里，镇上赌场和酒吧几乎所有人都认识他，据说之前玩牌的时候被人怀疑出老千，只不过没人抓到他的确切证据，总之他现在已经是几乎所有娱乐场所都不欢迎的人。”房东太太见他走远了，立刻把自己听到的花边消息告诉了伊薇特。

    “那么他和查特姆先生关系怎么样？”

    “他们之间没什么来往，佐特总是试图撺掇电报员去赌博，不过没成功过。话说回来，要是谁傻傻地和他一起玩牌，恐怕要被骗的欠一屁股债。”

    “您有没有发现，最近查特姆先生是否存在什么异常，或者他身边发生一些奇怪的事？”

    “唔……异常？我们这样的小镇子不会有什么异常，最大的疑点恐怕就是他的突然消失了，说真的，我一点都不相信他被盗匪袭击并杀死，我警察局的熟人都说，玻璃是从内部打破的，而且他箱子里值钱的东西早就被收拾好带走，我猜一定是他伪造自己遇袭，实际上早就假死脱身，去别的地方逍遥快活了~唉，聪明人的手段就是这么难以预料，到头来警察局还迫于压力不敢公布真相。”

    “一点反常的举动都没有吗？我说的包括任何东西，比如用餐习惯、身体状况等等……”

    “如果是这个的话，他失踪前患上了感冒，不过这也是意料之中，他天天晚上熬夜那么晚，不生病才怪了。”

    “熬夜？您见过他晚上在做什么吗？”

    “不知道，因为第二天要早些起来给房客们准备早餐，我晚上总是睡得很早，之所以知道最近他在熬夜，是因为他从我这要的灯油比平时多了许多，每天我去清理玻璃罩子时，那上面都积满了厚厚的油污，如果不是熬夜到凌晨一两点，很难把煤油灯弄脏成那种模样。”

    “谢谢您告诉我这些，太太。”伊薇特按照之前的约定，从钱包里取出几先令放在桌上。

    “您真是太客气了，先生。”房东太太眉开眼笑地把钱币一颗颗拾起来，看来今天对她来说是个好日子。

    走出查特姆曾租过的房子，茱莉心情十分沉重，她犹豫了片刻，还是对伊薇特说：“抱歉，伊维斯，看来我要让你白跑一趟了。”

    “这怎么是白跑一趟呢？”

    “可是……虽然我至今仍然无法相信，但查特姆先生的确有可能犯下错事……之前他就隐晦地问过我，我父亲接受怎样的人娶他的女儿，一年需要多少收入……我想他之所以会乐意接受公司的条件，来到小镇上工作，我猜也是因为这里薪水更高的原因，而且房东说他最近常常拿不出租金，一定有别的地方需要用钱，我想来想去，他存钱多半是为了我的……说不定他急切想着来钱快的方式，于是利用电报员的职务便利犯了罪……”

    “好了好了，你应该更相信他一些，就连法律也规定了，在法官判决之前，一个人是不能被称为罪犯的。我会尽快查明真相，今天这一趟倒是有一些收获，不过继续追查可能需要几天时间，你先回伦敦等我消息吧。”

    伊薇特在送茱莉去火车站后，又返回了镇上。按照那个栗色卷毛的浪荡子佐特的个性来看，他现在有钱了应该会在镇上的酒吧消费一番。这个镇子不大，总共也就那几个地方，伊薇特找到第二家时，就看到了独自缩在角落的圆桌前喝闷酒的佐特。

    这完全不像是发了横财志得意满的模样，倒像是被追债的赌徒濒临穷途末路似的颓废。

    她走过去，启动了白兔先生的怀表，在飞速流逝的图像中翻看了近几个小时佐特呆过的地方，发现其中竟然有一个场景是在破破烂烂的帐篷里，佐特正与一个面前摆着水晶球的丑陋老妇人像是在激烈争吵，最终老妇人还是不情愿地扔了几个钱币给他。

    灵媒？

    伊薇特看到这一幕，心里有了主意。

    “走开，别挡在我面前！”心情十分烦躁的佐特带着三分醉意说。

    “抱歉，我并不是故意在这里停留，只是我感觉到了某种不祥的气息在召唤我。”伊薇特在他圆桌的另一边坐下。

    “你是……”佐特抬头一看，却是之前在房东那见过的少年。

    “你好，佐特先生，我是一位兴趣使然的通灵者，为了化解你的灾难而来。”

    “你……你……”佐特张口结舌，瞪着她说不出话来，最终他一咬牙，“你们这些骗子，这次又准备从我这里骗走什么？”

    “真是遗憾，我其实是想做一件好事的。”伊薇特似笑非笑地站起来，像是准备毫不留恋地离开，却被佐特猛地拉住袖子。

    “你都知道些什么？！”

    “不多。我视线前方笼罩着迷雾，隐约显露一个身影，那身影似乎与某个失踪的人有关。”

    伊薇特只是诈他一下，毕竟这两人差不多同一时间住霸王间跑路，而佐特失踪几天后却发了一笔财，他们的房间又紧挨着，这家伙最近的际遇与查特姆很可能有关。

    就算猜错了，大不了她调头就走，没有任何损失。

    不过看佐特瞬间失去血色的脸，伊薇特认为自己猜对了。

    “失踪了？他还活着？他真的还活着？”佐特支起身子，抓住她的手连声追问。

    “这就要问你了。”伊薇特心中突地一跳，难道是他杀了电报员？但为了套话，却还是不动声色地给自己的言辞打补丁，“我只能感觉到这之间的联系，毕竟在我这样的人眼里，活着的人和死去的人并没有区别……我从小时候起，身边就常常有一些特殊的朋友――那种别人看不见，只有我能交谈的朋友。拜其所赐，我周围的人总是不怎么喜欢我。”

    伊薇特试着露出一个温斯洛讲鬼故事时候那种虚幻到近乎阴郁的微笑，佐特似乎被她的笑容震慑，怔忪地松开手，然后颓然坐了回去。

    “我想帮助你，不过你要对我说实话，活人和死人的诉求是不同的，应对方式也不一样，说谎只会误导我的判断，无法解决任何问题。”

    “好吧……”佐特往椅子背一靠，“你看起来比其他故弄玄虚的家伙可信，我就告诉你吧……书呆子电报员八成是死了，只是我的猜测……因为活人是做不到那些事的。”

    “那些事是指……”

    佐特松开自己衬衣的领结，解开一颗扣子，伊薇特借着酒吧昏暗的光，看到脖子上竟然有一个青黑的淤血掐痕。

    “这就是他做的。”佐特像是心如死灰般的说。

    “什么时候的事？”

    “不知道，我早上醒来就感到脖子很疼，照镜子发现了这个痕迹……一开始它颜色没这么深，我那几天经常醉醺醺的，以为是喝断片和人起了争执，只是酒后不记得了。但我穿衣服时发现袖子里夹着一张纸，上面写着知道东西是我偷的，让我把书还给他。”

    “书？是今天你让房东还给你的书吗？”

    “就是那些破东西，带锁的箱子就是从他那里拿的，里面除了一只钻石戒指，什么值钱的都没有！房东平时看我又看得紧，我本来想卖掉戒指逍遥一阵，却被该死的幽灵缠上……天知道为什么！我只不过偷了他的东西……他为什么放着杀死他的人不管，偏偏来找到我……真是……”佐特懊恼地抓着头。

    “你是如何知道他是幽灵的呢？”伊薇特心中一凛，明明里面最值钱的是钻戒，可留纸条的人却要求他归还书本，这太奇怪了。

    “除了幽灵不可能有别的东西！我后来用火柴梗在门轴和窗框上做了暗记，只要是人，进过我房间都会折断它们，可我第二天检查了火柴梗，它们都好好的，我脖子的淤痕更深了，枕头边又有一封威胁我交出书的信！如果不是幽灵还会是什么？！”

    作者有话要说：　　感谢在2019-12-31 23:07:09~2020-01-01 22:50:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：pathqueen 1个；

    感谢投出地雷的小天使：(●v●)、芒果慢拖拖 3个；忍冬侍、伯真和光同尘、世界第一咔吹 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：花火 65瓶；林岳善 50瓶；啾 47瓶；39442384 30瓶；黑森林 11瓶；芋头家的小孩 10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第253章 第 253 章

    佐特谈及自己的遭遇，一脸惶惶不可终日, 似乎马上就要崩溃的模样。伊薇特想, 这大概就是所谓的可怜人必有其可恨之处吧。

    他住查特姆的临间，知道这位电报员虽然生活过得不算阔绰，但买东西从来是现钱, 没有赊过账, 也没有分期付款, 所以清楚他一定有存款。只不过这笔钱都被查特姆存在银行里, 佐特有次趁他不注意溜进房间企图行窃，却都没有得逞。

    直到有一天, 他看到查特姆在填分期付款的汇款单，加上电报员最近罕见的有时会延迟交房租, 他顿时有了想法。查特姆没有房产，他平时也不怎么赌博喝酒嫖妓，那么他的钱去哪了呢？八成是购买了什么奢侈品。

    于是在查特姆失踪当晚, 佐特以为他遇到线路故障需要检修，房东太太晚上很早睡觉, 也不在楼道里走来走去打扫卫生, 他认为机会来了, 于是好整以暇地用他笨拙的开|锁技巧打开了查特姆的房门。电报员的物品中没有什么值钱的东西，可柜子里有一只上锁的小箱子，佐特估计值钱的东西都在里面，也懒得分辨，索性把整个小箱子都搬回了自己房间, 并且当晚就费尽心思打开――这次还真被他猜对了。

    小箱子里有几本很旧的书本，全部是手抄制作的，看起来像是几百年前的羊皮卷，佐特对它们不感兴趣，他的全部注意力都被角落里一枚闪闪发光的戒指所吸引。

    戒身散发着黄澄澄的财富光辉，最动人心魄的是它中央镶嵌着一颗璀璨夺目的可爱石头，那种锐利耀眼的光让每一个看到它的人都难以忘怀。

    啊！是钻石！

    拜不断进步的珠宝琢磨技术所致，原本因硬度太高难以加工、历来黯淡无光的钻石原石终于在十七世纪风靡了整个欧洲，倘若说文艺复兴时代的象征是珍珠，它的至高地位终结自17世纪，当另一种革命的潮流就从时髦的凡尔赛宫掀起，直至今日都被钻石统治，可以被称为“钻石时代”。

    没有什么能比得过富人对钻石的热情，佐特深知自己发了一笔横财，但与此同时他也必须万分小心，按照阿尔比恩偷价值40个先令的物品就会被处以绞刑的法律，这只钻石戒指足够他被绞死一百次了。固然法官和陪审团此时都发现律法的不靠谱之处，甚至连失主本人愿意做虚假的见证，在绝大多数时候把被盗之物的价格人为压到40先令以下，但佐特清楚地明白，他这样身体健康还不务正业，并且盗窃数额十分巨大的小偷是不可能得到绅士们的怜悯的。

    他必须尽快把钻戒脱手，然后离开这个危险的地方！

    可佐特现在身无分文，连一张火车票都买不起，要不然也不会把御寒的毛呢外套给当掉，毕竟冬天要是没这玩意，是真有可能要被冻死的。

    于是他只能一大早溜出去，把钻戒拿去在赌场听说的可以供销赃的黑店便宜卖掉。这种小地方的地下产业不怎么发达，要是在伦敦的话他可以卖更多的钱，但此时他命都随时可能没了，哪还能顾忌这些问题。

    当佐特包里揣着大钱鬼鬼祟祟溜到火车站准备跑路，远远就听到候车的人们在讨论什么。

    电报站遇袭？电报员失踪？很有可能已经被劫匪杀害？

    佐特听了立刻心里万分后悔，连口袋里的巨款也不香了，他觉得自己应该回去找那个销赃的黑心店主，把戒指要回来，因为卖的时候店主也察言观色狠狠压了他一波价，他觉得自己至少损失了一半，必须找他理论去，然后威胁他不多给点钱，自己就去向警察举报。这样要是再能扣点钱出来，他又能多逍遥几个月了。

    就在他和店主扯皮的两天里，晚上怪异的事情就开始接二连三发生了，在这个期间，他脖子上的痕迹越来越深，就像有谁每天都在掐他脖子一样。

    “你每天都睡得很死吗？”伊薇特奇怪地问。

    “不，我睡眠很轻，哪怕有谁踮着脚悄无声息从我面前经过，我也会因为感觉到微风醒来的――我之前最落魄的时候经常住在救世军兄弟会的免费住所里，那些地方要是睡得沉了，第二天保管连裤衩都会被偷得精光。”

    救世军兄弟会是一个三位一体宗教的慈善救济组织，他们的免费住所其实就是棺材似的木盒，小到只能容纳一人，里面铺满稻草权当被褥了，而且草丛里藏着一箩筐的虱子臭虫，就这样还很多人排队申请，因为欧洲冬天夜晚很冷，没地方住的话是真可能会被冻死的。去这种地方过夜的也都是走投无路的家伙，人倒霉到那份上，做出什么违法犯罪的事也不会奇怪。

    伊薇特觉得很奇怪，这样一个能从贼窝里混出来的人精，怎么会天天被人掐的脖子淤青还毫无所觉？

    难道真的是幽灵？

    之前她听过温斯洛讲“鬼故事”，她也一直以为那是故事，可后来听丧仪女士说，一部分血统觉醒的超凡者小时候容易遇到灵异事件，因为那样的孩子天性敏感，而且力量在突破的临界点十分不稳定，有的拥有观察到鬼怪的能力，当他们目视虚体的超凡生物时，超凡生物本身也感觉到自己被注视，因而就会缠上他们。

    莫非查特姆真的死了，因为和自己的物品有联系的原因，又或者佐特本人是灵异体质，让查特姆不可避免地找上了他？

    但如果是查特姆，他为什么对钻石戒指不感兴趣呢？它很有可能是原本预定向茱莉求婚的道具。

    难道幽灵自知人鬼殊途，求婚戒指再也排不上用场，所以并没有提及它？那么每天早上出现在佐特身边向他索要书本的纸条又是为了什么？

    不过无论如何，佐特现在可真是走投无路，因为事情的起因就是他偷了钻石戒指，连报警求助都不能，毕竟偷钻戒可是死罪，拿这个去找警察，也许还没被幽灵杀死，就先被送上绞架了。

    “那你有没有试过不睡觉或者白天睡觉？说实话，如果我是你，很可能晚上吓得觉都睡不着。”

    “唔……”佐特像是被什么噎住了，半晌才幽幽地说：“试……倒是试过，但我可能太困了……虽然有那样的决心，可每一次还是控制不住自己睡了过去……”

    “看起来你的状态十分安心，我觉得事情可能并没有我想象那么严重。”

    “不！我是真的怕极了！您可一定要救救我，否则我会被恶灵杀死的！”佐特这几天已经求过教堂里的圣水十字架，也花大钱买过灵媒的护符，只敢说自己夜晚似乎遭遇了某些邪恶力量的困扰，他们给与的手段都没有起到效果，好不容易遇到一个可以倾诉，而且看起来很有本事的人，立刻把伊薇特当成了唯一的希望，现在听她凉凉地说着不咸不淡的话，总觉得她毫无干劲随时准备弃自己而去的样子，心里十分惊慌。

    他饱含泪水的眼睛热切看着突然出现在自己面前的神秘少年，只见对方似笑非笑的样子，总觉得像是戏弄老鼠的猫……该死的，自己却是那只倒霉的老鼠……

    “姑且试试吧。”伊薇特懒洋洋地回答，她内心鄙视他的为人，连别人的求婚戒指都偷，这样的家伙必须给点教训才行，“待会正常找个旅店居住，要干净整洁，进去后就打扫干净屋子，特别是床底下，要用抹布仔细擦至少三遍。”

    “床底下？您是说鬼怪一般会藏在那里，所以必须保持神圣的洁净？”佐特竖起耳朵，不放过灵媒大师的任何一点要求。

    “不，我会藏在那里，看看每晚出现的幽灵究竟是怎样凶厉的东西。所以务必记得让地板比你的床单更干净。”

    ……

    佐特听到伊薇特的建议，酒也不喝了，立刻去镇上最好的一家旅馆定了房间，然后找侍者要了一块抹布，一扫平时的游手好闲，撸起袖子像擦拭细致的瓷器一样把地板抹得简直可以发光。

    在佐特读秒如年的期待中，夜幕降临，伊薇特悄悄溜进他的房间，钻入了床底下。

    不过光是等待也很无聊，她无所事事地躺在地板上，透过门缝数着偶尔来往的鞋子。

    “好无聊啊，我来讲故事吧？”她启动了消音的能力，把说话声音控制在三米范围内。

    “啊啊？没问题，我喜欢听故事。”佐特很狗腿地符合。

    很快他就后悔了，伊薇特打发时间的方式其实并不是讲故事，而是用后世的鬼故事吓唬消遣他，其中包括一些经久不衰一直不过时的，比如床底下传来咚咚撞击，主角探头看到一只倒立的脑袋之类，在这个最恐怖的故事是哥特小说的时代，后世经过时间洗练的经典吓得佐特几乎魂不附体。

    伊薇特一边讲着，一边也在观察佐特的反应，在安静地房间中，他心脏砰砰直跳，就像擂鼓似的，她也怀疑，自己这么吓他，他还能睡着？

    可是就在突然之间，剧烈的心跳放缓了下来，隔着床板传来他悠长的呼吸声。

    来了！

    伊薇特心中一凛，她看到门下的缝隙，那里有一双鞋子的阴影，它贴着门，站得很近很近。

    作者有话要说：　　感谢在2020-01-01 22:50:22~2020-01-02 23:25:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：大尾巴狼 40瓶；世界第一咔吹 30瓶；南有嘉鱼 19瓶；南湘子 10瓶；哎~嘻 3瓶；司虞 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第254章 第 254 章

    那双脚就挨着门静静站在那，走廊昏暗的油灯光芒将它的影子照进门缝里, 伊薇特正考虑要不要开门抓住它, 而她上面的床板却传来了动静。

    另一边，佐特保持着熟睡之人悠长的呼吸声，光脚就踩在了地上, 慢慢走到了房间的写字台前, 安静的空气中弥漫起了笔尖划过纸张的沙沙声。

    不过这个过程并不久, 在大约书写三四句话的时间后, 佐特又回到床头，纸片摩挲的声音被掩在了大衣里。做完这一切后, 他静静站在床前，像是机器人宕机似的。

    原来威胁的纸条是梦游的他自己写下的, 这异常的行为很可能与门外的影子有关。

    那么他脖子上的掐痕又是……

    对了！

    伊薇特想到一个可能，连忙从床底探出头，却见站在床前的佐特两只手紧紧掐在自己脖子上, 他舌头充血肿胀挤出开张的嘴，翻白的眼珠看不到瞳仁。这个有些胆小的混混, 刚刚还因为伊薇特的鬼故事吓得瑟瑟发抖, 可他现在的样子比故事恐怖多了, 要是给他知道自己现在的样子，保管一定会被吓得昏过去。

    伊薇特知道自己再不能坐视了，她飞快从口袋里取出一颗枣核大小的两面尖的钢锥――那是她根据新能力让马斯金打造的更加符合空气动力的弹丸，因为不需要像普通子弹承受后部的推进力，它可以做的像小鱼一样更加接近流线型。

    弹丸经过十几个用超凡能力模拟线圈的阵列, 层层磁场形成的推进力将小钢钉像是子弹一样打出去。

    伊薇特在瞄准的时候注意观察了鞋子的大小，推算出来的人大约身高175偏上，她按照头部往下二十多厘米偏右的位置打的，钢钉冲他右肩而去，这样一旦命中就可以瓦解他部分战斗力。

    门外的人有实体，不像是幽灵，倒更像是超凡者。从他控制佐特都这么麻烦，还要站在门前这一点来推算，她判断对方不是很强，这样最好还是捉活的，问问他究竟为什么要这么做。

    钢钉穿过了木板门，准确命中了目标，门外传来一声闷哼，与此同时佐特也像是失去操纵者的木偶似的直直倒在床上。

    伊薇特就在射出钢针的同时，从床下飞身而出，一下子就踹开房门。可门外没有任何人影，昏暗的灯光下，地板上只散落着一套空落落的衣裤，里面套着淡黄色像是薄皮一样的玩意。

    那里之前明明站着一个人，可现在给人的感觉，就像是某种怪物穿戴者人形的伪装曾站在这里，只是现在里面的东西溜掉了，只剩下蝉蜕一样的外壳留在原地。

    而除了这摊衣服外，她还注意到地板落着一个巴掌大小的丑陋布娃娃。

    那娃娃就像是幼儿园的小朋友手工课制作的拙劣玩具，在这个时候看起来有种莫名恐怖的感觉，尤其它身上缠绕着一些栗色毛发，颜色和佐特那头让房东太太着迷的栗发完全一致。

    这就是施法的咒具吗？

    面对这么诡异的能力，伊薇特没有选择用手接触走廊上的遗物，她仔细观察，看到衣服的右肩位置有一个小孔，显然是自己刚才打中的。

    听刚才的闷哼，它应该是受了伤才对……

    伊薇特思索着，也不知道受伤的怪物是不是还能行动自如，假如它是能被伤害的，现在应该还没有跑远。

    她用夹煤的火钳夹住娃娃，把它扔进走廊上的花瓶里，虽然有些想要毁掉它，但她和橡树贤者基根逛过巫师集会，知道这样的多半是某种巫术娃娃，假如鲁莽地毁了它，会让它映射的活人也遭遇不幸的后果。

    不过另一堆衣服就没这么好运了，为了避免后患或者伪装的可能，她将热能集中在衣物堆上，将其焚为灰烬，然后才向外跑去。在跨越灰烬的那一刻，她闻到了棉花和纸张被灼烧的植物焦味，而不是动物组织碳化后蛋白质的糊臭。

    衣服里那层黄色像是人皮的玩意原来是纸吗？

    在心中推算着对方的能力，她跑出了旅店。距离最近旅店的路灯下，有一行新鲜的血迹。每隔十几米就又会落下一滴，一直延伸向不远处一个死胡同，圆圆的形状不像是奔跑中甩落的，倒像是某种刻意留下的路标，目的在于为她指明方向。

    伊薇特把手按在剑柄上，另一手则夹着几枚钢钉，警惕地向着血迹指引的地方前去。

    胡同里堆满杂物和垃圾，一个人影穿着和旅店走廊上落下的差不多的服装，提着一盏灯孤零零站在黑暗的胡同中，面朝伊薇特的方向。

    他大衣的领拉的很高，帽子则刻意压低，脸上还带着一个口罩，几乎完全看不到长什么模样，不过他脚边右方有一小滩血迹，并且袖口位置还在不断往下滴血。想来一定是她刚刚伤了的门外之人。

    看到伊薇特提着剑来到他面前，可疑男人用左手哆哆嗦嗦拿着一卷纸，伸向了她。

    “钱……给你……娃娃……还给我……或者拆去头发……然后毁掉……”他说话的声音就像是从腐朽的风箱中传出，而且仔细听起来还有带有利物浦方言的口音，前世伊薇特位面披头士乐队的列侬就这么说话。

    茱莉向伊薇特提到过，查特姆就是利物浦人，伦敦上下本就挤满了全国来首都务工的劳动力，在那里各种口音都不稀奇，但在这个小镇上就很罕见了。

    再加上他的口罩和按下的帽檐，莫非这就是在失踪前“生病”的查特姆？显然他的蒙面行为和疾病一点关系都没有。

    “你是查特姆？”

    蒙面人不答，只是把手里的一卷纸币更向她更递近了一些，估摸着少说也有一二十镑的样子。

    “茱莉托我向你问好。”

    蒙面人的手一抖，钱随之掉在地上，他也不去捡，只是紧张地用衣领遮住脸，慌忙想要夺路而逃。

    但他的剧烈动作可能牵引到了伤口，立刻像虾米一样弯着身子，却还是执着地没头苍蝇似的乱撞。伊薇特不费吹灰之力就一脚踹倒了他，并且踩在他胸口一手掀去了他的口罩。

    口罩下的面容令人惊讶，怪不得他不愿意见茱莉，伊薇特看到他尽力想要藏起来的脸已经产生了某种变异，皮肤起着褶子，看起来就像是浸过的腐竹。而腐竹的褶皱纹路是直线平行的，他的却以嘴巴为中心，放射性地向脸部其他部分延伸，就像在脸上绽开了一朵古怪丑陋的花。

    畸变者……

    这样的面容，任何人看到都会充满厌恶，而伊薇特则在厌恶的情绪中更增加了一种莫名的仇恨。

    秘警的职责是为了消灭怪物，他现在已经不能算是人类了，自己只要在这里杀了他，就完美地履行了自己的职责，然后再找一个借口告诉朱莉让她忘记恋人，这样她从短暂的悲痛走出来，从此也可以幸福快乐的和别人生活下去。

    这样的结局对所有人都好，茱莉是普通人，最好不要卷入超凡者的世界，因为这很可能只会带来毁灭，除掉曾是她恋人的怪物是对茱莉好，理应如此。

    然而尽管在蛇神意志的怂恿下，在伊薇特本能的促使下，她内心无法克制地对查特姆产生了杀意，可查特姆在畸变后仍然维持的某些人类理智的特性，让她始终无法把他当做怪物对待。

    查特姆应该是在努力控制自己不杀佐特，在遇到袭击遗失巫术娃娃后，他还试图贿赂伊薇特让她把娃娃还回来或者按照正确的方法毁掉，虽然他的方式十分愚蠢，想要用仅有的存款收买一位超凡者。但可以看得出，他目的的关键在于佐特的头发，查特姆特意告诉伊薇特，要么把娃娃交给他，要么就把头发解开再销毁，这样咒具就失去了完整性，即使毁掉娃娃也不会对它诅咒的人产生伤害。

    “不……我不能见她……至少现在不能……”查特姆用手护着脸，绝望地呜咽着。

    伊薇特按耐住心中的杀意，狠狠吸忌口大气平复心情，然后问他：“你踏入了自己不该涉入的领域，说吧，你是怎么变成这个样子的？”

    “你究竟是……你和茱莉又是什么关系？她是不是知道我现在变成……”

    “不，她什么都不知道，只是看了你在报纸上的留言，不相信你被劫匪杀死了，所以拜托我来找到你。想必你现在已经知道了，我们的世界由两个部分组成，其中一个是大多数人平时看到的现实世界，另一个是隐藏在其中、属于神话和传说的影子世界，它平时是对普通人禁止开放的，几乎所有影子世界的居民都避免大众察觉到这个世界的秘密，你现在就错误踏入了禁区，如果不是幸运地遇到我，你这样刚获得力量还如此张扬的家伙也许早就被杀掉了。现在，请诚实告诉我究竟是什么使你成为了现在的样子。”

    作者有话要说：　　感谢在2020-01-02 23:25:50~2020-01-03 23:47:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：大尾巴狼 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：羲和 30瓶；啦啦啦啦啦啦、李陵远 10瓶；dakoubangzhu 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第255章 第 255 章

    也许是茱莉的朋友这个身份让查特姆打消了警惕，他花了几分钟静下来, 然后向伊薇特讲述他的故事。

    一开始和茱莉所说的没差别, 他以前满足于电报员的丰厚薪水，但自从爱上这位大学教授的女儿后，他发现仅仅那点钱想要打动她的家人是远远不够的, 于是这个小镇上双倍的薪水对他而言就显得十分有吸引力。

    查特姆这个人是标准的理科生, 他平时没什么爱好, 唯独对谜语和密码有相当浓厚的兴趣, 而且越是困难的密码，越能激起他的好奇心。这种兴趣与其说是这个时代普罗大众具备的窥秘欲, 倒不如说是他把这视为一种特殊的挑战，热衷的并不是密码掩藏的秘密本身, 而是破解密码的过程。

    所以在当电报员的这几年中，看过用粗浅密码写成的显赫家族成员私相授受调情的火辣密文不知道有多少，他却对它们破译过后就忘了, 倒是一些数学家、文字学家巧思布置的谜题让他更加记忆深刻。

    然而这一次却在前两个月发生了改变，从伯克郡的另一个小镇上, 查特姆的一位同事偶尔会传来一份被敲打得很慢的电文。有经验的电报员能从一个人发送信号的方式判断一个人的性格以及当时情绪状态等, 因为摩尔斯电报就一个按键, 用点击、长按的两个方式组合成字母，也是后世计算机语言的前身，敲击它的频率在电报业界就像音乐演奏家的风格一样容易分辨。这个人查特姆知道，属于无利不起早的类型，他之所以会如此仔细的对待一份电文, 显然是因为顾客给予了他足够的小费。

    尽管只是粗鲁一看，查特姆也能察觉到这份电文不简单，通常像他这样的密码破译专家，光看元音字母分布等规律就足以察觉它是以什么种类的方式加密，就像查账的人就算不仔细核对账目，光是看1、2和8、9数字的比例就能判断账本是不是造过假，因为统计学有一个本福特定律，在数据的样本足够大时，数据中最高位以1开头的数字出现的频率并不是1/9，而是301。

    秘密破译中也有类似本福特定律的规则，只是字母比数字更加复杂，组合也更加多变，查特姆根据他多年以来的经验，判断这是一个前所未有的难题。

    热爱破译密码他立刻决定把这份电文抄了回去，不得不说它的确是非常难，查特姆的作息时间都为之改变，他向房东要了很多灯油，每天晚上挑灯夜战到凌晨，却依旧毫无进展。

    于是他只能热切地盼望着，希望那位同事能传来新的一份电文，这样有了更多的对照样本，他才更有把握破译它。

    事实并没有辜负他的期盼，大约每过一个周，他的同事就会用异常谨慎的态度，向这边传来一份电文，经过他对照确定，它们采用相同的加密方式。根据大量的样本，整理出同样的字母组合在句子中的位置，查特姆总算成功破译了电文的加密法则。

    当除去文字表面上笼罩的面纱后，呈现他在他眼前的内容似乎在策划着一个阴谋，语句中充斥着关于爆炸和谋杀的隐喻。

    而且发电报的人在重复着一个词语――宝藏。他许诺事成之后，将埋藏宝藏的地点告诉策划案件的同伙。

    宝藏！

    以前他可能对它不屑一顾，因为他作为电报员的薪水已经够用了，犯不着冒着丢掉性命的危险，从犯罪集团的刀口下抢食吃。

    但查特姆现在迫切需要钱，只有拥有足够的财富，他才足以打动老教授，换取他们的承认。在英格兰，年轻男女的婚姻假如没有家人认同并出席，神父是不会为他们主持婚礼并祝福他们的结合的，除非查特姆与茱莉私奔去北方苏格兰，那里风俗与英格兰不同，有一个“逃婚小镇”正好处在两地边界，私奔男女抵达那里就会迫不及待地找到一位神父，只要一个证婚人的见证下，他们的婚姻就受到了圣灵的保佑，一经结合就再也不能分开。

    然而这样一来，茱莉就会和她以前的家庭以及亲友分开，成为所有人唾弃的荡|妇。

    查特姆并不希望事情变成这样，如果此时有一份天降的横财出现在他面前，这难道不是圣灵的暗示吗？他为什么不能取走它，这样老教授一家也会接受他――虽然他仍然是蒸汽机工的儿子，可他继承了“一位远房亲戚”大笔遗产。

    而事情的发展也在渐渐变得越来越符合他的预期。之前，每次密电的收信人几乎都不同，让查特姆担惊受怕，认为他们是一个庞大的团伙，可在关键的“计划实施日”后，信童每次按照电文的地址去送信，都没有人接收，孩子们没有拿到收信人的打赏，相当于跑这趟少了一半的收益，又气鼓鼓地把写成纸质的电文扔了回来。

    这是否意味着他们的计划失败了？

    查特姆的心开始鼓荡，紧接着他得到了最后一封信，当然，这封信同样也无人收取，被信童退到他手里。

    信上，神秘发电人也像是有预感似的问：“看样子我们的计划并没有成功，我也不知道你究竟是死了还是活着，为了履行我的诺言，我仍然决定把宝藏的获取方式告诉你，它在我们汇款使用的银行，保管箱编号xxxx，领取密码……”

    当查特姆看到这里，觉得天堂也不过如此，他第二天立刻到了之前犯罪团伙商议收汇款的银行，按照密电上的方式，果然取出了一个上了锁的小箱子，不过那种锁属于防君子不防小人的锁，毕竟它外面已经有银行自己的保险箱了，后一层锁估计是为了防止银行的员工出于好奇心私自打开的。

    作为蒸汽机工的儿子，而且对于电路机械设备都有相当的研究，查特姆打开它的锁轻而易举。

    令他大失所望的是，原本他以为里面应该是几叠厚厚的钞票，没想到却是几本泛着霉味的书，看起来像是几百年前的手抄本。

    他怀着侥幸的心态打开书，发现它们又是用密码写成的，只不过加密方式十分简单，书里有两种差别很微妙的字体，阅读时只要略去另一种，剩下的就是作者真正要表达的含义。

    在那几本书里，查特姆仿佛拨开了一直笼罩着眼前的细纱，打开了新的世界。

    “……那些从前仅存于我梦中之物突然活过来了，真不敢相信，我以前究竟是如何在它们的包围下酣然沉睡，我仿佛踏上了一场回归自我之旅，它的尽头就是真正的我！即使闭上我的眼睛，我也看得一清二楚，因为那条路就在我的体内，我从一个无法直视的伟大存在那里捕捉光线，光芒在路途中点燃十个交汇点，我沿着光将走向k，而每一步都引发着我灵魂深处的战栗，它像闪电一样迅速穿透了我！你明白那种感觉吗？我知道，你一定是清楚的！”

    “光芒在路途中点燃十个交汇点”……

    伊薇特听他叙述的内容，越听越是眉头紧锁。查特姆为什么刚刚觉醒就知道十个源质？她自己本人觉醒的时候还是听尤利西斯说的。

    难道查特姆是知识专长型的超凡者？

    伊薇特听说过组织总部有一些平时不怎么参加战斗的成员，他们主要对超凡能力进行研究，掌握的能力也不太适合与人对抗，她穿越到这个世界杀死的黑袍人，以及黑猫马尔库塞就是知识领域，前者据说能够借助食脑通晓语言，在世界上好几个古代历史源远流长的国度挖掘历史；马尔库塞对于封印看管自我意识过剩的超凡物品很有一套，所以在一个超凡图书馆担任馆长。

    “刚才在佐特房间门口的人影是你制造的分|身？那是你的能力还是获得的物品？”

    “能力？”查特姆迷惑地反问，“我只是看到其中一本书上有制作那种东西的方式，那上面写的是完整剥去活人的皮肤，经过一些特定的仪式，它就可以成为一件特殊的物品，我称之为‘义皮’。制作者可以将自己的血肉，在本来的皮肤和义皮之间做短距离移动，就像两个瓶子之间来回倒水一样。”

    “活人的皮肤？我烧了它，从气味上感觉是纸。”伊薇特缓慢地说，但她心中翻江倒海，假如查特姆真的杀人取皮，那自己必须结果了他。

    “烧了吗……”查特姆遗憾地重复，“那就是纸，我买了一卷普通的白墙纸，然后改进了它的制作方式。”查特姆用一种理工生特有的认真口气说，“其中一本书上写着某种特别的创世神话，作者认为人类的智慧来源于死去的诸神，最早的原始人类和动物无异，当我们的祖先得到被杀死的神的一部分，从此就拥有了灵智，与其他动物相区别。所有文化的人类早期都有牲祭或者人祭的仪式，事实上是在唤起、回忆那次改变整个族群的原初谋杀，因为这个事件本身就拥有某种力量。

    既然神o的死是能被模拟的，我同样可以用别的东西模拟仪式中人类的死亡，我将墙纸裁剪成我的大小，再用我的血清涂抹它，结果做出来义皮穿戴上去和我的容貌一模一样，而不是书中说的长得像是提供皮肤的死者。只是它的肤色有些奇怪，像是劣质蜡像或是死人，只有晚上光线昏暗的时候才不会惹人怀疑，我买必需品的时候就会在夜里把自己放在义皮里外出。”

    作者有话要说：　　感谢在2020-01-03 23:47:03~2020-01-04 22:09:12期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：失路 57瓶；圆弯弯 20瓶；六价硫、蒸汽朋克 10瓶；听风 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第256章 第 256 章

    死去的神……

    伊薇特想起梦中见过山岳般巨大的神o被它的子嗣所吞食，根据远古大陆板块的运动, 阿尔卑斯山脉曾经就是那片海洋, 也是死去神明的埋骨之地。

    即使在千百万年以后，在阿尔卑斯山噬食亲族的行为都使落难的外科医生蜕变为食尸鬼，那么在遥远的往昔, 人类的祖先是否也同样从外来的古神身上得到了力量或是智慧？

    在三位一体宗教中, 人是基于神圣的目的, 被崇高全能的圣灵创造的, 圣灵对人类怀有慈父般的爱。然而三位一体宗教本身诞生的时间不过1000多年，它的教义很大程度上是约束人们不要把注意力放在那些古老的邪灵身上。在大航海时代开启后, 航海家和殖民者们发现了新世界的其他大陆和民族，民俗学者和考古学家从美洲和非洲许多未开化的居民那里, 得到了不少揭示了被掩盖真相的秘密。

    从许多其民族的起源神话中，人类要么得到了被杀死神灵的遗泽，要么从神灵那偷盗了某种具有跨时代意义的东西。比如新几内亚附近的信仰中, 人类食用的作物来源于一位被肢解杀死、名字叫做海努维尔的女性半神，她的血肉化作了可供食用的木薯, 人类摄取这种植物, 实际上就是从她的尸体中获取养分；而在希腊神话中, 普罗米修斯盗来火种，使得人们最终能够驯服金属，结束石器时代从而开启新的纪元。

    在民俗学家的研究中，将两种获取模式称为“海努维尔式”和“普罗米修斯式”，在未经文明世界“修正”的古代传说中, 很多都存在这两种模式的印记，就连华夏的传说也有盘古血肉创世的“海努维尔式”以及鲧盗息壤的“普罗米修斯式”。民俗学者业界对这两种模式差异产生了很多研究，但伊薇特总觉得，它们之间的差别并没有专家认为的那么强烈，因为它们都反映出有时候来自神o的赐福并非k们自愿――k们或许乐意提拔祝福一两个英雄，但对于全体人类受益的事，k们就显得不那么慷慨，甚至憎恨这种行为了，否则普罗米修斯也不会被捆在山崖上被鹰每日啄食心肝，三位一体宗教中亚当和夏娃偷食苹果被逐出乐园的故事也许也影射了类似的东西。

    以前她就有类似的猜测，但现在，这一切念头被查特姆得到的古书所验证。

    只不过他自己宣称的“用别的东西模拟仪式中人类的死亡”又是如何做到的？

    的确，人类在祭祀活动中杀死牲畜或者战俘，希望获得神秘力量的保佑，大约是在模仿古神被杀死的历史，比如酒神崇拜中，酒神的女祭司就会杀死象征神灵的公牛并分食，三位一体宗教中同样在圣餐仪式上分享象征圣子血肉的饼和酒。可付出与回报是相等的，杀死一个神并吃掉k的一部分，很可能是一种登神之举，就像大衮八成就因为以前参与过分食肉山古神的遗骸，从一介眷族升格为腓尼基人的主神；用人类牺牲者模拟这种行为，最终不过成为一个普通的食尸鬼，二者产生的结果有天壤之别。

    至于用别的东西模拟真正的牺牲者，也不是没人尝试过……据伊薇特所知，古代的凯尔特德鲁伊的五朔节仪式是制作一个用柳条编织的巨人，然后把战俘满满当当填充进去作为柳条巨人的血肉，再一把火烧死，德鲁伊们就赤身裸|体围绕着惨叫不止的人祭载歌载舞，那样血腥的仪式不知道在取悦邪灵还是模仿某段不为人所知的历史，但据说是真的十分灵验，然而现在他们要是敢那么做，早就面临教廷上门查水表了，毕竟在三位一体宗教征服这片群岛的时候，是真的杀了不少拒绝合作的原教旨德鲁伊，现在剩下的都是像橡树贤者基根那种温和派。

    目前他们庆祝五朔节的方式再不是以被关在柳条笼子里的人祭为中心了，巫师集会上，他们都围着五朔节花柱跳舞，非常平和，然而过于简化的仪式取得的效果可能就比较自由心证，和后世抽卡游戏的姿势一样，属于某种玄学的范畴。

    那么为什么查特姆却可以用普通的东西代替本该杀人取得的仪式材料，最终让墙纸获得了与人皮差不多的效果？莫非他的超凡能力是仪式施法免材或者简化材料这种？

    “那么你寻找那些丢失的古书是为了什么？你还打算用它们完成别的仪式吗？”

    “不，我现在只想从那上面找到让我恢复的方法！虽然我知道希望很渺茫，那些恶魔写就的文字也许只记述了让人堕落的方法，可要是我连向下的道路都无法分辨，又如何能逆流而上，重新变回我自己呢？”查特姆痛苦地说。

    “可你威胁佐特已经没有用了，他那段时间欠了房租太多，房东把他看管得很紧，如果发现他出门提着箱子，一定会认为他在转移行李阻止他外出的，所以佐特只携带了戒指卖掉，他偷盗的书本已经被旧货商人收购走了。”

    “好吧……”查特姆怔忪半晌，最终还是认命似的低下头，“您刚才说您是管理我这样人的组织成员，似乎我无意中违反了你们的规定，那么接下来我会面临什么样的处置呢？”

    伊薇特看着这个良知未泯的电报员，茱莉讲过的那些发生在他们之间的点点滴滴慢慢浮现在眼前。

    假如不认识他就好了，这样自己也不必烦恼应该如何处置，但现在她不得不为好友的心情考虑。

    好在按照畸变程度的划分，肢体、感官或者容貌轻微变异属于可以扭转的25，查特姆看样子属于容貌轻微变异的范畴，还算是有救。只不过对于查特姆这样的非组织成员的轻微畸变者，好像会被收容起来，固然吃喝不愁，但形同监|禁无异，也不知道他究竟受不受得了失去自由的生活。

    “看你的选择，我可以当做没发生这件事，作为交换，你必须离开这个国家，在别的地方隐姓埋名活下去，请小心不要暴露自己的秘密，国外同样有我这样的人；第二种方式是我尽力为你争取更好的待遇，但你也会被软禁起来，直到你能使自己恢复为止，可能是几年，如果你无法控制自己的心，有可能一辈子都只能在高墙内度过。”

    “也就是说，我还有可能恢复？”查特姆抓住了她话语中的暗示。“如果选第二条，我是否能得到你们的指导，更有把握回到我以前的样子？”

    “因人而异。但我想这和学习一样，自学虽然也可以获取知识，但学校的老师总归能让你少走弯路。”

    “那还用说，我选择后者！什么时候我能跟你走？我已经等不及了！”

    “我还以为你会犹豫一下，毕竟你都放弃了寻找求婚戒指。”伊薇特有些意外地说，“还不急，我先联系一下同事，看需要怎么走程序。不过我得提醒你，就算可以恢复，单纯的被收容人员也只能靠自己克服精神上的弱点，而非像本组织成员那样，畸变后会得到精神系能力者的治疗，你们花的时间要长得多。”

    “没关系，我早就做好心理准备了。”查特姆难掩情绪低落，“我之前就预感再也无法与她相见，才会让她不要来找我，现在好歹有了一丝希望，无论如何我也会努力的……至于她，你让她找个爱她的人结婚吧，如果到我恢复的时候，她丈夫对她不好或是去世了，无论她疾病还是衰老，我都会向她求婚。”

    “既然这是你的选择，那我也会尽力的，这几天请躲起来，等我向同事询问清楚再答复你详情。”

    伊薇特在送查特姆前往他的藏身处后，又回到了佐特呆的旅馆，把他□□纵写下的纸条抽走，再把呼呼大睡的他拍醒。

    “啊，大师！您驱邪的结果究竟怎么样了？我似乎感觉喉咙没有以前那么胀痛！”佐特从梦中惊醒，摸着脖子不确定地问。

    “事情十分严重，幸亏我发现得及时，还算可以有挽救的余地。”伊薇特如释重负地回答。

    “刚才发生什么事了？我究竟还有没有救啊？大师！”

    “有倒是有，但那个幽灵有些棘手，事实上，它并非死去的查特姆，而是另一种寄宿在古书中，比刚死的人更加凶恶的灵。它存在的方式比较特殊，是人类的‘认知’，也就是说你意识到了它的存在，就会和它染上关系，被它在梦境中袭扰，古代学者们把它记述在书中，却禁止人打开，相当于制造一个囚笼，直到所有人都遗忘它的存在，它也就无法再出现在书本以外的地方作恶。可你们打开了书，查特姆最先触犯禁忌，他就被幽灵篡夺了身份――幽灵吸取了之前的教训，它现在并没有存在许多人的记忆里，活动范围十分受限，但假如它获得了查特姆的身份和名字，那么只要认识查特姆的人，都会成为它的猎物，现在它就在篡夺身份的第一步，首先它需要距离查特姆最近的你的承认，你认定它是查特姆，它就会慢慢获得查特姆的身份。”

    “那我不是死定了？！”佐特听说自己成为恶灵的第一目标，几乎快要吓得昏了过去。

    “还有补救的方式，毕竟现在它还没有完全得到承认。”伊薇特严肃地告诫他，“你必须对这件事守口如瓶，最好连心中想也不要想，只有这样才能杜绝幽灵来到现世。如果成功了，幽灵就会从认知上被消灭，真正的查特姆将归来，你也就没事了。”

    “我一定会忘记查……”他在吐出那个可怕的名字前紧紧捂住嘴，“这几个月的事我都不记得了，哈哈，一点也不记得，看来我得每天多喝几瓶艾尔酒，把那些讨厌的回忆洗去。”

    封了唯一知情人的嘴后，伊薇特打开渡鸦的笼子，让聪明的鸟活络活络身子，自己则坐在书写台上摊开一张信纸。

    作者有话要说：　　感谢在2020-01-04 22:09:12~2020-01-05 23:37:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：人闲 2个；

    感谢灌溉营养液的小天使：dakoubangzhu 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第257章 第 257 章

    渡鸦带着她简要叙述的“我的一个朋友”的故事向伦敦的方向飞去，应该几个小时之内就能到尤利西斯手上, 她留了一个心眼, 把事实的一部分模糊处理，甚至把电报员这个极具辨识力度的职业换成了机械修理师，这样就算尤利西斯和她有不同的处置意见, 也不至于很快找到查特姆本人身上。

    不过……

    但愿他不要过分解读, 反问一句“你说的朋友是不是你自己？”那她就百口莫辩了。

    在等回信的时间里她也没闲着, 小睡一觉后, 第二天一大早起来就去找寻启发查特姆的书籍。根据房东的描述，那位旧货商人在收购旧书的时候还带走了几只沉重又坚硬的椅子和一些旧门板。在聊天的过程中, 精明的太太向伊薇特抱怨，旧货商人性格相当挑剔, 明明她有很多更好的锡制茶罐、盐瓶什么的卖给他，可旧货商人看都不看一眼。

    “那些都是绝好的东西，坚固又耐用, 他却拒绝了收购。我猜他做生意以后一定会亏本的。”房东太太评价。

    虽然伊薇特笑了笑，表面赞同了房东太太的说法, 然而她内心有不同的看法。根据商人收购的物品看来, 以及对照被拆去房门的旧门框材质, 他应该不是普通的旧货商人。

    因为伊薇特发现，商人非常有眼光地以低价收购走了乡间留存的珍贵桃花心木家具。

    从房东太太的描述中，几乎可以确定那几只椅子都是“齐彭代尔式”，是上个世纪阿尔比恩最杰出的家具大师托马斯・齐彭代尔设计制作的。齐彭代尔最偏爱桃花心木，它也是有史以来存在过的最优良的家具木材, 只产于古巴和加勒比海中的一个小岛，非常稀少，以至于在发现他的50年后就被全部砍光。

    有时候艺术家在世的时候他的作品往往得不到承认，正如梵高活着的时候穷困潦倒，直到死后才被世人赏识，齐彭代尔同样郁郁不得志，最后欠下了一大笔债务，然后在一个满是尘土和臭虫的屋子死去。

    到了另一个位面的20世纪，齐彭代尔名下工厂的作品被视为无价之宝，它们很多只是被随便闲置在乡间的宅院中，或是当做旧物送给仆人自行处理，又或是在贵族变卖房产举家搬迁到伦敦市郊的别墅区时流落在外，时常有人在不起眼的农舍里发现宝藏――那些椅子比它所在的房产和地皮还要值钱。

    目前齐彭代尔的东西还没到古董文物的级别，但人们已经发现了他生前主持制造的产品有多么出色，懂得赏识它的商人显然也具有相当的鉴别能力。

    再加上他收购的古书，伊薇特已经有八分断定，他应该是位古玩商人。

    这样一来，线索就小很多了。而且倘若以书本为目标，关于它的书名和内容都不方便提及，简直就是大海捞针般毫无胜算，但是倘若要找比较有特点的齐彭代尔式家具，再顺藤摸瓜找到书，既隐秘，又顺理成章。

    既然确定了思路，她立刻向蓝道尔写了一封信，拜托他帮自己找一下近期准备出手或者已经售出了齐彭代尔式家具的商家，能不能成大概就看天意了，伊薇特自己估摸着还是很有把握的。

    中午的时候，尤利西斯的回信也来了，他认为查特姆寻求组织的帮助应该没问题，但伊薇特在给组织的报告中要重点强调他的受害者属性，再让他配合回收那些危险的书，查特姆多半会被组织视为一位不慎踏入禁区的善良市民来对待。

    另外，他还向伊薇特推荐了一所位于洛哈伯的修道院，它表面上是不欢迎来访者的隐士寻求心灵安宁的地方，实际上是组织为了轻度畸变者设立的疗养机构，这样的地方整个阿尔比恩有好几处，不过尤利西斯说洛哈伯是综合来说最好的，主事者是一位疗愈师，虽然在所有类似治疗机构的管理者中不算是源质层级最出色的，但他有着强大共感能力，当身边的人高兴和悲伤时，他也会高兴和悲伤，这样的特质使得他比其他更强的超凡者都善于拯救别人。而且那地方环境也不错，修道院被群山和湖泊环绕，周围广袤的森林在和煦的山风吹拂下，一天几乎二十四小时都在演奏着抚慰心灵的白噪音――根据组织有关研究发现，绝对无声的安静会滋生恐惧和幻象，反而海浪、轻风、细雨制造的稳定微噪音具有治疗的功效，对放松身心、安定睡眠及加快畸变的恢复有很好的帮助。

    不愧是爵士先生，果然很靠谱，就这么安排吧~剩下的就是考虑如何向茱莉解释了。

    伊薇特回到伦敦，却听同学们传言，似乎教授女儿因为犯错被禁足了、

    不消说，八成她这趟外出太久了，闺蜜的借口被老爸识破，现在受到了惩罚。唉，果然还是应该先送她回家，再由自己出面约她出去玩，茱莉怎么就不听正确的建议呢？

    伊薇特在她家门前低头叹气，但当她抬起脸时，却带上了一脸关切忧郁的礼貌微笑，然后拉响了门铃绳。

    房间内，老教授刚苦口婆心地规劝女儿珍惜名节，在茱莉懊恼上楼休息后，他也忧心忡忡地抽了一斗闷烟。

    唉，女儿怎么就这样了呢？她这样天真乖巧不谙世事的女孩子，竟然学会蒙骗父母外出不归了，但愿别让他知道这几天究竟是哪个混小子和她在一起，否则自己一定会给那该死的登徒子一点颜色看看！

    这时，门铃响了，老教授一改往日和蔼先生的形象，非常失礼地叼着烟斗臭着脸就打开门，刚看清楚门前的人是谁，烟斗哐当就掉在了地上。

    “老师，我听同学说茱莉生了重病，这几天连上班都无法去，心里有些担心，就来看看，茱莉她没事吧？”伊薇特颦着一双秀眉，清澈的眼睛里写满忧郁。

    啊啊啊，多么善良的人啊，他在担心茱莉，难道这意味着他们间有一丝希望？

    老教授福至心灵，立刻连声说：“她这几天有些咳嗽，我担心她患上了流感，就让她请了几天假，不过现在已经几乎痊愈了，也许明天就能回到工作岗位。不过她静养了几天，因为害怕传染朋友，都无法见客，我担心她会感到孤单，您有空来陪她说说话再好不过了！”

    老教授立刻鸡贼地让妻子上楼请女儿下来，自己陪着坐了不到五分钟，就找借口溜了，给他们留下了充足的私人空间。

    “该死的登徒子本人”摊手：“看吧，我早说过应该让我来约你出去，离家太久了任何父亲都会担心的，真不知道老师这几天都是怎么过的，屋里烟味真重啊，我从来没见过他抽这么多烟。”

    “你不知道我们家的事情就不要乱说……要是按你说的那么做，现在的情况会更加复杂。”茱莉依旧一口咬定，紧接着她焦急地问，“那么查特姆呢？他究竟怎么样了？”

    “我找到了他，不过他患上麻风病，因为害怕传染给你，他只能假死离开。”伊薇特说，“值得庆幸的是，他果然是个正直的年轻人，你担心的他走上歧路的事没有发生，我已经托我叔叔为他联系了一位国外的名医，现在他在接受一种前沿治疗，幸亏发现的早，医生说他很有把握能治愈，不过这种事怎么也说不好。他的意思是让你不要等下去了，女孩子的青春十分宝贵，让你找个和他一样爱你的人，好好幸福地生活下去。”

    茱莉听着她的话，低头看着地板，怔怔地掉下眼泪来。半晌，她猛地抬起头，执拗地低声说：“我找不到……和他一样爱我的人，这个世界上根本不存在……不可能有的东西，我要怎么找？”

    “可是你家人那边怎么办？”

    “我有薪水可以养活我自己，大不了搬出去住，公司里面也有其他女性职员，她们一般干到结婚就辞职，我也打算和她们一样，只是我工作的时间更长一点而已。”

    “如果他的治疗失败了……”

    “大不了我就当老处|女咯~”茱莉哽咽着，努力想要做出满不在乎的样子，“伊维斯，谢谢你帮我，可我还有需要麻烦你的事，过几天帮我看有没有合适的单间，距离电报站近一些的，等我这几天处理好这边的事就搬出来。”

    她一个人的薪水还不足以负担一栋房子，也就是只能像是查特姆在小镇上一样租单间，然而这样一来对一位女孩子就有些危险了，这个时代性侵案件可是很多的。

    “那种地方不安全。”伊薇特警告她。

    “我不怕，我会随身带着匕首保护自己。”

    “茱莉。”伊薇特突然叫了她的名字，“你是不是只想嫁给查特姆，除他以外的任何人，你再也无法爱上？”

    茱莉看着突然变得严肃的同学，不知为什么想起小时候参加亲戚婚礼的时候，神父面对新人的询问。

    这位带着奇异魅力的贵族美少年，她总感到他身上似乎充满某种神秘气息，此时茱莉更加觉得，他的话语像是有着魔法，具备将许愿化为现实的力量。

    “是的，我只爱他，这一点绝无可能改变。”茱莉坚决地说。

    “你不后悔？”

    “我已经下定决心了！”

    “既然那是你的愿望。”伊薇特拿出手绢，为她擦拭了眼角的泪痕，“我又怎么会让我们的小公主等成一位老姑娘呢？我会尽快安排你们的婚礼的，而且你的父亲一定也会承认查特姆。我保证。”

    她抚胸欠身，像骑士一样对教授女儿行了一礼。然而在茱莉眼中，伊维斯自信的微笑更像是一位魔法师，在舞会的夜晚，他将变出南瓜马车和水晶鞋，让灰姑娘与她的王子相见。

    作者有话要说：　　感谢在2020-01-05 23:37:37~2020-01-06 22:49:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：世界第一咔吹 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：一生浮华照九重门 27瓶；尤思卡 10瓶；崖山扫地的 7瓶；世界第一咔吹 6瓶；听风 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第258章 第 258 章

    乔纳森是一位供职于英格兰东北部城市的电报员，他所在的纽卡斯尔属于英格兰八大核心城市之一, 尽管这里处于相对落后的北方, 但生活条件算得上不错。

    不过他最近正因为工作方面的事发愁，隔壁那位总是有些迟钝天然呆的女同事爱玛休假，由他临时负责她之前的线路, 没过几天他就和线路另一头的电报员大吵了一架。

    乔纳森自认为也算一个脾气很好的人, 然而另一头的家伙错误百出的电码和一再发出“输入慢点再发一遍”的要求很快毁了他对白痴的容忍度, 天知道公司究竟为什么会录用这样的人？不仅愚蠢而且毫无礼貌和责任心, 就连一句道歉的话都没说过，他就不知道这样会给同事带来困扰吗？

    一想到等会还要和那个令人生厌的家伙交换信息, 乔纳森就感到头疼，迫切盼望爱玛结束休假回来拯救自己。

    脑中回想起那个戴着眼镜、总是微笑的迷糊雀斑女孩, 乔纳森内心不由得有些暖了起来。

    说不定爱玛本质上是个性格相当好的小姐，乔纳森想，因为她之前负责这条线都没发过火――只有圣徒才会与线路那头的智障相安无事。

    当他胡思乱想地坐到发报机面前, 像是走向刑场似的摆弄好设备，却从里面听到一条令他振奋的消息。

    公司传来一条信息, 要求从伦敦到格特纳格林沿途所有站点的电报员今天上班都不得使用相关线路, 因为这条线将被暂时征用一天举行一场特殊的仪式, 如果有要紧事务，会从别的路线绕路传送。

    此时的有线电报就像接力棒一样，如果长距离传送信息，都是从一个站点到另一个站点，由无数的电报员发给距离自己最近的必经路线, 而“逃婚小镇”格特纳格林是北方苏格兰的边境城市，伦敦则属于极南方的区域，也就是说这场征用贯穿了整个英格兰，真是摸不清总公司要做什么……

    尤其通知上还要求所有人不要擅自离开岗位，就算没有工作也要在办公桌前待命，等候协助仪式的进行。

    管他的，乔纳森像是上了刑场却被临时赦免的死刑犯一样高兴，正好今天被征用的线路就是和白痴的那条，看样子可以暂时摆脱那个烦人精了。

    ……

    在伊薇特看望过后第二天，茱莉也结束了“病假”开始继续上班，她在车夫的护送下来到伦敦的电报站――原本她家也无法负担一辆私人马车的昂贵费用，可老教授最近特意短期雇佣了一辆马车，花了不少钱为了盯住她。

    那天伊维斯说的话让她这几天猜测不已，伊维斯究竟会怎样说服父亲呢？就算他想要对老教授讲道理，以父亲顽固的性格也是绝对不会听的，希望她的老爸到时候不要太失望才是呀……

    不过今天的电报站却有些奇怪，为什么那么多华丽的私家马车停留在附近呢？还陆续走下来衣冠楚楚的绅士贵妇们，他们聚集的地方……好像是电报站本身？而且就连电报公司的投资人和他的合作伙伴惠斯通先生都来了？

    是有什么活动在这里举行吗？可就连伦敦第一条电报线路建成的剪彩仪式都没有如此隆重……

    忽然，茱莉一眼就看到了惠斯通先生满面笑容地迎向一位刚到的俊秀少年，不是伊维斯又是谁？

    “您来了，小费雪先生，没想到您真的邀请到那么多高贵卓越的绅士来这里，再一次赞美您令人惊叹的人脉。”惠斯通惊喜交加，他最近大力推行一个建造跨海电缆的项目，需要更多富翁的赞助，今天的曝光对于获得社会各界关注有很重要的意义。

    “兰开斯特公爵对这个仪式很感兴趣，绝大部分都是他请来观礼的客人，我只是把这件事告诉他而已。”

    “请不要过于谦逊，如果不是您新奇的主意，他们也不会有兴趣前来……啊，这是何等的盛况，我精心设计的试验从未有过这么多的观礼者！”惠斯通感慨万分。

    “我已经安排了记者，而且初稿已经撰写校阅完毕，今天他们会来拍几张照片，然后马上传回去就能作为头版进行印刷，您的发明会伴随这件事享誉整个世界，惠斯通先生。”相比惠斯通的兴奋喜悦，伊薇特倒是十分镇定，可她的话让科学家那颗本就沸腾的心像是野火般燃烧――对于惠斯通这样热衷名声的人来说，今天可谓是他的人生巅峰。

    伊薇特像是察觉到了一旁的视线，她转头看向从马车上刚下来、不知所措的教授女儿，向茱莉致意。

    茱莉在她的笑容中感觉有些晕眩，她身边的街道上，无数上流社会的贵客还在不停到来，穿着号衣的仆人用洪亮的嗓音宣告“兰开斯特公爵阁下”、“某某大人”、“某勋爵携夫人”……将这里变得犹如贵族沙龙的餐会。

    这就是伊维斯的魔法吗？它太梦幻了，已经超过了茱莉的想象。

    没等茱莉懵逼多久，她的主管用她所见过最和善的表情出现在她面前，用一种尊敬的语调叫她“奥维尔小姐”，告诉她楼上自己的办公室已经腾了出来，化妆师已经在里面了，让她赶紧上去梳妆。

    茱莉如在梦中，她凝视着伊薇特的眼睛，得到对方点头的肯定，才踏着虚浮的脚步前往楼上。

    一切都按计划进行。

    伊薇特掠过兰开斯特公爵向她邀功似的眨眼，思绪飞往了远方，希望爵士先生那边没什么岔子。

    在阿尔比恩著名的“逃婚小镇”格特纳格林，今天电报站给员工放了一天假，工作间里只有查特姆和一个他才认识的、自称神秘少年叔叔的金发男人。

    外貌仍然没恢复的查特姆用颤抖的手开启了仪器，一边有些不安地问：“这样真的可以吗？我和茱莉的婚姻真的有法律效力？”

    “有什么问题？这里是苏格兰，即使没有父母见证，婚姻也是合法的。”

    “可是……可是……我来的路上看到有铁匠在主持婚礼？不是牧师？！”

    “本地法律没硬性要求必须要有正规牧师和行政官主持……”尤利西斯满不在乎地回答，“而且你歧视铁匠？可怕的偏见，远古时代铁匠与祭祀拥有同等的地位，即使在神秘学意义上也同样如此，在更早些时候，铸造师在工作前都需要进行洁净、斋戒、冥想、祈祷、以及献祭的仪式。想想看，从大地母亲子宫中孕育出的矿石胚胎蜕变成为金属，要经过火焰的主宰们进行神圣转化，被认为是一种通神的行为。由铁匠锻造一对戒指作为牢不可破婚礼的证物，还有什么更加能代表一对新人结合的象征吗？”

    “唔……但没有牧师的话，总觉得婚礼缺了点什么，最直观的一点就是主持词……铁匠要怎么向圣灵宣告和发誓呢？我不认为他们记得那套说辞……”

    “如果你实在坚持的话，我也可以主持婚礼。”

    查特姆用怀疑的目光盯着他，按照伊薇特讲述的计划，婚礼会巧妙地绕开英格兰的法律，在逃婚小镇格特纳格林举行，新娘茱莉则采用电报的方式在线参与宣誓。

    去格特纳格林逃婚的男女有时候找不到牧师，就会求助于铁匠，尽管看起来不正经，但好歹人家铁匠有丰富的经验，这位尤利西斯爵士似乎毫不沾边的无关人士，把人生中最重要的婚礼交给他主持，不知道究竟对不对。

    “全能的主对教会坚定不移的爱，圣化及巩固了婚姻盟誓。今天我们欢聚在主的圣殿，一同参与这场圣事，为一对新人的结合作证。婚姻既是圣灵所降福的，同时由于这对新人都共同拥有纯洁的信仰，他们的爱在信仰的陶成之下，更能日趋圆满，正如主爱教会一样……”尤利西斯熟练地吟诵。

    不久后，格特纳格林至伦敦线路待命的电报员们就接到了公司的通知，说他们将受邀参加并维持一场特殊的婚礼，在他们的层层传递下，格特纳格林发来电报说那边已经准备好了，伊薇特也终于放下心，仪式按照预计计划进行。

    在那边不知名的牧师宣读下，婚礼誓词经由查特姆从起点站发出，然后一站一站送到位于伦敦的电报公司，而茱莉则穿着盛装婚纱礼服，在媒体以及众多贵族惊奇的目光中，坐在发报机前亲自敲击电码，发出“我愿意”的庄严承诺。而早已准备待命的镁粉照相机则在同时闪烁，记录下这具有跨时代意义的一刻。

    大小费雪控制的报社中有一位金牌摄影师格莱宾，他完成拍摄后默默收拾好仪器，以往健谈的他沉默不语，让他的助手兼学生有些不安。

    “老师，您表情那么严肃，是我刚才称量的镁粉重量不对，影响了底片质量？”

    “不，我只是在想一些事情。你知道我刚刚拍下了什么吗？”

    “一张举行在电报线路上的特殊婚礼的头版照片？”

    “不，是一个时代的序幕。”

    格莱宾作为一位优秀的摄影师和新闻工作者有着非同寻常的敏锐嗅觉，他发现了自己刚才作品中蕴含的力量，事实上他的预感也十分正确，在很久很久以后的将来，这张照片进入了博物馆和教科书，享有很多光荣的称谓。

    一张标志着近现代通讯工具进入市民生活、改变人类信息传送方式的照片。

    一张象征女性摆脱父兄包办婚姻，获得婚恋自由的照片。

    以及一张反映了女性以突破时代局限性的方式，，从“一份会移动的财产、一个永远听候使唤的仆人”自我觉醒，投身到男性工作的领域来推动社会进步的照片。

    因为它的多重意义，让这张照片成为格莱宾最被后世所知的作品。而茱莉・奥维尔本人穿着婚纱，坐在格格不入的工作间，被众多摇着扇子发出惊叹的贵妇包围、略带紧张敲击电码的脸也被后人永久铭记。

    作者有话要说：　　线上结婚历史上真存在过，不过在本章时代的十几年后，教会也承认了婚姻有效感谢在2020-01-06 22:49:44~2020-01-07 23:46:17期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：人闲 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：37607043 20瓶；dakoubangzhu 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第259章 第 259 章

    当天，茱莉一夜未归, 只剩下不明就里的车夫被打发回来, 这位老实的乡下汉子对电报公司里发生的事一无所知，只能告诉老教授，他的女儿正赶上一次庆典, 被一群大人物邀约留宿了, 里面有一位正是老教授的学生小费雪先生, 也是小姐认识的熟人, 应该不至于出什么问题。

    小费雪先生？老教授心里一惊，有些发慌, 他倒是希望这位贵族少年能与自己的女儿相恋，但这进展有点太快了, 他不禁又担心茱莉的名节问题，并开始回忆小费雪先生的生活作风，生怕他是个始乱终弃的惯犯。

    他晚上一夜未眠, 第二天一早精力有些不济，再无平时吃着妻子做的三明治就着咖啡看报的闲情逸致, 甚至连报童送到信箱的报纸都没取, 匆匆灌下一杯咖啡就去上班了。

    老教授夹着他的公文包前往学校, 路上偶然遇到他的一位同事，老教授像以往那样，以阿尔比恩正统绅士疏离礼貌的方式向他远远致意，没想到同事看到他却脸色一变，从自己公文包中取出一份报纸, 快步向他走来。

    “祝贺您！奥维尔教授！今天早上的报纸我看了，没想到有一天我身边的人会做出如此惊人的壮举！噢，圣灵啊，即使现在，我的心情依旧多么激荡……”

    “等等，发生什么事了？阿德金斯？”老教授一脸迷惑，看同事着激动振奋的模样，莫非下一次的授勋名单这么早就公布了？他估摸着自己的学术成就也够不上哪怕最低一个档次的勋章啊……

    “您这就是过分谦逊了！谁还不知道您女儿茱莉昨天那场激动人心的新时代婚礼？”

    茱莉……婚礼？老教授一个趔趄差点摔了一跤，难道女王陛下已经受够了流言蜚语，命令小费雪先生赶紧找个幌子婚姻？不过他这个父亲都不知情，教堂的牧师是怎么敢给他们主持婚礼的？

    当他瞥到同事手中报纸的头版时，不仅头脑一阵晕眩――那上面他女儿身着婚纱，正在一个发报机前工作，身边则围了一圈整个阿尔比恩排的上号的尊贵人物。

    而加黑加粗的“新时代婚礼”下，还有一行稍小却依旧很醒目的粗体字，公布了这对新人的姓名。

    埃里克・查特姆又是哪位？难道不是小费雪先生？！

    老教授的目光迅速移到下面的正文，只是看了前几行介绍新郎新娘身份的文字，就感觉眼前一黑。

    他的宝贝女儿竟然嫁给了一个万恶的流氓、骗子和罪犯……

    “……阿德金斯……我没带眼镜，有些看不清楚……”

    现在正是入冬的寒冷季节，前几天街上还有不省人事的醉鬼被冻死，老教授却涨红了脸，浑身发热。他虽然有轻微的老花，可并不严重，实际上是能够阅读报纸的，但他头昏脑涨根本无法读下去。

    见老教授的情况不似作伪，阿德金斯热心地把他搀扶到学校草坪边的长椅上，并且十分体贴地表示可以为他念这篇激动人心的文章，毕竟作为报道中主人公的父亲，老教授必须第一时间知道这件喜讯。

    老教授痛苦地闭上眼睛，一副虚弱的样子，等待噩耗一波又一波到来。

    文章一开始是叙述昨天在电报公司举办的特殊婚礼，然后向读者讲述它的特别之处。原来婚礼仪式竟然出乎意料的没有新郎参加，也没有神父主持――他们都在遥远的“逃婚小镇”格特纳格林，那里也是真正举行婚礼的主会场，新娘则是用电报机与神父和新郎交流，远程参加婚礼并完成宣誓，由于格特纳格林不同于英格兰的当地法律，几乎只要他们向公众宣布双方结成了夫妻，就拥有了法律效力，而无需父母、地方长官和牧师的许可和出席。

    听到这一切，老教授感到头部的晕眩加剧了，并且隐约脑仁疼痛。

    “格特纳格林……当然，又是这个格特纳格林！该死的加尔文宗异端，它一而再再而三地破坏了英格兰的庄重、贞洁的优良传统，无数年轻女孩听信一些行迹不端浪荡子的引诱，被拐骗到格特纳格林致人死命的瘟疫中，真是让人受够了！”老教授咆哮着，阿尔比恩婚姻举办形式和当地宗教习俗有关，苏格兰的加尔文宗对于结婚的仪式比较简略，历来是年轻男女私奔完成婚礼的去处。

    然后阿德金斯念到他们相遇的经过，关于那则“为何你不把另一只脚”也用上的俏皮话也被列入其中，老教授又是一阵呻|吟。

    “油嘴滑舌的流氓，尖酸刻薄的败类……”他如此评价。

    接下来则是一些来宾的名字，一大串光鲜夺目的头衔陆续砸得老教授眼冒金星。

    “噢，仁慈的圣灵啊……那么多贵人都知道了……我家以后可怎么在伦敦见人……”他裹紧外套，面孔苍白，就像是一具等待下葬的尸体。

    紧接着阿德金斯开始转述报纸引用的有关这次观礼贵族们的评论，作为最尊贵的人，兰开斯特公爵的名字理所当然在最前面，他按照伊薇特提供的脚本，给与这次婚礼极高的赞扬，并且毫无压力地对他从未见过的埃里克・查特姆开启了营销广告似的彩虹屁模式。

    “……查特姆就是这样一位年轻、有理想和激情的天才，而且他的绅士风度和才智同样令我印象深刻，我毫不夸张地断言，他崇高的品格和高尚的情感必定会助力他今后名利双收。他与茱莉・奥维尔小姐的相遇几乎可以说是圣灵的安排，我所听过一切关于纯洁爱情的浪漫故事，以及阿尔比恩电报系统见证过的所有丰功伟绩，与他们的故事相比，都显得相形见绌了。”

    “兰开斯特公爵阁下……真的这么……”老教授严冰般的口气开始融化，但他随即紧紧抿住嘴唇，没有发表任何评价。

    有了公爵定下的基调，接下来当然是其他贵族们的一致赞美。

    好吧，看来埃里克・查特姆先生是个冒失鬼，不过很显然，他是个前途似锦的冒失鬼，年轻人做事毛躁欠考虑一些也是正常的……

    听到这里，老教授心里这么想着，他依旧抹不开脸，只是努力绷住面皮，摆出一副面无表情的模样。不过随即他的面瘫脸就维持不住了，因为接下来的段落是关于茱莉的采访，看过前面的内容，人们最感兴趣的当然是她为什么会选择用如此前卫的方式结婚，毕竟“逃婚小镇”名声在外，去那的人都是被父母阻止的爱侣，读者们肯定会猜测茱莉的父母在这件事中究竟扮演什么角色。

    当然，回答的方式也是伊薇特亲口传授的看，文稿经过她本人审核，完美保住了老教授的颜面。

    “查特姆生了病，他需要在苏格兰的一家医院疗养，我们本来打算迟些婚礼，但这份诊断书让我下定决心要把这次婚姻当做给他的祝福，这样无论生老病死我们都将在圣灵的注视下结为一起。我父亲……他一来有些担心我今后会不会成为寡妇，二来也觉得我们用私事占用公司线路的方式会给别人带来不便，要知道，他一直是个公私分明的人。然而惠斯通先生也大力支持我们，说他发明的电报本就是为人们带来幸福的工具，然后在今天临时调动了线路传输路线，绕开我们使用的站点，我和查特姆必须感谢如此多心地善良的好人给予我们的支持和帮助……”

    这番话滴水不漏，让所有人都脸上有光。

    老教授终于放下心，擦擦冷汗：“茱莉这孩子真是任性，看看，因为她的事，耽误了多少人发报？虽然可以从别的站点绕路，但如此一来，始终给她的同事们增加了工作量……唉，我内心无比愧疚啊……”

    “您真是一位道德高尚的绅士！”阿德金斯对老教授的“高风亮节”肃然起敬。

    ……

    另一边，茱莉从一家女士专用的旅店走出来，在伊薇特的送别中来到一辆出租马车前。临别时，她睫毛夹着晶莹的水光，向伊薇特道谢。

    “我不知道该怎么感谢你，伊维斯，即使是现在，我头脑也充斥着混乱的幸福。对我来说，你就是送给灰姑娘水晶鞋的魔法师，昨天仿佛幻梦一样，当我浑浑噩噩打出‘我愿意’的电码，然后线路那边就沸腾了，无数祝贺从线路上各个站点而来，几乎把我面前的仪器挤爆，即使我从来没有在婚礼时进入教堂，可我感觉无数人就在身边，他们用真诚的笑容向我们祝福，那种感觉……真的太神奇了！”

    伊薇特在马车边非常绅士地搭着手臂，让茱莉扶着走上马车：“没人能拒绝如此浪漫的故事，大家总是愿意看到有情人终成眷属，否则莎士比亚的《仲夏夜之梦》就不会如此经久不衰了，是你们的爱情打动了他们。”

    “可是……我仍然担心我父亲会不接受，为什么你要我第二天才回家？我本该当晚就向他解释，然而现在已经是第二天了，要是他发现自己第一时间只能从报纸上读到女儿的婚讯，一定会伤心吧？”茱莉犹豫地说。

    当然是昨天报纸还在连夜印刷和送货中……伊薇特暗暗想，她当然不能实话告诉茱莉，因为你爸爸比较势力，你去说服多半会引发争吵，还是等贵族大佬的溢美来打动他吧……

    “咳……这种时候不应该在他气头上尝试沟通，经过上午的冷静，我想你们双方才能拥有心平气和交流的基础，否则情绪化的发泄会造成你们之间的障碍。”

    “好吧，你是那么聪明，我想你的考虑一定没错。”茱莉弯下身，在她脸颊上亲了一下，“再一次感谢你，亲爱的魔法师先生。”

    ……

    到了下午的时候，老教授正心情复杂地走到家门前，突然一辆马车也在附近停下了。车门打开，一位忐忑不安的小姐从车厢走出，小步来到他身边。

    “父亲……”

    “咳……”老教授本想板起脸，可最终还是败给了自己，不到十秒钟就趁着开门的功夫低头问：“那家伙……我是说查特姆……他……对你怎么样……”

    金色的落日下，父女两人一同走进了家中。

    作者有话要说：　　感谢在2020-01-07 23:46:17~2020-01-08 23:25:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：雨碎泠泠 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：子不语、i秦恰⑼艚次铱梢裕 20瓶；空雷、阿白 10瓶；粉儿与羊肉的基拌 9瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第260章 第 260 章

    茱莉和查特姆的电报婚礼成为了整个伦敦人们谈论的焦点，如此热点的新闻自然也免不了受到教会的关注。

    在坎特伯雷座堂的官署, 几位教区主教手持一份报纸匆匆赶到, 一进圣座的办公室就忍不住痛斥当代年轻人胡作非为的习气。

    “阁下，我们万分痛心的看到，在前几天伦敦的电报局, 那种伤风败俗的发明再一次亵渎了圣灵的权威, 它竟然未经我们的许可, 就让一位受尊重的社会阶层中的妇女与一位不肖之徒结为夫妻, 这种行为我认为决不能容忍……”

    “咳。”坎特伯雷圣座清了清嗓子，他其实更早知道这件事, 而且还在它没有发生之前就看到报告了，既然与那位小姐结婚是一位投靠组织的良民的愿望, 他觉得成就这件事也是理所当然的，“一切都是圣灵的旨意，电报既然是k的造物, 必然是有其存在的道理，我认为这并不值得大惊小怪。”

    “可是……”

    “‘k为雨露立定律, 为雷电定道路（《约伯记》28章）。’‘你能发出闪电, 叫它行去, 使它对你说，我们在这里（《约伯记》38章）？’‘他们的声音传遍天下。他们的言语传到地极（《诗篇》19章）。’”坎特伯雷圣座背诵着圣典中能够影射电报的文字。

    “您的意思是……”几位教区主教恍然大悟。

    “雷电是圣灵的语言，所以电报必然是在k的许可下创造的东西，人类只是偶然用目光发现了它。”

    原来如此，他们明白了圣座的意思, 谁都知道电报是好用的，想要因为宗教原因限制别人使用这玩意儿，显然不可能实现，既然如此，还不如就此做文章，将电报的发明归于圣灵的功劳。

    虽然这样要承认这次草率的婚姻合法，但比起能借此宣扬圣灵的权威，倒也不算吃亏。

    “不过这个先例固然可以允许，可倘若助长了花花公子拐骗涉世未深的少女，总归违背了圣灵的初衷，下次议会我会让上议院的教职人员提出建议，修改部分法律，前往苏格兰结婚的男女必须提供在当地呆了3周的证明，否则无法按照当地律法结婚。”圣座说。

    这也是19世纪末出台的修正案，因为去逃婚小镇简化结婚程序的除了被父母阻挠的情侣，还有不少是真的被诱骗的少女。伊薇特记得在前世看过的《傲慢与偏见》中，女主角的妹妹就被一个欠下一屁股债的花花公子忽悠着私奔，几乎陷入万劫不复的境地，最后是男主默默出钱替花花公子还债，才使得妹妹后半生不至于毁于一旦。这也是帮助男女主从误会中和解的契机之一。

    小说作者简・奥斯汀被称为19世纪英国女性意识觉醒的第一人，既然她都在小说中写了女配角被诱骗私奔差点毁了人生的情节，显然这在当时是普遍现象，事实上19世纪后期法律修改了私奔去苏格兰结婚的时间限制，也是为了给冲动行为的情侣们一个冷静期，假如相处三周觉得还有执意私自结婚的必要，那法律也不会阻拦。

    几位主教听了都觉得十分有可行性，于是在寒暄一番后又满意地离开了。

    圣座叹了一口气，亚里士多德曾说过：传达太多的自然和艺术的奥秘，会粉碎一种神的权威，许多罪恶就会接踵而来。

    自启蒙时代以来，世界改变的地方太多，原本《圣典》上记载的神技，现在也能被普通人所实现，真不知道教会的权威还能维持多久，用宗教遮蔽人们探究的幕布还能存在多久呢？

    ……

    蓝道尔放话以蒙塔古侯爵的名义收购一批齐彭代尔式家具，很快就在伦敦得到了几位古董和家具商的响应，他询问了一些看起来像是伊薇特提到的款式，希望知道是哪里发现的珍品，其中果然有符合条件、从阿斯科特镇得来的东西。

    他立刻把这件事用电报告诉了伊薇特，后者则上门要求购买一些古书用以装点书架。在古玩商的书本库存中，伊薇特果然找到了启迪了电报员后被房东卖掉的神秘典籍。

    幸亏这部分手抄本外表都相当朴素，伊薇特之前有好几位资本家也到这里挑选过藏书，不过他们总是优先选择外饰更华丽，有金箔和宝石镶嵌封皮的书，毕竟他们的本来目的就是用陈列满古书的书架暗示自己不存在的古老贵族血统，装饰品自然是越华丽越好。

    来都来了，除了书本之外，她还买了几件看起来古老价格却实惠的小玩意，准备带回家中饲养挑食的白兔先生――自从那条手帕后，好像白兔先生还没有看得上眼的东西，也不知道要用什么东西打动它。假如古董可以的话，那自己就偶尔去古玩市场逛逛。

    采购结束后，伊薇特看时间已经快晚上了，也就直接回到了自己家中。

    先把书放到了一边，她把白兔先生从隔绝精神力量的铅盒中取出，将小玩意一件一件摆在它面前。

    白兔先生纹丝不动，就像落入邪恶匪徒手中的圣人一样，任凭伊薇特如何贿赂，都对她献上的东西不假辞色。

    “好吧，挑食的兔子，不吃饿死你……”伊薇特恨恨地说，准备把其中一个吊坠挂在自己钱包上。

    这时候，兔子却动了。

    它摇摇晃晃站起来，在伊薇特不解的目光中，从钱袋中取出一枚面值半镑的沙弗林硬币，嗷呜一口就吞了下去。

    那是佐特在恶灵被“通灵者”大师暂时驱散后，为了感谢送给伊薇特的剩下部分赃款之一。伊薇特要是不收，总觉得他会怀疑自己别有所图，虽然这点钱对她不算什么，也面带笑容地收下了。

    “在交易过程中，连续不断经过三位骗子大师施展骗术的硬币。”白兔先生评价，然后怀表的指针前进了一分钟。

    连续不断三重骗术？

    伊薇特回忆起这枚硬币的由来，好像是销赃店通过压价购买佐特偷的钻石戒指，然后付给佐特的赃款，佐特再把它给了自己。

    根据查特姆所说，他买的戒指纯净度很高，所以以他的薪水在偿还贷款时也常常捉襟见肘，然而佐特销赃时却被各种“瑕疵品”、“光泽差”之类理由唬得一愣一愣的，应是被店主杀成了半卖半送价，看来这就是三重骗术中的一重了。

    看来这枚硬币到达店主手中之前，也经过了两次别的方式进行的诈骗――对自己的欺骗行为毫无自觉的伊薇特这么想着，显然，她并没有把她的骗术列入其中。

    毕竟大骗子什么的，和她的人设太不相称了，她的大脑自动忽略了这部分，然后把刚吃了东西的兔子胡乱塞入盒中，重重锁进抽屉。

    接下来，还是检查一下到手的神秘典籍吧，她不打算看完，但最好还是翻几页，确定一下真伪，否则要是送回组织，发现东西弄错了，闹个大乌龙就丢脸了。

    中世纪属于教会的势力最强大的时代，当时的神秘学者或秘密宗教组织的成员都必须以加密方式书写自己的理念和发现，因为那时仅仅受怀疑就足以把人拖上火刑架，为了防止自己遭遇悲惨的下场，用大量的暗喻或者干脆用密码写作，是人们不得不追寻的潮流。

    解开用隐喻写成的书籍需要想象力和阅读量的学识，而密码则更多依靠查特姆这样天才的理性思维，这里几本书都是文字密码加密的，破解它的查特姆本人早已把加密方法告诉了伊薇特，只要忽略另一种字体，就能得到作者想要表达的真正含义。

    伊薇特本打算按照他的方式检查个两页，可没想到手刚准备去拿平稳放在桌子上的书本，最表面的书却悄然滑落，掉在了地上。

    嗯？

    她的能力让她对生活中的力学十分清楚，知道刚才的放置方法是万万不会落下去的，可为什么书会从桌上滑落呢？

    这本书在躲避她？

    伊薇特对它产生了一种莫名的兴趣，那兴趣就和她“恰好”在兰开斯特公爵的藏书室里发现那几本书是同样的，仿佛有着冥冥中奇异力量的指引。

    她翻开了书本。

    密码文字比隐喻的文字和图画的优势在于，解密后能最直观得到作者的原意，而不是靠读者可能产生错误的理解意会，于是她得以和古代的神秘学者的思想密切深入地交流。

    在揭去文字上笼罩的面纱，伊薇特读到的文字充满着悲伤和绝望，作者研究了许多原始宗教中，认为神o对人类并不总是怀着善意，即使k们偏爱的英雄，也会在得到短暂的光荣后悲剧性地死去，仿佛是众神为人类安排的命运。

    【宙斯钟爱赫克托尔、萨尔佩冬、帕特罗克洛斯和阿喀琉斯四位人类英雄，最终他们都死了，k喜欢特洛伊，然而特洛伊也难逃毁灭的命运，k同样喜爱阿伽门农，还赐给他权杖与宝座，可k在阿伽门农占卜凶吉时，却用谎言来欺骗他，使得他被谋杀。】

    【神o喜爱伟大的英雄，但这种喜爱将伴随噩运的笼罩，神允许他们获得短暂的胜利，但是在k的长期计划中，他们必须死去，神只是把自己宠爱的可悲人类当做游戏中的玩偶和棋子而已。】

    作者有话要说：　　感谢在2020-01-08 23:25:35~2020-01-09 23:52:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：31077396 2个；

    感谢灌溉营养液的小天使：淡忘归 130瓶；离兮羽 69瓶；被被的被被被偷了 36瓶；熔岩烧瓶 15瓶；古兰、明未语 10瓶；硬派蛋糕 5瓶；空雷 3瓶；唯愿一念斩红尘 2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第261章 第 261 章

    伊薇特查阅过有关蛇神的传说，在一切有关于k的故事中, 蛇神几乎都扮演一位灭世的妖魔, 或是各自民族神话中主神的仇敌，偶尔有信仰k的住民比如新大陆几乎快被灭绝的土著，k也从不回应崇拜者的诉求。

    在殖民者将美洲完全征服后, 一些神秘学研究者在查阅了土著居民被掠夺来的圣物后, 发现它们附着的力量微乎其微, 认为羽蛇神可能只是一位消亡的神, 或干脆是一位稍强的眷族。黑猫马尔库塞也说过，她可能是唯一一个被发现的由羽蛇神赋予力量的超凡者。

    只有伊薇特自己知道, 蛇神是真实存在的，而且超乎想象的强大, k只是在沉睡，而且对这个世界上的一切都漠不关心。

    可k又是为什么要选中自己呢？k的目的真的如书中所说的那样，给予自己一时的荣耀, 却安排自己在不久以后的将来戏剧般的悲剧结尾吗？

    充满回忆的心就像一个有很多抽屉的柜子，其中一个陈列着她最深层的恐惧, 它被锁在一个珠宝匣中, 放在最隐蔽的抽屉里。

    伊薇特不知道自己是怎样合上了书页, 并且又是如何浑浑噩噩地入睡的，但在睡眠中，她做了一个坠落的梦――关于一个无光的深海，她慢慢落入融金般的炽烈蛇目中央狭窄竖瞳的梦。

    穿过那大的不可思议的幽深瞳孔，伊薇特发现自己来到一座笼罩在迷雾中的宅子前, 宅子的外观有些像她现在居住的屋子，但比那又多增筑了一些房间。准确地说是只有门前那一小片区域一致，同样的黑红相间、带着流苏的编织门铃绳，擦得澄亮的铜制把手和门牌号码，以及台阶周围草丛点缀的棕黄悬铃木落叶。

    而剩下的更远的部分则隐蔽在雾中，分辨不清楚全貌，但影影绰绰能从雾中看到屋后高耸的阴影，仿佛从它身上长出了无数亭台楼阁、高楼尖塔，让原本普通的房子变成一个宛如缝合怪，既奇诡阴森，又充满瑰丽想像的梦幻造物。

    一种不可思议的力量让她拉响了门铃绳，借着一名面孔模糊却略有熟悉的女仆打开了房门，对方看到她，露出空气般虚幻的笑容。

    “您回来了，尊敬的主人。”

    伊薇特进入陌生的门扉，一楼的仆人区几乎已经完全变了模样，一眼看不到头的长长走廊挂满了装饰画，其中绝大多数都是黑色的空白画框，偶尔有几幅装裱上画的也都是人像，并且从其中一个挂有画的房间里，传来声嘶力竭的咒骂声。

    那副画非常诡异，画着许许多多表情宛如鬼怪的剪影，眯着新月一样的眼睛，张开快裂到耳垂的新月状笑容的嘴，正在一个摆满食物的长桌前，像是在舞会闲暇的冷餐时间用自助餐的方式分享食物。

    桌上的食物是摆在一个个盘子里分割好的鲜红肉片，最中央的盘子则放着一颗中年男人被砍下的脑袋，他的表情十分安详，而且容貌同样让伊薇特无比熟悉。

    当她目击到这幅画，脑子里有一些糟糕的东西像是澄澈水潭下的泥沙被搅动着浮了上来。

    “勒普顿医生很喜欢这份回忆，他决定把这幅画挂上去，纪念他的罪恶被宽恕的一刻。”似乎见她对着画呆呆出神，女仆解释说。

    勒普顿医生……真的是勒普顿医生？如果这是他的回忆，那在自己把他交给公爵后究竟发生了什么？！

    正在这时，房间里的咒骂戛然而止，随后房门被打开，穿着沾满鲜血的白大褂的外科医生用赤红的手端着装满小刀和一块带骨肉的托盘走了出来。

    “这里不是主人应该来的地方。”他平和地说，就像是普通的仆人面对误入仆人区的屋主。

    “终于好了吗？莱德贝特先生总是吵闹不休，现在他可以继续安静一会了。”女仆抱怨着。

    这时伊薇特才注意到，女仆模糊不清的脸渐渐变得有辨识度，她应是那位用禁忌秘法维持青春的子爵夫人招来的怪物、已经被自己抓住并死在组织研究所里的摩尔小姐。

    勒普顿医生房间内有一个手术台，台子上则是一个红发男人被拘|束的上半截身体，他整个下巴的骨肉连同脖子的一部分都被切下，现在正躺在医生的托盘中，想必这就是他的咒骂停止的原因。

    尽管喉部血管和气管都被撕裂并暴露在空气，他依旧躺在被自己鲜血浸湿的白色床单上，用愤怒的目光盯着这边。

    他在“寻星会”事件中明明被伊薇特杀死了，可她却看到了活生生的他，尽管遭受致命伤却依旧精神奕奕。

    “你们……你不是应该死了吗？是我杀了你们……”伊薇特想起一些故事中鬼怪向杀死自己的凶手索命的情节，不禁想要摸向武器，而腰迹她本来悬挂枪剑的地方却什么都没有。

    “没有人会把一个珍贵的东西保存另一个更加珍贵的东西里面，就像金库里装着金币的袋子大多都不值一文，灵魂同样如此，它极其贵重，却被隐藏到了一个下贱的容器中。”勒普顿医生说，“您只是剥去了我们腐朽衰败的肉|体，就像剥去了一件注定会破烂的衣裳，然后给我们穿上谁都无法夺走的永恒。我们尊贵的主人、负责生命洗礼的伟大洁净者，您是属灵者的门、是锋利的剑、是拯救我们的万有。”

    不正常……这一切都不正常！

    任谁看到本该被自己杀死的人又活了过来，并且像是挥舞着铁锤一样散发着不容置疑的狂热，也都会像伊薇特一样陷入混乱。她脚步蹒跚着退出仆人居室的走廊，却正好看到一个穿着裙装的女性从台阶上走下来。

    仿佛对着镜中看自己，她目光和楼梯上的女性相接触，一种莫名的对称性出现在了她们中间。

    “我还以为是新来的人……”台阶上的另一个她叹息着，“你不该到这里，至少不该在理智清醒的时候来。”

    “两个主人。”勒普顿医生迷惑地喃喃自语。

    “我们的主人是万有，这并不奇怪。”穿着女仆装的摩尔说完这句话，端起沾血的手术道具进入了洗涤间。

    他们的交谈传到了伊薇特耳中，她还没来得及细想，身后的大门却忽然被狂风吹开，从屋内喷涌的风像是巨兽的爪子一样，裹挟着她将她扔出门外。

    “现在的我们理智还不足以承受真相。”在失去意识前，她听到裙装的自己如是说。

    ……

    第二天早上，伊薇特在下床的时候脚步有些虚浮，就像刚坐完惊险的过山车，神经习惯了失重感，觉得脚踏实地的感觉反而变得陌生。

    渡鸦送来的信上说，今天组织来接受书本的内勤会到她家中。

    伊薇特看了看桌上的旧书，虽然严禁艾莉森和埃迪来她的房间，但总归有些担心书本会不会诱惑他|们，不能有丝毫掉以轻心。

    扫了一眼，书籍的数量是对的，但不知为什么，在看它的时候，突然间脑子感觉有些刺痛，就像大脑被迫接受了它不愿意知道的东西。

    果然这些神秘知识都是有古怪的，幸亏自己没有看里面的内容。

    她刚起床没多久，还没有享用今天的早餐，门外的访客拉响了门铃，埃迪借故去阁楼躲了起来，艾莉森听凭伊薇特的吩咐，将客人迎到会客厅。

    “多亏查特姆的配合，所有的可疑书本都被找到了。”伊薇特指着桌上的盒子。

    “辛苦了。听说里面描述了十分危险的重要内容，大约是关于什么的呢？”那名内勤看似随口一问。

    “不知道，我没有看。”

    这位内勤精通心理学，直觉也很强，从她的神态和肢体语言中，感觉她说的是实话，于是也放下心来。

    “您真是一位谨慎的人。”他赞叹，然后闲聊了几句就拿着箱子从伊薇特家中离开了。

    当他回到伦敦塔内，几位研究员终于等到了带回来的书本，于是小心翼翼地打开它们，鉴定这些书的保密级数和危险度。

    “和查特姆描述的一致，无论是内容还是残缺的页数。”

    “等等，当中有几页明显是最近才撕下不久的。”一位研究员指着自己翻开的书说。

    “这一本是……”其他人也都凑了过来。

    “倘若根据查特姆提供的密码，破译出的内容表面上描述了一位圣子使徒的经历，然而其中充满了暗喻，乃是一本经过双重加密的书。”

    “结合前后文，它缺失的部分似乎很关键……可恶，究竟是谁……”

    “查特姆是通过破译一位神秘人的密码得到这些书，我猜他把典籍寄存到银行之前，就已经把当中最重要的内容撕下了。这种行为只能有两种解释，要么他不愿意真正的秘密落入他的合伙人手中，要么他早就猜测这些文字会被我们得到。”

    “对了，诸位。我刚刚有了一个新的发现。”一名始终伏在桌前的研究员挥舞着一张纸说，“我仔细对比了从前不久那个畸变成移动泡沫的海关雇员字记录下来的部分字句，内容就摘抄自我们今天得到的书籍中的一本。”

    “也就是说，故意把禁忌知识传给他的家伙，就是发送密码电报的人？可惜慢了一步，我们的人找到线路另一端的电报员，听说那个神秘男人陆续在镇上发了好长一段时间的密文，可惜他在半个月前就离开了。”

    “也不能这么说，如果不是他主动想要离开，恐怕也不会把书籍的存放点告诉他的合伙人。但无论他是谁，不得不说，这必然是个狡猾的恶棍。”

    ……

    与此同时，在末日之钟占据的如埃舍尔空间般扭曲的“无限回廊”，伊薇特杀死的红发男人莱德贝特的堂兄埃德温兴奋地拿着一叠被撕下的牛皮纸页，来到他所崇敬的慈父――拥有不成比例的人头以及枯萎的怪物婴儿身躯的老人居室内。

    房间里弥漫着腐败的臭气，慈父身上病变的脓血肿块更多了，它们像是一粒粒生长在枯骨间的黑葡萄，自产生就不断膨胀，最终破裂成流着漆黑脓血的溃疡。

    “尊敬的慈父，我从剑桥大学三一学院弗朗西斯・培根居住过的旧宿舍中找到了他留下的几本书，上面有关于我们追求的真知之道新的验证。其他部分早已耳熟能详的我留给了伦敦的秘警，不知道能不能再让他们疯掉那么一两个，当中最关键的我撕了下来，就在这里。”

    说完他恭敬地把那几页残篇双手递给了老人头怪物。

    【世界重生，万有之主在形态和意象中到来，因为这个世界不可能以任何别的方式接受真理，重生必然是与一个重生的意象一起存在――即通过这个意象的人必须真正地重生。哪一种意象？复活。】

    【……它将给一切有开端者提供一个结束，为那些要结束者提供一个开端，它本是无染原罪的不可见者，我看见它是□□的，没有衣袍包裹着它……】

    【死人是继承不到任何东西，因为死去的人怎么能继承呢？如果一个死的人继承了活的东西，那他就不会死了，那个死的人将会活的更长。】

    “它们真的是f・培根留下的？”老人头的怪物难得也显露出激动的神情。

    “我发誓。”

    弗朗西斯・培根是神秘世界一位传奇，在他出生之前，一位杰出的预言家诺查丹玛斯就把他将诞生写入了自己的预言书《诸世纪》中。这本书异常准确，成功预言了法兰西国王亨利二世在比武中被刺死，就连伤口穿过眼睛也描述得与实际发生的一模一样，他还预测了1666年伦敦大火以及同时代的宗教改革，这位预言家在《诸世纪》中描述弗朗西斯・培根时则写到：他的存在是那个时代的荣誉，伟大的启示在瞬间产生，同世纪的人得到巨大满足。

    弗朗西斯・培根被认为是玫瑰十字会的领袖，他的很多研究都启迪了超凡世界的后来人，使得他们摆脱中世纪的蒙昧，自那以后，欧洲大陆的民间秘密社团就开始与日俱增，而且研究成果都非常瞩目。

    “按照培根的著作，您一定是他所预测的万有之主。您通过了死亡与重生的意象，短暂死去后继承了古神之子的身躯。无数典籍都指出，这个世界的所有生物都有着原罪，可您不同，您得到的古神之子是刚出世的胚胎，它还来不及染上任何罪恶！”

    “可是，我得到的这具胚胎是死胎。”慈父摇摇头。

    “古神是不会死的。”

    “但降临在这个世界上，k们就将死亡。”

    “我认为它的死亡是因为您继承了它的生命，所以它必然死去！更何况关于死而复生的尝试已经有太多人尝试，他们都失败了。真正死而复生的，只有被砍下头颅后在神躯上复生的您，更何况这世界上还有谁比您更加具备智慧和仁慈呢？您才是培根所说的万有之主，将从这个世界拯救我们！”

    “这是个真相总是被掩盖在迷雾后的世界，在真实还未确凿显现之前，这不过是凡人根据预兆和梦境做出的猜想。即使是培根，也不过和我们一样，奋力从碎片中解读那些晦涩的符号，并做出属于个人的理解罢了……”老人头怪物露出一个人性化的笑容，“更何况我们还在继续努力，假如能得到一个真正活着的古神之子，用我的经历指导你们完成同样死而复生的过程，脱去被诅咒的原罪，说不定真正的万有之主能在我的手中诞生。”

    ……

    此时的伊薇特已经吃过了早餐，正在沙发上悠闲地看报。小狼人埃迪最近学会了不少单词，也能简单地读一些浅显的内容，他指着一张伊薇特放下的报纸问：“费雪先生，请问‘原罪’是什么呀？”

    “原罪啊，宗教意义上来讲，指的是人类始祖亚当和夏娃在乐园中，被撒旦引诱吃下了分辨善恶树上的果子，被神逐出了乐园。因为偷果子的罪行，他们的后代就有了原罪。”伊薇特随意地讲。

    “少爷，您这样说可不对。”一旁的忠实信徒艾莉森纠正说，“圣灵那么仁慈，仅仅偷窃的罪，k不至于如此震怒，亚当和夏娃原本是不知善恶的，吃了苹果后得到了分别善恶的能力，为什么呢？无善无恶的人如何能分辨善恶？因为他们吃下苹果，自身有了善恶，才会学会分辨善恶。然后他们的后代又因为不同的观念互相残杀，都源自最初吃下的果子。当然，仁慈的圣灵会赦免得到了果子中‘善’那部分的人，比如少爷这样的，埃迪你也要学会培养自己内心中的善，才会被圣灵拯救。”

    “哦~”埃迪似懂非懂地点点头。

    不愧是艾莉森，解释的真是专业，伊薇特想。

    但原罪也确实在神秘学中经常出现，解释也各有各的观点，不过有一种说法是，圣典上的智慧树又叫分辨善恶树，实际暗示着古神的第一波降临，原始的人类在第一次接触了古神后，第一次有了灵智，和动物相区别开。

    我们的世界是物质和现实的世界，古神的世界是精神和想象的世界。

    倘若结合这个前提来看，伊薇特猜测智慧果可能指的是想象的能力。

    作者有话要说：　　感谢在2020-01-09 23:52:15~2020-01-12 00:00:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：子不语 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：koakoa 20瓶；阿扬 10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第262章 第 262 章

    人类优于动物的是什么？

    曾有人说是制造工具，但其实很多动物也会制造工具, 比如猴子会用石头砸碎坚果, 乌鸦会弯曲铁丝成钩窃取窗户里的食物。就连人属之下，也被发现至少曾存在过鲁道夫人、尼安德特人、澎湖原人等17种不同的亚种，都会磨制石器, 他们中很多更高大强壮, 最终却只剩下了唯一一支智人, 而且每当智人抵达一个新地点, 当地的其他人类族群很快就会灭绝。

    事实上智人身体条件并不出色，他们最早和尼安德特人是邻居, 发生冲突屡战屡败，但在一个突然的分界点, 情况发生了显而易见的逆转。尼安德特人突然消失了，智人占据了他们的地盘，而且他们聚居的山洞还发现了很多用尼安德特人骨头和牙齿制作的工艺品, 上面有石器刮肉留下的痕迹，证明尼安德特人成为了智人的食物。

    按照另一个世界的研究观点, 早期人类在外表形态和脑容量都没有如何发生改变的情况下, 在短短的数万年时间里, 从食物链中普通的一环一跃成为顶端的统治者，将其他人种都灭绝，最突出的原因就是想象力带来认知革命，让他们产生了新的思维和沟通方式。

    在此之前，智人和其他人种以及有社群的动物没什么差别, 只能表达真实存在的东西，比如“那里有好多花可以采蜜”、“小心，有猎食者！”之类，他们的群落也和自然界一切社群动物一样，以血缘关系为主。直到他们在一个突然的节点脱胎换骨，有了描述和理解“想象”以及“虚构”的能力，比如说告诉另一个之前全无交集的智人家族群落：“冥冥中有一位强大的守护神保佑我们，我就是k的代言人，欢迎加入我们的集体。”

    虽然只是微乎其微的一点，但这就给人类通过宗教形成部落和国家形成了基础，因为顶层的祭司能够许诺死后天堂有吃不完的香蕉，指挥那些和他素不相识而且远远比他强大的部落战士征服敌人。

    智人能够做到为某种虚无缥缈的口号而战，别的没有抽象思维的人种则不能，倘若向他们描述存在遍地香蕉的天堂，他们对于没有眼见为实的东西根本无法理解，也就不会为遥远的画饼贡献自己哪怕丝毫的力气，所以他们保持着类似狮群的家庭模式存在，直到被智人部落潮水般的敌人淹没。

    这是伊薇特原生位面真实发生过的历史，而这个世界虽然与她本来的世界略有不同，但大致也是相似的。几年前，博物学家查尔斯・罗伯特・达尔文也已经结束了他搭乘“小猎犬号”的环球旅行，也如同另一个位面的他一样，发现了大量物种进化的痕迹，现已开始撰写他名流千古的著作《物种起源》。如果这个世界的智人灭迹其他人种的历史也是真实存在的，那么引起智人认知革命的节点很有可能就是黑暗宇宙中某些不可名状之物。

    我们的世界是物质和现实的世界，古神的世界是精神和想象的世界。正因为被来自古神高层位面的启智，人类才得以用全新的方式思考，以崇拜供奉的难以言述的神o区分敌我，而非单纯以亲缘为纽带。这个突然的变化，几乎就像是《圣典》故事中暗示的那样：亚当和夏娃吃了分辨善恶树的果实，然后就产生了民族、宗教、国家等诸多虚构的概念，人也就有了统治阶级和奴役，有了因为双方意识形态不同，比如信仰不同的宗教引起的屠杀。

    难道这就是圣典上原罪论的真正原因？因为人类的启智来源于古神，所以带来转变的“智慧果”便是一切罪恶的源头？倘若按照这个观点来看，那么这个世界的人类文明整个都建立在被唾弃的原罪上。

    蛇神看起来相当讨厌其他古神的样子，说不定就因为这个，k才不回应信众的呼唤。

    不管怎么说，反正和我没关系，我的智慧来自于另一个世界……

    伊薇特想着，然后很快把这个无聊的问题抛在了脑后。下午的时候，她又去了报社，了解一下前几天那场引起伦敦轰动的婚礼反响如何？

    因为安排的都是自家记者，就连文稿都是提前写好经过她审核批阅过的，甚至排版都做好了，只要照了相，把照片往预留的头版空白处那么一放，就可以交付印刷，所以速度非常快，当晚上他们的报纸就印制了出来，其他报纸就算得知了这个激动人心的消息，还要派出记者从别的角度进行采访、撰文，再把原定要发的文章撤下来，重新排版，速度上就差了这边太多，等别家报社发出相关评论，伊薇特这边的报社早就加印了三四版并且都销售完毕了。

    伊薇特来到报社时，编辑们都像狂欢节来临似的，想要把她举起来抛到天花板，被她用眼神严厉拒绝，大家才讪讪地回到自己位置。

    “社会上的评价都还正面吧？”伊薇特问。

    “当然，只在最开始有些宗教氛围浓厚的报纸暗指了几句，但随着圣公会那边传来肯定的声音，他们也都偃旗息鼓了。”一位编辑得意地说。

    “您可不知道，现在电报员几乎是整个伦敦的待嫁少女最倾心的职业，如此新潮的浪漫爱情，恐怕就就连穿着笔挺制服的骑兵军官，都无法带给她们更多遐想。”

    伊薇特点点头：“差不多就行了，我们只做最前沿的报道，同一件事情不要翻来覆去造热度，是时候找新的角度了，这样就会产生一种别的报纸都在追逐我们话题的感觉。”

    “当然，哪能次次都让您这么细致入微地指挥我们做事，那我们岂不是白领了编辑薪水，放心吧~我们的记者已经找到了另一个绝好的题材！”

    “什么题材？”伊薇特接过他们递过来的原稿，看了看标题，“莎士比亚――一只用孔雀羽毛装扮自己的乌鸦？”

    “喂喂，用这么找打的话题当做头版没关系吗？我可不想看到莎翁的粉丝掀了你们的编辑部。”她扶着额头。

    “放心吧，正反双方的观点我们都会放上去，我们报纸只作为他们公平辩论的平台。”编辑摇了摇鹅毛笔。

    “正反双方？你的意思是有很多人是反莎士比亚的？”伊薇特仔细看了看文章内容，这篇显然是反对他的作者撰写的。文章认为，莎士比亚根本就不是阿尔比恩脍炙人口的一系列悲喜剧以及十四行诗的真正作者，因为莎士比亚剧中有大量取材于希腊罗马历史的题材，比如《尤利乌斯・凯撒》、《安东尼和克莉奥佩特拉》等，作为一个农民出身的演员，没有接受贵族教育的莎士比亚不可能能读懂当时还没有翻译成阿尔比恩语的希腊罗马文献，他的朋友也称他不懂希腊文和拉丁文。而且莎士比亚的遗嘱当中提到了他所有财产的归属，其中包括他的镶银大碗以及一张大床，却没有提到他那些伟大手稿以及稿费收入。

    抨击莎士比亚的文章作者自称也兼职剧作家，他从作家角度指出，莎士比亚戏剧中对于法律和律师相关的部分十分专业，只有内行才能也出，但水手、士兵等写得十分业余，说明原作者应该是位出身良好的贵族绅士。

    省略其他一些论证，伊薇特直接翻到后面的结果：作者认为莎士比亚作品的真正撰写人是阿尔本子爵、伊丽莎白女王与她掌玺大臣的私生子、担任过王室法律顾问以及首席检察官的弗朗西斯・培根。

    培根……这家伙在超凡世界可是大大的有名，他说过，“人类统治万物的权力深藏在知识之中”、“人的知识和人的力量是合于一体的”。他也正像他自己所说的那样，毕生都追求知识之道，其中包括很多本不该被人接触的部分。

    “前不久学术界一堆认为莎士比亚作品作者是培根的学者组成了团体，到培根故居和剑桥大学三一学院去寻找他们认为能够证明自己观点的证据，还真被他们找到了一些。比如弗朗西斯的政敌经常在莎士比亚的戏剧中被丑化，他们二者的宗教和哲学观点都惊人的相似，其中还包括了风格和术语上的相似，并且他们还有一些共同的哲学和历史错误，比如都把亚里士多德的话弄错了，现在那些文字都已翻译整理完毕，正在和莎士比亚的支持派骂得难分难解呢~我们报纸最近销量很高，他们也都乐意把文章给我们做独家发表~”

    伊薇特看着排好的初版，上面用了一张当时的莎士比亚肖像画，画中的莎翁的脸有些古怪，额头与头发的分界到耳朵和下巴部分有一条明亮的线，乍一眼看上去仿佛带着一个面具一样。

    她看到那张酷似面具的脸，内心突然有种异样的感觉。

    很快莫名的离奇之感就随之消退，就像是一瞬间的错觉一样。

    虽然培根一直被人怀疑是玫瑰十字会的领袖，几乎板上钉钉地和神秘学有关，但这次怀疑他是莎士比亚系列作品的行动应该也只是学术界的蛋疼人士闲的发慌吧？毕竟后世也有好多人怀疑红楼后半部分是谁写的……

    不太可能与超凡世界有关，伊薇特想，先记着待后续观察好了。

    作者有话要说：　　怀疑莎士比亚不可能写出作品的是欧洲人自己的研究，其中不少名人，比如马克吐温，卓别林，弗洛伊德等等，马克吐温还写了一篇考据《莎士比亚死了吗？》

    今天更新里面用文风和作品里面法律专业知识判断莎士比亚不可能是作者的推论就是马克吐温提出来的，也算是一种观点吧。

章节目录 第263章 第 263 章

    当伊薇特结束工作时，指针已经走到了下午，整个伦敦城的上空响起了教堂雄浑的组合钟声，惊散的乌鸦扑棱着翅膀，发出肃穆的拍打声从窗前掠过。

    1496年一位威尼斯大使在描述阿尔比恩时带着厌恶的口吻称伦敦人过于保护纵容乌鸦，事实上伦敦这个词就是从凯尔特语gdunu而来，它据说指的就是渡鸦或者渡鸦神，而且无论凯尔特人还是后来的征服者，都视乌鸦为伦敦的守护灵。

    这群古老的居民还有专门的驯鸦官照料，它们啄食过查理一世的尸身，也品尝过克伦威尔的血肉，在黑死病爆发时，它们清理无人收敛的贫民尸体，无论贫富贵贱，也许葬身于鸦腹是一个人最后的尊严吧。

    伊薇特站在编辑部的楼上，看到一辆运送着被冻死流浪者的马车缓慢驶过，一群乌鸦宛如送葬队伍似的尾随盘旋，有些感慨地想。

    也是时候该回家了。

    编辑部所在的舰队街都是文化人，路旁的店铺装有明净的大块玻璃橱窗，这让其他贫穷街区经常出现的小偷小摸无法得手，频繁巡逻的警察也减少了真正盗窃财物的惯偷，总的来说，这是个流浪者和扒手之类城市的“脓疮”比较少见的地方。

    然而伊薇特今天却意外看到一个衣服肮脏的小女孩，大约七八岁的样子，正趴在一个面包店的橱窗前，用望眼欲穿的表情看着里面的食物。

    店铺内的伙计也发现了外面这一幕，不一会，他推门走出来，十分礼貌地对小女孩说了几句，然后那孩子就转身慢慢离开了。

    也算得上这时代的基本操作，伊薇特早已习惯了伦敦人彬彬有礼下的冷漠，这种地方开店的都是有素质的人，所以他们不会粗鲁地骂走一位乞丐，通常只会先客气地“请”他离开，如果对方不照做，介时再呼叫巡警不迟。

    伦敦的流浪儿就像野猫野狗一样多，有被父母抛弃的，也有在被酗酒的双亲打死前逃出来的，他们中有一部分被职业乞丐头子控制起来，利用人们的善心获取好处，但也有很多是真的食不果腹。伊薇特没那么多时间和精力去分辨每一个，也都一视同仁地给予帮助，但她遇到多了也总结出了经验：给要食物的人钱，给要钱的人食物。

    她正准备走上去问问情况时，突然一位头戴宽边煤斗软帽、穿着深色斗篷和长裙、脸上还贴着几枚假痣的中年妇人先她一步上去，十分和蔼地牵起小女孩的手，低头和她说着什么。

    看那妇人的着装，袖口和领口都镶了貂皮，应该是有钱人，伊薇特正要放下心来，却突然看到她被帽檐掩盖着的腮边有一些红疹子。

    这个迹象让伊薇特警惕起来，假痣已经是几年前的流行了，虽然不排除有守旧复古的潮流，但很显然这位妇人的假痣是一种伪装，为了遮蔽她脸上因为梅毒起的红色恶疮。

    她的职业很可能是做皮肉生意，接近小女孩的目的可以说昭然若揭了。

    “……我可怜的小天使，你的爸爸妈妈呢？真不知道究竟是谁那么狠心，把你一个人丢在这，如果不嫌弃，我那有暖和的被子、刚烤出的黄油面包和热汤，十分乐意与你分享。唉……一看到你就想起了我过世的女儿……”

    中年妇人牵起似懂非懂的小女孩，正要把她带走，突然迎面一个人挡住了她的去路。

    “等等，我家就在附近，还是我来帮助她吧。”伊薇特正面对上她们，中年妇人不自然地整理了帽子，更显得可疑。而那个小女孩则懵懂地看着她，伊薇特仔细打量她，推测她应该是最近才流落街头的，衣服虽然肮脏却合身，材质也不错，显然不是捡的旧衣服，而且她皮肤饱满，眼神也天真无知，绝非从小就混迹街头那种穷人家的孩子――消瘦、营养不良、目光精明而机敏。

    “先生，她是位可爱的小淑女，还是由我这样的寡妇照顾更合适吧？”中年妇人看似热心体贴地说。

    “您再仔细考虑考虑，太太？两个女人一起不□□全，我家与苏格拉场几位警官保持着友谊，需要我拜托他们派人护送你们到家吗？”伊薇特说。

    “不！不用了……”中年妇人笑得十分勉强，她实际身份是一名老鸨。此时的阿尔比恩妓院是合法的，而且法律规定成为妓|女的最低年龄低到了12岁，整个伦敦的妓|院比学校还多。

    但这并不意味着，任何人可以像开一个香烟摊一样经营皮肉生意而不受到任何阻挠。因为阿尔比恩虽然对妓院放得很宽，仍然有很多其他条例可以限制它的活动。比如聚众饮酒罪、揽客时会犯下的游荡罪以及《感染性疾病条款》检查之类，它们中很多都可以把妓|女关进教养所里面很长一段时间，而妓|院又不可能一丁点儿都不触犯它们，所以成功的老鸨需要懂得如何贿赂警察，让他们对自己网开一面。

    假如眼前的少年真的像他所说的那样，有警察局的人脉，那事情就严重了。她自知身上不干净，而且她的店里有两位姑娘第一次接客都比最低年龄更小，以满足那些有特殊癖好的客人，假如被谁捅出来可是要坐牢的。

    于是这位诱拐不成的老鸨只得赶紧陪笑着离开那里。

    碍眼的人离开后，伊薇特在小女孩面前蹲下来，这样视线就能和她平行。自然界很多小动物比如仓鼠、小熊猫什么的，在遇到敌人时会直起身子站起来，让自己显得更高大更有威慑力，那么她反其道而行之，想必能让陌生的小朋友觉得更放松。

    “我叫伊维斯，在这附近的考文特花园住。能告诉我你叫什么名字吗？”

    一边说着，伊薇特打量着她的衣服，发现上面点缀的蕾丝都是手工制作，而非廉价的机制。

    奇怪了，是她家突然败落了吗？还是偶然失散流落街头？

    小女孩张了张口，喉咙里没有发出声音，她一愣，然后黯然抿嘴，向她做出一个写写画画的动作。

    是个哑巴？但她的反应总觉得像是才哑没多久似的，而且她的动作似乎表示她接受过一定教育，这时代的普通工人会写自己名字就不错了。

    “先去我家，换洗一下衣服，再吃点东西吧？如果你找得到自己家，我明天就送你回去。”

    听到“家”这个词，她的眼睛亮了亮，然后又低下了头。

    ……

    德尼丝，这是伊薇特捡到的小女孩写下的自己名字，她同时也知道自己家所在的街道，虽然门牌号什么的写不出来，但她在纸上画了一幅儿童画，一对夫妇，其中父亲牵着一个稍大的孩子，母亲还抱着一个襁褓，在一座附近有三棵树的小别墅前站成一排，想必去那条街转转应该很容易辨别。

    此时德尼丝已经洗过澡，正穿着一身朴素但是手感很好的棉布儿童装，坐在椅子上吃东西。

    她应该饿了几天，吃东西很快，但不缺乏基本的礼节，甚至还懂得用餐刀与盘子形成直角，将豆子抵在这个直角角落，然后用叉子把排成一排的豌豆叉起来送进嘴里――这是标准的上流社会用餐礼仪，很多中产阶级见都没见过，他们在刚踏入贵人的社交圈时常常因为这样或那样的错误，比如贸然用勺子或者叉子舀盘子里豌豆之类可怕的做法，成为席间的笑谈。

    伊薇特越来越觉得，她应该是某个富人家走丢的孩子，那样的家庭很少因为家庭破裂或者酗酒属于管教，让成员流落街头，因为就算主人醉死在外面，家里也有仆人照顾。

    “但是艾莉森，为什么你会有七八岁的孩子衣服？”伊薇特疑惑地问。

    “……啊，那个是您刚收留我不久，我拿到第一笔钱，您给我食物和住的地方，我想着反正也没别的什么需要花钱的，索性就买了一些儿童用品。当时我认为您可能不太需要我这样粗苯的仆人，担心万一失业了该怎么办，所以衣服也买的大，这样万一哪天离开这里，也可以好长一段时间都不用购置新的。”

    还真是精打细算……

    就在这时，埃迪从他的阁楼上走下来，小狼人食量几乎有三个同龄男孩那么大，艾莉森也习惯了做超多分量的肉食，现在德尼丝正在吃的原本就是做给他的，艾莉森当然不知道少爷会带回家一个小孩子，不过德尼丝食量不大，刚刚吃东西的速度也慢了下来，对于埃迪来说几乎就是塞牙缝的量，分她一点也无关紧要。

    然而奇怪的事却在这时发生了，以埃迪下楼这个时间为节点，在看到他的那一刻，德尼丝却像是变了一个人，原本稍快却不失礼节的动作不复存在，如同一个真正的野孩子那样抓着桌上的食物往嘴里拼命塞。艾莉森没注意到这点，还温柔地招呼小狼人坐下吃一块烧鹅，却不想被德尼丝连盘子一起揽在怀里。

    “小心，不要噎着了……桌上的食物还有很多，你能吃得完吗？”艾莉森也许只是把这当做一位饿惯了的孩子在护食，可伊薇特注意到，小女孩戒备的目光盯着埃迪，仿佛他最细微的一个动作都能勾起她敏感的神经。

    明明艾莉森刚才也吃了几块饼干，那时德尼丝也没有表现出异常，可为什么看到埃迪会变成这个样子？

    “你们见过？”

    最终埃迪还是没有吃桌上的热食，他溜到了厨房中，用干硬的面包、生的蔬果、奶酪果酱什么的原材料应付了自己饥饿的胃，伊薇特跟着他来到厨房，随口问。

    “我确定没有，先生。”

    “那为什么她会对你有这么大反应？”

    “我也不知道……不过我总觉得她像是在害怕什么，她身上传来一种像是被遗弃的小狗的感觉，而且确实有敌意，但似乎并不是针对我本身……”埃迪困惑地告知了伊薇特他的推断。

    “不是针对你本身？难道是你这个族群？那她身上有没有奇怪的让你讨厌的味道？比如说上次那位蓝道尔的仆人送来的信，你就说有一股讨厌的蝙蝠味。”

    “我没有发现有什么不对……”埃迪摇摇头。

    “奇怪了……不过晚饭我会让艾莉森送去她房间，让她一个人吃。你是个温柔的孩子，埃迪，但这不意味着无论什么你都要退让。”伊薇特摸摸他脑袋，就在刚刚德尼丝拼命阻止埃迪动桌上的食物时，小狼人很自觉地从餐厅溜走了，跑到厨房偷偷嚼着冷硬的干面包。让人想起一只巴掌大的吉娃娃向成年金毛吠叫，但懂事的金毛却让着凶巴巴的小型犬，任它在自己食盆里狼吞虎咽一样。

    “没什么，先生。只是我能感到她很伤心彷徨，让我想起我自己还在教区学校的时候……”埃迪情绪稳定，伊薇特也没有再说什么。

    不过她离开厨房准备上楼，路线正好经过洗涤间，当她走到那时，却听到木门后有细微的呕吐声。

    刚刚艾莉森才提着水桶上楼，准备擦拭玻璃上的煤尘，所以洗涤间里的人是谁显而易见。话说回来，她一个普通小女孩一口气吃那么多肉，会吐也是理所当然的，也不知道为什么她对埃迪那么大警惕心，宁愿自己胀得吐，也不愿意把食物分一些给他。

    伊薇特内心闪过一丝不悦，决定明天一早就送德尼丝去她画出的家里，如果她家真的遭逢变故，比如双亲去世什么的，那只好托付到一家条件好些的福利院了，至少比起让她流落风尘，早早患上花柳病死掉好太多。

    当伊薇特到了楼上，餐桌边果然没有看到德尼丝的身影，不过餐桌上那张她绘制出的画却有些不一样，中央的孩子被用笔涂鸦成一团黑黑的乱麻，襁褓也同样被涂掉，并且纸张被从中撕裂，正好一边一半，将被涂黑的孩子置于裂缝的位置。

    这让那画看起来有些阴森。

    ……

    第二天，伊薇特就带着干干净净的小女孩坐上了马车。

    她画虽然已经撕毁，不过伊薇特还记得什么样子，上面的宅子看起来是栋小别墅，位于波切斯特街，周围的三颗榆树十分有辨识度，猜测建成时间较早，还有一圈小小的花园环绕。倘若现在建房可能要花上好几倍的钱，而且多半只有与邻居共用一堵墙半独立别墅或者干脆住公寓了。

    不过这家人经济条件应该比较宽裕，伊薇特透过车窗，看到仆人在指挥着一满当当的辆货运马车拉着面粉、木柴等消耗品忙着卸货。

    这时，她感觉到自己的袖子被抓紧了，德尼丝似乎十分紧张。

    尽管对她敌视埃迪的态度有些不满，但伊薇特没有和孩子计较，只是轻声告诉她没事的。

    车夫停下来，将她的名片送到这家姓比洛多的家庭的仆人手中，按照伊薇特的要求，他告诉仆人说他会在这里等，直到对方的主人回复。

    仆人皱皱眉，因为这十分无礼，但名片上的人是位贵族，于是只好向他主人禀报。

    “欢迎您的来访……”一位仆人带着雇主的口令为伊薇特带路，但当他一眼看到和伊薇特一起下车，躲在他身后的小女孩时，却皱起了眉头。

    “我大概知道您来的目的了，又一个被那可恶的小骗子欺骗的好心人。”

    伊薇特感觉小女孩的身体又往她腿边贴了贴，简直就像是要缩成她的一道影子。

    这可不像是什么友好的态度，莫非德尼丝是被这家驱逐的私生子？

    紧接着她就被领进了这家别墅的会客厅，一位带着黑眼圈、脸色有些憔悴的先生接待了她。

    “很抱歉，对于您的突然来访，我没做多少准备。”这家的男主人比洛多先生用没有丝毫歉意的口吻说，显然这位绅士是对伊薇特不按礼数的造访流程有些不满。

    伊薇特刚要说什么，却见比洛多先生脸色一变，他视线锁定的地方正好是从伊薇特身后探头的德尼丝。

    “又是你？”他高声质问。

    “请问这是您认识的孩子吗？我在街上发现了她，看着举止不像是普通的小孩，她虽然不会说话，掌握书写的单词也不太多，但她用笔告诉我这个地址。”

    “不认识！”比洛多先生粗鲁地打断了她，“我在此之前从来就没见过她，是她一而再再而三说谎，让警察和别的一些好心人把她送到我这，我想她不过是个惯于骗吃骗喝的小家伙，而且没有丝毫教养，倘若她懂得规矩，也许我会收养她。我的确产生过这个念头，可惜她对我真正的儿子十分粗鲁，总是抢他的吃的，让我的心肝宝贝挨饿，我是不会再把自己过剩的同情心施舍给她了，您显然是她新的一位受害者，我认为您接下来最好把她送到济贫院，但愿那里的严厉管教能让她收敛自己不良的习气。”

    这是一位愤怒的父亲，伊薇特看不到他任何对于德尼丝的感情，就算是被生父嫌弃的私生子也不会遭受这样的态度，德尼丝应该不是他的孩子，莫非是他的夫人……

    “亲爱的，来看我们的宝贝，他多可爱……”一位咯咯笑着的快乐妻子抱着一名粉妆玉琢的男孩走下楼，她的爱子和德尼丝差不多年纪，双目如漆，十分惹人怜爱，而母亲本身则穿着单薄的睡袍，胸前浸湿了一片，贴在身体上薄可透光，“啊，抱歉，我不知道有客人……呀！”

    “砰！”一只杯子被掷了过去，碎在比洛多太太脚边。

    “你没事吧？！莫妮卡！小心我们的宝贝！”比洛多先生心碎似的呼叫，他接着转过头，像被激怒的公牛似的大吼，“你看到了吧？！现在，带着那个该死的小恶魔离开这里，在我叫警察之前！”

    掷出杯子的是德尼丝，她此刻也维持着扔时的动作，呆呆看着对她怒吼的比洛多先生，尽管她没有说一句话，但伊薇特总感觉，她比穿着室内软底鞋、不顾一切踩着碎瓷片跑过去关切地抱住妻儿的比洛多先生还要伤心。

    不过在比洛多先生将他的怒火发泄出来前，伊薇特带着表情空茫茫、仿佛失去一切的小女孩从那个温馨的绅士家庭中跑了出来，而那位母亲也没把她的目光投向小女孩一眼，她只是用快哭出来似的神情将儿子紧紧保护在怀里。

    从被邀请进入到逐出，整个过程可能不到十几分钟，那辆停在小门口运送物品的马车还在原地，只不过目前仆人正在往上装载一些布头、玻璃酒瓶等废旧物品，很可能即将卖给回收旧货的店。

    伊薇特注意到，那堆旧货里包含着一张婴儿床，而且显然是崭新的婴儿床。

    作者有话要说：　　感谢在2020-01-12 23:53:12~2020-01-15 00:24:06期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：子不语 1个；

    感谢投出地雷的小天使：延伸宇宙、子不语、pathqueen 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：orndo伍长 20瓶；迦陵 10瓶；大白 5瓶；木舟 3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第264章 第 264 章

    从比洛多夫妇的宅子里出来，伊薇特牵着德尼丝, 稍微走了几家附近的邻居。

    “请问您认识这个孩子吗？”“抱歉, 我想我没见过。”

    “能耽搁您一点时间吗？我想问您是否在比洛多宅见过她？”“唔……我只被邀请参加过几次晚餐会，但脑中没有关于她的印象……据我所知，比洛多夫妇只有一位可爱的儿子, 至于是不是他们亲属朋友的女儿, 我就不知道了……”

    独子？

    “您确定是独子？”伊薇特追问。

    “当然, 那是个天使般乖巧漂亮的男孩, 只有被神祝福，才会诞下的珍宝。”邻居这么说。

    男孩吗……伊薇特结束了交谈, 内心却陷入疑虑。比洛多太太穿着睡衣走出来时，胸前湿了一片, 让她白色的睡袍薄可透光，那种湿迹集中在两边，看起来就像是哺乳期的妇人奶水溢出沾湿了衣服似的。

    而她抱着的儿子差不多和德尼丝年纪相当, 就算有偏差，也不过一左右岁的差距, 按常理早已应该断奶了。

    更何况被扔掉的婴儿床那么新, 只不过上面的被褥弄脏了一大团, 可布料其他地方依旧雪白干净，显然最近才使用过，否则要是一张白布铺在闲置的婴儿床上，一定会很快沾上伦敦无所不在的煤灰。在德尼丝的作画中，房子前的夫妇除了牵着一名儿童外, 手里还抱着一个襁褓，任谁看了也会认为那是一个和睦幸福的四口之家，并且那上面的襁褓正好与婴儿床能对应得上……

    而且……

    伊薇特总感觉自己刚才有些奇怪，德尼丝把杯子砸过去时，因为力气小只将它扔到了比洛多太太脚边。不知道为什么，那时她内心泛起了一丝遗憾。

    要是砸中了就好了。

    为什么会这么想呢？她正沉浸在思维世界中，冷不防却被德尼丝甩开手，小女孩挣脱她，向比洛多宅的方向狂奔，这时一辆马车正呼啸着驶过来，眼看就要碾过她，好在车夫没有开小差，用力往旁边拉住缰绳，温顺的挽马也听从主人的号令，收住了它们碗口大的沉重脚掌。

    “下地狱的小x子！”车夫惊魂未定，粗鲁地大骂。

    伊薇特连忙走过去，给车夫塞了点小钱，才打消了这位险些过失杀人的倒霉汉子的怒火。她随即检查倒在马车前的小女孩的伤势――刚刚虽然看起来惊险，但以她比普通人稍强的动态视力，可以确定马车的确没有撞到她，德尼丝在车停下前就踢到了路上的小石子，扑倒在地上，而不是被马车撞倒的。

    “你没事吧？”伊薇特把德尼丝扶起来，却见她一张小脸满是泪痕，两只手不停地揉眼睛，但却不像是在擦眼泪，倒是把泪水和扑面的尘土揉成一道道黑黑的脏污。

    是灰尘进了眼睛里？伊薇特阻止她继续揉眼，然后拨开眼皮，但接下来看到的景象却让她呼吸一滞！

    德尼丝本来是个金发碧眼、宛如洋娃娃一样漂亮的小女孩，可现在她的蓝瞳仁却缩成绿豆般大小，让眼眶中眼白的部分显得更加大而醒目。并且缩小的瞳仁还以一种震颤的方式颤抖着快速转动，看起来根本就不像是人类，反而让人联想到变色龙那种总是闪烁不停的奇异眼睛。

    几乎是立刻地，极具非人感的无机质瞳仁转过来锁定了伊薇特，然后像是里面存在某种绷紧的某种东西松弛下去似的，又渐渐扩张成正常大小。只是那眼睛变得木然，就算把手放在德尼丝面前挥舞，也无法聚焦，就像一对洋娃娃脸上装饰的玻璃珠眼球。

    这是失去了视觉？

    伊薇特感到一只小手曳住了自己的衣角。她无法说话，现在似乎还目不能视，好像只有这样才能缓解内心的紧张。

    只是刚刚德尼丝的眼珠明显不对劲，难道说真正的异常是她本人？

    伊薇特马上叫了一辆马车，把德尼丝抱了上去，一边暗自警惕她身上会不会出现别的什么异象，然后叫车夫火速赶往汉普斯特绿地。

    可惜这次尤利西斯不在，温斯洛告诉她爵士先生收到组织来信去处理别的事了。

    “有什么需要我协助解决的事尽管告诉我，我会尽力的。”温斯洛关切地说。

    他随即注意到伊薇特的眼神，然后马上叫来人偶女仆，把德尼丝带到了另一个房间照料，这时候伊薇特才把之前遇到的可疑事件一五一十告诉他。

    温斯洛听得很仔细，很出神，甚至在伊薇特讲完后还一直维持着开始的姿势。

    “怎么了？温斯洛。”

    “……啊，没什么，只是想起了某些回忆……”他轻巧地揭了过去，“但愿我猜的不是真的。”

    “你是说，这孩子现在很危险？或者说她本身就是危险的一部分？”

    “不，可能并不难解决，只是它也许会在人内心存在很长很长一段时间。”温斯洛幽幽怅惘着回答。

    ……

    而在此时的比洛多宅，餐厅内依旧是一派欢声笑语。

    “看哪，我们的宝贝学会自己吃东西了！你个多么了不起的孩子！”比洛多先生赞叹着。

    “我还记得就在昨天，他急切地想要品尝一份烤牛肉，可又不小心把盘子推了下去……终于学会了，我们的小心肝真不容易……”母亲也抹着眼泪感慨地说。

    就在他们旁边，整个宅子所有仆人都围成一圈，像是瞻仰奇迹似的，如痴如醉盯着在餐桌旁用餐的男孩。用餐时本不用如此多的人服侍，况且着其中还有最低贱的杂役女仆，她整天与抹布和掸子为伍，要在天亮前把每个房间因为煤烟变得黑灰的壁炉都擦洗干净，她的围裙也总是壁炉炉膛的颜色，因而不被允许与主人和客人同时出现在楼上的房间。

    但无论高地贵贱，所有主人和仆人都齐聚一堂，这本身就不合礼数，更何况他们还屏息静气，不放过正在进餐的男孩任何一个微小的动作，仿佛在进行宗教仪式般虔诚。

    今天伊薇特来访时，男孩的眼珠还是幽深的黑眼，但现在已经变成了明净的蔚蓝，就像德尼丝的眼睛一样。此时他正像是第一次打开眼睛看世界似的，咯咯笑着一边吃东西一边频繁东张西望，无论多么微小的事都足以激起他的好奇。

    因为是晚餐，餐桌上点着蜡烛，夜晚中的光亮吸引了一只飞蛾围绕烛光旋转，它莽莽撞撞，浑然不知危机已然降临。

    男孩变得有神采的蓝眼睛锁定了它，紧接着，飞蛾仿佛被一只无形的手抓住似的，被挤压成奇怪的形状，连毛茸茸的翅膀都翻折皱紧，在桌上洒下些许细小的鳞粉，然后无形的手将这只肥胖迟缓的虫子投入了男孩张开的口，紧接着咀嚼的声音传来，圆滚滚的肚腹内，黄绿色的柔软脏器在他齿颊间炸裂，汁水顺着油画上丘比特般可爱的覆船型嘴唇溢出。

    “呜咕……”仆人中的一个捂着嘴吐了出来，与此同时，他内心的恐慌就像呕吐物酸臭的气味一样占据了他整个意识。

    不对劲，最近几乎任何事都不对劲……

    在此之前，他隐隐约约总感觉事情有些蹊跷，好像自己遗忘了什么，这种不协调感在他每次路过一个粉红色的房间，以及打扫女主人卧室时看到小套间内一个空荡荡的婴儿床时就会越来越加深，那床单上有个小小的污迹，形状就像是普通的婴儿躺在那里，可为什么脏污的被单没有人清洗？婴儿床又为什么要摆在那呢？

    而且家里的规矩也在渐渐变得奇怪，比如两位主人慷慨大方地允许了任何人随时都可以参观可爱的小主人的生活，并且可以用任何东西向他喂食，但严禁触碰他，因为小主人十分脆弱，但他是如此的孤单敏感，必须有人长时间陪伴。

    这些新的条例是如此不符合常理，唯一保持有限度清醒的他内心有一个声音嚷着要他辞职，但每一次看到可爱得像是天使般的小少爷，他就打消了自己的想法，因为那实在是太治愈人心了！自己怎么能够离开如此讨人喜欢的生物？没有他，人生还有什么意义？

    然而今天，奇怪的异常感再一次笼罩了他，因为他看到烛光在墙上投下了小少爷的影子，在飞蛾被捕获并奇怪地落入男孩口中的短暂时间，他看到墙壁上的影子仿佛因为他眼花而扭曲，变成完全不似人类的轮廓。

    他呼吸当时就急促起来，紧接着那令人恶心的嚼食虫子的声音更加让他几欲晕眩！

    是他产生幻觉了吗？为什么会发生这样的事？

    他忍着恐惧的晕眩感抬头，却发现所有人都用一种极其陌生的目光，居高临下，目不转睛地盯着自己，就像是误入蜡像馆，迎面就是一排面朝自己的无生机蜡像。

    “小少爷需要更多的关怀，你怎么可以如此对待他？”

    他们异口同声地说着，然后将手伸向了人群中唯一一个不和谐的音符。

    作者有话要说：　　感谢在2020-01-15 00:24:06~2020-01-15 23:49:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：延伸宇宙 1个；

    感谢投出地雷的小天使：延伸宇宙 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：肚兜酱 30瓶；妍妍 20瓶；gilge、延伸宇宙、镀金礼花 10瓶；青楼楚馆怡红院 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第265章 第 265 章

    “这样不会有事吧？而且我仍感觉她像是隐瞒了什么。”伊薇特盯着人偶女仆进入的客房，就在刚刚, 疲惫又心灰意冷的德尼丝被哄着入睡, 安顿在了里面。

    “我认为她没有在画上告诉我们全部，是因为事情的本身过于惊世骇俗，而且也许就连她自己也怀疑自己记忆错乱……更何况她家的仆人以及周围的邻居不是也已经不记得她了吗？她可能认为就算我们相信, 也无法改变什么。”温斯洛说。

    “那么她在这当中又被迫扮演了什么角色？另一个世界无法言述的怪异存在为什么就偏偏选中了她的家庭？”

    “这就要根据我们的调查而定了, 有可能是受诅咒的血统, 也有可能是某种引发它们关注的古物……我想前者的可能性更大, 你不是说过她身上发生过异常？我想她应该就是那个‘窗口’和‘大门’。”温斯洛一边说着，一边在蒸馏室里熟练地打开草药柜的一个抽屉。

    “‘窗口’和‘大门’？”

    “没错, 宇宙中不可名状的存在会产生一些仅存于想象和梦境中的生物，它们并不是个个都能与这个世界发生交集, 很多时候只是盲目地在另一个与我们重叠的空间游荡，就像你想用自己的影子去捞取珠宝盒里的东西，却总是一次次与实物穿过。然而凡事总有例外, 人类可以用某些仪式，或是充满想象力的造物成为它们制造契机, 让它们得以真正触摸到我们的世界。

    我猜她就是那个契机, 所以所有人都被扭曲的时候, 只有她知道那个宅子里发生了什么……那种感觉，就像自己是这个世界上独一无二的疯子，站在一扇惊怖的大门边缘，看到里面的东西在向这边窥视试探，而包括你在内的其他所有人都毫无所觉。那种情况下, 会对本身的认知产生怀疑也很正常。”温斯洛温和地一笑。

    如果是爵士先生讲，他那种自然而然流露出的权威和不容置疑，听起来还不会觉得有什么。但温斯洛用他特有的云淡风轻口吻谈起，就让人有些毛毛的，就像是一个非常正经可靠的家伙突然不经意对你说“以前我有过精神分裂，但现在我们都好了”那种感觉。

    “是我的错觉吗？为什么听起来像是你经验十分丰富的样子……”

    “这个嘛……呵呵。”他不答，只是小心地取出一个匣子并打开，里面是几根奇怪的麦穗，它们大体上和一般的麦穗没什么区别，但每一根上都有两三颗麦粒产生了变异，一种漆黑的角状坚硬物质涨破谷壳探出，相比正常几毫米的麦粒，它足足有一两寸长，略带弯曲，仿佛恶魔的指甲。

    温斯洛摘下几根那种黑色的怪异麦粒，用研钵研磨成粉，然后用一个类似药房里使用那种专门称量药粉的精巧黄铜天平称了一点。看他屏息静气，避免吹走一点点粉末的样子，看起来似乎它们的作用非同寻常。

    伊薇特不敢打扰他，等到他结束称重，把符合他要求分量的粉末一口气吃下去，才问他：“那是什么？”

    “麦角，一种寄生在大麦上的致幻药物，地中海的祭司曾使用过它用以沟通神灵。”

    伊薇特当然不会认为温斯洛有嗑迷|幻药的嗜好：“它和这次的事件有关系？”

    “嗯，从发生时间到造成的效果来看，我推测事件中的眷族力量应该不是很强，它可能还未完全从门的另一面走出来。但一般情况下我们看不见它，这时候吃一些麦角，可以让我的思想更接近于精神世界，以便为我提供微弱的视力，让目光足以看到无法穿透的真实障碍后的东西……以前很多秘密宗教仪式上，祭司和萨满会使用曼陀罗、致幻蘑菇之类的药物，也正是这个原理。”趁着药效还没发挥作用，温斯洛简短地说。

    “那我也来一点，需要吃下多少？”伊薇特打算伸手，却被温斯洛“啪”地一声飞快关上了盒子。

    “最好不要！”他说，“没有一种致|幻药剂是绝对安全的，麦角同样。除了产生幻觉外，这种药物还会在四肢产生强烈的燃烧感，最严重的结果将使手脚关节脱落，过去人迹罕至的愚昧乡村有的沉迷于秘密崇拜仪式，经常整村整村发生这样的事，因为麦角进食过量引起的肢体残疾，在中世纪称为‘圣安东尼之火’，被认为是圣徒降下的火焰惩罚异教罪人。”

    “那你还吃下它？快点用勺子挖嗓子把它吐出来！”

    “不用担心，我以前吃过很多次，能掌握自己的药量，而且我也对这味药物产生耐药性，没那么容易受到伤害。”温斯洛不慌不忙。

    “还有一些更好的选择吧？致幻|药物并非这一种。”

    “其他都不如它的效果好，酒精令人意识模糊，鸦|片酊损害注意力，古|柯叶则使人亢奋狂躁，假如是一场恶战也许我会选择使用它，只有麦角是单纯扭曲正常的感觉，让我以不同寻常的方式看到或听到事物。”

    你的发言很危险啊，小伙子……

    伊薇特没想到温斯洛竟然尝试了这么多可怕药物，他提到的一大半东西都足以让他在后世进戒毒所了，平时却没见他有上瘾的迹象。

    “而且我接受过训练，能够在麦角影响下保持理智，一般超凡者这么做很容易引发内心的弱点。经过多次尝试，我知道该如何正确地执行它……比如我待会将睡一觉，让在梦境中醒来的我控制自己的身体，藉由梦的力量，将上界的幻影化为物质界的真实，这样我就能看到一些我原本不应看到的东西。”

    “不要认为习惯了就好！致|幻药都对人有严重的害处，即使不是超凡者意义上。为什么要冒着这么严重的危险尝试它？”

    “那是以前的事了，我曾有一段时间十分痛恨‘看不见的怪物’，认为它们毁了我的人生。”温斯洛淡淡地说，“不过现在我已经想通了，也仅仅在任务需要的时候这样做。”

    “用它们打开视界难不难？”伊薇特问。

    “……唔，我不知道该如何解释，如果从学习并掌握的几率来看，会的人不多。因为首先你要控制自己做梦，并在梦中意识到自己在做梦，光是这一点就让很多人永远也无法做到。更何况接下来还要在做梦的同时控制身体行动。怎么说呢？就像是半梦半醒中的梦游那种感觉……”温斯洛说着，然后有些局促地告诉她，“对了……那种时候的我和平时相比有些反常，不要过于担心。”

    分清现实与虚幻？伊薇特听起来就觉得有些棘手，毕竟源质到了高层面对的世界和普通人不一样，莫名变化的阴影、无处不在的低语……有足够的课程可以让人渐渐学会，知道这世上存在的东西比实际能看到的多得多。

    “不要总想着尝试，有些事情是技巧不能解释的。我经常会对自己做个测试，比如在镜子或倒影中审视自己的轮廓和器官，确认有没有多出什么，或是扭转关节，尝试着将其反折，又或是使一只手穿过另一只手……几乎已经成为了我的习惯。假如在测试的过程中真的发生了改变――像是多了几根手指、能够把手指向手背弯折、穿过另一只手的手心什么的，我就知道我的精神已经觉醒，我将编织自己的感官，打开耳目上的枷锁，使之能触摸到梦中的世界。”

    听起来太玄学了，伊薇特选择放弃这个选项，但这不意味着她死心。

    “没关系的，我一个人能看见它就行了，你也不是完全没有帮助，事情结束后我还要需要你协助我返回这里再次入眠，从正常的睡眠中清醒――这很重要。因为在梦境中看到的东西太过诱人或者恐怖，倘若迷失其中，让梦中之物借助我身体醒来，做梦的自我反而褪入梦境，又该是怎样的结果呢？”温斯洛半眯着眼睛，表情像是笼罩一层月光一样朦胧，显然睡意在渐渐影响他。

    看来必须长话短说了。

    “我想起来我家里还有一件马斯金大师送给我的奇物，就是引发贝尔街事件那个能照见幽灵的相机，马斯金大师为了防止它继续惹出祸端，就把相机拆了，将镜片做成一只单片眼镜送给了我，说带上它就可以看到幽灵，这东西对看不见的眷族来说有效果吗？”伊薇特问。

    因为马斯金的说法，那镜片容易吸引一些不干净的东西，伊薇特当即就把它锁在了柜子最深处，几乎从未用过。

    “哈……也许有用……有的天生通灵眼的凡人能看见部分眷族……我想应该差不多吧……”温斯洛打着呵欠说。

    他眼睛都快闭上了，伊薇特连忙快速说到：“那我先回家取它，待会你做好准备直接来我家楼下吧，反正我家也在去比洛多宅的路上。”

    “唔……没问……题……”一向都是正襟危坐，并且鄙视尤利西斯那种腐败慵懒坐姿的温斯洛此时也斜斜倚在沙发上，发出了浅浅的呼吸声。

    他该不会没听见？伊薇特深表疑虑，为了避免他忘了，她索性写了一张纸条，让他去考文特花园汇合。

    “塞在手里应该可以被他看到吧……”伊薇特自言自语，然后将纸条塞入他虚握的手指间。

    作者有话要说：　　感谢在2020-01-15 23:49:49~2020-01-17 00:22:29期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：素素 42瓶；r赝 20瓶；鱼贝贝怡、大尾巴狼 10瓶；大白 5瓶；青楼楚馆怡红院 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第266章 第 266 章

    真实与梦幻就像画在一张纸同一位置正反两面的图案，平时无法接触, 但从古至今, 无数精通神秘技艺的探索者们都热衷于挖掘沟通这两个世界的方式。

    只不过物质界的生物试图窥视其他世界的大门是件十分危险的事，那本该是规则不允许观察的禁忌之物，也许会造成极其严重的后果――倘若遭遇意外, 成为无法寻找到归路、迷失在两界之间的旅客已经算是幸运, 更有甚者, 另一个世界的存在将会循着裂隙渗入人们居住的物质世界。

    准确地说, 组织其实并不提倡成员采用任何一种方法，哪怕被证明是比较安全的途径, 穿过两界的迷雾步入虚界，用来处理棘手的事务。但正如任何社会中, 都存在类似的“弹性条例”，就像按常理来讲，议员不得接受政治献金一样, 说是这么说，实际上真正遵从的人少之又少。

    此时已经是夜晚, 也是现实世界与虚幻世界最为接近的时候, 伊薇特手上拿着一只单片眼镜, 它的材质柔软富有弹性，由于是用一种拥有眷族血脉的传说海怪的眼睛制成，平时都装在玻璃罐子里，浸泡在盐水中。

    也许这不是一种最安全的方式，但也不是最差的, 伊薇特想。

    她第一次把这眼镜戴上眼眶，贴脸处冰凉而潮湿，而且能闻到一股海洋的腥味。原本她还担心自己的眼眶能否夹住这眼镜，事实证明她的担心是多余的。

    当她把它放在眼眶的那一刻，眼镜边缘瞬间探出十几根透明的根须，深深扎入她的眼窝四周。那种体验非常奇妙，一点都不疼，但却能清晰感到细小的卷须在血肉中像是蚯蚓一样蠕动。

    好像除了带眼镜的那只眼有些发干外也没什么，从盐水中捞出后，它似乎需要人提供体|液才能保持湿润，毕竟是生物材料……

    透过眼镜看到的世界究竟是什么样子呢？她向窗外夜晚月光下的伦敦看去，虽然事物还是那些事物，但却有种蒙上一层怪异滤镜的感觉，像是放映着老旧的默片，又像是把空气替换成了细微波动的海水。

    伊薇特总觉得有些不适，用力眨了眨眼，那只戴眼镜的眼皮虽然动了，却总给她一种陌生感，就像刚活动被压了太久的肢体，因为供血不足神经麻木，变得不像是自己身上的器官似的。

    但随即她就习惯了眼前的视野，如老旧默片的景象现在看来并不是被笼罩了一层薄雾，反而更像是一只看不见的手擦掉了事物表面的蒙尘，又或者――撕掉了世界表皮的外衣，向她清晰揭示了其下的真面目，就连外墙上的苔藓和雨水留下的痕迹都仿佛组成了一个个讲述着禁忌奥秘的象形文字，而在她目光无法企及之处的黑暗，还有更多难以用语言表述的东西在蠢蠢欲动。

    伊薇特警觉地知道自己不该暴露在这里太久，来自眷族血脉的传说生物的晶状体给她提供了一个窥视的裂隙，另一个世界的迷雾在她面前变薄，这样她就能以更高的视域观测到很多平时无法看见的东西。然而这个世界的法则和俗世不同，她的目光就像黑暗中的灯塔一样明显，有可能吸引一些会引起麻烦的东西。

    她压下自己三角帽的帽檐，将其歪斜着挂在头上，正好遮蔽了带着单片眼镜的那只眼睛。

    此时，一辆没有任何标识的马车沉默地碾压着石板，停在她家门外不远处的街道上。

    “少爷，好像有客人。”伊薇特听到门外艾莉森淅淅索索在找提灯。

    “不，是来接我的，有事出去下。”伊薇特平常不过地说，随即她又叮嘱了一句，“有什么突发事情就问问埃迪，我不在的晚上，有人来敲门什么的，尽量不要理会。”

    她原本没有这么安排过，但刚刚看到疑似潜伏在阴影中的怪异住民们，她又有些不确定了。

    车夫拥有月光下显得灰白的皮肤，这是温斯洛制作的人偶特征，伊薇特在这具无生机的死物注视下，打开车门钻进了马车，却见温斯洛对面仍坐着一名人偶，但她怀里抱着一位熟睡的小女孩。

    “德尼丝？带上她做什么？”伊薇特原本以为温斯洛会把她安置在家中，由他的人偶安置。

    “以防万一而已。”

    正如他所说，以梦游的方式醒来的温斯洛和平时相当不同，以往的他会把自己的言行用淡漠疏离的礼仪包裹，而现在的他就像是自己手下的人偶一样，那双无感情的灰色眸子只在伊薇特身上一晃而过。

    以防万一……

    经过自杀俱乐部那次，伊薇特清晰认识到，眷族要完全来到这个世界并且适应规则，需要一个过程或者正确执行仪式。假如德尼丝就是那个纽带和契机，在短期无法驱逐或是杀死来自异域访客的情况下，选择摧毁这个纽带，那么也可以在它找到下一个路径前，阻止怪物更深入我们的世界。

    就像是一条蛇在穿过裂隙时突然夹住它的身体，虽然它在外的蛇头依旧危险，可总归不至于完全获得掠食的自由。

    温斯洛指的就是这个意思，他也没有想要掩饰自己想法的打算。

    “我觉得不至于到那种程度……”

    “现在是那东西在试图得到她，如果它胜过了这女孩，那么她将落入它的意志，成为它来到现世的通道。”

    “我想没有那么容易，上次我解决的自杀俱乐部事件，那名还是虚体状态的眷族杀了数十人，尚且还没有完全适应这个世界的规则，转化为实体。”

    “因为他们是普通人，而她很有可能和我们一样，只是她的力量还没有完全觉醒。倘若被它夺取了躯壳，你会发现面对一个棘手得多的对手，到时候游戏就结束了。我只不过打算为我们的行动多加一层保险，但愿不会用到她。”

    果然德尼丝具有超凡者血统吗？伊薇特仍打算说服他，但随即马车就停下了，窗外则是被迷雾笼罩的比洛多宅。

    这栋宅子看起来和白天有些不一样，但又说不上究竟是哪里奇怪，从外面看起来里面亮着灯，可她没有看到任何人影在里面走动。

    “她是连接另一个世界的纽带，带着她我们才有更大几率找到封闭门的关键，如果不想让她死的话，与其和我作无意义的争论浪费时间，不如早些解决里面的东西。”温斯洛走下马车，在他身后，人偶像是影子一样寂静无声地抱着女孩，忠实跟随着自己的创造者。

    “你留在在外面就行了。”大门没有锁，温斯洛轻轻一推就推开，然后走入其中。那扇门无风自动似的，又在他进去后立刻关上。

    伊薇特担心现在的他会很轻易放弃德尼丝的性命，觉得自己还是不能坐视不管，于是也过去推门。

    纹丝不动。

    她想了想，把帽子摘下。透过镜片看到的世界说不出的怪异，木门上的纹路仿佛缓缓流动的河流，并且在木眼处形成皱纹密布的旋涡。她忍住这种不适，刚要伸手去碰把手，却看到钥匙孔那里突然睁开一只眼睛，一颗带着血丝的眼球用闪烁的目光看了她一眼。

    “咔哒。”就在她惊异不已的时候，锁开了。

    门后的世界和从外面看到的截然不同，依旧是亮着灯的房间，但不再是空无一人，除了温斯洛的背影外，前面还有一群仆人在屋里来往穿梭，他们察觉到了访客的突然到来，都停下了手中的事物。

    然而那种停顿方式并不像是普通人自然而然地切换到另一种状态，而是仿佛按下了无形的暂停键，让他们全部被定格住了。

    接着，他们将注意力投向了门的方向，先是保持别的部位不动，眼珠慢慢转过来锁定了他们，有的幅度大的几乎要把瞳仁转进眼眶后面；紧接着是头的方向，仍然是身体不变，头缓慢扭过来，最后则是整个身体。

    “欢迎来到少爷的生日派对，诚挚邀请您参加，最尊贵的客人理应享受最尊贵的待遇……比如作为主菜。”

    他们不知从哪里拿出一些剪刀、匕首之类的武器，一个个都带着阿尔比恩普通仆人惯有那种谄媚的笑容向他们袭来，而那些笑容就像是面具一样死死定格在他们脸上，显得格外阴森恐怖。

    伊薇特刚要准备战斗，却见他们一瞬间突然全都浮空，宛如一个个牵线木偶一样在天花板上摇来摇去。

    温斯洛下垂的两手间，无数头发粗细的银色细丝似一小股清亮的水流垂下，它们在地毯上蔓延，爬上墙壁，途径天花板，最后注入了那些仆人四肢和脖子后的脊柱。

    可能因为人数比较多，他只获取了他们身体的控制权，那些被不明怪物操纵的仆人四肢僵硬地被吊起来，嘴里却依旧如坏掉的玩偶般喃喃地重复着：“我们的少爷想要邀请您参加晚宴……我们的少爷想要邀请您参加晚宴……”

    也许是温斯洛听得烦了，被吊起来的仆人在复读了几遍后，统统整齐划一地把自己的手掌整个塞入口中，有的过于用力甚至翻起了白眼，于是他们口中除了滴落了涎液以外，再也无法发出恼人的絮叨。

    “他们只是被操纵的普通人吧……不要下手太狠了。”伊薇特提醒。

    “处理集体死亡的事件很麻烦，我会尽量避免。”温斯洛淡然的神情，仿佛他面前这些人只是上班堵车那样微不足道的小事。

    作者有话要说：　　感谢在2020-01-17 00:22:29~2020-01-18 02:44:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：辂尘_piua 3个；

    感谢灌溉营养液的小天使：benny 10瓶；glirid 9瓶；888 8瓶；大白 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第267章 第 267 章

    即使闹出这么大的动静，二楼以上的地方依旧寂静无声, 站在楼梯下往上看, 上面似乎连一盏灯都没有点着，与一楼仆人区的灯火通明形成截然相反的对比。

    楼道是黑暗与光明的分界线，伊薇特在第一级台阶下方, 用她带着镜片的眼仔细观察。通过这片死去怪物的器官看去, 墙纸上大片的唐草图案里似乎藏着不怀好意的眼睛, 即使移开视线依旧可以聆听到隐约传来含混不清的嘶嘶声, 就连楼梯本身都仿佛在轻微颤动，让人想起食道、肠腔或是别的类似的东西, 仿佛这座建筑本身就是一个巨大的生物，它把自己的血肉塑形成墙壁、立柱和走廊, 就像拟态的肉食动物等待猎物自投罗网。

    她摇了摇头，驱散了自己奇怪的想法。

    “接下来我们该怎么办？如果需要上去探索的话……”

    “方法有很多种，然而你选择了一个最糟糕的。”温斯洛不留情面地说。

    这人……

    冷静冷静……他现在是半梦游状态。

    就在这时, 寂静的楼上突然有了动静，换了一身正装长裙的比洛多太太端着一盏烛台, 悄悄出现在了通往二楼的阶梯上, 她带着迷人的微笑, 仿佛看不到被吊在天花板的仆人，以及拿着武器的陌生人似的。

    “欢迎光临，还请到楼上会客厅坐坐，我准备了红茶和点心，希望与客人们分享。”

    伊薇特和温斯洛都不答, 只是戒备地看着她。

    比洛多太太又重复了一遍，这遍与刚才那次语调和停顿都一模一样，仿佛事先录制好的东西又播放了一次。

    早在她出现的时候，伊薇特就发现了她的不对劲，她一只眼睛带着单片眼镜，在透过镜片那只眼睛看来，比洛多太太的裙子下拖曳着一条约有小水桶粗细的、介于蔓藤与肌腱之间的东西，那玩意连接着她，并且一直蔓延到楼上看不见的地方，就像一只怪异的触手顶端套着一个布偶娃娃。

    更令人细思恐极的是，她裸眼看起来竟一切正常，真不知道白天的时候是不是也和现在一个状况。

    温斯洛处于梦游和清醒状态之间，他同样看到了。

    于是在一瞬间，他们两个同时出手，伊薇特用以对付虚体的水晶银蚀子弹拖着幽蓝发亮的尾焰，向她身后的蔓藤射去――在学会用电磁发射弹丸后，她也无需准备别的弹头，执行任务时弹夹里都换成了特种子弹。

    而温斯洛手心里的细丝则包含着一颗颗晶亮的光尘，像一张网一样喷射而出，整个包裹上比洛多太太。

    一阵呲呲的声音，中弹那节腕足和美丽的妇人都像是扔进壁炉的蜡像一样迅速融化。

    幸亏是假的……伊薇特看着从台阶上流淌下的恶臭粘液，要是真人背后插着那么大根触手，很难保证结束这件事后还能活下去。

    不过温斯洛的灵力凝成的线上面那些光尘……伊薇特瞥了一眼，好像是他之前拜托自己从巫师集会上买的“盐”，其实就是骨灰中提炼的微量元素，她的特种子弹里就用到了这味原料，原来直接使用也是有效果的……

    总之她带回来的东西能派上用场还是很高兴。

    “你的建议与对方的愿望达成了一致，它希望我们上去。因为越往上，空间越扭曲，我能感觉到上面受另一个世界影响更深，那里十分危险，我认为应该避免这么做。”温斯洛认真地说，

    “……我只是稍微那么一说，还有别的方法呢？”

    “眷族能找到这个世界的入口，是因为某人提供了契机，还是直接问本人吧，我根据这里的情况提问，她用点头摇头回答，应该可以得出大致结果。”

    他说完，操纵着一旁的人偶女仆走上来，手指在德尼丝眉心点了一点，然后一根晶亮的丝线就回到了他手上。

    “我还以为她是自然睡着的……”

    “一开始是这样。”

    在脑中的丝线被温斯洛收回后，本来像是婴儿般安稳的德尼丝梦呓般支吾了几声，眉头紧紧皱起来，一张小脸满是痛苦，唯独没有醒来。

    “你的安眠方式不会有副作用吧？”

    “不会，我在自己身上使用了很多次。”温斯洛翻开了她的眼皮，却见眼球一直在动个不停，“她在做梦，我想可能有变化即将发生了。”

    话音刚落，他们就闻到一股饭菜的香味，楼下仆人区天花板上被吊着的人都消失了，几架盖着半圆形保温盖的餐车静静停放在一旁，从缝隙里还冒着微弱的水蒸气。他们谨慎地慢慢一路检查，只见厨房的桌上摆满了琳琅满目的菜肴，旁边散落着摆盘需要的糖雕城堡、花卉的装饰物，以及空的餐车，炉子的火焰也烧得正旺，灶台上还起着几只正在烹煮的炖锅，似乎后厨的仆人才刚刚离开不久。

    只不过……

    伊薇特从某个盘子的炖肉酱汁里看到，好像有一块肉上套着一只硕大的婚戒，那肉的形状也正好是圆柱形的……

    这是噩梦，不要去想不要去想！她这么告诉自己。

    德尼丝脸上的表情更加痛苦了，伊薇特见她鼻尖和额头都溢出了豆大的汗水，即使不能亲身体会，也能感受到恐惧和绝望在梦境中紧紧扼住了她。

    “她怎么样了？无法叫醒她吗？”

    “她处在梦的世界里，就算切下她的手脚她都感受不到，只要死才能画下句点。”温斯洛说，“现在的情况是怪物察觉到了危机，它在更激进地试图更快获得这边的通行权，所以施加给她的恐惧更加猛烈了。”

    “眷族的降世和她的恐惧有关？”

    “恐惧只是方式，最终的目的是用绝望击碎她的精神和人格，就像一些古老教派的通灵、降神术，祭司会使用迷幻|药使自己进入精神恍惚的状态，短暂让本身成为一个情感记忆暂时真空的，像是‘容器’的东西。这需要才能以及长达数年的训练，不过也不是没有捷径，痛苦、巨大的精神创伤也可以让普通人很快达到这一点。”温斯洛平淡地回答。

    “你是说……她现在正在经历……”伊薇特有些难以想象这个小女孩在梦境中受到的折磨。

    “我在盘子里看到了一只煮熟的带着戒指的手指，想来也无非那样，诸如亲人朋友的惨死，自己一遍遍被虐杀之类老掉牙的把戏……大概是顾忌一旦过头，人类脆弱的精神有可能放弃生命，它之前没用太激烈的方式，现在它改变了主意……”他将手搭在餐桌上，指节轻轻叩击桌面。

    这本该是很凉薄冷酷的话，但伊薇特总觉得，即使温斯洛处于不会掩饰自己的梦游状态，她也能从他话语中读出同样的痛苦。

    “一切终会过去，你现在过得很好，那就是对厄运最大的嘲讽……”她鬼使神差说着，一边伸手盖在他手背上。这是她安慰人的习惯，化疗后身体免疫力降低，手脚有时会很冷，她前世父母来看她时总是做出这种动作，伊薇特也把这当做最能鼓舞人心的魔法。

    但温斯洛不轻不重地挥开了她的手，一双沉郁的灰色眸子不快地盯着她，持续了几个呼吸时间才移开，然后不再说话了。

    他越是如此，伊薇特越相信他有过类似的经历，毕竟医院里绝症病人她见得多了，有人就是这样，得病后既孤独又刻薄，纵然内心十分渴望得到关怀，表面上却总是对人恶言相向。

    伊薇特理解这种心情，不过现在要紧的事是阻止眷族再为所欲为，她沉吟了片刻，谨慎问到：“假如你有一个朋友有了类似的遭遇，要怎么才能尽可能拯救他，同时杀死或是赶走怪物？”

    温斯洛既然好好站在这里，显然他是成功案例，但他似乎不愿意别人提及，那只好选择“我有一位朋友”的方式了。

    他梦游状态也不是傻子，只是看着她不发一语。

    正当伊薇特以为计划失败的时候，温斯洛开口了：“眷族在梦境里缠上她，要终结这一切也只能从梦里战胜。你那么想要知道人内心秘密，自己去看看不就好了……”

    他说着，也不管伊薇特回答，径直用一根丝线探入德尼丝的后颈。片刻间，她的面孔从恐惧的汗湿潮红变得灰白一片，就连嘴唇也变得失去了血色。

    “你做了什么？”

    “我只是暂时控制了她的神经，制造了一个关于被钝刀割下脑袋的错觉，虽然她不会醒来，但这种程度的刺激也会如实反映在梦中，只要找到和这个有关的变化就可以触摸到她的意识了。”

    他话音刚落，灶台上的炖锅里响起了一个小女孩的歌声，声音随着粘稠酱汁沸腾的咕咚上下起伏。

    “我的妈妈杀了我，我的爸爸在吃我。我的兄弟和姊妹坐在餐桌底。捡起我的骨头，埋了它们，埋到冰冷的石碑下……”

    阿尔比恩著名的恐怖童谣《杜松树》，讲述一个被继母砍下脑袋做成肉汤的孩子的故事。

    应该就是它没错了，搞这么恐怖的东西，我可真谢谢你了！

    目的达到，你已经没有用了。伊薇特忍不住给了温斯洛一个鄙视的眼神，走过去接起了锅盖。

    作者有话要说：　　感谢在2020-01-18 02:44:56~2020-01-19 02:46:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：benny 1个；

    感谢投出地雷的小天使：孤光一点萤、忍冬侍 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：glirid 30瓶；陌上繁花尽 10瓶；sheyale 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第268章 第 268 章

    炖锅里果然是一颗头，容貌和德尼丝的脸一模一样, 它口眼都是半开半合, 表情疏淡，却谈不上安详，有一种似笑非笑, 似悲非悲的暧|昧感, 似乎可以解释为一切表情, 被砍下的脑袋如果放置时间过长, 肌肉松弛，就会呈现这样空茫模糊的面容。

    在目视它的眼睛的时候, 伊薇特感觉自己一阵恍惚，不知不觉视角竟然翻了个个, 原本从下俯视，却变成了仰视的视角，此时她的视野上下浮动, 正好像是在炖锅中从上看。

    如果我在锅里，那上面的人是谁？

    然而光线突然暗下来, 一个盖子向下遮蔽了铁锅, 她只来得及从缝隙中一瞥究竟是谁关上盖子――那不是任何人, 而是她无头的身躯做的。

    紧接着，伊薇特发现自己被困在了一个陌生的身体中。

    从视野的高度看上去，这具身体小小的，就像一个七八岁的儿童，她穿着款式考究的童装, 但那衣服总觉得有种黏腻感，就像是长时间没有洗涤似的，而她身处的位置正好是人来人往的比洛多宅。

    “她可真不像一位淑女。”

    “你看她鬼鬼祟祟的动作，我敢肯定她来这个家前一定是个小贼！”

    一旁的仆人们传来了窃窃私语，然而伊薇特呆的那具小小的身体明显一滞，然后继续不管不顾地趴在一扇扇门上，凝神细听里面传来的声音。

    这种富人的别墅门非常多，伊薇特见那具身体不断从一扇扇门里确认，直到听到细微的婴儿哭泣，才如获至宝地打开。然而那声音总是飘忽不定，一会在这头，一会在那头。

    正当伊薇特以为她又要徒劳地打开一扇空空如也的门时，这次屋里却有人，一位头发花白，后脑梳着发髻的老小姐正坐在窗前，背对着她做针线活。

    “克雷小姐！”伊薇特听到自己的身躯用炖锅里女孩人头唱歌的声音惊喜地喊到，“克雷小姐！您还记得我吗？”

    “你是德尼丝呀，我可爱的学生，你五岁开始的钢琴、礼仪课程不都是我教你的吗？”家庭教师侧过头，慈祥地说。

    “呜呜呜……太好了！克雷小姐您前几个月辞职后，家里发生了很多事，有一个可怕的怪物侵入了这里，其他所有人都不记得我了，也不记得我弟弟拉尔德，只有我能听到他挨饿的哭声，可不知道他究竟在哪！克雷小姐，能帮我找找他吗？”

    “你怎么能撒谎呢？德尼丝。”克雷小姐修女般的脸浮现责备的神情，“这个世界上不存在怪物，造成现在的一切后果的，不都是你的原因吗？”

    “我发誓，克雷小姐！我说的一切都是真的！您没有听到拉尔德的哭声吗？我就是循着他的哭声来的，刚刚都还在这附近，您要是仔细听一定能听到的！”

    “我当然能听到，德尼丝。”克雷小姐说着，但不知从何时起，她的眼睛变得幽深，就像两个不断吞噬着光亮的黑洞，而她的表情就像是被饿死的尸体，被疯狂和贪婪所占据，说话间，她唇边露出一排鲨鱼般的三角形牙齿，“但他不会再吵闹了，我这就把他还给你。”

    家庭教师从她的安乐椅上站起来，像浓重的乌云一样遮蔽了身后窗户的日光，这时，伊薇特看到了她手中即将完工的针线活――一个用血淋淋的细致粉色皮肤缝制的洋娃娃。

    “不听话的德尼丝，挑食的德尼丝，爱撒谎的德尼丝……”家庭教师展示着血淋淋的玩偶，神经质地尖笑起来，“你不是总是说，炖菜里面的胡萝卜让你比死了更难受，你练琴时拉尔德的哭叫总是影响你弹错曲子吗？这一切都是你的愿望，是你希望事情变成这样的！”

    “不！”女童变调的尖叫像是坏掉的小提琴发出的颤音，屋子的砖瓦在她的叫声中纷纷掉落下来，将一切掩埋。

    恍惚间，伊薇特又坐在了完好的比洛多宅中，这次是在餐厅。长条餐桌上只有四个人，包括比洛多夫妇，伊薇特曾见过的、被比洛多太太抱在怀里的男孩，以及她现在占用的身体自己。

    摆在她面前的是一大盘洋葱、蘑菇、胡萝卜和不知名肉类的的奶油炖菜，德尼丝似乎很讨厌胡萝卜，伊薇特尽管对这种蔬菜没有意见，却莫名感到自己对那些橘红色的块状物产生了生理性的厌恶。

    倒是坐她对面的男孩呼哧呼哧地吃得正香，然而他却没有吞咽，菜肴不断在嘴里被咀嚼成残渣糊，然后如实从嘴角滚落下来，让整个餐厅充满了胡萝卜令人讨厌的气味。

    “德尼丝……”比洛多太太皱眉忧郁地看向她，“挑食对身体可不好，要是不吃饭可不会长高的……”

    没来由地，伊薇特感觉鼻腔一阵酸楚，有种与久别的亲人重逢那样悲喜交加的幸福。

    是呀，自己当时陪德尼丝去她本来的家中时，被她的亲生父母像赶走害虫一样驱逐了。

    德尼丝视线模糊了，豆大的泪珠不断滴在盘中，她哽咽着说：“我会好好听话，吃完饭的……妈妈……”

    最后这声妈妈带着浓烈的情感。然而就在她说话的关头，坐她对面的不知名男孩已经变大了一圈，原本粉妆玉琢的可爱面容，被皮下无数像是植物根须的东西膨胀撑起，几乎要破皮而出。比洛多夫妇却毫无所觉，一旁的父亲甚至满面春风地赞叹：“是啊，你应该像你弟弟那样，看他长得多快啊，不要被弟弟超过了哦~德尼丝。”

    “那不是……我弟弟……”她用无人能听到的气若游丝的声音低声说。

    伊薇特能感到胸腔里的心脏在激烈的跳动，执着餐叉的小手不断颤抖。

    她在害怕。

    毕竟任谁看到那样一个可怕的怪物就坐在对面大快朵颐，并且因为不断进食像是吹气球般膨胀，也会恐惧得无以复加。

    更何况德尼丝只是一个年幼的小女孩。

    可她还是勉强张开因为紧张战栗发出咯咯声的牙关，闭着眼睛开始猛吃起来，与对面的怪物争夺养分，似乎这样一来她就能阻止它继续长大。

    然而她进食的速度还是比不过已经变成一团人形肿瘤的不明物体，在对方叠了半人高的碟子时，她才勉强吃下第二盘。比洛多夫妇也从满心欢喜地看着她，到脸上逐渐变得失望。

    “还不够，德尼丝……”“太慢了，实在太慢了！你为什么不能吃得快一点？”

    忧郁的母亲，还有急躁的父亲都目不转睛地盯着她，最后他们失望地从椅子上站起身。

    “你还是太慢了，德尼丝，再这样下去，爸爸妈妈都快被弟弟吃光了。”

    他们空洞地说出这句话，然后领口系着的餐布慢慢滑落，露出了内脏被完全掏空的腹腔。

    嘴巴里炖菜的味道逐渐变成可怕的腥臭，伊薇特在德尼丝的身体中体会到，原来当一个人恐惧到极点的时候，因为神经极度紧张引起食道痉挛而呕吐，就连舌头都会僵直得几乎要被吞下去；与此同时，人却还能发出断断续续的尖叫，然后倒在自己的呕吐物里一边呛咳，一边把酸水都吐出来，真是种奇妙的体验。

    又是几个类似这样恐怖和绝望的梦境，就像要把人溺毙一样喘不过气来，真不知道距离那个孩子完全崩溃还有多远。就在这时候，她突然感觉像是落水者被人从水里强行拉出，伊薇特足足花了几秒钟才回过神，一看却是之前的屋子，她站在会唱歌的炖锅旁，但锅盖已经被关上了，里面也不再传出歌声，温斯洛正拽着她离开灶台。

    “你过剩的好奇心满足了吗？我想梦境里的情况已经可以让你明白，现在你面临的究竟是什么。我不认为一个小女孩足以对抗如此厚重的恐惧，她也不会因为你的信任感激你，帮助她从无休止的噩梦中解脱才是仁慈的表现，就像任何有职业道德的医生在面临被可怕病痛折磨的患者时，也会开出一剂过量的鸦片|酊，让他们尽快摆脱磨难。”

    “可我在梦境里看到，她还在坚持，想要对抗怪物，救出她的弟弟，保护她的父母。”

    “那是她不知道还有另一个捷径，你看来艰难的抉择，其实是因为她别无选择。”

    “倘若是你呢？温斯洛，你明明选择了对抗并获得了成功。”见他不近人情的模样，就算是梦游，伊薇特也忍不住要揭他痛脚。

    “我说过，看来艰难的抉择，其实是因为别无选择。如果我知道死亡能结束一切，那时的我宁愿去死。”仿佛口唇里夹着雪花，他吐出森寒的词句。

    “那我会给她第三条途径。”伊薇特不为所动地说，然后她走到了正在准备摆盘的工作台前。

    “你想做什么？”温斯洛皱眉。

    “我发现了，这里很多东西都是她梦境的体现，只要接触其中正确的部分，就能进入她的梦境……当然，这只是梦的大厅，就像打开迷宫中一扇门，我可以从大厅找到另一些岔路，慢慢找，仔细找，总找到带来一切噩兆的根源。”

    “你疯了？刚才你在灶台边的表情可谈不上美妙。还是你经历的部分没给你足够的教训？不要以为这种方式就万无一失，如果经历太多疯狂之梦，你在她的梦境里崩溃，眷族不会拒绝送上门来的美餐，你也会被它捕获。”

    “真是太特么棒了。”伊薇特冷冷爆了一句粗口，她拈起那颗带戒指的肉，把能吃的部分一口吞了下去，“让那个恶心的小混蛋来抓我吧，我都快等不及了。”

    作者有话要说：　　感谢在2020-01-19 02:46:51~2020-01-20 01:08:48期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：帝紫夙、游客235 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：fever 33瓶；月夜星辉的璀璨 10瓶；觉得自己萌萌哒 5瓶；大白 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第269章 第 269 章

    在经历了前面一阵的梦境后，伊薇特已经大略知道了这个特殊世界的规律, 她所能接触到的一切事物和经历的一切事情, 都具有某种指向性，但它基于感性而不是理性，就像看到秋天可能想起落叶, 也有可能回忆起香甜的南瓜派。

    有时候她会重复某一个梦境, 但梦并不是没有出路的闭环, 就算做了同一选默, 这一次也有可能跳到别的部分上，据她自己推测, 某一个梦境的出现规律大约与德尼丝本身认为它在记忆中的重要性成正比。

    为什么那个引发一切怪异事件的起因却始终找不到？难道是德尼丝没有意识到它的危险性？

    然而伊薇特觉得自己必须要加快速度了，因为她已经逐渐感觉到, 随着德尼丝自己受到的惊吓过度以及眷族在不断加大对她的污染，小女孩的意志在逐渐崩溃瓦解，最直接的体现是她的梦越来越诡异, 即使重复同一个场景，越往后的越增加了更多恐怖的细节, 德尼丝似乎已经习惯了它们中的一部分, 不知道完全同化了之后会有什么后果。

    于是她在梦境里逐渐深入, 不断碰运气，试图遇到那个关键的节点。

    不知过了多少次，在吃下一颗咬开后像是动物一样流血、味道也像生肉的苹果后，她终于推开了一扇窃窃私语的门。

    “我们已经做好准备，这次降灵会的程序是从老宅的一本古书上找到的, 我想它一定能真正还原某些失落的密艺……”

    这里是比洛多家的客厅，往日金碧辉煌的豪华装饰隐没在黑暗中，只有一群摇曳的黑影，在昏暗烛光的照耀下，与其说是聚会，不如说更像是恐怖片的阴谋场景。而德尼丝的父亲作为东道主，正与一群宾客压低声音交谈。

    通灵活动？

    但光凭这些，还不足以说明什么。这个时代各种现代科学学科不断建立，正如亚里士多德所说的：传达太多的自然和艺术的奥秘，会粉碎一种神的权威。当传统的宗教被人背弃，人们认知的空白很快被无孔不入的神秘学主义侵入，也就造就了19世纪注定是一个迷信超自然力量、鬼神传说、诡异的信息传导方式和灵异现象的黄金时代。

    此时的中产阶级以上的居民在自己家里举办降灵会，玩一些类似笔仙之类的小游戏是十分时髦的事，原本并不足为奇。

    德尼丝小小的身体推开门，疑惑不解地打量着这间房子里奇怪的大人们。

    正直黄昏时分，窗外的太阳还有最后一点余晖，可这间屋子几乎完全照射不到阳光，因为每一扇窗户都用厚绒窗帘遮得密不透风，每一面镜子也以黑布套子牢牢盖住，钟摆的指针被人为停止，黑暗房间的唯一光源是十几根蜡烛，而它们被捧在在每一个人手上，并围成一个圈，中央则放着一把椅子，德尼丝的妈妈双眼蒙住，被绑在这只椅子上。她的爸爸则是捧着蜡烛的人圈中的一员，在向其他所有人讲述规则。

    “……根据现有的医学理论，女性比男性拥有更加复杂且灵敏的神经系统，虽然书上没提到担任旅者的人需要的资质，但我想由我太太出面最合适了，这是有科学依据的。待会除了我太太之外，剩下的十一个人都要分散开，各自站到墙边上，相互之间保持大致相等的距离，嗯，十一个，刚刚好，加上她就是十二，我们知道十二是个完美平衡的数字，正如一年有12个月，缪斯有12位，不多不少……其实少一个也没什么，但多一个就有些糟糕，我们都知道，圣子参加了一场13人的晚餐，然后就被出卖杀死了……”

    他笑了两声，然后继续说到：“我太太……咳，游戏开始后不能那么叫，我们只有向导和旅人的分别，她就是唯一的旅人，我们则是受到命运和灵的启发，引导她完成这次旅途的向导。看到了吗？这里，在旅人正前方靠墙的位置有个小桌，上面有我放的一个装水的铜盆，待会游戏开始，我们就闭上眼睛，扶着墙壁慢慢走，注意不要太快，确保自己手中的烛台不要熄灭，留神听前面向导的脚步声，如果快追上前面的人就必须放慢，以此类推。

    旅人将在椅子上冥想，当她遇到困难的时候会呼叫向导的指引，这时所有向导都正常贴着墙围绕房间前进，从旅人呼唤开始，下一个到达铜盆的向导要敲一下盆沿。”

    比洛多先生示范地敲了一下，黄铜清脆的声音在安静的房间里十分响亮。

    “记住这个声音，听到它后，所有向导都停止移动，只有敲盆的向导可以睁开眼睛，但千万不要看自己身后，要保持安静，目视前方地来到旅人身边，把你此时此刻从心灵中自然流出，最能体现自我的意识的那句话在旅人耳边悄声说出。根据向导的启示，旅人在自己思想的迷茫中构建它的形状，然后呼唤、祈祷，借助它的力量探索另一个世界未知的领域。

    启示完毕后，脱离圆环的向导要继续返回盆的位置，连续敲三下盆，完毕后继续闭上眼睛，像刚才那样仍旧绕着房间慢慢走，直到旅人再次呼唤帮助。”

    比洛多先生拿出一张写了12行名字的纸，把它压在铜盆下：“这是我们参加降灵会的所有人的名单，我把名字写下，寄存在这里，代表我们暂时放弃了名字，成为旅人和向导。记住游戏规则！别看身后，保持烛火，一定要相信自己的直觉，尤其是关于危险的部分，房间里很黑，无法确认谁是谁，有可能会出现不请自来的见证者，所以不要说出任何人的真名，更不要接受来自任何人的礼物……”

    “爸爸！”德尼丝一脸“爸爸，崽对你很失望”的表情站在门边，“你为什么要绑住妈妈？她会不舒服的！”

    “德尼……咳！那个小丫头！去你自己的房间，别来这里！”比洛多先生一扫往日的平和，严厉地大声说。

    德尼丝吐了吐舌头，悻悻关上门，并且不老实地留了一个偷窥的细缝。

    “……我看看书本上关于禁忌条目的解释，呼……吓我一跳，幸亏闭上眼睛开始走才标志着游戏开始，而且‘爸爸’也不是我的真名，不算是违反规则。旅人和所有向导们，都记住我刚刚说的话了吗？如果没有疑问，那我们就趁着黄昏还没结束，开始今天的探索吧！”

    因为担心妈妈被坏爸爸欺负，德尼丝就从门缝里窥视着，看着奇怪的大人们手捧蜡烛，闭着眼睛像是盲人一样扶着墙壁慢慢走，豆大的烛光仅仅照亮了他们脸部，看起来就像是黑暗中漂浮着的一个个苍白的面具，并且在他们附近的墙上留下被放大的、鬼魅般的影子。

    她感到小心脏在砰砰乱跳，但不知为什么又其妙地无法移开目光。这时，她肩膀突然被谁拍了一下。

    德尼丝吓了一跳，连忙回头，发现是一位脸孔苍白，没有表情的陌生叔叔。

    “您好，尊敬的先生。”作为一位小淑女，她知道被父母的朋友搭话时要怎么才能应对得体，而且比洛多夫妇作为有名的成功人士，家里被各路名流拜访也再正常不过了，既然出现在家里，她也没有怀疑，熟练地用标准礼节对客人行了一个屈膝礼。

    客人没有还礼，只是站在她旁边不动，德尼丝有些小小的不高兴，不过她没有表现出来。

    这个游戏进行了很久，陌生客人全程十分有耐心地和德尼丝一起看着，她对着矮处的门缝，客人则站在她身后，对着高一些的门缝。

    也许这位客人也想参加游戏，爸爸妈妈那么好客的人，一定不像一些讨厌的坏孩子那样故意孤立别人，那为什么他没能参加？

    只是他一直把手放在她肩上，而且越来越沉，让德尼丝渐渐感到有点难受。

    “先生，您为什么没有加入他们呢？”德尼丝忍不住转身问他，趁机甩开了他压着肩膀的手。

    客人沉默地伸出手，对她露出十二根手指。

    “啊，原来是人满了，有些游戏一旦人数到了就没办法加入了呢~像是跳棋、纸牌也是一样的。”德尼丝恍然大悟，不过她丝毫没觉得人长了十二根手指有什么奇怪，她为什么要觉得奇怪呢？

    在游戏即将结束时，那位奇怪的客人拿出一只可爱的苹果，把它放在德尼丝手上。

    “给我的吗？谢谢您，先生。”女孩接过了礼物，丝毫没有察觉到她接过了一切灾厄的根源。

    就是那只苹果！

    在伊薇特的眼睛看来，那苹果根本就是一颗像是碧绿的胆囊似的异种内脏，比洛多夫妇的降灵游戏吸引了另一个世界的访客，但肉眼凡胎的他们无法看到它，也就没有途径产生交集，它本该在这里徘徊一阵子，最终无可奈何地离去。然而身体中沉睡着超凡力量的德尼丝却目击到了怪物，接受了它的礼物，也就成了眷族探索这个世界的道标。

    “看起来好好吃~”德尼丝的目光从看到这枚怪奇之果后就被它迷住了，她捧着带着粘液和一些经络、类似植物与生物结合体的不明构造，小心翼翼张开了嘴。

    作者有话要说：　　感谢在2020-01-20 01:08:48~2020-01-21 01:18:40期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：苍莫子 30瓶；长风九转 20瓶；一生浮华照九重门、风入袂 10瓶；那碗西红柿炒蛋是我的 5瓶；亿万光年 3瓶；仙 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第270章 第 270 章

    绝大多数古神所在的地方位于遥远的宇宙，除了星辰之女以彗星形态路过地球, 洒下k的孢子后代外, 似乎入侵这个世界的眷族多半先以精神体出现，在人群中扩大被认知和崇拜的程度，接受盲目的信众奉上的贡品, 又或是和人类交|合, 从而得到与完全不同于规则的物质位面产生关联的手段。

    既然它的第一次来临本没有实体, 那么德尼丝接受的果实显然也不会真实存在, 它应该是一段思维碎片、一截眷族的精神本体分支，在白日梦的幻象中赠予给了德尼丝, 因为梦是现实世界与精神世界的纽带。

    倘若在梦里将这枚带来厄运的果实移除，那么德尼丝极有可能就不再会受到它影响。

    但要如何才能做到这一点呢？

    伊薇特试着想要夺取这个身体的控制权, 然而给她的反馈就像是睡觉被魇着了似的，明明意识能够自由活动，可身体说什么也无法使唤。

    这毕竟是别人的梦境, 她也不具备主动入梦和干扰梦境的超凡能力，只是借助被眷族蚕食的空间的特殊性, 从两个世界暧|昧的分界点闯入了这里, 有点类似于后世日本怪谈中某些具有特殊灵场的地方, 是生人居住的“现世”与逝者归往的“常世”的交汇处，灵力强大的孩子有时会误入这种灵山去往黄泉常世，称为“神隐”。

    唯一的着力点大概是她从德尼丝的意识里入梦，现在她还没有彻底失去理智，既然温斯洛在外面刺激她脖子处的痛觉神经都能让她做了一个有关于斩首的梦, 伊薇特觉得自己应该也还有机会。

    别拿！不要接受那个东西！它极度危险！

    伊薇特在德尼丝梦境的身体里大声提醒她，然而并没有用处，只听见一阵令人恶心的咕噜声，那颗像是脏器般软滑的果实就被她整个吞了下去。作为和德尼丝共同享有感官的人，伊薇特自己也能体会到吞咽它的经历。

    它从入手就开始软化，像是一个装满了腐败粘液的皮袋子，在吞下去的时候，变得非常黏软且具有可塑性，本来苹果大小的东西在通过咽喉时被挤压成细细一条，德尼丝没有咀嚼，所以它得以完整地占据整个食道并抵达胃部。

    更糟糕的是它似乎还具有生命，伊薇特能感觉到它在食道复苏，长出很多细软的鞭毛，然后帮助它从食道蠕动到胃部，所以吞起来一点都不觉得困难，反而有种恶心的顺畅感。

    看到她当面吃下了果实，陌生的访客咧开嘴笑起来，并且它开怀大笑的口在不断扩张，最终成为吞噬了整个面部五官的大洞，伊薇特看到它的嘴和喉咙内部根本不是人类，也不似任何动物的结构，反而像是怪异的食肉植物，腔壁上充满了带着粘液的蠕动卷须。

    这次失败的较量就在黑洞般的异形口器出现的同时结束了，伊薇特随即又被传送到了另一个无关紧要、但已经受到一定程度污染的梦境。在那个梦里，一切食物都变得难以观察和区分，倘若要完整的表述出来十分困难，但伊薇特想，也许这就像是红绿色盲患者的原理――明明是两种对比十分强烈的颜色，可他们就是分辨不出来。她在那个梦里就体会到了这样的感觉，盘中的食物看起来都一样，无法分辨它们的状态，究竟是面包还是肉类，生的还是熟的还是腐烂的，她的大脑已经不能做出判断。

    原本她以为仅仅如此，但随后她跟随梦境主人的视角出席了一次亲友的葬礼，才发现自己的定论有些下得太早了。似乎只要是失去了生命、可以被当做养分的东西，都将有同样的表现，证据就是棺材里被花朵簇拥的逝者，也和盘中的食物一样，成为了她无法分辨的存在。

    仔细一想，似乎这么看也没有错，人类总是要靠吃尸体活下去的，无论那是植物的尸体，还是动物，就连人类本身，死后也不过是……

    不，停止那么想――

    伊薇特使自己振作起来，将注意力移到教堂祭坛的白蜡烛上，渐渐地，她感觉到自己的意识穿过火焰，又来到了降灵会发生那处梦境，比洛多先生仍旧和一群人围着商讨着接下来的活动。

    她在德尼丝的视角打开门，这一次门发出犹如呻|吟般的吱呀声，就像一个重病垂死的人想要尖叫，可因为太虚弱了无法真正喊出来，但那声音似乎只有她能听见。

    侵蚀在加剧，她一次次试图修正德尼丝在梦境里接过苹果的事实，但总是一次次失败，最好的一次她不过让女孩稍微犹豫了几秒钟，结果依旧没有改变。

    不过她在这个区域的活跃似乎引起了眷族的注意，伊薇特感到它用只有一个空腔大洞的无目之脸瞪视着自己，然后她就被抛出了梦境。

    “哈……哈……”她站在一开始的仆人区厨房，发泄似的一下扫掉了桌上的餐具。

    “适可而止吧，你不觉得你的游戏时间已经太长了吗？看到你那张失败者的脸，我就知道你在里面一定输的相当凄惨。”温斯洛冷冷地嘲讽着。

    “失败？哈！我没有失败，我只是尝试出了几种不可能成功的方法。”她高声反驳，就像一个不肯从牌桌上下来的赌徒。

    温斯洛眯起深灰色的眼睛，死死锁定了她。

    “我认为你现在的精神状态不适合执行任务，希望你马上停止，如果你实在欠缺自制力，我也不介意提供一点小小的帮助。”

    “啊~你说得没错，我承认这个游戏让我有些过于认真，为了防止我忘记一开始的目的，我的确需要采用少许特殊的手段。”伊薇特神经质地笑起来，她此时像是一个将醉未醉的人，虽然知道自己情况不对，但无法克制地表现出某种程度的癫狂，然而基本的理智让她明白此时的自己由两种冲突的信念占据，一种是人类的她想要拯救那个孩子；另一种则久违的、来自她神o力量的影响，尽管它们在驱逐眷族这一点上达成了一致，但她必须让真正的自我占据主动性。

    此时的伊薇特陷入一种奇妙的处境，仿佛从一种令人晕眩的高度眺望悬崖下的海域，在漆黑的海水中，潜藏于深洋的怪物在渐渐上浮，破开浪花露出令人恐惧的庞大肢体。海中怪物就是她潜意识的另一面，她心知自己不大有跌落的危险，却仍旧因为本能的畏惧感到心悸。

    期待、欣喜、恐惧、迷惘……她如同一片棱镜，折射出种种互相矛盾的光，那些光终究归为一。

    她手一挥，魔术般在从手心里出现一把烧红的小刀。温斯洛一看就知道自己低估了事态的严重性，她已经在梦境融入得太过头了，竟然具备了少许改变梦境的能力。

    他不再多话，立刻操纵着细丝想要侵入她的神经，接管她的身体。但在就快接触到伊薇特时，突然她的影像触之即碎，化为片片镀银的玻璃镜子碎片漂浮在空中。

    “你是阻止不了我的，温斯洛，耐心等待我的成功吧。”

    每一片破裂的镜片中都有一个伊薇特的影像，她在镜子里一边说着，一边用烧红的小刀在手背上切割并烙下了德尼丝的名字，然后舔了舔破裂的水泡和伤口崩裂的鲜血，如逐渐暗淡的影子慢慢在所有镜子里消失。

    温斯洛脸色很不好，但他的确无力阻止伊薇特再度返回德尼丝的梦，不仅仅是因为她现在部分融入了宿主的梦，更多则是他刚刚收到的冲击让他必须平静下来，否则很可能将会从梦游的状态脱出――即使是凡俗医生，也会告诫不要把患者强制性从梦游中唤醒，更别提超凡意义上面的忌讳了。

    至于冲击的原因则是他看到了刚刚伊薇特的脸――瞳孔缩小轻颤、目光游移不定，即使在笑也有种狞厉的危险气质。

    这样的表情他简直再了解不过了，在长达数年时间里，他每天照镜子都会面对一张同样的脸。

    无比熟悉的感觉一下子就把他拉到了想要永远遗忘的回忆中，几乎让他立刻要醒过来，周围的事物边缘都在变得不断扭曲化，让他不得不停下来平复心情。

    那时的他仿佛一只被逼如绝境的困兽，虽然最终获得了胜利，但依旧落下一身看不见的伤痕。

    而她又是因为什么？

    ……

    再一次回到重复了无数遍的场景，伊薇特不禁快乐地想要唱起歌来，此时的地板、墙壁、天花板已经爬满了无数光滑的蔓藤，它们就像是无人收束的散乱电线，一层又一层遮蔽了本来的绣花毯子和墙纸，而且还有生命似的会动，当女孩的脚步来到时，它们都如同受惊的蟑螂一样纷纷躲避，就连门把手上缠绕的也适时地缩到旁边，多亏了它们如此地知礼数，小女孩才得以在这座早已被无数触须包裹的房子里畅通无阻。

    想必德尼丝也很高兴，她的脚步是如此的轻快，和之前的无数次一样，好奇地推开了举办仪式的房间大门。

    作者有话要说：　　感谢在2020-01-21 01:18:40~2020-01-22 01:32:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：延伸宇宙 2个；芒果慢拖拖、大白 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：慎于言 30瓶；23021336 20瓶；仙 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第271章 第 271 章

    梦境是一扇秘密的门扉，它们是心灵的自发产物, 它存在于在人的眼睑之下, 意识之内甚至在深层潜意识之下，每一个意象都包含来自其源头的萌芽力量，也就是做梦的人心灵的力量。

    然而现在德尼丝的梦境则像是一颗被霉菌蛀蚀的苹果, 又或是即将被绞杀藤扼杀的小树, 眷族的精神体与她的梦境已经高度融合在一起, 最直观的反应就是现在她的梦中到处是会动、会躲避人的蔓藤触须, 当伊薇特以德尼丝的视角走过时，总会感到时不时脚背上它们像是细小的蛇一样惊慌失措地飞快蠕行而过。

    再这样下去, 也许她整个梦境都要被怪物所篡夺了，而梦又连接着人的精神, 这将意味着女孩会落入它的意志，被夺去世俗□□，成为牺牲品, 这就像是橘子堆里有一颗霉变的，如果不将它移走, 那么所有的橘子随即都将霉变。

    但以此时的状态而言, 德尼丝和眷族才是梦境的主人, 伊薇特只不过是牵扯进来的一位过客，她的权柄不可能大于前面两位，这点上从眷族把她随意踢出梦境就可以看出来了。

    既然从内部行不通，那就尝试着引入外部的力量吧？

    比如用自己的梦境覆盖和融合这个梦，那么是否意味着, 她在梦境里也享有了至少能与眷族抗衡的权柄？

    她现在已然站在通往客厅的门边，在门的背后，那场注定带来厄运的降灵仪式即将在德尼丝的梦境里再一次上演。伊薇特此时却陷入极深的冥想中，仿佛孤身一人行走在寂静沙漠，寻找深埋于皮肉骨髓之下的记忆。

    如同月亮穿过阴郁的薄暮，她经历的一切过往在窗外形成另一个世界，就像包裹这个小小气泡的一个更大的气泡，无数眼睛从云层缝隙里向下窥视，似乎贪婪地想要挤进这个小小的房间。

    她不再束缚于小女孩的躯体，这个身躯是一个陈旧的茧，她整个人都像是羽化的蝴蝶一样，从德尼丝的背后分裂而出。

    一瞬间，德尼丝感觉自己像是失去了长久以来陪伴的东西，那个在梦境里偶尔能听到的声音不见了，她错愕地回望，却看到一张有些熟悉的脸――那个把她从街上捡来的陌生人，不知何时出现在了她身后。

    密闭的室内开始刮起狂风，大地颤抖着，地上的蔓藤像是狂乱的蛇群一样起舞，它们腾跃起来，试图向伊薇特抽打和绞杀，但还没触及到她就随之瓦解。

    伊薇特感到她在坠落，但此时空间和时间的方位已然不准确，她不知道自己究竟往下坠落还是往上，但她可以肯定，当她坠落的时候，这间宅子也在随之坠落。

    “德尼丝，离我远点，明白吗？我的意思是……你必须跑远一点！去没有蔓藤的屋子！马上！”

    小女孩不由自主地后退一步，不知为什么，她有一种世界在毁灭的感觉，但出于对那个好心的陌生先生的信任，她在失神片刻后，奋力奔跑起来。

    窗外窥视的阴影越来越近了，它们庞大的身躯时不时在玻璃窗前游弋而过，像是海底观光隧道附近游过的巨型鱼群。

    那些是伊薇特记忆深处不可名状的怪异之物，平日总是匍匐于她底层梦境之下，现在她使自己成为一个道标，唤醒它们，呼唤它们前来。

    在下一刻，屋舍裂开了，剧烈的风暴伴随着浓重的阴影从每一个缝隙里席卷进来，德尼丝惊惧地跑进一间小屋，躲在一个柜子里，她本来想关上柜门，但风太大了，吹得她眼睛都睁不开，她只能抱住头，将整个脑袋埋在膝盖里。

    这样一来风稍微小了些，她勉强能睁开眼睛，却只能看到地板，一些蔓藤从门缝里生长出来，似乎准备占据她现在的位置！

    不，它们是来抓她的！

    就在这个时候，整个世界暗了下来，就像浓重化不开的墨汁。巨大的龟裂像是闪电一样撕裂了整个房间的墙壁，将这个小屋一分为二。

    德尼丝从来没想过，坚固的砖墙有一天会像曲奇饼干一样断成两半，所以这一定是个可怕的梦。

    她缩在只剩数平米大的房间中的衣柜里，眼睁睁看着自己所在的这部分房间从她家宅子上分裂出来，而剩下的绝大部分屋子的主体都被攀爬的蔓藤所包围，它像是受惊蜜蜂般狂躁扭动，却无可奈何地与屋子绑在了一起，一直向着黑暗深处坠落、坠落……

    那里像是栖息着一群长着鳞片和鳍的怪异兽群，它们在漆黑的海水里游弋，其中一只猛冲而过，在屋子即将落入水中时，一口将其吞没。

    那是什么？不……

    她目击到了恐怖的一瞬间，但介于大脑尚存的理智启动了保护机制，这一幕在她昏过去之后就从记忆中完全删除了。

    ……

    而在另一个居屋中，一场小小的震动刚刚平息，一位穿着制服裙装的女仆和一名看起来像是医生的男人各自鬼鬼祟祟从自己的藏身之处走出来。

    “我还以为又多了新成员。”医生摇摇头。

    “家里多了新的房间，但大门没有新客人来访，也没有挂上新的画，只是个空房间而已……”女仆遗憾地说，“倒是房门前有一坨纠结的丑陋蔓藤，那个疯疯癫癫的蛇佬可高兴坏了，但愿他不要弄脏我刚打扫的走廊。”

    “主人说，我们不能被另一个主人看见。”医生警告她。

    “我知道，我当然明白，可另一个主人没有出现，我就看着蛇佬兴高采烈地拖回了他的新玩具，顺便告诫他注意清洁，仅此而已。蛇佬比我们来的时间都长，放心吧，他懂得什么时候应该做什么。”

    这时，从医生的房间传来断断续续的歌声：“从我，是进入悲惨之城的道路；从我，是进入永恒的痛苦的道路；从我，是走进永劫的人群的道路……”

    “说到这个，你能不能管好那个该死的红毛讨厌鬼？教我说，你就该把他的舌头和喉咙永远拆下来，省得一天到晚吵吵嚷嚷！”

    “请尊重我的工作，摩尔小姐。”

    “你不过是一遍一遍把他剁成碎块，我只不过是请你把他剁得更碎一点！”

    “你的建议我会考虑，但它违背了我的爱好――那岂不是和尸体一样毫无乐趣？而且他的脑袋也可以提供一个有效的参考，比如他说出的可笑疯话让我知道他的心智究竟愚昧到了何种程度……真希望他能早日悔改自己的过错，成为我们的兄弟姊妹啊~”勒普顿医生感叹着，“人低俗的本能使他贪恋人世，畏惧死亡，当万有之主的光明突然照耀他的愚行时，这个不可救药的下流胚子一开始感到震惊和恐怖。但正如快乐的本质是从痛苦中解脱，他总会慢慢习惯和适应，在接受适当的训练后，他将认识到往日的无知和愚蠢，并为自己的现状欢欣鼓舞，赞美我们共同的主人。

    所以我现在就是在教导他，粉碎陈旧的观念需要从粉碎他的意志开始，要知道不是所有人都像我们一样，懂得主人那超越一切言辞的、不可言说的伟大。我们是神圣理性的有福者，而他不过是个愚不可及的疯子，行走在谬误中、缺乏知识的活尸，世界上最不缺的就是他这样贪恋着虚假生命的蠢蛋，我应该告诉他如何获得拯救，用我可爱的手术刀在他身体里刻下智慧的启迪，他会慢慢悔改的！”

    ……

    在温斯洛面前，一切幻象都纷纷褪去，仆人区里满地都是昏睡的、曾被眷族影响的普通人，他跨过横七竖八的肢体，却见德尼丝一脸不可置信地从一个小房间里走出来。

    “我记得这里……好像碎掉了……可现在为什么？”她刚刚做了人生当中最后一个梦，并且隐隐觉得自己似乎遗忘了一些细节，然而那些细节似乎相当可怕，就像童年时听过的鬼故事，在困扰人数年后被没入记忆的长河里，让人生不出一点想要寻找的心思。

    紧接着，德尼丝吃惊地捂住嘴――她发现自己竟然能够说话了。

    “她在哪里？”温斯洛拽住她，“就是带你来找我的人，告诉我她去哪了？！”

    “是那位收留我的好心先生吗？我在梦里见过他……他让我快些跑，后来的事我都不记得了……”

    “你太大声了，温斯洛。”楼梯上，伊薇特一边打着呵欠一边走下楼，“我刚刚检查了楼上的卧室，你的父母都在里面，他们没事……额，你可能觉得最近的遭遇充满了离奇和古怪，而且恐怕你并不会喜欢你接下来所听到的一切，但我不得不告诉你，这个世界上是存在鬼怪之类超自然生物的，而你体内也沉睡着类似的东西，它将注定你生下来就不那么平常，至少和别的孩子不一样，而且接下来你可能要告别你以前的生活了。”

    作者有话要说：　　红毛唱的歌是但丁的神曲里面的一段，他觉得自己在地狱

    食尸鬼医生：e？我觉得你有病，我明明在天堂，看来你需要治疗（亮刀）

    伊薇特用自己的梦把小女孩的梦吞掉了，就和割掉感染的阑尾一样感谢在2020-01-22 01:32:02~2020-01-23 01:48:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：芒果慢拖拖、延伸宇宙、忍冬侍 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：仙、大白 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第272章 第 272 章

    就像伊薇特刚来到这个世界时经历的一样，她和温斯洛大致向德尼丝讲述了一直以来被掩盖的部分真实, 因为眷族毕竟是借助德尼丝才能显露它的力量, 所以伊薇特也略微提到引起这件事的“鬼怪”的由来――比洛多夫妇危险的游戏呼唤了它，而小女孩的隐藏的天赋则成为它进入这个世界的渠道。

    “是因为我的关系吗……”她紧紧捏着裙角，让关节都变得惨白。

    “不能这么想, 它们就像野兽或是灾害, 不能以常理推测, 遇到这样的意外并不是谁的过错。”要真的说, 伊薇特觉得她父母占作死的比重大一些，也许他们只是觉得好玩, 可最终的结果就是引来的真正的鬼怪，而德尼丝的体质是无法改变的。

    “我弟弟呢？您有没有找到我的弟弟？”

    德尼丝指的弟弟当然不是第一次见面时她母亲抱着的眷族之种, 顺带一提，那东西已经变成一滩被束在童装里的干枯卷须，就在昏睡的比洛多夫妇旁边。

    整个楼上再没有第二个孩子。

    趁着天还没亮, 伊薇特用最后一发梦魇戒指的能力给整个宅子的人补了一次昏睡，然后温斯洛操纵着梦游的仆人, 在整个宅子里搜索, 终于在垃圾堆里找到了一具婴儿的尸体。

    “看起来有些干瘪脱水, 我想是因为眷族迷惑了所有人，以至于他们遗忘忽视了这名婴儿，造成他饥饿而……”温斯洛还没说完，就被伊薇特手肘捅了一下。

    德尼丝盯着他，眼泪顺着脸颊不住地往下流, 她不愿意相信这是真的，但道理上只会是这样，爸爸妈妈和仆人都遗忘了她，为什么会记得弟弟呢？他肯定喊得撕心裂肺，也不会有人给他奶瓶，给他把脏的床单和尿布换掉。

    “如果……如果我当初没有理会那位陌生的先生，我弟弟……是不是就不会死了……”她抽泣着，胸口剧烈起伏，连一句话也没办法说全，“是因为我……我闯祸了吗……先生……”

    伊薇特走到她面前，蹲下来捧起女孩的脸，看着她睁大的双眼和苍白的脸颊：“那不是你的错……不是所有危险都像是歌谣里唱的那样，‘不要理会它们，它们会自己回家，身后摇着尾巴。’也有的是必须主动应对的，我就知道一个故事，一个聪明的家伙在森林里遇到了伪装成普通人的魔鬼，他看到魔鬼身后摇曳的倒钩尾巴，知道万一它发现自己认出了它的身份，自己就没命了，所以一路上都和魔鬼快乐地说笑，直到最后走出森林。这个聪明人要是遇到了你那样的情况，也会遭受同样的命运。

    眷族始终是要害人的，而且它对你来说太强大了，就像农场里养的小羊，的确，养羊的农夫会优先吃掉那些身体虚弱或是热衷打架的家伙，但老实安分的健康羊就不会被吃掉吗？也许正因为它的健壮，会荣幸成为圣诞节的主菜。并不是说人不应该学会正确的处理方式，因为它是保护你的手段，但不需要因为你没能逃脱眷族的谋害而自责，这真的没必要……更何况你成功找到了我们，让你的爸爸妈妈得救，这已经十分了不起了……”

    不一会，收到传讯的组织内勤带人上门，处理这件事的后续，他们带走了恢复镇定的德尼丝，因为她这次涉及到的是眷族，比伊薇特来时面对的黑袍人情况更复杂，组织需要做进一步的检查，确保她身上没有残留其他有害的东西。

    “她……接下来会怎么样？”等到人送走以后，伊薇特问。

    “如果证实她精神和身体都没有残留眷族的影响，过段时间就会把她送回去，并且让最近的组织成员定期观察……不过我想这个概率不是很高，他她父母关于她的记忆很可能已经被眷族抹杀了，要是她没办法返回那个家庭，会交给几所专门培养超凡者儿童的修道院抚养。在处理超凡事件时，有时遇到父母死去，剩下具有超凡能力的孩子，他们的归宿也都是特殊的修道院。”

    “有家不能回的话，对她真是太残酷了。”伊薇特感叹。

    “已经是不错的结果。”温斯洛摇摇头，“而且你最后告诉她的话，要是她以后慢慢体会到里面的含义，一定会度过这次磨难，反而让她获得一笔可观的精神财富。痛苦是最好的老师，她可以很快丢掉对神灵和眷族的幻想，对于将来抵御来自它们的诱惑有很大好处。”

    “不是这样的，温斯洛。痛苦和折磨并不是一个好老师，它的目的只是打垮人，与其感谢磨难的馈赠，人更应该感谢战胜它的自己，当一个人勇敢地面对痛苦，他杰出的人性品质被磨砺出来，怎能说是痛苦本身的功劳？就像温斯洛你也一样，成就你的不是从前的厄运，而是你本身就是一个特别坚强的人，磨难只是验证了它，而不是造就了它……至少我是这么觉得的。”

    “哈哈哈……”听了她的话，温斯洛有些突兀地大笑起来，至少伊薇特从未见过一向带着冰冷虚幻笑容的他展现出如此剧烈的表情波动。

    “呵呵……”过了一阵子，他的笑声才渐渐收了下去，转而用一种十分认真的眼神盯着她，“这么说来，我们大概算得上是同类了……真正那种同类。”

    以前的事已经过去太久太久，在今天之前，他都刻意地不去想起，至少在醒时绝对不会主动去寻觅，然而时不时出现的梦境会提醒他，让他无法忘记老宅里面无所不在的淡淡霉味、细沙一样的摩挲声、以及尖锐的指甲抓挠木门的声音……但最让他难以忘怀的噩梦还是有关他父亲的梦，那是在一切结束之后，父亲用一种意外和惊恐的目光看向他，那种眼神就像看着本该死去的人好端端出现在眼前似的。

    他可以肯定，父亲眼睛里没有惊喜。

    【你没有带来厄运，也不是该死的异类，和所有人一样，你是这个世界造就产物的一部分，虽然你比其他孩子都特别，作为一个异乡人，我们总会经历更多的痛苦，不要在意愚昧的普罗大众如何看你，我们拥有来自光明国度的无上纯净的灵，只是还没有在天地万物间找到栖身之所，不得不卷入这个黑暗压抑的命运漩涡之中。但我想将来一定会的，再此之前只要冷静勇敢地面对自己，鼓起勇气，因为真正的我们并不属于痛苦和孤独。】

    很久很久以前，有人和他这样说过。如今没来由地，眼前的少女让他想起拯救了他的那次谈话。

    ……

    另一边，在伦敦塔里，一位研究员被领到一张病床前，床上躺着一名熟睡的小女孩。

    “这么小的孩子，就算觉醒了能力，源质也不会太高吧？你们怎么连这都搞不定？”他不满地说。

    “没用，我的催眠和‘夜魔’的入梦都无效，‘夜魔’说他在试图进入她梦境时，仿佛来到了空荡荡的宇宙，睡觉时意识海里什么都没有的人，他还从没见过！我这边也和他情况差不多，催眠后无法得到信息反馈，她只是单纯的睡觉，如果不是视力正常，我还以为我超凡能力连接的是一块没有思维的石头！看来睡觉时诊断她的精神完全行不通，只有让你的思维连线来试试了。”

    “还有这种状况？先等等，这个症状本身就是值得推敲的异常。”被叫来的精神系超凡者托腮。

    “反正我们是没办法，我也不是没遇到过能抵御我能力的人，那种时候是根本无法与对方的意识海联系起来，更严重一些比如遭遇强大的精神系能力者或者眷族，我假如轻佻地去试探他们，思维的卷须反而会感到触电般的刺痛，而不是像现在这样，连接毫无难度，但也没有丝毫收获。打个比方，她简直就是座不设防的空城。”

    “不设防的空城……”那名精神系超凡者若有所思，半晌，他突然提出一个新奇的推论，“你说她会不会根本就没有梦境？也许这次事件，眷族在她的头脑中连同做梦的能力一起被移除了？”

    “还有这种……不不不，你说得很有可能是对的，给我的感觉就是这样！催眠和入梦总的来说都是从梦里套取信息，我们能够连接她的意识海，却一无所获，除非她有本事主动清空自己的思维――这几乎不可能，所以只能是她的梦境世界整个都已经毁灭了。”

    “如果真的是这样，那如何评估它带来的影响？特别是精神稳定方面。”

    “我想应该没有太大的问题，各有利弊吧？好的方面，她对部分精神攻击产生免疫力，坏的方面，她以后无法从梦境探索更高的层次――后者有时几乎不算是缺点，至少她被超凡梦境影响畸变的可能性小了很多。而且从以前其他案例来看，被眷族影响如此深的小孩子，很少有能保住性命的，绝大多数都在我们的严密监控下变成了怪物的巢穴，最后不得不一起毁掉。”

    “但也不是没有活下来的例子。”

    “当然有那么一两个，比如解决这次事件的外勤中有一位就是。那位也在小时候遭遇过类似的事，处理那次事件的是我的老师，我也听老师提起过，说真的，要我处于那位的境遇，肯定早就畸变了。”

    “小孩子心智不全的时候就遭遇精神污染，的确很可怜。”

    “我说的不光是这个，还有别的因素。那位的祖先中有一位十分厉害的黑巫师，他为了获得永生，死前把灵魂卖给古神，成为类似眷族的东西，并且一手策划了自己的复活――这需要用到他子孙的身躯，而且不是保证能成功，他们家族每过十年就一定有人莫名横死，就是恶灵在试图占据活人的身体，家主也心知肚明，但这样能换取恶灵的护佑。那位外勤的父亲是个懦夫，他本该被选中，但他狡猾地把自己的孩子扔给了怪物，将儿子主动锁在满是祖先画像的古宅地下室里，希望骚动的灵在杀死他后获得满足。”

    “后来呢？”

    “结果没想到的是，他儿子觉醒了超凡能力，在自己梦境中打败了他不知多少代的曾祖父，也清楚了这件事的来龙去脉。一把普通的锁当然困不住他，那位懦弱又恶毒的父亲在被儿子控制质问下，被吓得活活疯掉了。”

    “也算是他罪有应得吧。”研究员感叹。

    作者有话要说：　　感谢在2020-01-23 01:48:08~2020-01-24 02:15:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：芒果慢拖拖、esther 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：蛋蛋 35瓶；世界第一咔吹 30瓶；p仔 25瓶；木舟 15瓶；灰白 4瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第273章 第 273 章

    夜晚，在剑桥大学三一学院的宿舍楼, 两位身着黑色斗篷的不速之客正在一间间古老的房间徘徊。他们中有一位是英俊的金发青年, 另一位则是白发苍苍的耋耄老人，他手中握着一只状似人手的蜡烛，两只眼睛只看得到翻出的眼白部分, 一边摸索着一边喃喃自语。

    “是了, 就是这里, 我看到了建筑留下的记忆, 那个人影就隐藏在一群学者中，伪装为前来考证莎士比亚真正作品的好事者, 拿走了培根留下的遗作……”

    “这些家伙还真是无孔不入……如此看来，培根追寻无形之术带来的禁忌知识的起点时间恐怕需要重新推敲, 至少比你们一直以来推测的都大大提前了。”

    这两人正是尤利西斯和坎特伯雷圣座，因为这件事关系重大，有些事的保密权限只能由特殊使命局的最高首脑掌握, 所以圣座本人无法放心交给任何一个属下，只得亲自前来。他手持的人手形状的蜡烛则是一件巫术咒具荣光之手――真正按照正确的配方、用被处以绞刑的犯人尸体割下左手、并以好几味珍贵草药浸泡而制成, 其中最稀有的是被认为属于古代眷族留下子嗣的曼德拉草, 它的花语是恐怖, 只生长在一些人迹罕至的愚昧村落毗邻的森林，因为它需要男性的生命精华浇灌，有曼德拉草存在的地方总会流出女妖的传闻，因为那里的男人常常在睡梦中听到声音，神志不清地被引诱到森林深处自|渎。采摘的时候, 它的人形块根暴露在阳光下就会发出具有致死魔力的尖叫，所以通常只能套上绳子由狗拉出，等到魔草使用过它蜂蛰一样一生一次的反击，人类巫师再从死去的狗尸上捡拾战利品。

    荣光之手倘若在黑暗中点亮，只会发出一种黑光，让沐浴到光的人不被人所见，宛如施展了隐形术一般，而且目击到它的人也会浑浑噩噩失去神志，被称为“小偷和强盗的好朋友”，这也是他们能堂而皇之在剑桥学院里走来走去的原因。

    “不……这不太可能……他离开剑桥也不过才18岁，在这里他是如何接触到禁忌学说的？那些文稿的部分您也看了，即使是天才，也无法在闭门造车的情况下写出来，它只能建立在一个神秘学造诣非常高的秘密社团的密切探讨下，需要占星、炼金术、毕达哥拉斯学说、赫尔墨斯教派等诸多密艺的融汇交流，我不相信他能在18岁以前，独自一人完成它们！”

    “也许当时的剑桥就存在这样的社团？”

    “绝无可能！”

    “好吧，反正当时我也不在阿尔比恩，详细情形不是很了解。”尤利西斯耸耸肩，“然而他的墓穴里没有尸体，老实说，我十分怀疑他是否只是假死，更有甚者……他至今还活着？从丧仪女士参与蔷薇十字会在欧洲的秘密研讨活动得来的的消息，培根这个名字在欧洲的地下教团至今还很有影响力。”

    “那太难以置信了，假如他还活着，也该有快300岁了。他明确觉醒了超凡能力，不可能再接受血族的拥吮，那样会引起排异反应，除了远古黄金时代血统浓厚的超凡者，还从未有如此长的生存记录。而且按照组织当时的档案，他处于我们的严密控制下，要完成假死潜逃的壮举除非……”

    “除非有人接应，我想这对他来说并不困难。”尤利西斯说。

    圣座沉默了。

    弗朗西斯・培根，阿尔比恩女王伊丽莎白一世与她掌玺大臣尼古拉・培根的私生子，伊丽莎白一世虽然号称“童贞女王”终生未婚，但实际上她从未缺过面首。培根作为她的儿子，年仅23岁就当上了国会议员，在接下来的生涯中也平步青云，然而他的才能和志趣不在国务活动上，私下里着迷于对真理的探求。由于他的超凡能力属于知识型，加上本人又天资聪明，他在神秘学研究上取得了巨大的成果，在那个还存在猎巫运动的时代以真名和赝名都出版了多部充满隐喻的著作。

    他大胆的行为引起了当时特殊使命局的注意，不久，培根被国会指控贪污受贿，经审判认定他有罪，背后就与组织的一手运作有关，最终，高级法庭判处罚金四万镑，终生逐出宫廷，不得任议员和官职，并□□于伦敦塔内。然而阿尔比恩王室是特殊使命局的盟友，当然不能坐视王室血统的贵胄因为“一点小事”身陷囹圄，在国王的游说下，培根在接受了“思想教育”后被释放，其实等于在家坐监，秘警们依旧没有放松对他的监视。然而就在释放几年后，他就因病去世，尤利西斯认为这个节点太过凑巧，怀疑他假死身遁的确很有说服力。

    圣座叹了一口气：“您认为我们以前的某些成员在这当中接受了一些灰色的交易？”

    “就算事实如此，我也并不意外，以前的教廷是没有国界的，但超凡者有国界，历史早就证明了，当二者利益冲突时，大部分超凡者会如何选择……不然在三十年战争中，神圣罗马帝国内部的改革势力的支持者为何是天主教的法兰西？”尤利西斯淡淡地说。

    他提及的三十年战争是两百年前，发生在德意志诸侯间的内战，但这场战争最终使得几乎整个欧洲都卷入，战争的双方一开始是神圣罗马帝国皇帝率领的天主教派诸侯和改革派的新教诸侯，原本法兰西也是天主教国家，梵蒂冈总部的当时教廷首脑、也是整个欧洲管理隐秘世界的超凡者领袖希望法兰西教会发动自己的影响力，支持皇帝镇压叛乱者。然而法兰西教会的超凡集团处于自身利益考量，倘若神圣罗马皇帝成功镇压反对派，一个统一的德意志对他们全无好处，于是反而支持了新教诸侯，其他一些国家也都纷纷站队，最后德意志各邦战死了一半人口，法兰西也从中获取了新的疆域，一片物产极其富饶的土地――阿尔萨斯-洛林，并成功成为欧洲最举足轻重的霸主。

    一开始罗马帝国一统欧洲的时候，很长一段时间教会的超凡者依旧忠于梵蒂冈，但随着他们与本土利益牵扯越来越深，情况也逐渐发生了改变，在教廷和本土产生冲突的时候，他们的立场就变得暧昧不清了，而阿尔比恩的教会脱离罗马教廷的时间甚至比他们的德意志同行更早。

    “……接下来，我会派人关注一下欧洲那边的情况，末日之钟如此冒险，在我们眼皮底下特意来寻找培根以前留下的文稿，我总觉得不同寻常，他们是不是发现了什么就连我们也不知道的东西？”圣座缓缓说。

    “也许吧，不过欧洲的教会你不要报以太大希望，如果不是被渗透成漏勺，那边的秘密社团也不会如此泛滥。”

    “我明白了，那您接下来准备……”

    “回家，过圣诞。”

    尤利西斯的回答有些出乎他的意料，毕竟圣诞现在还没有和阖家团聚这个概念联系起来，一些贵族还在圣诞约人外出打猎。

    “你没看今年的热门短篇小说《圣诞颂歌》吗？一个叫狄更斯的作家写的，在伦敦引起了轰动。”尤利西斯继续抛出一串圣座知识盲区以外的词句。

    “狄更斯？《圣诞颂歌》？”

    “嗯，这本书里面重新诠释了圣诞节的定义，不少人被情节感召，今年都准备和家人一起举办一顿丰盛的晚餐，要是谁不那么做，一定会被认为赶不上潮流。”

    赶不上潮流的圣座老先生如坠云里雾里：“可圣诞不应该是庆祝圣子降生的宗教节日吗？”

    “如今已经很少有人相信那套了，我倒是觉得，这本小说也许会再一次定义圣诞该是什么样子，说不定今后整个欧洲的圣诞节都会像小说里写的一样，一家人坐在火炉前分享火鸡、交换礼物，你不觉得这很有趣吗？”

    “好吧好吧，看来是我这个老头子消息闭塞了。”圣座无奈地苦笑，不过他还是很高兴看到尤利西斯沉迷于俗世的庆典，这意味着他在人性这一面情况乐观。

    ……

    包括阿尔比恩在内，欧洲人民一年最隆重的节日就是圣诞，而且因为是12月底，实际上它还兼职了新年的意义，对于一月一日这个实质意义上的新年，他们向来是不怎么看重的，至少不如圣诞节气氛浓厚。

    伊薇特自从来这个世界，还是第一次真正过圣诞，去年时候因为她刚穿越过来不久，礼仪规范还没训练到家，圣诞那天尤利西斯出去赴宴了，她在汉普斯特绿地受温斯洛的指导练习使用餐具的方法，这听起来很简单，但一场大型宴会要用到两三百种餐具，要弄清楚哪个杯子装什么酒，什么刀是吃鱼的、什么刀是吃贝壳的可不容易。

    今年她终于在圣诞节来临的时候从伦敦穿行而过，只见牛津街上满是购物的人群，糖果店、点心铺等也推出了很多带有节日特色的产品，位于伦敦中心的特拉法尔加广场的纳尔逊勋爵雕像旁，一颗从挪威运来的巨大云杉被装饰得美轮美奂，当之无愧是这天的圣诞树之王。

    这个世界之前的圣诞风俗和她前世所了解到的不一样，之前并无火鸡、交换礼物之类的环节，还以为是两个世界的差异，不过今年伟大的作家狄更斯写了一本改变世界的《圣诞颂歌》，这一切又回到她熟悉的情形了。

    不过之前尤利西斯外出公干，也不知道原定的圣诞晚餐他来不来得及赶回来。

    作者有话要说：　　欧洲人的圣诞等于我们的春节，正好时间线也到圣诞了，大家新年快乐，注意身体鸭~没事不要到处乱跑，学习本渣作者，天天在家打游戏（狗头）感谢在2020-01-24 02:15:10~2020-01-25 02:03:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：覆年 2个；子不语、非洲人的哀嚎 1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：benny 1个；

    感谢投出地雷的小天使：人闲、pathqueen、延伸宇宙 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：脑浆炸裂学渣 33瓶；déjàvu 20瓶；长风九转、子不语 10瓶；i秦 6瓶；欧初彤 5瓶；亿万光年 4瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第274章 第 274 章

    来到尤利西斯的家中，伊薇特看到整个房间内部都装饰一新, 大厅中央的小云杉挂满彩纸, 墙壁上也装饰着具有圣诞气息的彩带和叫不出名字的带着小粒果实的深绿色花环。

    “圣诞快乐，伊维斯少爷，我做了一些草莓水果塔, 您要不要来一点……”温斯洛已经恢复了平时的慎重可靠模样, 只不过自从上次事件后, 这几天伊薇特总感觉他面对自己时有些局促, 是因为回想起来梦游状态暴露出来的坦率口恶吗？

    然而他在同时却又每次都会准备伊薇特喜欢的小点心，这种笨拙的示好让伊薇特有些忍俊不禁。

    她担心说破会让他更加不安, 于是总是很自然地接受他的好意，然后伺机和他说上一两句――虽然这样的结果通常是温斯洛借故溜走, 留下他的人偶和伊薇特大眼瞪小眼。

    看来今天他也准备故技重施，想要转身逃去厨房，但端来点心这种事原本就不必管家亲自去做, 伊薇特又怎能让他如愿。

    “等等，温斯洛, 我给你带了礼物, 圣诞快乐！”

    “这是……”

    这边的习惯是当面打开礼物, 温斯洛拆开包装，只见里面装着一只用木头和银制成的像是十字弓的东西，他疑惑地左看右看，然后把目光投向伊薇特。

    “这是个喂食器，把鸟食装在这个槽里面, 按动扳机，就可以把谷物全部弹射出去。”伊薇特给他示范了操作。

    这东西是伊薇特从后世一部电影《哈洛与慕德》里看到的，这部电影讲一位尝试过无数次自杀的少年遇到一位热爱生活的老太太，最终老太太帮助少年学会发现生活的精彩的故事。电影中老太太是从集中营幸存的犹太人，她的一切行为都让少年觉得新奇，比如她将火车废旧车厢改造成她的家，并种植了很多花卉，她就有一个这样的喂食器。伊薇特前世在病中就觉得这东西很酷炫，也曾从老太太乐观向上的生活态度中汲取力量，既然温斯洛也是遭遇过创伤的人，但愿这件礼物能让爱好给鸟类喂食的温斯洛喜欢。

    “谢谢，看起来好像是特意找人定做的……您能为我设计这么有趣的礼物，非常感谢。”温斯洛有些腼腆地微笑，“我也准备了礼物给您。”

    他捧上一只小巧的筒状盒子，伊薇特感谢地接过，打开盒子，里面是一只万花筒。她将眼睛凑到孔径那里一看，发现这只万花筒确实很特别，比起其他用彩纸画片放置在镜头前端，作为三棱镜折射的图案，它采用的是一些五彩缤纷的不规则宝石原石，透过镜筒看去，宝石与宝石之间交相辉映、璀璨夺目，十分美丽。

    “真好看……太漂亮了……”伊薇特转动着镜头，不时惊奇地赞叹。

    温斯洛看着她认真对准镜头的脸，露出一丝浅笑，只要她眼睛不看着自己，那种莫名的压力就不复存在，他也就这个时候可以无所顾忌地直视她。

    等到伊薇特玩够了放下万花筒，他又摆出眼观鼻鼻观心的表情，没有露出丝毫破绽。

    “对了，温斯洛，德尼丝那边怎么样了，她的诊断结果出来了吗？”伊薇特想起节前那件事，已经过了一个星期，再怎么也该处理完成了。

    “她一切正常，只是莫名地无法做梦，组织的研究员推测也许她在消灭眷族时，连同被污染的梦境一起舍弃了。而且她连当时的记忆也含混不清，只记得你一直在意识里和她说话，后来到了关键节点，她却想不起任何有关于战胜眷族的事，似乎是一种保护机制，让她忘记掉当时发生的可怕的情形。”

    “真可惜，我在最后的时候被她的意识排斥了，也没有看到当时究竟发生了什么。”伊薇特面不改色地说着谎，她已经习惯掩饰自己身上发生的异常，而且她明确记得，是她自己呼唤来的怪物，一口吞下了缠绕着女孩梦境的眷族。

    假如那些怪物都是从她的梦境深处浮现的，作为那些不可名状的巨大阴影的息身之所，那么她自己又是什么……

    莫名的恐惧悄悄袭来，也许终将有一天，它们也会吞没自己，就像海浪淹没滩涂上的沙堡……

    不可抗拒，也无法逃离。

    “可惜？我并不那么认为。有些事情的发生就像摔坏了一个瓷杯，就算事后能用胶水把它粘成原来的样子，表面上看上去和以前没丁点区别，但你却已经不能再无所顾虑地用它喝茶了。内心的裂痕也是一样，没有把它修补成毫发无伤的方法，除了遗忘……只要遗忘，那么时间就仿佛被倒退，回到它没有被摔坏的一天……”

    温斯洛被一种离奇的狂热笼罩，他不自觉想要说这些话，仿佛他就是那只曾被摔碎并修补的杯子，而且他在羡慕能够遗忘这一切、重新恢复完美的德尼丝。

    紧接着，他看到伊薇特苍白木然的脸，突然醒悟过来，身体一震。

    “抱歉……真的……我不该向你说那些……”误解了伊薇特陷入恐惧的原因，温斯洛十指紧紧扣住她双肩，轻微摇晃着：“请您看着我，忘掉刚才我说的蠢话……好不好……”

    就在这时，楼下的门铃声响起。

    响铃的是仆人区的小门，所以一定不是尤利西斯？

    “我订购东西已经全部到了，应该不会有遗漏。”温斯洛说。

    伊薇特也没有买东西并叫店员送到这里，那么会是谁呢？

    不一会，人偶仆人就用推车把一大一小两个包裹运送了上来，大的那个能轻松装下一个人，看起来重量也差不多，另一个稍小的至少也有一个大衣箱那么大。

    大的那个写着“温斯洛・奥康奈尔收”，小的则标注着“伊维斯・德・费雪”，落款都是尤利西斯。

    “爵士先生送给你的东西看起来很特别……唔……这个大小……他不会把自己打包成礼物，准备给你一个惊喜吧？”伊薇特突然若有所思地说。

    也许想起拆开后就会看到一个打着蝴蝶结的尤利西斯从箱子里钻出来，温斯洛准备拆封的手一抖，然后收了回去。

    “……您的假设成功吓到我了。如果真的是这样，那我还是过几天再拆礼物吧。”

    “别这样，温斯洛，他会死的。”伊薇特试图说服脸色铁青的管家打消他残酷的想法，不料这时楼下门铃又响了。

    这次是正门。

    “圣诞快乐，我的朋友们。”

    几分钟后，还穿着防水旅行装斗篷的尤利西斯闪亮亮从楼梯出现，让二人都长舒一口气。

    “幸亏不是从盒子里钻出来，否则我以后的噩梦会增加一个专门的类别……”温斯洛碎碎念。

    “你们在说什么？我还以为自己回不来了，都写信让工坊把礼物寄出去，好在我顺利提前完成了任务，得以和你们共享这个节日。”

    “了不起了不起。”伊薇特拍拍手。

    “那么，还等什么呢？拆我精心给你们准备的礼物啊~”神秘的微笑。

    为什么伊薇特总觉得，他的表情似乎比收到礼物的人还要期待？就像他迫不及待想要从收件人脸上开封他想要的礼物似的。

    大概是他的表现过于坦率，温斯洛一脸不情愿地打开他那只大箱子。

    伊薇特好奇地凑过去，里面的东西有精良的黄铜支架，很多紧密相扣的齿轮，以及一个镶皮坐垫和两个踏板。

    “这是什么？”她猜来猜去也猜不明白。

    “脚踏车缝纫机――完美结合了缝纫机和单车的构造，温斯洛以后可以坐在上面，蹬动这个脚踏板，一边运动一边使得针线在布匹间穿梭，就像骑着脚踏车郊游一样快乐。”

    温斯洛：“……”

    “噗……”伊薇特忍不住了，天知道他是怎么一本正经说出这么讨打的话来。而且古板严肃的温斯洛骑在自行车上缝纫的场景，怎么想怎么鬼畜，她在构造这个画面时，脑海中竟然出于自我保护给打上了马赛克，看来属于某种不可名状难以描述的诡异东西。

    “好吧，我也有礼物要给您，爵士先生。”

    伊薇特想，你的口吻根本不像是送礼时的语气啊……倒像是告知对方决斗场地和时间，以及可以使用的武器那种赶脚。

    “一本书吗？”尤利西斯接过了温斯洛包好的小方片，打开一看，却是一本几百年前手工装订、嵌有玳瑁和银饰的精美羊皮书。内容则属于自我剖析、自我鞭笞，让罪人改过向善，重新回到圣洁生活……那种尤利西斯绝对不会完整读上半页的宗教忏悔书，其中意味不言而喻。

    尤利西斯：“……”

    喂喂，礼物的意义是传递爱与温情，让人增进感情、培养友谊的桥梁，你们这种反向刷负好感的礼物是为哪般？

    两人诡异的骚操作都把伊薇特震惊了。

    不知道尤利西斯她的礼物也是不是和温斯洛的一样鬼畜。

    作者有话要说：　　感谢在2020-01-25 02:03:36~2020-01-26 01:15:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：忍冬侍 1个；

    感谢投出地雷的小天使：(●v●) 3个；pathqueen 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：小黄鱼 59瓶；黄泉不破 50瓶；asiffy 20瓶；回声 10瓶；大白、青楼楚馆怡红院 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第275章 第 275 章

    介于温斯洛的前车之鉴，伊薇特对于那只大号旅行箱似的玩意万分谨慎, 被尤利西斯连番催促才小心地打开。

    “咦, 这是……模型？”当她打开盒子，发现里面是一座被庭院包围、充满童话气息的秀珍残缺古堡，刻意做旧的青灰色石砖, 上面点缀以碧绿的苔藓, 整个古堡外部被开着鲜艳暗红色花朵的玫瑰藤缠绕着。城堡每一层都有宽大的落地窗, 可以看到内部精心制作的小小内饰, 顶层的则坍塌了一角，巧妙地将一张粉红色的小床展现在她面前, 那张床上则躺着一位沉睡的公主。

    “睡美人的模型？”伊薇特一眼看到，就觉得实在太精致可爱了, 然而随即，一股香甜的气息扑面而来。

    “主题的确是睡美人，不过材料是巧克力和糖, 包括窗户玻璃――用透明度高的薄荷冰糖制成，角落的蜘蛛网也是用类似棉花糖的糖丝布置。”

    “太可惜了, 怎么可以用食物做成这个样子！让人完全不忍心吃掉！”这么漂亮的东西, 如果是用黏土制作, 她就可以陈列在自己书桌上了。

    “那你最好不要那么想，现在气温低，它还能维持形状，夏季一到就会变得软塌塌的，如果不希望美丽的公主半融化变成恐怖的噩梦生物, 就尽快在她最完美的时候把她吃掉。这也是制作它的匠人嘱咐的。”尤利西斯指了指这件杰作底座上的镀金铭牌，上面写着“献给伊维斯・德・费雪”右下角还有一行用法兰西语写的制作者的小字，看样子它很可能还是从巴黎定制的。

    “啊……”伊薇特有些失望地叹到，不过之前温斯洛的遭遇提醒了她，她警觉地思索，这件礼物里面一定存在某种圈套，在等着她上当。

    “呃……这些糖果会不会有特别的味道？比如说有的是普通的草莓味和薄荷味……而另一些则是芥末味或者耳屎味什么的……”

    她奇怪的脑洞把尤利西斯气笑了。

    “我很好奇，我在你心中的形象究竟是什么样子，以至于你认为我会做出这样的事？不想要的话可以扔掉。”

    “……要！”她紧紧抱住盒子，“对了，爵士先生，我也有礼物要给你。”

    “哦？从你刚才的表现看，难道是另一本劝人改过向善的道学书？那我真是太高兴了。”尤利西斯棒读似的说。

    “当然不是。”伊薇特从圣诞树后推出一个带滚轮的拖箱，听着它轮子碾过地板的隆隆声，就知道一定是个很沉重的箱子。

    尤利西斯被勾起了一丝兴趣，他打开木箱，却见里面是用小盒子与法兰绒布分隔的一个个玻璃片，数量非常多，粗略估计大约有一百多份。

    他戴上手套，从中取出一片玻璃，发现其实它是由两片透明玻片，中间夹着一片棕色轮状物，然后紧紧固定在一起形成的。

    “植物标本？”尤利西斯一下就猜到了正确答案。

    “是的，准确的说是史前植物化石的标本。”

    事实上，它们是达尔文和其他科学家乘坐“小猎犬”号进行环球旅行时收集到的植物化石，由一位叫约瑟夫・胡克的植物学家整理制作，他将化石的树干切成薄片压在玻璃里，平整精美的切面完全展示了亿万年前存在过于地球上植物的内部构造，那些对称、放射状的年轮和髓线，不仅仅传达了一种规则的几何之美，更似乎象征着地球曾经的记忆。

    每一份标本上，都用标签写着发现者的名字，其中还有令伊薇特如雷贯耳的“查尔斯・罗伯特・达尔文”，因为达尔文和他的伙伴们现在还是一群没有名气的年轻人，这些化石标本也处于无人问津的状态，原本它们应该遗失一百多年才重见天日，但伊薇特从那位植物学家手上购得了它们。

    不知为什么，她总觉得这些标本和尤利西斯很相配，尽管他从未表现过对人体标本以外的东西感兴趣。也许是曾经和他参观过“死亡艺术展”，那时尤利西斯的表现并不像一位热衷于研究的医生，倒更像是一位怀旧的文艺青年，他在缅怀那些曾经存在却已消逝之物。

    对着玻璃片，尤利西斯看得十分入迷，就像一个孩子审视他珍藏的玩具弹珠，过了一会才回过神。

    “谢谢，我很喜欢。”

    虽然一直都知道，尤利西斯是位有着神秘气息的青年，但此时的他更加让人好奇，当他凝视着这些标本时，心中究竟在想什么，而他的目光穿过小小的玻璃片，又看到了什么别的东西呢？

    圣诞晚餐在温斯洛的人偶精心制作下，既美味又丰盛，其中还有圣诞特饮――用肉桂柠檬等香料制作的煮红酒，因为额外加入了砂糖，而且在熬煮的时候酒精已经蒸发掉了，喝起来甜甜的很顺口，让伊薇特十分喜欢。

    不过随即她就被一封信夺去了注意力，那是德尼丝写来的圣诞贺卡，信中她感谢伊薇特的帮助，并告诉她自己已经接受治疗并出院，因为要提防可能存在的后遗症，还必须住在院里观察一阵子，不过不用担心，医生们的判断都比较乐观，想来应该过段时间就可以去上学了，不能当面来感谢费雪先生，祝圣诞快乐。

    虽然已经从温斯洛那打听到了消息，这封信才让伊薇特放下心来。

    “医院”、“医生”显然都是关于组织内部研究员们的隐喻，她会这么必然经过了他们的指导，而且他们认定她已经不存在威胁，决定抚养她长大，然后把德尼丝吸纳发展为成员。

    只是不知道她失去了梦境对她以后的生活有没有影响？而且作为呼唤阴影之兽吞食她梦境的伊薇特，自己本身也是否属于更加异常的异类呢？

    怀着这样的想法，伊薇特有些心不在焉。

    “哎呀呀，难道没有人提醒过你，圣诞节的时候，必须随时注意头顶吗？”尤利西斯突然出现在她面前，带着某种恶作剧的笑容。

    “头顶？什么？”伊薇特抬头一看，那里的墙上只有一束长了红色浆果的青色叶子植物结成的花环。

    “这是槲寄生，又叫‘生命中的金枝’，阿尔比恩的圣诞节习俗规定，在槲寄生下的男女必须接吻，这样才能为来年带来好运。”

    “呃……这种无关紧要的迷信我看就……”

    “这不是迷信，而是一种从远古流传下来的白魔法，也许它前身涉及到很复杂的仪式，但现在已经经过简化，只需要小小一个动作，就能祈求到平安与幸福。正好现在我们达成了仪式的条件，那就一起来执行它吧？”尤利西斯兴致勃勃地安利着。

    “有必要那么严格吗？我之前不知道，以后我会注意的！”

    “阿尔比恩绝大多数年轻的小伙子可不会管究竟是不是故意的，他们会随时偷吻不慎路过槲寄生下的姑娘，有的甚至还会狡猾地使用鱼竿，悄悄把槲寄生的树枝移到喜欢的女孩头顶。法律也没有阻止这样的行为。换句话说，现在，在这里亲吻你是我的合法权利……唔……”

    伊薇特敬畏地看到，温斯洛的阴影出现在他身后，对着他的腰眼重重就是一击。他本就是风流倜傥的细长型身材，被打得狠狠一折，简直担心会不会就此从中断掉。

    “嘶……你想杀了我吗？温斯洛，换作一般人也许就肾脏破裂死去了。”尤利西斯眉毛纠结在一起，大声抱怨着。

    “那不是正好吗？这样您就不至于在堕落的深渊陷入得更深了，可惜。我建议您翻到我送给您的书，好好读一下89页关于淫|行是什么样罪孽。”

    伊薇特看着这两人又开始了他们的相声日常，也随之遗忘了刚才自己担忧的东西。

    圣诞果然还是应该像这样，热闹又安宁，让人想要节日永远继续下去。

    也许《圣诞颂歌》重新定义圣诞的原因并不是这本小说有多么精彩，而是它的中心思想切合了工业革命后，越来越多的中产阶级对温暖家庭的向往和诉求吧？

    作者有话要说：　　夜班回来一觉睡到下午，更迟了感谢在2020-01-26 01:15:54~2020-01-27 18:39:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：:-( 40瓶；uni、glirid 10瓶；怕啦啦啦啦啦、桃子真的好吃到不行 9瓶；抹茶乌龙奶盖 5瓶；大白 2瓶；泉镜花、青楼楚馆怡红院 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第276章 第 276 章

    圣诞的第二天，伊薇特基本是在自家写信中度过。在这个时代, 一位贵族一天中80的精力是花在社交和社交的准备上, 而处理信件又占据了社交最大一部分比重。

    伊薇特在圣诞之前就写了很多贺卡寄出去，圣诞当天她又收到了更多的贺卡，让她认识到自己大大低估了关于这个节日的准备工作, 不少写信人是她根本没预料到会写给自己的, 为了表示感谢, 她必须写一封回信。

    比如此前收到她捐款资助的福利组织、受她赏识雇佣的作家记者、以及一些别的什么人, 其中不少她看到名字竟然一时想不起究竟是谁，以至于她不得不考虑要不要像现在大多数人所做的那样, 写日记并按照姓名首字母建立通讯簿，这样就能够在陷入困惑的时候方便找到东西印证。

    尤其她没有想到的是, 阿尔比恩女王玛格丽特四世也给她寄来了圣诞贺卡，而且看起来还是女王自己的笔记――伊薇特在温莎堡与女王共享下午茶时和她一起玩过填字游戏，所以认识她的字体。

    要知道此时的阿尔比恩可不是后世那个龟缩在欧洲一角画圈圈的日落帝国, 如今正是它历史上最高光的时期，除了本土三岛外, 其他的海外领土和殖民地官员以及各国王室在节日都会发来信件, 玛格丽特四世一天要处理近千封信, 圣诞就更加不用说了，就连休假也不能把她和那堆比她将来的丈夫还亲密的、按保密程度刷上各色油漆的整盒整盒书信分开，尽管其中大部分没什么意义的礼尚往来会由她的四位秘书兼宫廷女官处理，可她亲自阅读并回信的部分同样会是口述代笔模式，她自己动笔的情况非常少, 通常只会用在最高机密或者签署文件方面。

    然而伊薇特却没想过要给女王寄贺卡，大概她本质上总觉得自己以个人名义给一国之君送上圣诞祝福，显得有些唐突了吧……

    另外发明家查尔斯・惠斯通教授也给她写来了贺卡，因为伊薇特前阵子策划的线上婚礼给他与合伙人的电报公司打了广告，一时间成为社会热点，并且得到了大约一万多镑的投资，已经足够开展他的宏伟构想――建立一条通往法兰西的跨海电报路线。

    此时跨国电报已经并不罕见，在诸侯割据的神圣罗马帝国，普鲁士、萨克森、奥地利和巴伐利亚之间已经建立了电报网络，法兰西、比利时、瑞士和西班牙也签订和互联协议，但它们都是欧陆国家，阿尔比恩作为现在制造业与商业最发达的国家，它被一项先天障碍阻挠着，无法加入欧陆各国的通讯联盟，那个障碍就是英吉利海峡。

    惠斯通此前通过泰晤士河进行了多次试验，已经成功用橡胶镀层解决了导电问题，并且使用特种胶防止浸海水后老化，但要生产横跨海峡长度的电缆和改造一艘专门用于安装的船只耗资巨大，他和合伙人都欠缺付诸实施的资金，现在终于解决了这个问题，让惠斯通对伊薇特充满感激，他还盛情邀请她，希望等到线路连通时，希望小费雪先生为跨海电报进行剪彩。

    伊薇特还收到了茱莉和查特姆的贺卡，茱莉除了祝福之外，还快乐地告诉她，自己已经在主治医师的陪伴下，与她的“小天才”见了一面。看得出，他的病情得到了控制，已经在渐渐好转，这个乐观向上的女孩子已经在思索几年后等查特姆完全治愈后，他们的蜜月究竟要去那里度过的问题。

    不过查特姆那封就比茱莉的详细得多，他说在组织的疗养院中，他得到了来自一位亲切的超凡者的关切和开导，每天呼吸疗养院外森林的新鲜空气，对着平静地湖泊冥想，现在外表的异常正在缓慢恢复中。闲暇时间，他还为组织工作，破译了好几份可疑的加密文件，为了感谢他的功绩，组织还安排了一位幻象师为他变换了容貌，让他得以和新婚妻子相见。

    真是对幸福的爱侣，希望查特姆能早日恢复正常，不要让茱莉等太久啊……

    正如历史上一样，《圣诞颂歌》这篇小说问世引起了极大的反响，因为《圣诞颂歌》的情节是一位黑心吝啬资本家，在三位精灵的指引下，看到未来的自己躺在病床上无人问津的凄惨晚景，然后重新思考生命的意义，于是他转变了自己以往的做法，变得乐善好施，帮助自己的贫困职员改善生活，与家人团聚。

    除了家庭团圆的中心思想，狄更斯在小说中还倡导仁慈和施舍，于是伦敦这座势利的城市一改往日的冷漠，在大街上路过时总是能看到好多慈善活动的开展，而且慷慨解囊的人为数不少，伊薇特就看到救世军兄弟会平日里总是只有浅浅一层硬币的募捐水桶中，今天收集到的钱几乎都快装满了。

    当她来到俱乐部前，还以为人一定不多，却没想到大多数人都在，反而比平时更加热闹。

    “今天人这么多？我还以为大家圣诞节都回祖宅去了。”她一边寒暄着，把自己的外套和帽子递给侍者。

    “原本是这样没错，但没人愿意被看作是不顾民众疾苦，自己躲在乡下享福的冷酷之人，我和马钱子他们昨天都参加了一场慈善募捐活动，今天正好可以抽出私人时间聚一聚……说实话，冬日乡间的确十分无聊，我在那里的时候说话都比在伦敦更慢，否则我实在不知道应该聊些什么。”箭毒木嫌弃地说。

    确实，秋季还能打打猎什么的消遣，冬天大概也只有胡子浓密的猛|男才喜欢提着猎|枪冒着凌冽的寒风去追逐动物了，更何况冬天好多动物还冬眠，就算打到了，因为没怎么进食，猎物也比秋季更为消瘦。

    箭毒木这种社交障碍，让他去打猎和陪夫人小姐玩乐的确太难了。

    “不过箭毒木，你要是再不努力更新，风头就快被那个新晋的小说家狄更斯盖过去了。”作为俱乐部的小说第一铁粉，夹竹桃开启了催更模式。

    “在写了在写了，这段时间我们家都搬去了乡下住，原本以为是一段可以安静写书的日子，没想到几乎所有客人来拜访，我父母都要让我出面接待，我的灵感总是被那些无聊的闲人打断。”

    “咦？他们以前不都是对你的交际能力失望透顶，几乎完全放弃了吗？”

    “最近他们又重拾了对我的信心，大概是写信想要拜访我的人比以前多了很多，让他们产生了一些不切实际的幻想。”箭毒木吸了一大口烟斗，然后闷头吐着烟圈。

    “哈哈哈……成为知名作家看来也不是全然只有好处啊~”夹竹桃欢快地取笑他。

    “倒是你，夹竹桃，最近有什么艳遇吗？之前我在西德默斯子爵家的舞会上遇到你，你还心不在焉地，一副失魂落魄的样子，怎么这几天明显变得高兴起来了？”马钱子突然问到。

    “这你就不知道了吧~那是因为我即将继承一位伯父的遗产。”夹竹桃眨眨眼睛，“虽然只是远房亲戚，我对那位可敬的老先生也没有太多的印象，而且继承人的顺序也是祖上规定的，但对于一位绅士的过世我实在不该太过于欣喜……谁叫这解决了我极大的困境，我也难免会觉得高兴……”

    “资金周转不过来的话，我可以借给你。”“你需要多少？”

    一时间，几个人都关切地问起来。

    “不用了。”夹竹桃自嘲地笑了笑，“我的父母姊妹花钱的能力我清楚，金钱就仿佛与他们有什么深仇大恨一样，一到手就迫不及待地扔出去，再多的钱也不够他们挥霍的。如果不是祖上限定了继承权，只允许他们使用不动产产生的收益，而无变卖和处置权，也许我家早就已经一贫如洗了。

    即使如此，也没人能阻止他们到处赊欠珠宝和礼服，前段时间因为太多款子没结清，他们被摄政街的珠宝商拒绝，又动起了别的心思，想要安排我娶一个联邦国南方棉花州种植园主的女儿。”

    “那姑娘品性很差？”伊薇特不解地问。

    她现在对这个时代的包办婚姻早就见怪不怪，贵族中一大把人都是没有感情的政治联姻，婚后生下继承人就各玩各的，丈夫流连烟花柳巷、包养交际花，妻子则建立沙龙，让平民的青年才俊成为裙下臣，一般来说，只要不是出阁前私生活就特别不检点（因为担心长子是别人家的种），或者有人所共知的遗传病史的女性，其实究竟是谁都无所谓，反正恋爱结婚是不可能的，夹竹桃应该早也有心理准备才是。

    “联邦国南方棉花州。”马钱子重复了一遍，“曼陀罗你可能不太清楚，但联邦国以前是阿尔比恩的海外领土，我们对他们的习俗比较了解，南方有些种植园的所有者是你想象不出的野蛮和粗俗，他们中不少家族有近|亲结婚的历史，如果你看过他们的家族树，就会发现它基本是不分叉的，而且说不定还隐藏着什么遗传疾病，我不认为娶他们的女儿是个好主意。”

    夹竹桃猛点头，对他来说，一个南方州的女人就像部落的食人生番一样可怕：“幸亏在这个时候，我恰好继承了一笔遗产，否则我后半生就要与一群野蛮人亲戚过活了……我家人也是欠债太多，明年的地租收上来恐怕也无法偿还，他们才动了歪脑筋，但现在即将有一笔进账，他们又不那么迫切地需要钱了，所以也无需以玷污古老的家族姓氏的代价卖了他们儿子。”

    伊薇特长舒一口气，但她随即眼睛一定，直直盯着夹竹桃手中雪白的瓷杯。

    “怎么了？”夹竹桃问。

    “没什么。”伊薇特眨眨眼睛，用余光瞥去。

    那里刚刚有一个血手印，但现在不知为什么，却突然消失了。

    作者有话要说：　　这几天值班多，更新不太稳定，希望能日更……

    美国南方红脖子州一直有骨科传统，现在都没变，美国人自己也地域黑南方，特别是一个叫阿拉巴马的州，外网上梗非常多，历史论坛听人提到过原因好像是因为嫁女儿要把田分出去，就干脆内部解决了。

    感谢在2020-01-27 18:39:14~2020-01-29 07:40:28期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：大尾巴狼 1个；

    感谢投出地雷的小天使：延伸宇宙 2个；芒果慢拖拖、十月 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：小陌 63瓶；苕之华 50瓶；22927367 49瓶；dakoubangzhu、肚兜酱、弥空 20瓶；npc菌、大尾巴狼、皆楚、怕啦啦啦啦啦、风过水无痕 10瓶；流光逢故人 8瓶；喵 7瓶；阿扬 4瓶；雪雪每天都要变帅、泉镜花、青楼楚馆怡红院、无期 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第277章 第 277 章

    暂时不清楚那个血印究竟是因为夹竹遇到的问题还是伊薇特自己看到的幻象，她光凭一瞥也不能妄下定论, 只是若无其事和他们谈论着。

    从夹竹桃和一群友人的闲聊中, 伊薇特得知，他死去的那位富有乡绅亲戚姓哈姆林，与夹竹桃的姓氏一样, 只不过夹竹桃他们家在很早以前的世代就分出去了, 和当地的亲戚甚少有来往, 哈姆林家在北约克郡当地都是非常有名望的世族。

    “听起来很可疑啊~就在你急需要钱的时候, 突然这位先生就神奇地去世了，正好留给你一笔可以周转的资金……唔, 能问下老哈姆林过世前后那几天，你究竟身在何处, 有哪些人可以作证吗？”箭毒木开玩笑说。

    “哈，大作家是在怀疑我咯？”夹竹桃自信地一哼，“那几天我在伦敦参加了一场马球比赛, 看见我的人多到数不清。更何况那位老先生年轻时风流了一阵，并因此患上梅毒, 之后他身体就不太好, 也没有留下子嗣, 他的去世也是由于梅毒造成的衰弱。

    最关键的是，哈姆林的旁支并不仅仅只有我家，原本我前面还有一位名次更靠前的继承人，不过要继承北约克的哈姆林主家的祖产不是没有条件的，两百多年前的祖先立下遗嘱, 任何想要继承这片土地的哈姆林后代都不得从事商业，否则就要放弃它们给下一个继承者。原本的第一顺位的继承人现在正投资海洋运输，已经往里面砸下了一大笔钱，现在他订做的蒸汽船都快要下水处|女航了，这时候让他放弃这一切未免太过可惜，更何况那片土地的农产品和地租也未必抵得上远洋航运公司的收入，只是空有一个乡绅的荣誉头衔罢了。”

    “可惜，我还以为你能为我提供一个不错的题材。”箭毒木摇摇头，“不得从事商业……对于一个乡绅家族来说，这个条件也未免太过苛刻。”

    这个时代，从商业中赚钱是不体面的。然而自工业革命以来，消费主义大行其道，农业时代靠土地过活的贵族为了维持身份和排场，渐渐也开始感到力不从心。对于封地上发现了矿产以及本就处于伦敦之类商业繁荣地区的贵族还尚有余裕，煤铁是工业的食粮，整个伦敦所有工厂都迫切需求；而商业区比如兰开斯特公爵拥有的皮卡利迪，几乎就是一座活着的金矿。

    但对更多的封地处于阿尔比恩传统乡村的贵族来说，只剩下变卖祖产慢慢没落和从别的地方搞钱一途，不过就算因为从事商业活动被人说闲话，总好过穷困潦倒。

    就连贵族也如此，对于乡绅来说这个道德标准也显得过于高了。

    “是啊，我想你对于继承到的财富是不是太过于乐观了？如果严格按照这个标准行事，老哈姆林应该不会十分富有，你能从中获得的收益也就只有每年的地租罢了，你确定他有留下足够的现金让你的父母缓解债务压力吗？”马钱子也问。

    “恰恰相反。”夹竹桃摇着手指，“律师已经告诉我，光是现钱的浮财，老哈姆林就留下了两万镑左右。”

    “这么多？”所有人都吃了一惊。

    “北约克郡的哈姆林主家十分善于谈婚论嫁，老哈姆林的两任妻子都给他带来了数万镑的财产，他的先祖也差不多，使得他们从17世纪开始，十几代人都未曾染指生意，并且还能维持受人尊敬的体面生活，他们还有余钱把祖宅扩建成宏伟的建筑群，像是展示家族历史的丰碑似的，在当地的乡间被民众视为道德楷模。”

    “那可真是了不起。”箭毒木赞叹，包括他在内的马钱子和伊薇特都不能说完全没有商业行为，伊薇特那边投资报社同样是在进行经营活动。

    然而伊薇特在夹竹桃谈起他哈姆林家的历史时，再一次看到了他周围出现血印，这次则是在他右手边的桌面，那血印的形状像是在抓挠，仿佛桌面的倒影中存在另一个世界，憎恨的幽灵不断从无形障壁的另一边抓着玻璃墙，在上面流留下鲜红的手印。

    这一次，伊薇特不再怀疑，一定是夹竹桃那边出了什么问题。莫非他继承的财富中存在什么未知的诅咒？

    “老哈姆林先生去世时候多少岁？”她突然问。

    “我想应该是六十多岁吧，我们在伦敦，和北约克郡那边很少来往，老哈姆林又是一个谦逊的人，他不常参加社交活动，所以准确的年龄我也不清楚。”夹竹桃解释说。

    六十多岁，死因是年轻时患上梅毒使得身体衰弱，在律师、医生以及神父的关怀下，躺在祖宅的羽绒大床上安稳地与世长辞……怎么看也不像是诅咒致死的迹象，毕竟六十多岁虽然不算高寿，可也谈不上早夭了。

    但又如何解释夹竹桃身上出现的怪异景象？

    “你最近有去过老哈姆林先生在北约克郡的庄园吗？”

    “当然。原本他预料到了自己也许大限已到，可惜原本血缘最近的继承者放弃了继承权，他的律师通过族谱找到我，然而正当我迅速赶去时，他的病情突然恶化，在我抵达之前就死去了，没来得及见上他最后一面。”

    “我想一定是一次终生难忘的经历。那么你在那里逗留的短暂时间内，有没有发生……呃，让你觉得印象深刻或者什么激动人心的事情？”伊薇特慢慢试探。

    “我想没有，不过那栋祖宅真是一座十分美丽的灰白色房子，而且你能从上面看到时间留下的痕迹。它一开始并不十分大，但每一代的哈姆林们都扩建了一部分，最终成为我看到那样复杂的建筑群落，而且仔细审视，还能大致区分各个时代形成的不同风格。想想看，走进都铎时期的门厅，穿过斯特亚特带有晚期哥特风格的回廊，再进入具有巴洛克色彩的会客室……那种感觉，就像穿越了时光一样，足以让任何来访者印象深刻。”夹竹桃眉飞色舞地讲述着。

    “听起来，他们似乎每一代财政状态都还不错。”否则也不至于总是有钱修房子。

    “那是当然，以前他们总是担任当地的治安法官。”

    阿尔比恩历史上有过一段时期，治安法官权力很大，被称为“地方寡头”，几乎是一个小小的封建王国，而治安法官通常由当地最具名望和影响力的乡绅担任。

    “当地的人算是友好吗？我听说有的地方乡绅之间矛盾很尖锐，尤其治安法官的职务几乎人人都渴望得到，坐在那个位置的家族会承受几乎来自所有当地家族的敌意，如果当地有那样的世仇，还请小心安全。”伊薇特提醒他。

    在阿尔比恩内战前后，长达一个世纪的时间，王权和议会的命令都无法下达到地方，很多郡采用自治的形式，也就是说，地方乡绅即使违法乱纪也不会受到制裁，甚至还有人仇杀政敌后逍遥法外，《罗密欧与朱丽叶》就是写于这个时期，莎士比亚自己的赞助者就庇护了枪杀当地另一个家族治安法官的乡绅之子。

    “我也稍微打听了一下，但好像并没有仇视他们的人，相反北约克郡的哈姆林家和其他几家乡绅情谊都还挺不错，他们还定期共同举行盛大的节日庆典，也许他们就是那种特别重视名声、有强烈的荣誉感那种传统绅士吧？所以才能不仅与村民，还和同阶级的乡绅都维持了良好的关系……”

    又开始了……伊薇特看到他的左脸染上血迹，然后又缓缓消失。

    “说起来，我最近还要返回北约克郡一趟，老哈姆林的律师转交给我一份清单，或者说手册，上面记载了他们土地的所有者需要履行的义务。尽管治安法官现在权力被缩小，他们也没有再申请这个职务，但还有很多是属于当地公共事务管理等部分，比如定期捐款修缮教堂、组织训练民兵等等……近期需要做的就是在冬日农闲时节准备一年一度的庆典，好在老哈姆林在世的时候已经安排佃户在秋季酿好了苹果酒，我只要去派人烤几只羊，再烤几麻袋面包作为庆典免费供应的食物就行了。”

    “庆典？那太好了，我一直对阿尔比恩安宁祥和的乡村生活感兴趣，请问我这样的外人有荣幸参加吗？”伊薇特看起来兴致高昂。

    “啊？当然！聪明绝伦的‘谢瓦利埃’光临我乡间的产业，真是荣幸之至！”

    “那就说定了！你什么时候返回那边，记得叫上我，我对庆典的前期准备工作也很好奇。”

    “没问题，到时候我们一起过去，我这个东道主一定会好好招待你的。”夹竹桃爽朗地笑着。

    伊薇特当然不是对庆典本身有兴趣，她认为夹竹桃附近出现的莫名血迹一定与他近期与北约克郡的哈姆林家族产生的联系有关，但具体究竟是继承到的财富还是祖宅有蹊跷，亦或是别的什么，还需要进一步查证。

    作者有话要说：　　感谢在2020-01-29 07:40:28~2020-01-30 23:54:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：剪刀君 1个；

    感谢投出地雷的小天使：大白、染色 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：何处不安笙 117瓶；迦陵 50瓶；aliceeris 28瓶；obulis、gloria、怕啦啦啦啦啦、123456、刺猬爱吃红枣、glirid、唯星无月 10瓶；cho 7瓶；木舟 3瓶；青楼楚馆怡红院 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第278章 第 278 章

    约克郡是勃朗特姐妹的故乡，虽然此时的她们应该还在无忧无虑的少女时期, 距离《简・爱》《呼啸山庄》的首版问世还有十几年时间, 然而启迪她们灵感的恢弘荒原意象终究是约克郡亘古不变的永恒。

    伊薇特和夹竹桃坐在马车上，车轮不断吱呀地碾过阴冷潮湿的地面与纠缠不清的野草和灌木丛，窗外则是大片连绵不断的丘陵和平原, 它们是那么辽阔和平整, 越发显得天空低垂, 人类不过是天地间渺小孤独的一粒细沙, 整个视野和身心都不由自主地被那阴晦萧瑟的大地和铅色的残酷浓云夺去，然后油然产生一种惊悚、心悸、敬畏的迷恋。

    “我刚来这里时也觉得十分震撼, 仿佛梦魇般的阴郁，底下却暗藏着野性的激|情, 调和成一种难以描述的、超越理性的疯狂之美。”夹竹桃也神往地喃喃自语，“听村庄里的人说，北约克郡的旷野在春夏时又是另一番景象了, 你看到晦暗阴森的草甸都是欧石楠的丛林，那时会开出紫色的花, 就像古罗马贵族的紫袍一样浓郁鲜艳。”

    听起来就令人悠然神往。

    说话间, 他们的马车沿着原野中一条明显的车辙痕迹向前行驶, 不一会就看到了人烟。这是一片宁静的小村落，一些农舍疏落地点缀其间，它们看起来都有些年头了，墙壁上爬满了常春藤，门廊外则自由生长着茂密的忍冬, 门前还有几颗李子或者苹果树，以及栽种着调味香草的小菜园。

    马车行走在村落间的道路上，与几位提着罐子的挤奶工姑娘擦肩而过，她们不像伦敦的女织工那样总是在咳嗽、泛着死亡和疾病的苍白，说话间中气十足，而且都有着坚果斑丝滑的漂亮浅褐色皮肤以及黑橄榄般的深色眼睛，当她们的目光与伊薇特相接触，双颊立刻泛出明艳的霞色，待到马车越过她们远去，伊薇特还能听到身后传来银铃般的笑声。

    也难怪这时候的艺术家总是赞颂田园牧歌的纯洁生活，比起城市里在工业废气中窒息的底层工人，这时代的农夫生活显得更加富足和快乐。

    哈姆林家的祖宅在村落不远处的一片平原上，建造者有意识在村落和通往自己豪宅的道路间栽种了相当数量的乔木，如今它们已经十分高大茂密，形成一片人工的屏障。穿过这层林地，来到哈姆林家族宅邸的庭院，眼前顿时豁然开朗。

    “这就是我提到的都铎时期的门关，它们的作用有点像是城堡的翁城，甚至它的左后方还有一个可以监视造访者的塔楼，它们都是中世纪建筑残留的特点，现在的房子已经不需要考虑防御意义了，所以这些特别的设施在伦敦的房子很少能看到。”

    伊薇特顺着他指着的地方看去，那是一座美丽的白色建筑，它和身后复杂的建筑群最前面的一栋屋子一样，用的是同一种略带蓝灰色调的白色大理石，即使远远看过去，也确实很容易区分不同时期增筑的屋子，因为采用的石料批次不同，它们虽然都极力选择浅色大理石，但色调上始终呈现了米黄、蓝灰、浅棕等微妙的不同。

    等到下车时，伊薇特才得以仔细审视这个古老的门关。首先最引人注目的是门关的甬道两旁，左右各有一只用黑色大理石雕刻镶嵌的乌鸦，它们踩在一只骷髅头骨上，用幽黑的目光审视着来访者。

    “乌鸦是北约克哈姆林家的纹章，这栋建筑里很多关于乌鸦的图案。”夹竹桃注意到了伊薇特的目光，于是向她介绍着。

    乌鸦在华夏有些不吉利，但阿尔比恩人认为这是一种辟邪的鸟类，以乌鸦作为家族的纹章并没有什么奇怪的。伊薇特见过最奇葩的纹章是一面盾徽上描绘着五个裸|女，还以为是一个标新立异的非主流暴发户家庭，当时她在马车上惊讶地问尤利西斯，后者却告诉她这是一个悠久的家族，纹章的来源是因为这家人的祖先是一位英勇的骑士，在横扫盗匪窝时救出了五位被掳掠的妇女，为了表彰他的功绩，他就得到了这个独特纹章。

    ……还真是相当特别，不过这样想来，阿尔比恩的最高荣誉嘉德勋章的纹样还是一条吊袜带呢，在这个没有内裤的时代，吊袜带具有和后世内衣裤差不多的色|情含义。然而嘉德勋章的设立者爱德华三世喜欢，还让人在勋章上铭文“sha on hi who thks evil of it（心怀邪念者蒙羞）”

    伊薇特又把注意力转向别的部分，近距离看起来，门关和与它连接的第一栋屋子都是用一种具有美丽纹理和颜色的洁白大理石砌成。光论石料，有些类似于圣彼得堡的大理石宫，那也是一座银蓝灰色的华丽宫殿，是叶卡捷琳娜二世送给情人的礼物，但大理石宫的石材很多来自爱琴海沿岸，毕竟天然石料和玉石一个道理，颜色、纹理受产地的影响很大，倘若要建造一座完美无缺、令人惊叹的豪华屋宅，免不得要远渡重洋，从古希腊罗马的核心地带运来真正杰出品质的石头。

    光论门关的部分，它的石材几乎无可挑剔，比起后面那一片增筑的屋宇都要舍得在材质上砸本钱，二者颜色对比起来，后面的就像是蒙上一层薄灰似的黯淡。

    然而伊薇特发现，门关的石头虽然优质，但它的工艺却显得有些普通，不仅石块打磨不甚平整，而且相隔的距离有些随心所欲，有的间隔过大，作为填补的灰泥被雨水侵蚀，就像一道深深的裂痕。

    可惜了这些昂贵的石材……

    伊薇特想，不过她有些奇怪的是，按理说第一代的哈姆林家族势力应该不是很大，看他们建造的门关和后面的屋宅，也是属于中规中矩的，为什么会在石材上花这么多钱，同时却又不雇佣好一点的石匠呢？

    除了第一代发迹的哈姆林先祖建造的门关、t望塔和进门的第一栋屋子外，其余部分的建筑在这方面倒是正常了许多，虽然石料不如前面的，但雕刻建造工艺却强了不少。尤其在18世纪左右的乔治亚风格部分，既有巴洛克的曲线形态，又有洛可可的装饰要素，奢华不乏舒适宜居，从家具的安置来看，刚过世的老哈姆林先生日常生活居所主要在这里，以前那些更早的屋子则因为建造的时候烟道、保暖设计不如后期完善，目前已经被当做储藏间、武器室、洗涤间等其他用途了。

    “我对这里还不太熟悉，杰弗里，请帮这位费雪先生准备一间温暖向阳的卧房，要选房间里面最舒适的。”夹竹桃命令他的管家。

    接着他转头继续和伊薇特闲聊：“我原本想把居室搬到十七世纪建造那栋斯特亚特时代的屋子，特别是它哥特风格的木头镶嵌的拱顶天花板让我想起小时候看过那些惊悚悬疑小说，不过可惜的是杰弗里管家告诉我，它没有专门设置的仆人通道，说不定我哪天上楼就能迎面碰见个拎着夜壶的杂役女仆，那将是多么扫兴……我只得放弃了这个想法。”

    “这里最早修建的似乎就是那个白色门关吧？看起来像是十六世纪的东西，最早哈姆林家祖先也是在那个时期获得成功的吗？”

    夹竹桃一拍脑门：“你问住我了，那几天我忙着接待悼念老哈姆林先生的亲友，还没来得及看家谱……如今我即将继承这里，不仔细看看似乎说不过去。杰弗里，请把族谱给我。”

    不一会，一本陈旧的羊皮书被送了过来，封面用黄金、象牙和黑玉装点着一只站在骷髅上的乌鸦。

    “……啊，有了有了，最早发迹的是霍华德・哈姆林，一位随军商人，因为筹措军需物资得力，让亨利八世……唔，反正他立了功，得到了很多奖赏，所以……”夹竹桃一开始还很大声地念着，后半部分却逐渐声音弱了下去。

    伊薇特好奇地一扫，结果上面大书特书的是亨利八世战胜法兰西的一场战争，因为歼灭了很多敌军骑士，从战场上捡到了不少马刺，因此也被称为“马刺战役”。

    夹竹桃不好意思地嘿嘿干笑，在阿尔比恩人眼中，法兰西人都是狂妄自大的究极爱国者，他担心触碰了这位法兰西友人的自尊心，于是把他母国战败的部分都省略了。

    “……看样子国王为了感谢他的帮助，慷慨地赏赐给了他很多战利品，于是这位随军商人就一跃进入了权力阶层，才在乡间置办起土地，有了这一片家业。”夹竹桃将这些总结成了简短几句话，下了定论。

    就在他说最后几句话时，伊薇特又看到了幻象，他手中书本缝隙间淅沥沥流淌下了血水，一滴一滴沉重地落在地毯上。

    又来了……随着源质的提升，超凡者很容易看到更多本不应看到的东西。最近，伊薇特在半梦半醒间，时常也能看到其他幻象，可夹竹桃这几次浮现的关于血的现象，很显然是和他本人最近的际遇有关。

    这个哈姆林家族一定有问题。

    作者有话要说：　　感谢在2020-01-30 23:54:38~2020-02-01 00:05:41期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：pathqueen、带星来 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：小白 60瓶；星环 30瓶；问题不大,不慌 29瓶；m尔 26瓶；阿微微 20瓶；十月 16瓶；晨昏、食声、渣冬、那碗西红柿炒蛋是我的 10瓶；带星来、大音、猫桑 5瓶；紫冰幽幻 2瓶；鱼贝贝怡 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第279章 第 279 章

    第二天早上，伊薇特在温暖的被窝中睁开眼睛, 下意识往窗外一看, 却见整个窗户都笼罩上了一层白茫茫的水雾。

    壁炉里的火已经快要熄灭，这里是乡下，燃烧的是木柴而不是煤炭, 虽然不如煤炭耐烧, 但更加安全, 即使把窗户关起来也不会有煤气中毒的风险。冬季的早晨总是让人特别容易渴睡, 她看了看床对面的座钟，发现已经到了时间, 于是慵懒地坐起来，踩着拖鞋来到窗户边上。

    因为室内水雾的关系, 什么都看不见，她索性推开了窗户，却不想迎面一阵如同剃刀般暴虐的冷风扑面而来, 让她睡意完全清醒了。

    怪不得勃朗特姐妹以自己家乡为舞台的小说要叫《呼啸山庄》，这呜呜的风声果然就像嚎叫一般, 铁锤似的重重砸到人头上……

    她放眼看去, 冬日晨雾下, 远方朦胧的深色平原肃穆而坚定，似乎蕴含着无穷无尽的力量，让人心生崇敬。

    借着冷风带来的清醒，伊薇特开始思考着昨天通过谈话了解到的信息。

    哈姆林家族，在16世纪因筹措军需物资为当时的国王起到了强大的助力, 受到国王的嘉奖开始崭露头角，平步青云。而血痕的意象看起来像是仇恨的含义。

    哈姆林家族在崛起的过程中莫非得罪了什么人？但根据她打听，却又不像那么回事，这附近除了他们外，还有四个历史都比较悠久的家族，而且也差不多是同时代开始发迹的，一直以来相安无事，几乎没有任何矛盾产生。

    血……或许是战争的血债？这似乎也说不通，毕竟他一个随军商人，阵亡士兵的诅咒再怎么也落不到哈姆林头上，更何况昨天夹竹桃提起战争时候并没有异常，反而是他在谈到战后哈姆林家族得到赏赐，在这里购置土地，从抛弃商人的身份进阶为乡绅时，书本上才淌下血水。

    而且还有一点反常的是，第一代哈姆林明明是因为善于经商才获得了国王的赏识，为什么他在立下遗嘱时却要严禁后代从事任何商业活动呢？甚至严重到一旦有这样的行为，就要剥夺继承权的程度，这也太说不过去了。

    又或者这不是第一代哈姆林先祖的意思，而是他娶到的妻子这么要求？假如是位娘家强势的女人，的确有可能在政治婚姻后嫌弃夫家的出身，希望他们与过去彻底割裂，然而伊薇特脑中仔细回忆昨天看到的族谱，他的妻子看姓氏也不是出自什么高贵的家族。

    想来想去也想不明白，伊薇特渐渐觉得被风吹得有些冷，她正准备关上窗户，却不想在起雾的玻璃上看到一行被涂抹出来的清晰大字。

    【不要相信！那是谎言！】

    它全部字母都是大写，笔画狰狞，像是一只张牙舞爪的鬼怪从雾中浮现。

    伊薇特呼吸一滞，瞬间感觉浑身肌肉都紧绷了起来，她不动声色地环顾四周，同时注意任何细微的动静，房间里却没有发现第二个人，耳中也只能听到木柴燃烧发出的轻微爆裂声。

    这栋宅子……搞不好问题就出在这里……

    她想着。

    ……

    “嘻嘻嘻……这样……尊贵的主人一定可以看见……一定可以……”

    在一间空荡荡的房间里，地上四散着书本，一个穿着黑袍的人岣嵝着身体，用一种嘶嘶的奇怪腔调窃笑着自言自语。在他面前的墙壁上，一行行大写的鲜红字体占据了整个墙面。

    【不要相信！那是谎言！】

    无数句同样的内容不断重复着，每一遍都重申了它的作者内心的疯狂到达了何种程度，寻常人看上一眼就会产生一种心悸的恐怖感。

    就在这时，房门被一只愤怒的手打开。

    “该死的蛇佬，浴缸的红色污迹是你搞的鬼吧？我要把你切碎！剁成上千块！”这位女仆是如此的恼怒，以至于她背后生长出无数畸形、大小不一的残肢，蜈蚣一样匍匐着爬了进来。

    “噢，我很抱歉，但是否能等一等，不要让我留下阿基米德那样的遗憾。”黑袍怪人嘶嘶着回答，一边小心翼翼地把手中血红抹布的最后一点墨汁挤了上去。

    “尽管这是你的房间，可仁慈的主人收留了你，你却把这里弄得一团糟？我决定了，在切碎你之前，你必须把浴缸和这面墙恢复成原状！”怪物女仆咆哮到。

    “不，那可不行，这些字都是有它必须存在的意义的。”黑袍人比划着双手解释，“你知道的，摩尔小姐，我保管着图书室的钥匙，那里面保存着主人看过的一切书本，最近，我发现有一本……”

    “你说过，那些书都是神的语言，凡人根本无法看懂。”

    “当然，我只要吃过会某种语言的人的脑子，就会自动学会这门语言，这个世界上几乎没有我不会的话语。”黑袍人自豪地宣称，“我发现最近主人也在看一些凡俗的书，而且就在最近的一次，图书室新出现了一本书，是我认识的阿尔比恩语，它上面的字是如此的清晰，显然主人对这本书保持了相当的关注。”

    “然后呢，和你把这里弄得一团糟有什么关系？”

    “那本书是彻头彻尾的谎言！”黑袍人像是被刻骨的仇恨占据了，咬牙切齿地说，“阿尔比恩的古代历史我曾研究过，因为有些贵族的墓葬中掩埋着诱人的知识，我很长一段时间都在钻研贵族的谱系……所以我知道，那个家族根本不像他们在族谱上吹嘘的那样，受到国王的赏识，16世纪时，他们不过是名不见经传的小人物罢了。这群该死的无耻之徒，竟然用恬不知耻的谎言之书玷污了主人神圣的藏书室，我有义务也必须稍微提醒一下主人。”

    “然而你把你的浴室和房间弄得像是屠宰场根本毫无益处。”女仆口吻稍稍缓和，却仍然冷冰冰的。

    “那可未必。前段时间我得到了一株来自上层位面的植物，在它彻底腐烂之前，我学到了一个在梦境稍微影响现实的仪式。”他打开斗篷，露出嶙峋的左胸被掀开的几根肋骨，其下原本心脏的地方只剩下一个血肉模糊的空腔，黑袍人咧嘴扯出一个神经质的笑容，“为自己摘除心脏真的好疼啊……不过用它为材料施法，主人一定能看到的……一定可以……嘿嘿嘿……”

    “好吧，我决定原谅你给我的工作造成的麻烦。”女仆背后恐怖的畸形手臂缩了回去，又恢复了人类的模样，“只要你把这个仪式教给我……”

    “我想很难，我的能力主要是知识和仪式方面，即使主持其他伪神的仪轨，也不受失败几率的惩罚，所以我才能这么做。”

    “真可惜……你的心脏为什么就不能恢复得快一些呢？否则我也想要给主人诚挚的问候。”女仆遗憾地叹息。

    ……

    无论梦境里的住民初衷是什么，总之，莫名在玻璃上出现的字迹把伊薇特吓了一跳，也将她的调查引向了另一个方向。

    和夹竹桃一起享用过一顿丰盛的典型庄园式早餐，夹竹桃充满歉意地告诉她，他将要去核实遗产清单上的东西，需要和律师外出耽搁一两天，期间无法陪同伊薇特游玩。

    伊薇特当然无所谓，反正夹竹桃本人对这个家族的状况似乎也是一无所知，据她观察，他要是不提到家族历史，就不会有血迹的幻象出现。再加上伊薇特因为莫名出现在玻璃窗上的字怀疑是屋子本身有蹊跷，当然更巴不得夹竹桃离开这里为好，立刻爽快地表示自己这几天已经有独自打发时间的安排，让夹竹桃放心地去处理家务。

    等到友人和律师离开后，伊薇特就假借参观的名义，着实在宅子里面转悠了半天，却依然一无所获。

    也许宅子没问题，是这片土地？比如后世有些恐怖片的背景就是新盘开在以前的乱葬岗上……不过欧洲人似乎不忌讳这些，他们反而喜欢在教堂旁边住，教堂附近也是公墓所在。

    于是伊薇特向管家询问：“杰弗里先生，我叔叔是位顾问医生，他最近的研究发现，有些距离教堂近的屋子取用的井水会被掩埋在地下的尸体污染，影响饮用者的健康。然而这个问题总是被大众忽视，我们家对它比较重视，我想问这附近以前有过墓园或者教堂吗？”

    “教堂和墓地？我们这里的教堂在有些远的地方。”管家慎重地皱眉，“我把地图拿过来，您看看究竟算不算处于安全的范畴……”

    管家离开了片刻，不一会，又捧着一份看起来有些年头的羊皮卷走了过来。

    “这是……地图？这么古老的东西会准确吗？”伊薇特试探着说。

    “我敢保证。”管家肯定地回答，“我们这样的小地方不像伦敦总是在变，时间就像凝固了一样，几百年都不会有太大的变化，”

    伊薇特把它打开，只见这是一份私家绘制的、关于北约克郡的区域地图，地图上标注出河流、平原、山谷和一些少量的重要建筑，比如目前伊薇特所处的大宅、教区教堂和堡垒等等，还用红墨水大致勾出了一片区域，伊薇特根据地图来看，认为这片红色描边的扇形区域就是哈姆林家族拥有的田地，它在地图中稍微靠上方的位置。

    “教堂离这里很远，我想应该不至于影响附近的地下水……不过红色描边的部分都是哈姆林的祖产吗？想来现在应该增加了许多才对。”

    “这个嘛……因为这附近的土地都有主了，所以实际上主人家的土地还是红线里面那部分，和以前一样没有变化。”

    “原来如此，那可真是很少见。”伊薇特感叹着，手指擦过地图，却突然感到指尖接触到某一部分有些粗糙，她又仔细摩挲着羊皮卷表面，发现这样的地方一共有四处。

    羊皮卷是用羊的皮肤进过硝制和展平制成，倘若要修改写好的部分，就需要用小刀刮掉表面的一层。

    她抚摸到粗糙的部分有着明显的刮痕。也就是说，这份地图曾被篡改过。

    作者有话要说：　　感谢在2020-02-01 00:05:41~2020-02-02 08:13:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：延伸宇宙 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：gilge、sherry 30瓶；w_r_r_z 16瓶；黑泥 15瓶；幽兰泣露、肚兜酱、东南枝 10瓶；青溪 8瓶；若你转身牵我的手、细雨轻飘 5瓶；消遣 2瓶；青楼楚馆怡红院 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第280章 第 280 章

    伊薇特展开地图，发现那四个被修改过的点规律的四散分布在地图的下方, 几乎呈现一个倒着的等腰梯形的形状。

    为什么地图上要修改这些点？它们原本应该描述着什么？

    带着这种疑惑, 伊薇特决定要出去调查看看。

    “我还从未到过约克郡, 这里的一切都让我觉得新奇, 一会下午我想要出去散步，如果夹竹桃……呃, 哈姆林先生如果早些回来，请告诉他我出去了。”伊薇特对管家说。

    “请原谅我冒昧, 您是打算在附近散步还是去远一些的地方呢？”管家微微欠身, 恭敬地问。

    “应该会走稍微远点的地方，不用派向导陪我去了, 我更想一个人安静地散步。”伊薇特打算调查哈姆林家族的事, 当然不方便带一个管家安排的人一起。

    “了解了, 请稍微等一下, 我会找马夫给您准备合适的坐骑。”

    “合适的坐骑？”伊薇特品味着这句话里的含义，“我来的时候带有自己的马, 它不能在这里使用吗？”

    “只是以防万一。北约克郡和伦敦不同，这里是一片广阔的丘陵和平原, 潮湿而寒冷，尤其在这个时节，看起来无害的草甸下暗藏着危险，比如漫过草根的浅水洼结了冰，很容易让马蹄打滑，有些地方白天会化冻, 原本坚实的土地结冰后融化，也变成了难以行走的泥泞，如果要去远一些的旷野上，最好使用具有部分夏尔马血统、蹄子部分更大更平稳的驽马，避免遇到意外。”说到这里，管家还严肃地告诫她，“这并不是我小题大做，因为前些年，我们本地的道森老爷就在独自骑马外出的过程中，因为坐骑蹄子打滑跌下来，使得他磕到头昏迷过去。更加不幸的是，他跌倒的地方是一片结着浅冰的小池塘，它并不深，据说最深的地方才刚刚没过人的小腿，可这对于昏倒在池塘里的人来说已经足够致命了，可怜的道森老爷就丧命在这样被一个连孩子都无法溺死的浅水坑里。您可不要嫌我嗦，尽管这样，我还是必须告诫您，骑马的时候不要跑得太快。”

    “道森老爷？也是北约克郡的乡绅吗？”

    “是的，我们这附近有五个乡绅家族，道森家和主人的哈姆林家都是其中之一。”

    中午过后不久，马夫就为伊薇特牵来一匹身体健壮，四肢粗大的挽马，四蹄还包裹着防滑的粗布，正如山地上应该使用越野车一样，比起她那匹习惯了城市平坦干燥道路的好马，显然这种马更适合在荒野上行走。

    管家还让男仆拿了一个装着面包和烟肉片的干粮包裹系在马鞍后面，对于新主人看重的朋友，管家也尽心尽力为她提供无微不至的服务。

    伊薇特谢过管家，骑上这匹温顺缓慢的马，向辽阔的荒原行去。

    中午过后，早上弥漫的尘雾就已经散去，阳光暖洋洋地照在身上，加之还有与伦敦截然不同的清新冰冷的空气，伊薇特骑在马上倒是觉得十分闲适，假如不是有必须调查的事件，就这么去野地里散步也不错。

    不过她没有忘记此行的目的，一边走，她一边对照怀中凭借记忆力画下的草图，沿着一个个村落，向着那四个目的地寻访。

    此时已经是冬日，土地冻得很结实，如果这时候还要固执地下地干活，不仅事倍功半，还有损坏农具之虞。所以即使最勤奋的农夫，这个时候也好好待在家里，最多趁着阳光晴好，把谷仓里秋天割下的草料翻出来晒晒，免得腐烂后让牲畜吃了得病。

    更多的农场雇工和不那么勤劳的闲汉就三五成群聚在一起玩骰子吹牛聊天，在这个宁静祥和的乡间，许多人都是祖祖辈辈生活在这里，如果往上追溯家世，他们中不少与本地的富豪或者农场主沾亲带故，于是总是梦想着突然有一天法庭派来人宣布，自己成为一份庞大遗产的继承人。

    他们聊天的内容中，谈论自己祖上曾经阔过就占了很大比例，伊薇特在问路之余，也旁敲侧击打听关于本地的家族历史，总是得到很多包括这样半真半假内容的吹嘘，然而她也不是没有别的收获。

    比如她就从言谈中打听到，这附近的五个乡绅家族，在这几年间都由新的继承者得到了前代的遗产，也就是说，原有的家主都在最近几年过世了。

    那么巧吗？伊薇特稍微在意了片刻，但也没有多想，因为此时的医疗条件非常差，同年代也同样居住在这个地方的勃朗特三姐妹全都没活过四十岁。

    在沿途乡村的村民的指引下，伊薇特来到了她的第一个目的地――地图上被抹消的四个点中的一个。

    展现在她眼前的是一处私家园林，园林内的房子在树木掩映下，只能看到深色的屋顶一角，一辆运送着砖瓦木料的马车正在向里面缓缓驶去。

    她勒住缰绳，胯|下温顺的夏尔马停止了前进，因为不认识这家人，她也不能无故闯入进去。

    来的路上，听路上的村民说，这栋宅子是乡绅家族贝恩斯的产业，老贝恩斯曾在南亚殖民地担任职务，他枪法很准，在任期中狩猎了不少珍奇的动物，他将战利品全都做成标本，与同样从海外带来的大量带有异域情调的织物、象牙雕刻等工艺品一起陈列在他庞大的收藏馆内，见过的人都说那里简直像是诺亚方舟一样令人惊叹，尤其是那些有着华丽尾羽的不知名热带鸟类，世间再没有比它们更美丽的事物，老贝恩斯对自己的收藏同样十分引以为豪。

    遗憾的是，就在三年前，老贝恩斯和往常一样，流连在他的藏品间缅怀他年轻时的荣耀时，也许是烟斗不慎点燃了鸟类标本那富含蜡质的羽毛，总之从他的战利品展陈室蔓延出剧烈的火焰，几乎点着了半个豪宅，最后虽然附近的村民和佃户齐心协力扑灭了大火，可事后清点损失时，在烧得最严重的、也是最先燃起来的陈列室里，大家找到了一具被烧成焦炭的尸体。经过家庭医生对死者牙齿形状的辨认，以及尸体佩戴的戒指和怀表，确认这具尸体应该就是退休在家的老贝恩斯本人无疑了。

    被火烧死的吗？

    伊薇特在这片精巧的园林前，凝视着高高的铁栅栏和红砖立柱上的蛇纹盾徽纹章。

    在温暖的阳光照射下，红铜打造的蛇纹浮雕就像是着了火一样绚丽。

    “请问有什么能为你效劳的吗？”

    就在伊薇特静静出神的时候，一个温厚的声音叫住她。

    她侧身看去，只见一位中年先生策马向她缓步走来。对方大约三、四十岁，面貌举止文雅得体，而且有一股书卷气。

    “我是这里的主人，史蒂文・贝恩斯，刚才看你盯着我家的徽记出神……而且，我们还是同一座学校的校友，所以过来问问。”中年先生友好地自我介绍。

    “抱歉，我叫伊维斯・德・费雪，最近在我朋友克里斯托弗・哈姆林先生家做客，我此前从未到过约克郡，所以下午一个人出来走走看看。因为这处园林十分美丽，刚才看得有些出神了……”伊薇特状似不好意思地浅浅一笑，“您刚才说的校友是……”

    “阿尔比恩皇家大学，以前我在那里学习法律，去年参加同学组织的捐赠活动时，好像在母校见过你，只不过那时你正在和朋友聊天。”

    哦哦哦，原来如此。

    介于这层关系，伊薇特和贝恩斯先生倒是有几分一见如故的味道。在谈话中，伊薇特得知，贝恩斯先生本是一位还算成功的律师，不过三年前他的叔父在一场火灾中意外身故，就继承了这里。他花两年时间处理好手中的案子和别的家庭事务，打算洗手不干安心成为一名悠闲的乡绅。

    之前失火的陈列室其实早就修缮和粉刷过一次，但贝恩斯先生直言不讳地告诉伊薇特，他总觉得那间房子有些阴森，想要再彻底把墙砖什么的都重新砌一次，还要把大门换个方向，也许可以彻底结束前代主人被烧死的坏运气。他遗憾地说，要不是家里正在修缮，他本想请伊薇特进来坐坐的。

    闲聊了一会，伊薇特和这位校友先辈告别，又前往下一站，结果下一个地图上被刮掉的修改的点也是另一个家族的祖宅，它的前一位拥有者不巧正是坐骑失足，溺死在野外池塘里的道森老爷，比起哈姆林和贝恩斯家，道森家族的祖宅无疑看起来要简朴许多，不过据说原因是道森家在别的地方有置业，每年只在这里住两三个月，和亲友在秋收后的田野间打打猎，杀死危害农田的野兔、野猪等害兽，等到春季就又回到更温暖舒适的新宅。

    既然主要居住的地方不在这里，那么确实不太可能花钱扩建。

    伊薇特想着，此时，她又看到了道森家大门外的家族徽记――在波涛中喷出水柱的一只鲸。

    作者有话要说：　　感谢在2020-02-02 08:13:37~2020-02-03 03:11:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：(●v●) 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：阿萨德 39瓶；蛋炒饭 25瓶；二胖 20瓶；忍冬侍、dark 10瓶；带星来、长卿卿 2瓶；红景天、abiao 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第281章 第 281 章

    伊薇特来到的第三处同样是本地另一位乡绅家的居所，它的所有者是塞弗里德家族, 家主同样在前几年离世, 由他的儿子继承这里。听说前一代家主死于肺部疾病, 不过周围的村民都对他的死因没有丝毫意外。

    “当然了, 要是谁像他那么抽烟，一准也会让肺部早早被损坏的。塞弗里德老爷生前总是炫耀他那个像是分叉树枝的奇怪烟斗。使用那玩意, 你能插上十只雪茄同时抽，我一个亲戚以前在塞弗里德家当男仆, 他说每次用餐完毕时, 女士退场，男士留下的那段吸烟时间, 就连很多男宾都受不了塞弗里德老爷的吞云吐雾, 要找借口溜掉呢~”一位健谈的村民这样告诉她。

    塞弗里德家的纹章则是一只展翅的秃鹫。

    当伊薇特以为最后一个点也会是另一个家族的宅子时, 却发现自己想当然了。那里实际上是一个矿场, 一些矿工正在矿井上下往返，从土地深处采集黑色的黄金――煤矿。

    似乎这个地方效益应该不错, 伊薇特看到矿区甚至还修建了一条短短的铁路，将成车的煤运往不远处的一条小溪, 由船只运往别的地方。

    阿尔比恩人崇尚等级与秩序，普通中产阶级一时失业落魄，就算当掉所有东西，也会留下一套体面的着装作为身份的依据，人们发善心施舍给乞丐总会偏好给看起来衣冠楚楚的，相信他只是走了背运, 而不是给那些穿着褴褛的人。伊薇特一身贵族阶层的服饰表明了她在这个社会拥有良好的地位的信誉度，矿场经理十分乐意为这位高雅礼貌的世家子弟效劳，准确的说，是为自己能与一位有身份的少爷平等交谈而受宠若惊。

    “是的，先生，这正是布拉特家族的产业，十几年前，地质学家在这里发现了一片优良的煤矿矿床，正好就在布拉特家祖宅下面，布拉特老爷当即下了他一生当中最英明的决定――立刻着手将祖宅搬迁到另一片土地上，并且开始着手开发这块煤田。事实证明，他的计划是如此的正确，谁都不知道这几年约克郡是这样如饥似渴地需求煤矿。不仅苏格兰南部各郡的羊毛源源不绝运到约克郡加工，所有纺织厂都需要原料，更别提那座大名鼎鼎的钢铁之城谢菲尔德，它简直无时无刻都像一只巨兽一样吞噬着海量的黑色食粮，这里的煤矿品位还十分高，因为含硫少，特别适合用作钢铁冶炼，如今这里已经为布拉特家族获取了大量的财富。当然，布拉特老爷信得过鄙人，从最开始起，就雇佣我为他经营这座富饶的土地，鄙人也一直忠实地为他服务，没有辜负布拉特老爷的期望。”矿场经理十分自得地告诉她。

    “一生当中最英明的决定……听起来好像意味着布拉特老爷其他的想法就不那么明智了。”伊薇特用一种开玩笑的语气说。

    “呃……要我说，他千万不该去买那座臭名昭著的冯特希尔府，只有贝克福德那个狂人才能想出如此傲慢、野心勃勃的计划，我受布拉特老爷邀请去过冯特希尔府参观，它简直就是一座渎神的通天塔，窗户有足足有50崭撸窗帘则有80粘ぃ更别提还有一座正在建造中的280盏乃楼。那个宅子在建造过程中就倒塌过两次，即使在完工后，它仍然吱嘎吱嘎地发出不祥的响声，而且在那里居住绝对谈不上什么舒适，我去的时候是夏天，仆人在屋里生至少60个火炉，即使如此，高大冰冷的石头走廊仍然像是陵墓一般寒冷，要是让我长期住在那里，我一定会它折磨得发疯的，就连仆人也私下和我抱怨那座恐怖阴森的建筑。”

    冯特希尔府……这可是个有名的建筑，伦敦无人不知无人不晓。一开始决定建造它的是威廉・贝克福德，整个阿尔比恩最有钱的阔少之一，1760年含着金汤匙出生在伦敦，他家祖辈控制西印度群岛糖业贸易将近一个世纪，在牙买加还拥有很多种植园，父亲还担任过伦敦市长。

    贝克福德从小就被父母宠爱备至，仅仅成年生日就花去了四万镑，周围人也对他极尽奉承，他的钢琴老师是莫扎特，拜伦勋爵还为他写过诗。正因为如此，贝克福德就成为一名离经叛道、痴迷黑暗空虚美学的哥特青年，在22岁就写了一本哥特小说《瓦塞克》，讲述一位不敬神的君主抛弃信仰追求黑暗的祝福，向天堂发起挑战，最终堕入永恒痛苦。后来他又决定花大钱把他的宅子建成一座哥特教堂的模样，这就是冯特希尔府――一座瑰丽幻想与黑暗梦魇结合的产物。

    正像煤矿经理所说的，冯特希尔府建造的过程中有诸多不顺利，从1796年开始动工，建造期间倒塌过两次，花去了24万镑，足以建成两座位于海德公园的世博会建筑水晶宫，但花了这么多钱，它直至1807年才能够勉强满足入住要求。后来贝克福德接连发生两起丑闻：与弟媳通|奸，还被来访的客人发现他与16岁的德文伯爵继承人的不正当关系――据说那孩子仅10岁时就被浪荡成性的贝克福德调|教控制成自己的娈宠。

    丑闻的压力，加上其他殖民地的蔗糖也被引进阿尔比恩，压低了糖业利润，贝克福德只得变卖了他的黑暗城堡，举家搬到离伦敦远一些的地方了此残生。

    买下冯特希尔府的是一个新兴富豪，伊薇特没有特别关注不是超凡事件的上流社会八卦，没想到竟然是凑巧是布拉特家族。

    “没有人劝阻他的决定吗？”

    “不知多少人和布拉特老爷或是隐晦，或是直白地想要说服他不要做出这么荒唐的决定，可他不知为何像是着了魔一样，不惜用所有资金加上煤矿的后几年收益，都要买下冯特希尔府。我敢肯定，布拉特老爷在看到那座房子怪异雄伟的高塔尖顶时，就被它阴郁迷人的美感迷惑了，那是一种来自魔鬼的诱惑，就像贝克福德在《瓦塞克》中写到的异国君主那样，不惜一切都要建造罪恶的通天塔。先生，在任何警示寓言里，这种高塔建造的唯一目的就是倒塌，也是为了警醒世人要时刻谦卑，建造过程中的前两次倒塌同样也是来自仁慈圣灵的启示，布拉特老爷没有听从任何人的劝诫，也看不到圣灵的一再警告，固执地买下并搬到冯特希尔府居住，结果在第三年就迎来了冯特希尔府的最后一次倒塌，他本人也被压在沉重的砖石下丧了命。”

    这倒有些奇怪了，伊薇特想，哥特风格用在教堂中很正常，但这个时代的正常人绝不会喜欢自家是一整套原汁原味哥特风格的屋子，这就像后世的地标建筑，每个设计都十分有辨识度到了怪异的程度，但要是谁把自家也搞成鸟巢或者大裤衩的模样，别人只会觉得他个性古怪。贝克福德是被宠坏了的中二青年，有奇怪的想法很正常，但听矿产经理描述，布拉特老爷以前都是很沉稳的一个人，不知为什么突然就对一座尖顶高耸、阴森寒冷、像是陵墓一样的屋子产生了迷恋。

    听起来有些不符合这个人的一贯作风。

    “布拉特老爷重金买下的豪宅塌了，那么他的继承者现在住哪里？”

    “顺着这条路往东北方向在走走，过了一座山坡，桦树林附近一间别墅就是。那栋屋子以前原本就建在这里。”矿产经理比划着，指向其中一个矿井：“布拉特老爷生前拆了祖宅，但保留了图纸，他严厉要求建筑师按照图纸上的内容，原封不动把他的祖宅复原到另一处，不得有丝毫更改。”

    说到这里，矿产经理耸耸肩：“我觉得大可不必这样，他的祖屋有几百年的历史了，其中好多设计并不合理，比如专门的仆人通道就没有，特别邀请宾客时，这个缺陷会让别人的印象大打折扣的。虽然建筑师向他提议稍作修改，可布拉特老爷固执地没有采纳……也许他认为自己马上搬去冯特希尔府，想把祖宅维持原样，当做对祖先的敬意吧？”

    “改天我一定去拜访，约克郡不愧是‘圣灵的居所’，比起阿尔比恩其他地方，更让我感到有一种中世纪古典纯洁的精神，我对这里的风光和历史都很感兴趣，不过我怕冒昧前去走错了地方，能告诉我布拉特家族的宅子外面有什么特征吗？”

    伊薇特的恭维让矿产经理十分受用，约克郡本就是阿尔比恩最大的郡，当地的贵族在玫瑰战争落败，是白玫瑰的一方，时至今日仍然耿耿于怀地使用白玫瑰的旗帜，听到来自外国贵族的称赞还是面上有光的，他爽快地回答：“哦，布拉特宅并不难认。外面有一个公牛的盾徽，您一看就知道了。”

    告别了热情洋溢的地产经理，伊薇特骑在马上，任凭温顺的夏尔马缓慢走着，她自己则低头看着抄写下的地图。

    四个点都走了一趟，虽然最后一个点被改造成了矿场，但原本它同样也是一个家族的祖宅。倘若把相同性质的建筑――哈姆林家的宅子也加入进去，这五个地方连起来就形成了一个略有些规则的五边形。

    五芒星……

    伊薇特心中一凛。

    倘若只是位置的原因，还有可能是巧合，但这几家人的家族徽记却又略微暗合五芒星的特征。伊薇特成为超凡者也有两年了，这期间她不可能对神秘学一无所知，她在书中看到过，古希腊自然哲学提出了五元素说，分别是固态的土、液态的水、气态的空气、高能态的火、以及虚空态的第五元素以太（ether），在炼金术和一些仪式中，公牛象征土、鲸鱼象征水、秃鹫象征空气、蛇象征火，以太的升华则以白鸟指代，前四个完美对应了其他四个家族的纹章，而最后的白鸟却有些许变动，哈姆林家的纹章是乌鸦，它的意义是与白鸟完全相反的腐化和沉淀。

    代表逆转的五芒星吗？

    作者有话要说：　　关于贝克福德和他建造的冯特希尔府都是历史上真实发生过的，他最后因为丑闻和糖业萧条家里财富减少，把冯特希尔府卖给了一个新贵逃离伦敦，然后房子三年后第三次倒塌，幸亏买房的倒霉蛋没事感谢在2020-02-03 03:11:15~2020-02-04 18:27:06期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：皮这一下你很开心咯 35瓶；青溪、孟焦 30瓶；促狭鬼、totoro、i秦恰14051269、brute 10瓶；大音、丹娘、不宿 5瓶；猫桑、41738958 2瓶；青楼楚馆怡红院 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第282章 第 282 章

    炼金术中的正位五芒星也可以指代炼金术师从物质中提炼贤者之石的过程，贤者之石是以太的结晶, 以太本身被认为是一种比火焰还要无形, 比空气还要轻薄的物质，所以是排在象征固体的土、象征液体的水、象征能量的火和象征气体的风后面的第五元素，中世纪有炼金术师声称自己炼出了贤者之石, 但因为它的粒子过于细小, 竟然能随意穿过作为容器的玻璃瓶, 然后消失在空气中了。

    无论他所说的是真是假, 但总归正五芒星代表升华的过程是毋庸置疑的，可这里为什么把白鸟替换成了意义截然相反的乌鸦, 以至于逆转了五芒星代表的意义？

    难道是需要将什么比火焰更无形，比空气更轻薄的物质沉淀凝固起来？

    倘若是这样, 那么这五个家族近几年发生莫名的意外或是人祸，使得当时的家主死亡，就很耐人寻味了。他们的死因也十分蹊跷, 分别是被火烧死，被水淹死, 被砖石掩埋, 因吸烟患上肺病致死, 以及梅毒的衰竭，这些分明一一对应着自身的纹章，看起来不像是巧合。

    然而他们的纹章也不是近几年才决定的，根据打听到的情况，当地的5个乡绅家族都是16世纪左右崛起的古老世家, 距今已经快300年历史了，最关键的是，那么他们的祖先为什么要选择五个充满象征意义的纹章？而且此前也从未发生过如此蹊跷的事，引起一切改变的契机究竟是什么？

    想到这里，伊薇特又联想到布拉特家族的祖宅。

    即使布拉特老爷已经决定搬离那里，以便挖掘开采下方的煤矿，他也命令人原封不动把祖宅的原材料重新运往附近再像积木一样拼接还原，甚至连一点微小的改动也不允许，这种行为十分值得推敲。在加上地图上消失的那四个点，简直就像哈姆林家的先祖刻意不想让人注意到这五个家族宅子的分布情况似的。因为只要看地图的时间稍微长一点，就可以注意到，这五个家族祖宅的排列就如同一个有些规则的五芒星，仿佛在以大地为画布，用屋宇作为仪式道具，布下了一个具有神秘力量的法阵，如此大的手笔，也许这个法阵的生效时间也绝不仅仅如同普通仪式，也许会长达数十年或者数百年……

    不对……法阵被破坏了！

    布拉特老爷为了土地下的矿产，把他的祖宅稍微挪动了位置，就算外表搭建得与之前一模一样，可终究改变了几个世纪前的布置，他本人也是最先丧命的。

    这个法阵的作用究竟是什么？献祭还是诅咒，伊薇特也想不明白，不过看起来笼罩这里的莫名厄运似乎结束了一个阶段，因为各家都已经付出了一个牺牲品，无论它的原因究竟是什么，应该已经引起了某方面的变化才对。

    这几天来，当地是否发生过一些奇怪的事呢？

    既然是一个法阵，那么按常规来讲，它的中心一般都有特别的作用，要么是最重要的祭品放置点，要么是仪式生成的东西，只是距离最后一个死去的老哈姆林，时间已经过去了半个月，也不知道就算有类似的征兆，痕迹究竟还在不在。

    伊薇特思索着，她觉得再前往五个点中心的位置看看为好。

    此时，她正好路过为布拉特家族耕地的佃户聚居的村落，冬季农闲大家都没事干，佃农们有的在维修院子栅栏，有的在屋后劈柴，村子里反倒是比春夏都在田里忙活时显得热闹。

    当伊薇特经过一家简陋的小酒馆，却看到一名健壮的农妇扭着一个男人的耳朵，把他从吧台一路拖到街上，对着醉汉不知是因为酒意还是羞愧变得通红的脸，张口就是一顿劈头盖脸的臭骂。

    “你这个懒惰的下流痞子，不好好干活，一天到晚臭烘烘钻在酒馆里喝得烂醉如泥……”

    村里没什么娱乐项目，看到这么劲爆的八卦，不少屋子窗户都悄悄推开，每一扇后面都有一位织着毛衣，或穿着围裙端着盆子的妇女，一些不怕事的闲汉还起着哄围了过去。

    “今年开春你的小崽子要进城当学徒了，现在给师傅的学费还差得远，你今天必须给老娘去找点事做！哦，对了！这几天镇上有商人来收购野蔷薇，我听别人说给的价格相当慷慨。你但凡还有一点廉耻的话，就去赶紧去挖，以前你不就和我吹嘘很擅长这个吗？”

    野蔷薇……伊薇特知道应该是城市里的园艺商人在为夫人太太们进货，这时代园艺被认为是一种高雅的爱好，民众也十分热情，每年除了皇室主办切尔西花卉展外，还有大大小小由别的大贵族或者城市本身主办的园艺博览，但城市中污染严重，一些传统的观赏植株不太容易存活，于是园艺达人就试着把观赏花卉的枝条嫁接在它们野生亲戚的主干上。

    不过这份活计也不是那么好做的，尤其蔷薇带刺，不能用手去拔植株，要用铲子顺着根慢慢把整株挖出来，还不能伤到宝贵的根系，如果没有对这种植物有一定程度的了解，很难挖到品相好价钱高的商品。

    原本唯唯诺诺的男人听到妻子对他今天的安排，脸色突然变得阴晴不定，他突然一下甩开妻子的手，粗鲁地回答：“钱……我会去想办法，但我不会再去挖那玩意，永远也不去！”

    说完，他逃也似的飞快跑走了，留下愤怒的妇人原地跺脚一阵干嚎着咒骂。

    “今天约翰那个懦弱的胆小鬼竟然敢顶撞他的悍妇老婆了，真是稀奇！”

    “我想一定是酒壮怂人胆吧，说不定今天杰森的酒馆货特别正呢？喂~杰森，给我来一杯杜松子酒~”

    一旁围观的闲汉们纷纷嬉笑着散去，这个小插曲也很快淡出了伊薇特的脑海。

    按照地图上描绘的样貌，通往“五芒星”中心区域很少有路，而且那里被标记着一大片森林，在阿尔比恩，林地都是贵族和领主的产业，农夫未经允许不能随意砍伐树木，出售木材也是土地主人的敛财手段。

    伊薇特骑在她那匹温顺的大马上，越发觉得管家的安排还是很有道理，脱离了大路后，这些草甸和灌木丛的确泥泞湿滑，十分难走，好在它碗口大的蹄子让它得以十分平稳。

    她并不着急，轻夹着马腹让它慢慢走，一边在马上吃着管家为她准备的烟肉三明治，不时从马鞍后的袋子里取出一根胡萝卜或是苹果什么的，弯腰递到给听话的马儿嘴里。

    又走了一阵，她看到被简易栅栏围起来的林场，以及一块上面写着一行恐怖大字的木牌。

    “人人都有权利杀死偷猎者。”

    大概是林场看守挂上去的吧？如果按照法律意义上的确如此，此时阿尔比恩的法律对偷猎有十分严苛的规定，于是林场的管理员简直就像持有杀人执照似的，但凡他发现有人持枪或者网兜什么的进入他的地盘，他就可以用自己的枪瞄准他――这是林场看守的权力，他可以随意杀死鼬、郊狼等一切侵犯主人林地的有害生物，当然其中也包括偷猎者。

    虽然偷猎者可能也会配枪，但那些穷人使用的土制猎|枪并不足以与看守手中专业的军用步|枪李・恩菲尔德为敌。不过这一切也要根据主人的兴趣而定，在极少数情况下，有些林地的主人不喜欢打猎，对于偷猎者清除他领地上的害兽索性睁一只眼闭一只眼。

    然而这块牌子显然说明人家十分在意并且严厉禁止狩猎，当然伊薇特也不想和他们起冲突，于是她稍微绕行了一会，直到看到森林边一个略微发出亮光的小屋。

    她下了马，走过去敲敲门，却见里面一位壮实的汉子搓着手打开木屋门，一看到她，目光瞬间就呆滞了。

    “打扰一下，我从伦敦来，在这附近的哈姆林家主人宅邸里做客，散步的时候路过这里，觉得林地里风景十分清幽怡人，请问这里是哪位阁下的产业？如果我想要进去参观，可以向谁获得许可呢？”伊薇特一边说着，向他递上了几个先令的小费。

    林场看守畏畏缩缩，一副想接又不敢碰的样子，仿佛上面有着什么神圣的灵光，最终他还是诚惶诚恐地接过，这地方少有伦敦的贵族前来，更何况伊薇特穿着法兰西式的带刺绣的骑马服，这种服装比现在流行的黑色朴素礼服看起来更有派头，一看就是某位大人物。

    他是为某家族服务的仆人，自然比无知的村汉更能理解阿尔比恩优秀的等级制度，于是十分热情地告诉伊薇特，这里的主人正是她的那位校友先生，至于她参观的请求，根本没问题，这点小事实在微不足道，她可以在任意时候前往她想去的任何地方。

    “史蒂文・贝恩斯先生吗？太好了，我来的时候来见过他，如果不是他家里正在改建，他本想邀请我进去做客的，我们是一个学校毕业的校友，所以总归比一般朋友显得亲切。”

    她这几句话让林场看守态度更加热络了，伊薇特接着问他，在进入林地之前，是否需要把身上的刀具和枪|械摘下，毕竟带着这些工具挤入禁猎区，是违反法律的。不过看守却满不在乎地告诉她没有关系，总不可能因为她向往自然的高雅兴趣，就信不过这样一位温和平易近人的绅士，要剥夺她的私人物品。

    林场看守原来还是比较好说话的，这样看来，报纸上有时候新锐作家抨击他们是“满手血腥的谋杀者”“残酷的暴行”，也许仅仅是个例？

    不过在他进屋取钥匙和别的东西时，没有了壮汉大块头的阻挡，伊薇特看到屋内几个箱子里装满了小的猎兔夹、网兜和别的风格迥异、一看就出自好多不同的人自制的狩猎工具，立刻想到这很可能是从某一些倒霉的偷猎者那没收的。

    “先生，稍等一会，马上就好。”他提着一串钥匙，小块步殷勤地跑到通往林区的草丛和灌木中，低头捡起一个铁链，用钥匙打开了。

    这时，伊薇特才看到他打开的是什么。他从铁链上摘下几个圆形的锯齿陷阱，它们和脸盆差不多大，就像狮子大张的嘴巴，她毫不怀疑如果踩了进去，这玩意能轻易把人腿夹断。

    “这是为了警告那些偷猎的坏痞的，为了防止有些更狡猾的坏痞把陷阱偷走，我都把它们锁在树干上。”林场看守一脸憨厚地解释。

    ……无论他看起来多么老实巴交，伊薇特都无法把他和憨厚联系起来了，只觉得自己先来打个招呼实在是正确的决定。

    幸亏她的身份是名贵族后裔，才得以享受和普通人完全不同的便利，林场看守不仅没有阻拦她，反而一边絮絮叨叨地向她说明在森林中散步的好处。

    “先生，以我个人的经验，要是人天天呆在室内，很快他的精神就会变得萎靡，任何药物都比不上森林里的新鲜空气。冬天还谈不上最美妙的，您真应该春天的时候再来这里散步，如果遇到主人命令砍伐树木，每一口呼吸都能闻到树木饱满清新的香味，它们对肺很有好处，就像油料滋润皮革一样。总之，您要想活的健康，必须时常接触自然才行。那么――先生，您慢走，当您决定结束散步，请务必允许我送您出去。”

    告别了热心的林场看守，伊薇特在这片林区里骑着马缓缓走着，因为森林中没有什么标识，她花了一点时间才确定自己来到了地图上略微中心的位置。

    这里没什么特别的，只是一块平地，上面长着各种植物，粗略一看，似乎一切正常，并不值得留意，只不过中央有一块半个操场大的地方呈现一个甜甜圈的形状，稍微比周围高了一些，又在它的中间陷了下去。

    伊薇特下了马，沿着这个“甜甜圈”慢慢走着。

    突然，她感觉自己踩到了什么硬硬的东西，而且它的形状有些奇怪，她于是蹲了下来，拨开草丛。

    只见茂密的枝叶下是一块长满青苔的方形石块，当伊薇特清理密布的苔藓时，发现石块上面还刻有字，仔细阅读内容，则是一个人的名字和出生死亡时间。

    这是一个墓碑，而且是十五世纪的墓碑，因为上面写着1434-1468。

    怪不得这里的地面形状和甜甜圈差不多，伊薇特想。

    按照习俗，人们死亡后会埋在教堂附近，如果满了就挖开封土，在上面再垒一层，久而久之，一些古老的教堂周围的土地下因为尸体过多，就会膨胀起来，比教堂本身的地面更高。

    然而这里的中间并没有教堂。

    伊薇特又走到甜甜圈的中心下陷部分，这里依旧是一片平地，她用剑刺入土层，想要观察泥土的混合情况，却不想刺到了一个硬物。

    她随即又用马鞍上的猎刀挖开土壤，看到土层里还是石头，但却是一块残缺的大理石，它的色调是一种苍白的蓝灰，品质十分优异。

    和哈姆林祖宅最早期的石头一模一样……

    它们采用了同一种石头？不，也许更有可能哈姆林祖宅的石头原本就属于这座教堂。

    这里曾经有一座古老的教堂，但它在16世纪前被拆毁了，哈姆林家的祖先使用了它的材料建造自己的屋子，这就可以解释为什么它的用料是如此优异，但工艺却相对来说匹配不上材料的价值。

    原来如此，伊薇特想起阿尔比恩历史上的著名事件――宗教改革。

    在16世纪，这个国家宣布教会脱离罗马教廷的管辖，并且开始没收了原本属于天主教教会的财产，包括土地、教堂等等，而这项运动的主使者正好就是因为哈姆林家先祖筹措军需物资得力，对他加以褒奖的国王亨利八世。

    国王本身就是天主教的敌人，他褒奖提拔的新贵显然不可能是虔诚的天主教信徒，因此猜测哈姆林家先祖用原本属于教堂的石头建造自家屋子更加可信。

    五芒星中央有一座被损毁的旧教堂，这就是逆反的五芒星存在的原因吗？还是有别的因素？

    如果五个家族如此布局的原因正好是她脚下的教堂，那么，这个阵法莫非是在封印或者压制什么？比如这个墓地？

    伊薇特从背囊里取出能够看到幽灵的眼镜，不过她转了一圈发现什么异常都没有，事实上死去的灵魂会在几天内迅速消散，如果没有特殊原因，它们很少能成为幽灵，这些中世纪的墓地里面也仅仅只剩下单纯的骨头而已。

    她还用可以遇到超自然力量就发光的试剂洒在附近，同样也一无所获。

    毕竟距离最后一个死者已经过了那么多天了，就算有仪式痕迹也已经完全消失无踪了吧。

    伊薇特在背囊后的笔记本里记下这些疑点，天色也不早了，她准备返回哈姆林家确认那些石材。

    就在她走向拴马的树时，却不慎被灌木死死勾住了骑马服的下摆，伸手去解，感觉指尖被刺了一下。

    因为林地中枝叶茂密，不仔细看的话，她无法辨认究竟是什么植物，但挂着她衣角的植物她却看明白了，似乎是一丛野蔷薇。

    作者有话要说：　　感谢在2020-02-04 18:27:07~2020-02-05 22:26:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：离兮羽 59瓶；夏眠的蛇 40瓶；素素 38瓶；gilge、果冻不是布丁 20瓶；芒果慢拖拖、19820920、glirid、benny 10瓶；孤光一点萤、淡淡的蛋蛋丹 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第283章 第 283 章

    野蔷薇……

    伊薇特摘下被挂到的衣角，脑中自然而然回忆起来时路上被妻子教训的醉汉, 那名农妇要求丈夫去挖掘这种野蔷薇, 用以卖钱支付孩子开春进城当学徒的费用。

    她左右环顾了一周，发现疑似这种植物的小灌木还挺多，如果有谁来这里挖上半天, 一定会大有收获, 比起在荒野外寻找有效率得多。显然很多农户也是这么想的, 在林场管理员那个没收赃物的工具箱中, 伊薇特记得好到过好几把锄头和铁锹，偷猎者应该不会携带这么碍手碍脚、作用又有限的工具, 绳套、网兜和夹子才是轻便易携带的道具，那么挖掘的农具更有可能是用来采集植物的。

    不过有这么一个凶狠狡诈的林场看守在, 想要从这里面获取哪怕一丁点东西也要冒着很大风险，大概这就是那位醉汉不愿意按照妻子的要求去采掘野蔷薇的原因？

    伊薇特想到这里，又骑上马, 向着来时的方向返回了。

    当她到达哈姆林宅的时候，正好遇到夹竹桃也刚回来不久, 他正和管家交谈, 听起来是想把某一间房改成台球室, 看到伊薇特走过来，夹竹桃笑容满面地问她：“怎么一个人去散步？我还担心你迷路了，想着要不要派人去找你。”

    “好不容易离开满是人的伦敦，想要一个人到处走走，我这不回来了吗？”

    “感觉还好吗？北约克的乡村风光我个人认为十分卓越, 比起那些放置着喷泉和花卉的人工庭院，这种一望无际的旷野才真正是男人的选择~”

    “的确非常使人震撼，顺便我散步的路上还遇到了本地一位乡绅的继承者，他以前是一名律师，说起来，还算是我的校友，于是聊了几句。”

    “啊，你说的是贝恩斯先生吧？”

    “你们也认识？”

    “当然。按照传统，领主每年都需要宴请几次佃农，感谢他们辛勤的劳作，这里也不例外，而且为了人多热闹，从很久以前开始，几个家族的先祖都把农夫们聚集到一起。虽然现在的乡绅权力没有以前那么强，‘大家长’的角色渐渐淡去，可每年总还是需要搞一次盛大的游园活动，我之前和他们一起讨论过细节，商量每人负责出资出力的部分。”

    “他们都是什么样的人呢？”

    “我觉得都还不赖，其中比较有经验的是布拉特先生，他已经参与过快十次节日的筹备，我今年还是第一次，很多事都需要请教他们。”

    “真是命运无常，没想到这几年那么多家族的长辈都过世了。”

    “是啊，人世间总是充满着各种各样的意外和疾病，随时都能夺去人的生命。”夹竹桃感慨，“不谈那些阴森的话题了，伊维斯你要是对他们有兴趣，等节日开始时，我可以向他们介绍你，我想他们一定很愿意多一个像你这样的朋友。”

    看来夹竹桃什么都不知道，伊薇特也就没有再继续尝试打听，她回到自己的房间，用“亲爱的马尔库塞先生”为开头，写了一封看起来像是回信的东西，上面根据对方“上一封信问候自己近来过得怎么样”，做出了答复，她提到自己在约克郡北一处风景怡人的平野，先是长篇大论如流水账一般写了这里的风土人情饮食和美景，然后一笔带过五家正直道德良好的乡绅家族，并提了一句他们各自的古老纹章，然后感叹世家也命途多舛，竟然在几年间五个家族都纷纷易主，接下来又是无聊的几篇游记，并在其中夹上一句关键的，描述荒野中央的森林一座古教堂遗址，并它还被五个家族的祖宅故居呈环形拱卫着，虽然其中一座宅邸现在已经变成了矿场……

    这封信看似洋洋洒洒东拉西扯的没有重点，但伊薇特相信马尔库塞能看懂，渡鸦是伦敦的清道夫和守护神，但在乡下，它就成了讨厌的小偷窃贼，无论偷猎者还是猎场守卫，甚至乡绅贵族本身都乐意拿起猎|枪消灭它们，所以若是要穿越大片有人居住的农场或者村镇，用渡鸦就不那么安全了，而且渡鸦脚环能携带的信息量也不大。

    所以伊薇特干脆用普通信件的方式，只是用大量无关文字为真正有用的信息打了掩护，这样就算有人偷看了内容，也只会认为这是一封普通的朋友间相互问候、了解近况的信。

    接下来她还写了几封给自己世俗中的朋友的普通信件，与这封同样分别用封好，叫来一位仆人，让他去镇上尽快投递出去。

    ……

    “……你要清楚地明白，书是凝固的思想，而思想很多都就是灾祸的源泉，不管它是正确还是错误，甚至有时候真理带来的破坏比谬误还要严重，在你面前的书架都无一例外的危险，只是它们的程度有轻重，但你不可以因掉以轻心，必须时刻谨记，假如你在这里听到某种声音，看到某种异象，不要侧耳倾听，不要用眼去直视，不管它说得多么动人，都不准接受它的‘好意’，你明白了吗？”

    “是的，马尔库塞大人！”

    图书馆内，一只黑猫骄傲地对着一名二十岁的雀斑青年颐指气使，那青年也是一位知识型的超凡者，在他小时候，就因为极其敏锐的灵感，在家中走廊的尽头找到了一条不存在的楼梯，它通往一间从未有人打开过的阁楼，自那以后，那里就有了闹鬼的传闻，直到被特殊使命局伪装成灵媒的超凡者平息了事件，他自己也同意加入组织。最近他觉醒了超凡能力，就被安排在黑猫马尔库塞那里当学徒，学习一些神秘学知识，直到有了充足的知识储备才能作为内勤为组织效力。

    这也许是个很漫长的过程，如今这个新丁对一切都很新奇，包括眼前这只古怪的黑猫。据说马尔库塞大人原本是人类，后来中了诅咒才这样，他一开始还对在一只猫手下做事有些沮丧，但很快马尔库塞的学识就折服了他，让他成为黑猫大人的忠实崇拜者。

    “哦，对了，马尔库塞大人，我早上来这里的时候看到信箱里有投递了一封信，看起来是写给您的。”他将一封署名“伊维斯・德・费雪”的信放在黑猫慵懒团成一团的桌上。

    “狡猾的小丫头又有什么事喵……”马尔库塞嘀咕着，从肉垫里弹出一只小勾子，代替拆信刀划拉着信封边缘，然后把信从切口处取出。

    “唔……北约克郡……喵？”黑猫严肃地甩着尾巴，“呆瓜小子，去把吾对面最左边的书架顶上抽屉打开，看封皮的年份，把16世纪中页的那本日志拿过来！”

    “是，马尔库塞大人。”他来这里也有段时间了，知道这些日志实际上是特殊使命局的处置记录。历史上有很多事事表面上看上去很普通，实际上其中有超凡力量的参与，尤其阿尔比恩的教廷很早就与统治这个岛国的王权和贵族阶级结盟，能够利用一些世俗的手段达成目的。

    而书架顶上抽屉的日志就是其中保密等级不那么高的，虽然参与谋划这件事的人不会写明，但只要日志上记述了这件事，证明它一定因为发生异常而受到过组织的干预，也算是一种备案手段吧。

    黑猫翻开学徒递来的陈旧日志，用肉垫小心又灵巧地翻着一页页泛黄虫蛀的羊皮纸。

    “维尔迪・洛伦佐……”到了特定的年份，它越翻越慢，终于停留在一个名字上。

    根据记载，北约克郡大多数土地在16世纪中叶之前本属于一个教区的教产，而当时负责率领这个教区的就是由罗马教廷派来的主教维尔迪・洛伦佐。

    这并不是什么怪事，在那个年代，阿尔比恩三分之一的农田都是教会的财产，而任命主教的权利掌握在罗马教廷手中。当时的阿尔比恩国王与王后无子嗣，国王希望罗马教廷能批准自己与王后离婚，这对教廷来说本是无关紧要的事，反正当时贵族王室之间亲缘很多，只要找个理由说他们是近亲，婚姻不合法就可以了。但也许当时的教宗与神圣罗马的皇帝有了私下的交易，他否决了阿尔比恩国王的请求，而神罗的皇帝图谋的也是希望现任国王死后引起继承战争，从而削弱阿尔比恩的力量，反正最后的结果就是阿尔比恩国王下令本国教会脱离罗马教廷，并且没收原本属于教会的土地，由国内的贵族瓜分。

    洛伦佐主教身为一个富饶教区的领袖，同时据说也是源质层级相当高的超凡者，他当时管理的土地首当其冲，然而他认为自己为罗马教廷守土有责，拒不交出教产，还不断发文抨击现任国王，说他抛弃发妻，私生活混乱不堪。原本阿尔比恩这边的教会想与他沟通，希望和平解决这件事，然而不知道为什么，他竟然被本地一个普通人的暴徒刺杀。

    听起来十分不可思议，一位高源质的超凡者死于普通人之手……虽然不是绝对不可能，然而概率微乎其微到和倒霉被雷劈中差不多。

    因为这件事，阿尔比恩教会和罗马教廷那边本来就很僵的关系更差了，罗马认为一定是阿尔比恩的超凡者杀死了洛伦佐主教，然而实际上他们也很冤枉。当地传言，五个乡绅家族雇凶杀死了洛伦佐，而他们背后有国王的授意，果然洛伦佐主教一死，他管理的地产就被公平地分给了五家乡绅。

    阿尔比恩教会心情也十分复杂，他们中很多任与贵族阶层联姻，罗马教廷的举动会给国家带来不稳定的局面，当然也会让他们的利益受损，本国王和外国的超凡者盟主起争执，他们本就是两不相帮的观望态度，现在也不好得罪在不断拉拢他们的国王，于是默许了国王对这件事的后续处理，把罗马教廷拥有的土地分给那几户疑似雇凶杀人的阴谋家。

    只不过，他们去善后的人员在清理洛伦佐留下的财产时，却发现了某些值得推敲的东西。

    【不要居住在肉|体之中，而要逃离处于此生的痛苦束缚，你们将会找到宁静，因为你们把苦难和耻辱抛在了身后。当你们离开了肉|体的苦难，你们就将获得来自那位善者的安详……】――《那戈・玛第抄本》

    作者有话要说：　　感谢在2020-02-05 22:26:56~2020-02-07 18:57:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：李佩佩的浓眉 2个；延伸宇宙 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：弥郁 60瓶；鹿招英 50瓶；崖山扫地的、37607043 30瓶；风入袂、忍冬侍 20瓶；glirid、dakoubangzhu、二红之欲、李佩佩的浓眉 10瓶；木舟 6瓶；今天考研结束了吗 5瓶；大白 2瓶；青楼楚馆怡红院 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第284章 第 284 章

    《那戈・玛第抄本》是埃及的异端教派“塞特派”所著的伪经。

    三位一体宗教崇拜圣子，但事实上圣子的诞生是公元后的事, 讲述k故事的经典是《新约圣典》, 更早一些的《旧约圣典》并没有k的记述，只说将有一位弥赛亚降临，k是被神选中的人, 并将拯救这个世界。

    《新约》认为现在被崇拜的圣子就是弥赛亚, 因为k的出现, 应验了《旧约》中的许多预言, 然而另有一些古老的异端或者异教虽然同样承认《旧约》，但他们认为弥赛亚另有其人。

    塞特派崇拜的弥撒亚就是塞特, 也是《旧约》中亚当的第三个儿子，并且宣称圣子便是塞特的一个化身, 这让塞特派被当做异端受到严厉的批判。

    埃及原本的信仰其实也不是圣灵，塞特派就带着它本土的一些古老信仰的残余，而根据洛伦佐生前留下的手稿和笔记, 很容易察觉到他其实在研究塞特派的文献。

    这算不上什么忌讳的事，教廷收集了一大堆异教的文献, 本就是提供给内部研究, 试图从古代其他宗教中找到攀登源质层级, 控制内心野兽的方法，然而问题是洛伦佐主教留下的财富中有几份此前从未被发现的文献，而且如果结合文献内容，他的死也蒙上了一层神秘的疑云。

    除了《那戈・玛第抄本》外，另一本叫做《犹大福音》的残卷同样揭示了相同的含义, 这份文献是圣子与他的门徒犹大的对话，与其他正典最关键的差异是，它对圣子与犹大的关系提出了不同的看法，撰写者认为犹大其实是圣子最喜爱的门徒，他并非出卖了圣子，而是对圣子教导的服从，圣子也需要一个人完成k的计划，于是犹大献祭掉了圣子腐朽的人类躯壳，送他返回光明的彼岸。

    【犹大：“我看到了一个大祭坛，有十二个人，我想他们是祭司，祭司领受了祭品，但我们还是一直等待着……”】

    【犹大：“……有的人用孩子献祭，另一些用妻子献祭，彼此恭谦赞美。站在祭坛前的人呼唤着您的名字，在他们的所有这一切有罪的行径中，献祭完成了。”】

    【圣子：“那么我告诉你，站在祭坛前的所有祭司都呼唤我的名字，你看到的十二名祭司就是你们自己，停止献祭吧，一群谬误的祭司，奉我的名种下不结果的树。”】

    中间遗失了很多，最后一段则是圣子告诉犹大的关键。

    【……但是你将超越他们所有人，因为你将献祭这个穿在我身上的人。】

    阿尔比恩教会的超凡者阅读到这些时，当然不会仅仅把它当做宗教教义。埃及人迷恋死亡，这份伪典后面反映的东西也许和埃及更古老的传说和信仰有关，更有可能，它们也许在借着圣子和犹大的对话，向读者暗示一种仪式，或者一种方法。

    古埃及人认为人死后灵魂不死，死亡不过是另一种生活的开始，这在整个世界都是相当少数的异类，这部分残缺的《那戈・玛第抄本》和《犹大福音》，就在告诉人们，灵魂要像是脱去一件肮脏恶臭的外衣一样剥下肉|体，这样才能到达光明的永恒王国。

    即使按照正典的说法，犹大本人甚至比圣子更早死去，他后悔出卖了k，不忍看到k被钉死，于是早于行刑的时间自缢身亡。《犹大福音》中圣子似乎对这个特别的门徒命运早有安排。

    【你将成为那第十三个，你将受到其他世代的咒骂，然后上升到神圣的王国……举起你的目光，凝视那片云和云里面的光明，还有围绕它的众星宿吧！那颗引路的星宿就是你的星宿。】

    于是犹大按照圣子的吩咐，得到了一些钱，把圣子交给了k的仇敌。

    倘若圣子的被杀和犹大的自戕都是出于他们自己的愿望，为的是离开丑恶的人世，前往不朽的永恒光明王国，那么洛伦佐主教是否也相信了这份文献的说法，他为了踏上同样的道路，故意让自己命丧，或者说表面上命丧于凡人之手，其实只不过是他想要脱去凡俗的皮囊，追求更高的升华呢？

    当时的阿尔比恩教廷中就有一位学识渊博的超凡者提出这个猜想，得到了一些人的支持，于是他们拒绝了罗马教廷那边要求归还洛伦佐主教遗体的要求，宣称已经将他妥善安葬，但实际上是按照处理眷族的手段，将尸体肢解为五份，并分别焚烧，灰烬撒入不同地方的沼泽，还在这一带的土地上建造了五个不同象征的屋宅，组成一种封印的阵法，并且让谋杀了洛伦佐主教的五位族长定期再举行镇压邪灵的仪式，这样就能确保就算洛伦佐主教真的已经蜕变为不死亡灵，也会在压制下日渐虚弱并且缓缓消散。

    让五位心中有鬼的族长相信洛伦佐主教的幽魂在诅咒他们并不困难，事实上，就算伪装成通灵者的异端审判官没有用超凡能力制造异象，他们也时常因为心虚做噩梦或者把一些巧合的怪事解释为不祥的预兆。毕竟虽然上了国王的贼船，内心自我安慰他们是为了从外国教士手中夺回本属于英格兰的土地，可就算连国王本身也只敢反对罗马教廷，而不敢表现出对圣灵有丝毫的不敬。

    国王在没收教会土地的过程中，举国上下其实都在口耳相传，据说这些教产有着神圣的诅咒，一旦新的地主把这些献给圣灵的土地用于世俗用途，那么他将招致可怕的厄运和不幸。也正因为如此，那些手握权势的大贵族顾忌神秘因素的影响，不敢对这部分诱人的饵料伸手，只有急于求成，迫切希望成为这个王国统治阶级一员的新贵才敢壮着胆子购买原本属于教廷的土地。

    于是那名执行这项任务的审判官只是稍微让他们看到一些难以解释的异常，立刻就被这几位阴谋家当做了唯一的救主，不仅按照他的吩咐注册了用于封印法阵的五个纹章，也建好了封印物的大宅。审判官担心他们的后人改行做生意，把土地卖掉去别的地方，让不明真相的新买主改变了格局，还告诉他们后人不得经商，否则必然会家破人亡，这样就能把这五个家族作为守护者和狱卒永远安置在这片土地上。

    就这样，他们的后代一直忠实地执行着祖先传下的神秘祖训，已经过了快三百年了。但再严苛的法令终究有被人淡忘的时候，更何况在消费主义盛行的时代，早已不是像三百年前那样，靠土地和佃农就能过上被人尊敬的奢华生活，当这些乡绅的后代发现自己一年获得的地租都比不上开银行开工厂的资本家一个月的收益时，他们难免要做点什么，让自己不至于在阶层中滑落。

    最早松动的螺丝钉，很可能就是那位把祖宅搬走，将其变成矿场的老爷了……

    然而这一切并不是马尔库塞在短短几分钟内查到的，那本日志上仅寥寥提到一句由一位审判官执行了任务，对这几个家族施加影响力。随后，它花了几天时间，从其他资料库查询一些相关记载，其中包括凡俗的阿尔比恩纹章院、皇家图书馆等，和几个属于神秘领域的修道院秘密藏书室，不断考据包括地理志、传记甚至裁判文书等资料，才推断出了上述的结果。

    “糟了喵，总觉得就快发生一些不好的事情喵！”马尔库塞嗖地一下跳到一旁沙发上躺尸的学徒肚子上，“呆瓜小子，不要躺着装死！”

    “痛……肋骨……肋骨快断了……”虽然猫体重也就不到十磅的样子，但假如猛然两个小小的前爪带着全身力量跳上来还是十分钝痛的，学徒虾米一样地蜷缩着，皱着脸无奈地问，“需要我去取什么资料吗？”

    这几天他几乎跑遍了伦敦和市郊的藏书室，于是习惯性以为还是这个任务。

    “把笼子拿上，带吾坐火车去总部！”

    与此同时，北约克郡一年一度的傻人节即将开始，这个古老的节日本是愚人节的前身，节日充斥着放浪形骸的喧嚣，它起源于古罗马时代异教的狂欢庆典，在《巴黎圣母院》中，钟楼怪人因为奇丑的相貌，在1月6日的傻人节中被狂欢的民众加冕为当天的“一日君王”。

    这是个下层民众嬉闹的节日，绅士们当然不会让自己失了往日的体统，夹竹桃和伊薇特仍旧衣冠楚楚，坐马车前往这附近的教区教堂――并非已经被拆毁那所，而是后来建立的新教教堂。

    马车上，伊薇特注意到夹竹桃手中捧着一个盒子，在这个连系鞋带都由仆人代劳的时代，主人自己带着行李有些不同寻常。

    “这是什么？给教堂的圣物？”她开玩笑问。

    “不知道，据说是节日的传统。”夹竹桃打开盒子，只见里面是一把锈迹斑斑的匕首，“听说是以前斩杀过龙还是恶魔的匕首，反正一会庆典要用到这玩意……嗯？怎么了，你看起来很惊讶？”

    “……啊，只是这个风俗很特别，让我稍微吃了一惊而已。”伊薇特稍微掩饰了自己的神态。

    就在刚刚，夹竹桃拿出匕首时，她看到从上面流出了粘稠腥臭的血浆。

    作者有话要说：　　《犹大福音》是20世纪才发现的书，以前埃及那块在东罗马也就是拜占庭地盘上，后来拜占庭被灭了，那地方一会被波斯人占，一会被突厥人占，这个位面因为没有□□，突厥波斯那票人都是收丝绸之路的过路费阔起来的，这个位面就要弱很多，拜占庭现在还在，《犹大福音》的出土就提前了几百年。感谢在2020-02-07 18:57:32~2020-02-09 00:46:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：延伸宇宙、孤光一点萤 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：木木酱 30瓶；淡淡的蛋蛋丹 20瓶；雨碎泠泠、李陵远、希声 10瓶；大白 2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第285章 第 285 章

    “一开始我也很惊讶，毕竟外型上……呃, 有些普通。”夹竹桃见伊薇特感兴趣, 索性把它拿了出来。

    无论怎么看，也像是一把寻常的老旧匕首，上面布满了斑驳的锈蚀, 但仍旧可以识别出它应该是基于实战打造的武器, 具有深深的血槽和流畅的弧度。

    “它杀死过龙或是恶魔？这太奇妙了, 一般这样的传说不应该都是宝剑或者长|枪吗？匕首的话, 总觉得就不那么正统……”

    “哈哈哈，说的也是。感觉就像在推理小说里面加入了魔法和巫术一样, 显得有些另类。”夹竹桃点点头，一副我懂你的模样, “大概是因为传说中使用过它的只是一位无名勇士，而不是真正的骑士吧？”

    “这么说来，传说应该十分古老了吧？”

    “当然, 那位勇士的事迹几乎和节日本身一样古老，这附近几乎农夫都是听着他的故事长大的, 在今天的节日活动中, 我们还要举行一个仪式纪念他~”

    相当古老……莫非引起这种奇怪血痕幻视现象的原因已经持续了几百年了？想到这里, 伊薇特也不能妄自推断这血痕就是诅咒或者不好的东西。

    正如夹竹桃所说，假如笼罩这匕首的传说是真的，那么极有可能它以前被用来封印过眷族什么的玩意，只不过长久以来的怨气并没有消散，只要定期镇压就没事。之前五位家主的死也许仅仅是因为布拉特家将祖宅改为矿场, 使得某种镇压或者封印的阵法减弱了，也不知道那东西有没有逃出来。匕首上浓重的血气和今天的仪式也许就是关键，反正写给马尔库塞的信还没有回复，自己还是先观察一下吧……

    正想着，他们的马车停在了一所石头建筑面前，就是很普通的阿尔比恩乡间教堂，宁静而秀丽，虽然同样可以看出上面有时间留下的沧桑痕迹，可伊薇特觉得，就算只剩下断壁残垣，林地中那个教堂的遗址本身应该比它气派和壮观数倍。

    教堂大门前，一些村民排着队，正鱼贯进入其中；而夹竹桃的车夫却熟练地停在旁边一扇稍小一些、但装饰华丽、有着浮雕的木门前，由一位仆人走上去打开门锁。

    仔细一看，那道门的门楣上还刻着乌鸦、公牛、鲸鱼等五个动物的浮雕，以及五个家族姓氏的首字母。

    “这座教堂是五个乡绅家族捐钱建造的，所以主人和他的朋友都可以从这道门通过，无需和普通的佃农混在一起。”仆人骄傲地介绍。

    阿尔比恩的等级观念还真是无处不在，伊薇特在一群村民躲闪的敬畏眼神关注下，和夹竹桃一起从这道特权阶级的门进入教堂内部，走到最前面的位置坐下。

    不一会，其他几家的现任家主也都纷纷来到，其中，当那位前律师的校友贝恩斯先生来到时，还亲切地和伊薇特打了招呼。

    “见到你很高兴，贝恩斯先生，我几天前散步路过了你名下的林场，征得守林人允许，我还进去看了看。”

    “啊，他是位忠心耿耿的仆人，据说我叔父在世时十分不愿意别人进入他的林地偷猎，让仆人严加看管，但愿他没有为难你。”

    “那倒没有，不知道贝恩斯先生有没有去里面散步过，我认为它是个很特别的地方。”

    “以前只在外面转了转，我很少尝试过狩猎这项活动，也许今后费雪先生可以多教教我。”

    看来这位曾是中产阶级的律师也和夹竹桃一样，对莫名继承的产业疏于了解。

    正在这时候，几位神职人员从后堂走了出来，他们的身影吸引了几乎所有人的目光，伊薇特和夹竹桃目瞪口呆，后排的村民们中则爆发出欢快的笑声。

    “这……”伊薇特难以置信地盯着走在前面穿着主祭服的几位年轻教士，他们帽子上别着愚蠢的驴耳朵，却一副神态自若，浑然无事的模样。

    而夹竹桃则见了鬼一样把目光转向一旁穿着低阶服装、捧着烛台当工具人的白发白须老头：“那不是康诺顿主教吗？”

    “这是傻人节的传统，在这个混乱的日子，低阶的教士会与高阶的教士互换角色，主持教堂事务，更有趣的还在后面呢。”最有经验的布拉特现任家主告诉夹竹桃。

    接下来，那几位穿着高阶祭祀服的低级教士似模似样地主持起弥撒，但轮到祝圣的环节，他们本该对着祭坛上圣子受难的象征物念诵经文，却一脸懈怠地在上面当众玩起了骰子，又是引起后面农夫们的哄堂大笑。

    当这场闹剧似的弥撒结束，傻人节的气氛已经活跃了起来，佃户们嬉笑着以各种方式互相欺骗和捉弄，竞相前往教堂外的小广场参加游园活动。

    这是农夫们一年中最放松的时刻，虽然圣诞节也是重要的节日，但圣诞节毕竟是自己过自己的，丰俭由人，而傻人节则是地主们为了感谢佃农，出资举办的活动，当然比农户家里自己搞的要盛大。

    广场边上停着有乡绅出资请来马戏团的大篷车，免费供应的烤肉、姜汁啤酒和梅子果酱布丁，以及其他一些提供了奖品的比如射箭比赛、赶鹅比赛等等，人们的嬉闹以及牲畜的叫声使得往日宁静的小广场十分嘈杂。

    几位绅士先到一旁的帐篷里吃着茶点歇歇脚，等人来得差不多了，大家聚集到戏台子边上，夹竹桃也按照流程，取出那把怪异的匕首，走上戏台。

    只见戏台中间有用柳条和纸扎成的一个怪模怪样的人偶，它有角有尾巴，说不清楚究竟是恶魔还是龙，浑身透露着一种粗野拙劣的怪异感。五位乡绅轮流用匕首，一人一刀，将人偶切割肢解成五大块，然后各自投入一旁的火盆烧起来。

    “唔……”一旁的伊薇特捂住眼睛，她看到当那把斑驳的匕首刺入人偶时，从人偶胸膛的位置喷薄出了大量的血液，将面带笑容的夹竹桃染成一个疯狂的连环杀人魔的模样。

    这是多么诡谲的场景，台下的村民都声嘶力竭地叫喊着，兴奋地看着台上的人将肢解的几团滴血的骨肉投入火盆，简直就像是邪恶的仪式一样。

    不过那些幻象没有持续多久，还没烧到一半，所有梦魇景象如潮水褪去，剩下火盆中依然在静静焚烧的纸人偶的残骸。

    “唉，我的任务就完成了，没有我想象中复杂。”夹竹桃从戏台子上走下来，却见伊薇特的目光一缩，不知为什么，他荒谬地感到其中就像是有某种提防和戒备。

    “怎么了？”

    “……没什么，只是觉得现在表演的吞剑有些吓人。”正巧刚才的屠龙仪式结束后，马戏团的成员上台了，第一个节目正好是吞剑。

    夹竹桃扭头一看，也没有怀疑，“那剑是伸缩的，其实到喉咙那就缩在剑柄里了，我刚离得近，看得很清楚。”

    “原来是这样。”伊薇特将自己的失态蒙混了过去，她刚刚想到了自己在哈姆林宅莫名遇到的玻璃上的字。

    【不要相信！那是谎言！】

    难道那指的是夹竹桃……他欺骗了她？

    原本伊薇特无论如何都不会产生这个念头，只是刚才那血腥的仪式让她一瞬间有了别的想法，于是就算幻觉并没有产生，她也仿佛在夹竹桃身上看到了斑斑血迹――那就像是某种指控，关于谋杀的指控。

    “那是什么？”伊薇特又看到焚烧完毕的火盆冷却下来，被抬到戏台下，一群村民争相去抓尚有余温的灰烬。

    “烧死怪物的骨灰，习俗上说，把它们洒在田里，来年的麦子就有好收成。”她的校友贝恩斯先生在一旁解释，然而他温和的面容在一口鲜红得仿佛刚吃过血食的牙齿映衬下，病态而狰狞。

    她的肌肉又是一瞬间紧绷。

    “伊维斯，你没事吧？”当贝恩斯转身和别的人交谈，夹竹桃有些担忧的地问。

    “只是有些头疼，不要紧的。”她勉强笑着说。

    “真的？如果不舒服还是不要勉强，回我家休息好了。”他想了想，叫住一位跟班的名字，然后继续说，“我待会有事，留下一个仆人，如果想回去就让他带你坐我家的马车，想要逛游园会放松就让他替你跑腿。”

    “你要去哪里？”

    “没什么，只是和一个邋遢鬼吃饭……这天会从最丑陋肮脏的怪人里选出一名‘一日之君’，我们要像国王一样对待他――这本来就是个倒错混乱的节日。好在我之前已经垫了肚子，免得一会餐桌上倒胃口挨饿，你没有义务就不要参加了。”夹竹桃无奈地说。

    等到夹竹桃跳上了另一位乡绅的马车，伊薇特才缓过神来。

    自己为什么刚刚产生了奇怪的想法？莫非夹竹桃富有的家族真的建立在不择手段、以卑劣的罪行攫取的财富上？

    又或者，真正变得疯狂的其实是自己？

    她想起组织的藏书中用来介绍和识别具有超凡力量物品的著述，其中有一章关于诅咒物品的有一个例子，它被称为暴君之剑。拥有这把剑的人思维变得敏锐，武艺和精力也会显著增加，在初期建立相当的功业，然而慢慢地，持有者将疑窦丛生，总觉得任何人都在密谋想要害自己，再三无缘无故因为小事杀死部下和亲人，变得众叛亲离。

    她觉得自己现在的状态十分像是暴君之剑持有者的症状，于是想着稍微和夹竹桃分开冷静一下也好。

    伊薇特甩了甩头，正好看到戏台子后隐蔽的角落，一个有些熟悉的身影正鬼鬼祟祟地和另一个人谈论着什么。那人接过几枚钱币，然后打开自己有些臃肿的外套，从里面摘下一只死掉的松鸡，交了出去，而买家同样也是提心吊胆地把松鸡藏在大衣里面，从另一边溜走了。

    那家伙，不是之前被妻子拧着耳朵从酒馆提溜出来的醉汉吗？

    作者有话要说：　　感谢在2020-02-09 00:46:45~2020-02-10 01:15:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：辂尘_piua 2个；大白 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：阿白 30瓶；p仔 20瓶；忍冬侍、大尾巴狼、延伸宇宙、肚兜酱 10瓶；大音、曾经飘过 5瓶；鱼贝贝怡 3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第286章 第 286 章

    那名农夫低头数完钱, 然后小心翼翼地放进自己的口袋，一抬头却突然发现自己身边多了一人。

    “啊啊……请、请原谅我，先生！我真的是因为实在太需要钱了……”他脸色不停变换, 搓着手哀求着。

    阿尔比恩法律保护地主和贵族的财产，对偷猎者十分严厉，租种土地的佃农连自己田里祸害庄家的兔子洞都不能掏, 因为他们只获取了土地暂时的使用权, 而动物、木头这些领主的财产，他们无法处置，否则一旦被发现就是犯罪。很多农夫被害兽毁掉了部分收成，内心恨得牙牙痒, 才会购买偷猎者的野味煮熟吃下去出气, 这也是这项灰色的兼职能存在的原因。

    “放心吧，我无意举报你。”伊薇特安抚着这名受到惊吓的农夫，“之前我在村子里见过你, 你妻子生气起来真的非常严厉, 但愿你的努力能为儿子顺利赚到开春的学费。”

    “太感谢您了……仁慈的先生！”农夫感激涕零, 他不认为一位高贵的绅士会破坏自己的信誉，只为了戏弄他，自己根本不值得对方撒谎欺骗。

    “不过我有一点疑虑希望你回答我。”伊薇特想起了教堂遗迹外的野蔷薇，以及之前农夫拒绝她妻子提议的坚决态度，于是问他，“你妻子让你挖掘野蔷薇卖，你为什么不按她说的做, 反而去干偷猎这么危险的事？”

    “先生，我是有苦衷的，以前我也常常干这个，但近几年野蔷薇价格走俏，其他人也纷纷加进来，现在好难找到野外有生长这种植物，除非……不过那个地方我是绝对不会再去了！”

    “那个地方？是贝恩斯家的林地吗？中央有一片衰败墓地的？”

    “对！据我所知，附近唯一还有很多野蔷薇的地方只有那里了！”

    “是因为林场管理员特别凶狠，让你不敢接近？”伊薇特试探，她看到农夫的眼神有些闪烁，于是警告他，“请对我说实话，采掘植物的罪过比偷猎轻，如果你是因为好逸恶劳的脾性故意想盗走一位绅士土地上的动物，我是不会包庇的。”

    听了伊薇特的吓唬，农夫脸一瞬间变得煞白。

    “先、先生……我说的都是千真万确的事，怎么敢欺骗您？！那里前几年我的确去过几次，是我的一位朋友带我去的，他以前在海外当兵，在丛林中学会了很多生存技巧，即使现在年纪大了反应慢，也比绝大多数年轻的小伙子厉害。他外出时看到野兔和松鸡的踪迹，就会默默记下地点，等无人时候就去抓它们，他对猎场看守也很了解，掌握他的巡逻路线和玩的任何把戏。我则是一名本分的农夫，因为老爹以前当过园丁，所以知道一些娇贵观赏植物的采掘方法。我朋友年轻时受过很多伤，我认识他的时候他病的快死了了，处于同情，给了他几口烈酒和一大块面包，让他挺了过来，后来他为了表示谢意，想赚点钱的时候就会带上我，我也学到了溜进几个防备不严密农庄的方法，它们的所有者不怎么打猎，即使看到我布下的绳套，也会装作没发现的转过头――他比我更希望那些啃庄稼苗的兔子去死。”农夫絮絮叨叨地说了起来，

    “后来，我告诉他完整的野蔷薇能卖不少钱，品相好的比十只兔子卖的还贵，他就带我去了这附近最凶的看守管理的贝恩斯家的林地，那中间正如您说的有一片凋敝的墓地，附近到处都是野蔷薇，我当时挖了一些，卖的钱还分给他一部分。看守发现林子里有痕迹，布下了好多夹子，可都瞒不过他的眼睛……但我们也不敢太放肆，因为他在看守眼中是重点观察对象，上次还试图诬陷他偷了一位农场主的羊，试图把他送进监狱，幸亏他那天有证人证明他的清白。那以后我朋友也收敛了很多，他知道如果激怒他们动了真格就糟了，我们只在冬天来的时候，需要花钱买煤取暖时，才会去挖几颗野蔷薇……我发誓数量并不多，而且我需要钱让我老婆孩子不挨饿受冻。”

    “那今年是什么让你改变了主意？”

    “呃……”农夫有些犹豫，最终还是半是后怕半是恳切地说，“先生，我发誓后面我说的都是实话，假如我欺骗了您，就让圣灵诅咒我下地狱吧……我以前总是胆子很大，但自从那次以后……我再也不敢去那个地方了，就在那片墓地上，我相信一定有幽灵在游荡，而且对我们惊扰它们的安宁十分愤怒！”

    “附身？什么时候的事？你又怎么能确定？”

    “是真的！就在上个月，我和他一起去挖野蔷薇，当我在干活的时候，他就在稍远的地方放风，警惕着林场看守突然走过来，我结束挖掘时候去叫他，却看到他的表情十分狰狞，就像魔鬼一样！我问他怎么了，他却对我微笑起来，我这位朋友以前是位好勇斗狠的士兵，他很少笑，而且从来都是不客气、粗鲁地叫我的绰号，而那天他却亲切地称呼我为‘亲爱的朋友’，我觉得十分不对劲，更何况他还突然遗忘了自己最擅长的本领，如果不是我提醒他，他一定会踩中那个陷阱，来的路上可是他指给我让我注意的！

    我觉得他一定是中邪了！这事我连我老婆都没说，更不敢告诉任何人，要是别人知道我偷猎过领主的动物，我会被抓起来的，我们一家可全都完了！”

    这是个很有价值的线索，伊薇特连忙追问：“你那位朋友现在在哪里？”

    “他……他以前在海外领地当兵的时候，感染过恶疾，脸上有很多癞疤，因为样子古怪丑陋，今年人们把他选出来作为节日的‘一日君王’，现在应该去和老爷们共进午餐了。”

    【没什么，只是和一个邋遢鬼吃饭……这天会从最丑陋肮脏的怪人里选出一名‘一日之君’，我们要像国王一样对待他。】

    夹竹桃之前和伊薇特说过的话又回响起来。

    “糟了，我必须尽快赶去！”

    如果那位老兵身上附着了恢复自由的恶灵，极有可能它会对这几个家族展开报复，伊薇特没有忘记那把锈迹斑斑的匕首上面流出的粘稠血迹。

    它八成就是夹竹桃身边莫名出现的血痕的直接原因了！

    ……

    “欢迎您的光临，尊贵的国王陛下。”在一所美轮美奂的厅堂中，漂亮优雅得像是天鹅般的侍从小心藏起内心的鄙夷和厌恶，把一位带着纸冠、穿着破烂袍子的丑陋男人迎了进来。

    这个该死的瘪三，平时我都不会正眼看一眼，侍从心里想着。

    而那位满脸疮痕的老兵则显得十分兴奋，像是没见过世面的乡巴佬一样，对任何事物都发出惊叹和好奇。

    “这个纹饰的工艺……太美妙了，异域风情和古典艺术的结合……”

    哼，装模作样的乡巴佬，比殖民地的土著还粗俗。

    侍从把这种有些异常的亢奋理解为小人物的沾沾自喜，因此心里更加鄙视他。

    殊不知，这狂喜下隐藏着最恶毒的计划，重获自由的幽灵想要将它这几百年来的怒火，在这一天统统发泄出来，在它的名单上，所有人……包括为仇人后代服务的仆人侍从，都必须得死！

    幽灵便是已经死去的主教，维尔迪・洛伦佐。

    在16世纪，阿尔比恩在欧洲算不上什么强大的国家，拥有富饶土地的法兰西、悠久文明的意大利诸城邦、控制世界85％白银产量的的西班牙……这些才是16世纪最光辉璀璨的名字，和它们比起来，阿尔比恩不过是个纺织羊毛的工匠罢了。

    阿尔比恩的贵族子弟都要去欧洲留学，学习欧陆优美的礼仪和文化，当然超凡者也更喜欢奢靡的宫廷生活，很少有人愿意来到遥远的阿尔比恩管理一片无聊的旷野和上面野蛮的土人。

    在这种背景下，洛伦佐主教却主动请缨，要为教廷分忧解难，他高尚的请求立刻得到了梵蒂冈首脑们的许可，然而他们却不知道，洛伦佐主教其实怀着别样的目的。

    他之前偶然得到了几份从未流传世间的古代文献，洛伦佐主教认为其中的内容十分具有启迪性，倘若在欧陆这边进行神秘学研究试验，涉及到一些禁忌领域很容易引起异端审判庭的注意。

    不巧他拥有的塞特派的文献似乎就指向不允许的禁忌领域――死者复生。

    几乎没有人知道，这个课题为什么会成为禁区，但洛伦佐主教作为有一定地位的教廷超凡者，他听过某个语焉不详的说法，禁令其实和一则预言有关，预言本身内容已经年代太过久远不可考，但旧约圣典中还收录有关于预言的暗示。

    它暗示弥赛亚将死去，但他的身体将不会留在坟墓里，他将从死里复活。

    如果预言是正确的，那么根据预言学说本身一个特性未验证的猜想：任何达成了预言条件的人，都有可能成为弥赛亚，从而占据至高无上的神圣尊位。

    洛伦佐想要成为弥赛亚。

    于是他主动请求前往伦敦，就是为了避开教廷核心区域的耳目，进行自己重要的研究。

    越是对这些文献深入研读，洛伦佐主教越觉得自己找到了真理的辉光，剩下就是实施了。

    他又找来从金字塔中发掘的，关于法老王的古老秘仪，他们从生前就在谋划和安排自己的死后生活，还要保存好遗体，等待灵魂归来重生。

    然而法老王无法成为弥赛亚，因为《那戈・玛第抄本》上写着：“……凡是将这些事物换礼物或食物、酒、衣服以及任何诸如此类东西的人，都将受到诅咒。”

    他们本可以前往不朽的光明国度，却沉溺在权柄中，致使自己堕落为腐朽的沉睡大众。洛伦佐主教鄙夷地想，而同时他对教廷也越发排斥。

    他们本应是人类的守护者，帮助羔羊指引正确的方向，然而一旦它与强大国家机器相结合，就连它本身也迷失了道路，将真正探索真理的人打为异端，绑在火刑柱上烧死。

    洛伦佐主教决定，在成为弥赛亚后，他一定要改变这个世界。

    首先，他需要被背叛杀死，然后死而复生，这并不难做到。

    通过禁忌的仪式，他把自己灵魂异化成了特殊的东西，甚至可以独立肉身存在于外面。

    所以，在那个遥远之日的傻人节，他假装没看到心怀不轨的歹徒袖子里的短刀，而对方以“一日之君”的身份，需要到教堂加冕带上可笑纸冠的便利，接近洛伦佐主教，然后一刀插准确狠毒地插在他胸口。

    当身体全部力量似乎都在从伤口流逝时，洛伦佐没有丝毫的惊慌和恐惧，只是用他慈祥的笑容看着错愕的凶手。

    “我宽恕你……”

    我是那即将离去的，我是那已然到来的，我是神应许的神圣火种！我知道，我是！

    作者有话要说：　　题外话：其实明朝灭了和西班牙发现新大陆有关，当时西班牙有世界上绝大多数白银，把其中一半都砸到中国了，中国一直用贵金属当钱，然后西班牙就用白银买丝绸买瓷器买茶，就跟开了印钞机一样，但这些钱真正种地的农民是得不到的，赚钱的都是地主，地主发现搞这些赚钱，那么他就会继续买地种桑树和茶叶，然后通货膨胀物价飞涨，普通农民手上没钱买不起东西，遇到点需要用钱的场合只能把地卖了，最后土地兼并严重就整个崩盘。

    其实明朝本身也发现这个情况，禁海就是为了防止白银推高物价，但这生意太发财了，大家就转入地下去搞走私。

    感谢在2020-02-10 01:15:37~2020-02-11 23:30:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：促狭鬼、淡淡的蛋蛋丹 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：黑糖柚子 136瓶；三日歌 70瓶；脑浆炸裂学渣 60瓶；青鹭火 50瓶；desperate、南有嘉鱼 40瓶；离兮羽、皮这一下你很开心咯 30瓶；松露 20瓶；@酱 18瓶；阿扬 15瓶；a、天谣、李佩佩的浓眉、漠然笑意、千层糕是什么馅 10瓶；abiao 9瓶；怕啦啦啦啦啦 8瓶；karen、染色 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第287章 第 287 章

    随着鲜血从破损的心脏涌出，洛伦佐感到自己从皮囊中被释放, 在死亡彻底征服那具遗留的肉|体之前, 他就感到一种昏暗的下坠感。

    如果意识的死亡是一条分界线, 当跨过那个边界, 他整个坍塌、萎缩，并滑入了自己的空虚的内部。

    这种下坠让他有种错觉, 仿佛他在进入更深层的空间，与无限的可能相连接。

    人清醒的时候可以决定自己想什么, 又不去想什么, 但死后就不一样了，离开了肉|体的桎梏, 理智落入了沉寂并让位于幻想, 他的思维和精神无法抑制地开始发散, 就像是脱缰的野马一样, 就连他自己也不能控制。

    醉酒、谵妄的状态很可能与那时的洛伦佐接近，他以往生活十分自律, 缺少这方面的体验，但他觉得, 假如把他那时的思想安放在一个躯体之内，也许他将比任何狂徒都还要疯狂。

    不知道花了多久时间，他才调整好自己的状态，按照之前的设想，他应该找一具崭新的身体，像是穿戴一件衣服一样重新穿上肉|体, 达成死而复生的最终目的。然而他暂时不能离开自己的尸身太远――这个限制在慢慢解除，他想大概直到它完全腐烂，自己就真正能够完全重获自由了。

    一切都陷入了沉睡，包括时间。在快如奔马的思绪对比下，时间就像凝滞一样迟缓。他一开始毫无知觉，光、暗、冷、热、痛……什么都感觉不到，但就像截肢后的患者仍然会因失去的肢体产生幻痛，他偶尔也会感到所有的神经都再次重新被连接，而且那端传来的知觉无比清晰尖锐。

    他能感到，他的旧身躯变得肿胀，紧接着苍蝇贪婪地舔舐着他一切渗出液体的出口，它们是如此地迷恋能到达他内部的甬道，那包括眼眶、耳朵、鼻孔、嘴以及它们最钟爱的那道贯通心脏的创伤。

    他能感到，它们产下的一个个卵在孵化，幼虫不知疲惫地在他创口和五官下爬来爬去，畅饮着因为细胞腐化发酵产生的带着气泡的粘稠尸液，并一天比一天变得肥壮。

    他的大脑已经腐败成一团灰白的烂肉，但他的知觉却仍然延伸，也许正因为失去了脑部的总闸，他得以完全清晰地感知到这一切，并且分散到每一条蛆虫肥胖的半透明肚子内，甚至能清晰到分辨出水解的肌肉在随着虫子蠕动造成的每一次轻微震荡。

    疼痛、酸胀、麻痒……痛苦从已经腐烂的每一个最微小的神经传来，混合成一种活人绝对无法想象的折磨，即使时间也不能让他适应，这一切通过无比敏感的思维传递过来，只能让他每一秒钟都感到比前一秒更加痛苦。

    人的保护机制可以让他们在遭遇痛苦时分心，服用麻醉药物、甚至昏过去，而他则不能，如果他在活着的时候能知道死后的感受，哪怕只有一瞬，他也绝不会选择这一条道路。

    然而事已至此，他只能在有限的清醒中回忆生前书中看到的光明彼岸，畅想脱掉悲痛，穿上永恒不朽的喜乐，那已成为他用以抵御痛苦、维持自我心智的唯一慰藉。

    不知过了多久，他突然感到自己的还没完全腐烂身体在裂开，裂口整齐而规则，紧接着，他又感到炽热的火焰在吞噬他的每一块碎片，包括那些蛆虫肚子里的部分，都随着火苗的舔舐汽化蒸发，尖锐的灼烧痛苦战胜了跗骨的麻痒，在令人发疯的疼痛中，他甚至还隐隐有一种莫名的爽快。

    但随之而来的恐惧占据了他。

    他还没有完全腐烂的尸体被烧掉了，分散到不同的地方，连带他没有彻底灵体分离的灵魂一起。紧接着无形的封印像牢笼一样将他四分五裂的精神囚禁，他再也无法从那堆曾经是他的灰烬中超脱而出。

    而他的灵魂已然被转化，也不能得到安息，只能在一个个微小的碎片中孤独地存在着，生前的记忆逐渐枯萎衰退，被漫长的无尽痛苦所占据，即使现在，他附着在一个肮脏流民的身上，他也回忆不起其中最绝望恐怖的部分，也许这就是人体的保护机制吧。

    但唯一一个清晰的念头他是永远不会遗忘的，那就是复仇――向封印他的人复仇，向陷他遭受数百年痛苦的爪牙复仇！

    现在，洛伦佐正坐在塞弗里德先生家的主位上，与其他人宾主尽欢地举着酒杯，在几乎所有人眼中，他此刻成了塞弗里德先生本人，而真正的塞弗里德则被封住了嘴巴，捆在另一个座位上，圆睁的眼睛不断滚落下泪水。

    他失神地看着桌上那只平时用来盛放乳猪的盘子，里面此刻则摆着一个切除了四肢的幼儿，还穿着熟悉的小裙子。那正是他可爱的女儿，今年才四岁，甜甜叫他“爸爸”的声音就像天使一样，可现在她明亮的蓝眼睛已经不复存在，眼眶里填充着两颗黝黑的李子，血痕宛如眼泪划过脸庞，而嘴里则像烤乳猪一样咬着一颗苹果。

    令人悲痛的景象彻底击碎了父亲的心。塞弗里德是位硬汉，洛伦佐曾在上几个轮回折磨他，但这个曾担任炮兵军官的男人每一次都试图用手|枪、烛台或是别的什么东西偷袭攻击洛伦佐，即使奄奄一息也没有放弃反击的机会，让洛伦佐十分恼恨，但现在他发现了真正有效的方法，那就是在他面前虐杀他的妻子孩子，只有这样才能摧毁他的全部意志，让他像是孩子一样无助地嚎啕大哭。

    下一个轮回，干脆把他的几个孩子做成靶子，让所有人玩飞镖游戏吧？

    洛伦佐这么想着。

    当然，现在的这一切都不是真实发生的，只是洛伦佐把整个宅子拖入了梦境，等到他找到一个最绝妙的方法，那他就会让梦境成为现实。

    因为他承受过的巨大苦难是在太漫长了，仅仅复仇一次无法消弭他的怨憎，他要在梦里让所有人被他杀死无数次，就像他遭遇的无尽痛苦一样，然后选出最残酷的一种，让他们用这种方式付出代价。

    而且这只是第一个地点，在北约克郡，还有四个地方可以慢慢玩。

    洛伦佐带着快意好好欣赏了塞弗里德崩溃的表情，让一位传菜的仆人走过去，一脚踹到他，然后用他的椅子劈头盖脸把塞弗里德砸得脑浆迸裂，受他控制的其他几位乡绅仿佛看不到这一切，他们依旧安静地坐在自己的位置上，就像无知觉的木偶。

    洛伦佐低低笑起来，他一个响指，一切又恢复了原状，塞弗里德完好无损地被绑在一旁，惊疑地打量周围的一切，等待他的将是另一个截然不同但一样让他无比痛苦的噩梦。

    ……

    “抱歉，老爷正在宴请宾客，您不能进去。”一位仆人有礼貌地说。

    “我是哈姆林先生的朋友，也受到了邀请，抱歉我不小心迟到了，还请通融一下。”伊薇特带着歉意地微笑。

    “老爷的宴会还没结束，即使要见客，也是在那之后而不是之前，您还是等等吧。”仆人仿佛没看到她华贵的穿着，不客气地关上了门。

    不对劲……

    伊薇特的贵族身份很少在这种场合吃瘪，就算塞弗里德家规矩森严，至少仆人也该把她领进去坐着等，而不是直接把门关上，连通报都不给。

    她没有迟疑，立刻转到房子对着森林的僻静一面，顺着古老的常春藤爬了上去，然后找到阁楼一扇开着的窗户，翻身跃入。

    ！

    从窗户翻入的瞬间，她产生一种莫名的恍惚感，这种短暂的失神以前像是也经历过――当她进入那位因为父母玩降灵游戏遭到厄运的女孩德尼丝梦境时，也有过同样的感觉。

    而落地的同时她更加察觉到异常，因为踩到的地方尽管外表是坚实的木板，但实际上触感就像血肉一样柔软，而且是那种腐败的血肉。

    伊薇特抬起脚，鞋底上黏上了一层厚厚的湿润肥皂状物体，而她踩过的地方则像是被撕去了光鲜的伪装，露出其下类似腐肉的物质，散发着令人窒息的恶臭。

    那是尸蜡？

    如果尸体长时间被保存在密闭的湿润地方，脂肪和腐败产生的氨结合，再与水中的微量元素产生反应，就会出现这样的情况，被称为“皂化”。

    但伊薇特从没听说过建筑和木头也会这样，这栋屋子现在仅仅表面维持着正常的样子，但只要稍微碰一下，就会显现出腐败血肉的质地，这十分不同寻常，显然是被某种东西的精神污染了，将其扭曲的倒影形成了一个梦境空间。

    毫无疑问，这是一起超凡事件！

    此时，在楼下继续自己不知多少次复仇的洛伦佐动作微微一滞。

    有人闯入了他的梦境，而且仍旧保持着清醒？

    看来是一位超凡者，而且极有可能是隶属于阿尔比恩的异端审判官。

    来得太好了，他露出残酷的狞笑。

    复仇如果缺少一位审判官的血，就像是没有水果装点的奶油蛋糕一样索然无味。

    作者有话要说：　　感谢在2020-02-11 23:30:31~2020-02-13 00:02:05期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：pathqueen 1个；

    感谢投出地雷的小天使：辂尘_piua、李佩佩的浓眉 2个；落月书灯、黑糖柚子 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：何处不安笙 40瓶；s、疏楼龙宿 30瓶；西风何处 20瓶；忍冬侍、离夜樱雪、吴 10瓶；hosaa 5瓶；鱼贝贝怡 3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第288章 第 288 章

    肉|体是灵魂的枷锁，也是理智的安全阀门, 它具备有许多神秘的自我保护机制, 将不安全的因素隔绝在外, 就像耳朵自动过滤杂音, 脑子遗忘无关的琐事一样。

    一旦灵魂脱离躯体，直接暴露在外界, 就仿佛没有臭氧和云层的地球一样，就连阳光本身都成了一种致命的剧毒。

    生前的洛伦佐是位有理想抱负、信仰坚定的主教, 但与他死后漫长的数百年时光相比, 那几十年仅仅只是短短一瞬，更何况死后的日子因为痛苦的折磨每一秒都像一年般漫长, 早已消磨掉他当初的志向, 现在的他只是一个内心充满复仇恶念的疯狂亡灵罢了。

    当伊薇特从阁楼上下来, 循着灯光来到洛伦佐所在的房间时, 只看一眼就认出了正主。

    在她的视野里，那个满脸疖疤的男人形状在不断变化着, 不同脸在他表皮下不断游弋，时而想要从皮囊中挣脱似的, 宛如体表长出浮雕般在皮肤上突出一团，清晰显现了痛苦、愤怒、绝望的表情，最终无法突破皮肤的束缚，又不甘地潜入血肉，转而在另一侧的皮肤尝试。

    那不同面容的脸一共有六张，伊薇特在夹竹桃继承的宅子客厅中看过一幅肖像画, 其中一张脸就和它很像，难道正是数年前开始接连死去的五位家主？还有一张则脸上布满疥疮愈合的伤疤，看来正是被洛伦佐占据身体的原主人灵魂了。

    伊薇特又注意到，刚刚参加庆典的五位乡绅都在这，夹竹桃也是其中之一，他们泥塑木雕似的坐在自己的位置上，似乎被人控制住了。

    以目前的情况来看，洛伦佐一定是位极其危险的人物，这种人能够交流的可能性微乎其微。

    伊薇特当机立断，在对方还没有做出反应之前，四颗被电磁力加速推进的弹头就在洛伦佐身上绽开了血花，更有一颗对付虚体生物的弹头撕裂了梦境的空间，尾焰过处就连空气都烧灼出一条漆黑空寂的甬道，将刚刚遁出躯体的半透明幽魂的头部彻底烧灼起来。

    恶灵发出一声尖叫，尽管只是一道灰白的影子，依稀可以见到他本体半腐烂的形态，胸前根根肋骨破败的空隙间，六个哀嚎的人头像是挤在罐子里的老鼠一样，在胸腹腔里涌动着。

    但洛伦佐毕竟是三百年前的强大超凡者，精神力和意志都非常人可比，恶灵迅速伸手拧下自己被点着了银焰的脑袋，无头的颈腔在瞬间又长出一个新的头，于此同时，他腹腔里的脑袋融化了一个，剩下的表情变得更加恐惧战栗，仿佛被同伴的遭遇吓到了。

    洛伦佐带着扭曲恶毒的笑容，躲过另一发水晶银蚀弹头，这个房间并不宽阔，已经足够他接近这个突然出现的陌生人。

    拥有净化鬼魂的子弹，来人身份昭然若揭，正好可以用来平复他的愤怒。

    洛伦佐心中燃起快意的复仇之火，在高涨的欲|望下，向避无可避的伊薇特合身扑来。

    ……

    “咚咚咚。”门敲响了三下，不一会，一位穿着女仆服装的女性打开了们。

    这一照面，二人都有些吃惊。

    “是客人吗？抱歉，我今天没听说有人会造访……请进，我去给您端一杯茶。”女仆带着职业性的微笑说。

    洛伦佐没说话。梦境世界所见皆为真实，不似凡俗的皮囊能被脂粉粉饰。在五层源质之后，超凡者已经研习精通了部分关于上界的法则，假如他们在梦中相会，那么醒时，他们也可以在凡俗世界认出彼此的面容。

    洛伦佐生前都到达了这一领域，而眼前的女仆并非他刚刚侵入之人，为什么那人的梦境里有别人存在？

    是另一个人格？

    正思考着，女仆端着一个托盘走了过来，殷勤地说：“先生，您喜欢红茶吗？”

    “不了，谢谢，这里还有其他人吗？”如果真的是一个精神分裂者，洛伦佐必须小心对待，因为他的精神世界十分不稳定，先向另一个人格打听一下倒也不错。

    “其他人？您不是来寻找我们的主人、万有之主的吗？”女仆迷惑地反问，“其他人也没什么可见的，如果您想要听我们主人的故事，那一边喝茶我一边告诉您好了。”

    “我想我还是自己去找吧。”洛伦佐没有去接向他递来的茶杯，以他对神秘学的认知，是不会蠢到在这种时候接受梦境世界陌生人的馈赠的。

    “主人”……即使是分裂的人格，通常也不会知道其他人格的存在，而且更不可能把其他人格视为偶像来崇拜，这个词汇听起来像是一位神，或者一名眷族，难道这位秘警的其中一个人格被眷族所迷惑？

    但愿他的精神世界不要被眷族入侵，洛伦佐没有把握在梦境里战胜那些古神的触角。

    不了那女仆却异常执拗地说着：“先生，能耽误您几分钟时间吗？我想向您讲述一下伟大的洁净者、负责生命洗礼的无垢之人、我们荣耀的万有之主，您可以一边品尝这杯茶，一边听我说……呃……”

    话刚说到一半，洛伦佐虚空一抓，女仆像是被某种无形的手扼住喉咙提起来，然后就是一声清脆地“咔嚓”声，被拧断的脖子软软垂下，断裂的骨刺穿透了纤弱的脖子，血液随着心脏的跳动泵出，将滚落在厚地毯上的瓷杯和托盘都染上了殷红。

    洛伦佐收回手，既然从这个人格身上问不出什么，他也不打算继续浪费时间了，而且女仆身上的异常让他有些警惕，假如在以前，他肯定二话不说就找办法离开这里。然而这人是一位秘警，假如能获取他的身体，继续在阿尔比恩的教会计划复仇和探知真理无疑便利许多，要是错过了这个机会，沦为自由超凡者，那么他以后将像老鼠一样小心翼翼的生活在教会的监视下。

    更何况这位秘警已经知道了这里的事，无论放过他还是杀了他，后续都会引起阿尔比恩教会的关注，反而比探知一个疯子的精神世界更加危险。

    于是洛伦佐略加思考，选择了看起来更有利的选项，继续向楼上走去。

    既然这样，他就把所有人格都杀死，那么这具躯壳的精神世界就只剩下无主之屋，作为屋子中唯一的住民，他也同样拥有了躯体。

    就在这时，他脚踝为之一紧。

    “先生……祈祷的的杯里盛着水，代表那我们要献上的感恩之血，它应属于从光明中降临的那不可言说、不可思议之人，您没有向k献上血，原本不属于这里，但没关系……只要喝下它，就会得到成全，成为被k拯救的人……”

    洛伦佐一惊，回头却见折断脖子的女仆匍匐着从后面紧紧抓住他的脚踝。他此时正在向上的楼梯上，而那女仆只剩一层皮肉连接的脖子歪歪斜斜向后翻折，使得后脑贴在她背部，从洛伦佐的视角看来，正好可以看到那张染血的脸对他露出谦卑的笑容。

    等回过神，洛伦佐已经在楼上的房间，正在用一只烧红的煤夹处理他脚踝上紧紧握着的断手。

    刚才的详细情形他已经记不太清楚，只觉得有种莫名毛骨悚然的感觉，本该死去的女仆爆发出不可思议的怪力，想把他拖向厨房，他用超凡力量拧断了她身上几乎每一根骨头都没用，慌忙中只得用一把砍刀砍断了她的手，然后把她整个剁碎扔进了火炉。

    然而她的手抓得太紧了，为了不伤到自己，他决定用火钳拆下来，按照刚刚的经验，这个奇怪的女人身体似乎经过与某种眷族融合获得了惊人的强度，就算拧断脑袋折断骨头都不影响行动，好在惧怕火焰。

    “……呜呜……为什么不相信我……我只想和您分享……祝圣的喜悦……”低低的如泣如诉的声音仿佛在远方回响，洛伦佐让自己不要多想，一边早已有些后悔自己的决定。

    在他被封印的这几百年间，阿尔比恩的教会究竟在搞什么？原本应该是驱逐镇压眷族和古神的组织，怎么随便一个秘警比真正的眷族还要诡异？

    然而他现在已经无法从原路返回了，就在从厨房逃出的那一刻，他发现门外的建筑物格局已经变了模样，通往大门的走廊不见了，但地毯上的血迹和掉落的茶杯茶盘还在。

    梦境中的世界有时候会有这种情况，也许杀死了其中一个人格引起了梦境格局的变化，但总归有个出口，不是在底层的话，那么上去看看吧？

    他把那只被烫熟后终于松动的断手投入壁炉，闻到里面传来不似血肉烧灼的另一种恶臭，眼见它渐渐化为灰烬终于稍微放下心来。

    但随着转身，洛伦佐的目光又是一缩。

    身后的茶几上，不止什么时候放着一个托盘，托盘上只有一只茶杯和一小碟几块方糖，茶杯上还沾着殷红的血迹。

    作者有话要说：　　感谢在2020-02-13 00:02:05~2020-02-15 00:03:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：带星来、煤气罐 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：yaoyao83723 30瓶；孟焦 20瓶；淡淡的蛋蛋丹、漫步乱游、空雷、孤光一点萤、李陵远 10瓶；煤气罐 9瓶；灰白、大白、抹茶乌龙奶盖 5瓶；银行x 2瓶；漪珥 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第289章 第 289 章

    那个茶盘……究竟是什么时候出现在自己身后的？

    洛伦佐心中咯噔一下，警惕地慢慢走过去, 只见茶托和茶盘正好是他刚才所见到、被疯狂的异怪女仆端在手里的, 因为他拧断了她的脖子, 瓷杯的杯沿还溅上了血迹――血花的形状也和刚才一模一样, 甚至还恰到好处地呈微微半凝固状态，说明血喷出时间并不太久。

    茶杯里面则是一杯澄赤的红茶, 散发着月桂和佛手柑的甜香，诱人的气味让洛伦佐喉咙干咽了一下。

    突然有些干渴……他不得不承认, 在某一瞬间, 他非常想要品尝这杯茶，将它痛快地一饮而尽。

    就在这时, 他看到茶杯中的倒影。

    倒影中有两张脸, 他自己那迷惘的脸映在茶水中, 以及左肩处伸出的另一张脸的影子――本已经被他肢解扔进火炉中焚为灰烬的女仆正带着一种混合着贪婪、期待、喜悦的谦卑笑容, 在荡漾的水面上投下扭曲的笑脸。

    洛伦佐一生当中从来没有像现在一样惊吓过，他不敢回头, 而是狼狈地就地一滚，翻身逃向壁炉, 然后运用他的念动力抓取壁炉中烧着火的木柴，劈头就向女仆砸去。

    火苗点燃了地毯、衬垫、桌布以及房间中所有易燃的物品，熊熊火焰让他莫名安心，趁着火帘将他和女仆隔开，洛伦佐奋力冲向门的那边，当逃出房间后, 他发现身后出了火焰燃烧的噼啪声没有任何动静，这才回头一看。

    火焰中一个黑色的人影定定站在房间中央，尽管上窜的火苗掩盖了她的面容，但洛伦佐知道，她一定在透过被火揭开的画皮，正用那双不属于人类的眼睛盯着自己。

    必须赶紧离开这个鬼地方！

    此时洛伦佐早就没有了进来时的打算，他决定要想尽办法逃出去，立刻离开阿尔比恩，这个精神世界异常古怪的秘警留给阿尔比恩的教会去操心吧，他已经决心流亡海外了。

    然而这栋错综复杂的屋子同样令人迷失其中，它从外面看起来并不大，但身处内部，就像在一个巨大的蜂巢似的，一眼看上去只有无尽的房间和回廊，洛伦佐漫无目的地在里面走着，似乎可以走到永远。

    这太奇怪了，精神世界的空间很少有这种情况，通常它呈现建筑的样子，大部分情况是一栋屋宅，也许糅合了所有者幼时的居屋和长大后居住的住所，当然也有诸如宫殿、山洞等别的形态，更甚者森林或者湖畔之类开阔地带，但都不会很大，即使开阔的自然空间也总是被水流包围或者浮于空中，限制了它的面积大小。就算是精于此道的精神系超凡者，也不过把自己的精神世界布置成一小座城市，用来隐蔽自己思想上的弱点，杜绝别的精神能力者的探寻。

    然而洛伦佐从来没听说过，有谁的精神世界是现在这样无尽循环的重重迷宫，里面还居住着一只杀不死、阴魂不散的怪物！

    在寻找出路的过程中，洛伦佐又遇到了她几次，每一次都是万分惊骇，他不敢在一个地方停留太久，否则女仆一定会跟着过来，出现在任何一个意想不到的地方。

    就这样，洛伦佐一路逃，一路寻找离开的路，在这一层，他突然看到了点不一样的东西。

    “是外来者？你是活着的外来者吗？！”一个男人的声音惊喜地响起。

    洛伦佐充满戒备地看过去，只见发出声音的是墙上一幅人像画，里面栩栩如生的红发男子就和真人一样会动，他激动地揪住自己的头发，在狭窄的画框里像是困兽一样转来转去。

    另一个人格？不对……他刚刚好像说了“活着的”，也就意味着他认为自己死去了？

    是在他来这里之前进入这个世界死去的人吗？或者对方是喝了那个怪女仆的茶才变成了这个样子？

    “你究竟是谁？这里是什么地方？”洛伦佐如今已经不太相信这里是单纯的精神世界。

    “血是媒介……你也见过她吧？那个女人杀了我……把我的灵魂囚禁在这里……日复一日受着折磨……”红发男人十只深深嵌入脸颊，嘶声说着，随着手掌缓慢下移，他的脸也被自己的指甲划开渗血的抓痕。

    他原本是这里面的住民中心智最清晰的，其他人中九头蛇已经接近畸变，摩尔直面古神的的孢子被摧毁了理智，勒普顿医生在阿尔卑斯山受那里远古神o陨落之地的影响，甚至吃掉了自己的孩子，他们的思绪千疮百孔，都极易感染另一种疯狂，只有前末日之钟的成员的红发男人莱德贝特还保留了仅存的理智，悲哀而绝望地经历着这个扭曲世界的一切，就像疯人院里唯一的正常人一样。

    但勒普顿医生一直没有放弃过对他的“教导”，试图用各种方式摧毁他的自我，如今莱德贝特说话已经有些颠三倒四，正是由于不断的酷刑造成的创伤。

    “那个女人？你指的是一位恐怖的女仆？如果喝了她的茶，就会被关在画里？”

    “不！不是她！那只是个疯子，也是这里的囚徒，只是她不正常，你知道吗？她根本就精神错乱了！清醒的人怎么会崇拜杀死自己的凶手？他们都疯了……只有我还是正常的……他们都疯了……”莱德贝特尖叫着不断重复，像是一位癫狂的躁郁症患者。

    洛伦佐稍微后退了一些，见画中人没有出来的迹象，才谨慎地问：“女人？你们是被一位女人杀死的？我来这里之前，最后见到的是一名少年……”

    “就是她！男性身份是她的伪装，用以掩饰她魔鬼的本质！‘她窃据了男人最宝贵的灵魂，最坚强的人也会被毁。（《旧约・箴言》）’‘她的心是网罗，手是锁链。凡蒙神喜悦的人，必能躲避她；有罪的人，却被她缠住了。（《旧约・传道书》）’我有罪，她把我抓住……即便死也无法获得安息了……惩罚我吧，圣灵啊！让我偿还我的罪业吧……”

    末日之钟是从教会分裂的异见者，他们知道圣灵其实并不存在，只是人为创造的信条，莱德贝特以前对三位一体宗教的教义总是嗤之以鼻，虽然也曾研习但只是为了从中寻找古代神秘知识留下的痕迹。

    然而在这个世界的遭遇永久改变了他的心智，无法逃离、日复一日像牲畜一样被剥皮、凌迟和摘除器官等等，让他把希望寄托在虚无缥缈的宗教上，变成了一位惶恐的信徒。

    这个画中的人也不怎么理智的样子……洛伦佐想，但他说的话很有参考意义，原来这里遇到的意识都是被外面的那位女扮男装的秘警杀死的，似乎她吞噬了这些人的灵魂，虽然不知道血是媒介是什么意思，但如果有机会出去的话，一定要注意她的血和自己的血……

    “你想出去吧？去外面、离开这里……为什么不带上我呢？这对你来说没有一点坏处，求你了，带我一起走！”画中人突然大声说。

    “我想我暂时没这个打算。”洛伦佐又退了一步。

    “那你一定出不去的，你会在迷失方向，永远留在这里……”说到这里，莱德贝特顿了一顿，他突然觉得“永远留在这里”是个令人愉悦的优美词组，于是舔舔嘴唇，忍不住又说了一遍，“……永远留在这里……对的，没错，你跑不掉了……我能感到她在到处找你……你将再一次遇到她，如果没有我的帮助的话。”

    “我为什么要相信你？”

    “你别无依仗，你根本不知道这里的道路，只要她想，出口随时可以变化，因为她是这里的女仆，大门的钥匙由她管理，而我由于血契的作用，姑且算是这里的一部分，我能感知到门的存在。”莱德贝特有恃无恐地说，“更何况……我也同样想要离开这里，你只要看一眼屋里的情形就知道为什么了。”

    画像旁的门被打开，洛伦佐往房间里看了一眼，立刻就被血腥的场景镇住了。

    一大片刺眼的鲜红，就像打翻了红色的颜料罐，墙壁上则钉着一个彻底被打开的人，木楔从他口中贯入，穿过后脑固定在墙上，双手张开，两个手心里也钉着同样的木楔。这个人在墙上的部分只有脑袋和双手手掌还算完好，其他脏器、骨骼和肌肉都被一一摘下，按照类别整理成堆，就像从一个袋子里取出容纳的器物，墙上则只剩下蝉蜕般空落落的外皮。

    “你知道吗？每一天每一天每一天每一天每一天！我都在遭受同样的折磨！我和其他被杀却崇拜杀人者的疯子不一样，我现在只想得到安息！你可以选择带走我，或者被他们抓住，最终变得和我一样！你逃不掉的！”

    梦境中是无法说谎的，而且屋内的惨案让洛伦佐心有余悸，作为被封印几百年的亡灵，他能体会到画中人现在的心情，他自己重获自由不久，同样不希望从一个地狱来到另一个地狱。

    “好吧，我姑且相信你一次。”

    洛伦佐从墙上摘下画框，为了以防万一，他撕烂旁边的窗帘，把画框层层包裹起来，仅仅在画像眼睛的高度留出一条窄窄的细缝。

    “太感谢你了！不过我们现在必须要加快速度，我能感觉到她快来了。”

    “听你的意思，这里面还有其他人，他们也会阻挠我吗？”

    “我想是的，不过通常情况下他们都呆在自己房间，食尸鬼医生在他的家庭医生办公室，蛇老在图书馆，很少外出，但她不同，她是女仆，所以总是会到处转转……”莱德贝特说了一堆不知所云的回答。

    “那你呢？刚才就是你的房间，或者说办公室？”

    “我……我是病人……”画像的声音颤抖着，然后呜咽地哭出来，“我是病人……在治疗室接受治疗……我是病人……”

    画中人的意志似乎濒临崩溃，洛伦佐决定不要刺激他，等他哭了一会，又哽咽着指示了几个方向，洛伦佐按照画中人指引的路线，终于察觉到组成无尽房间的要素与之前有些不同了。

    地面的木板变成了瓷砖，缇花窗帘和桌布也改为了单调的纯粹天蓝色，除此外，墙壁、门、天花板和地板都呈现雪洞般的纯白，空气中则弥漫着一种洛伦佐从未感受过的刺鼻气味。

    它闻起来像是药水。

    作者有话要说：　　感谢在2020-02-15 00:03:04~2020-02-16 15:12:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：(●v●) 2个；(:3[]、芒果慢拖拖 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：世界第一咔吹 50瓶；小明往作者的脑洞 40瓶；sati 30瓶；月夜 24瓶；潜水君、柳寒蝉、妄穆慕 20瓶；月下桥松 17瓶；gloria 13瓶；p仔 12瓶；14051269、夏眠的蛇 10瓶；诗老师 5瓶；花初弄 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 290 章

    “这里究竟是什么地方？内饰的风格十分古怪……”洛伦佐沉吟着。

    “就快到了，出口在走廊往前第二个岔路, 左边大厅就是。”画像略带激动地催促。

    洛伦佐也加快脚步, 按照画像的指示前往那里。

    “这是……”当他穿过岔路尽头的通道, 眼前突然豁然开朗。

    在他面前的是一个巨大的天井，站在这栋建筑门外，一定想不到它里面有这样超出常理的构造。天井由与之前雪洞般纯白的内饰风格相似的瓷砖以及金属扶手建立的阳台围成，一层又一层，如通天塔一样看不到尽头。

    就在天井中央的空间, 百万计的白色布条和半透明软管共同编织了一个庞大的、像是茧又像是某种生物巢穴的东西, 它的四壁留有几个深邃的孔洞，当洛伦佐凝视其中一个孔洞时, 他感到了有些晕眩，就像有恐高症的人在凝视深渊。

    “你说的出口在哪里？”他追问画像，可不知为何，从缠绕画像的破布裂隙中，他惊觉里面已经没有任何内容, 画框装裱的只是一块空白的画布而已。

    “这里就是出口了, 只要从神圣的甬道进入，你就能离开。”回答他的是一个穿着染血白大褂的半老男人，那人指着茧上的几个甬道说。

    洛伦佐回头看去, 除了莫名出现的半老男子之外，他还看到墙上会动的风景画, 之前的红发男子正在画中飞快奔跑, 跑向刚出现的陌生男子方向。

    “按你希望的, 我把他带到了这里。”莱德贝特略带颤抖地说。

    按照以前，他根本不会把一个低等的食尸鬼放在眼里，但这个世界不一样，这群疯子比他主动融入了地狱，也就掌握比他更大的权限，而他无谓的自傲早已经被磨灭了。杀死他的诡异女人虽然可怕，但她不怎么理会他，反倒是这个食尸鬼医生让他更加畏惧。

    “不是我的希望，我们都是为了伟大的主人服务。”勒普顿医生纠正他，“你证明了你的忠诚，看来这段时间我对你的劝诫起到了效果，你终于能够体会成为我们兄弟姐妹的喜乐了。”

    莱德贝特没有说话，不过他表情似乎不怎么认同，但总归这段时间食尸鬼医生不会在给他“上课”，为此，出卖一个不认识的陌生人他完全没有心理负担。

    而且也算不上出卖，毕竟他说的是实话。

    “为什么……你竟然能说谎？”洛伦佐大为震惊，梦境是意识间的交流，鲜有人能控制自己的意识说谎，除非那人的谎言连自己都信了。

    “莱德贝特没有欺骗你，这里就是出口，如果你放弃侍奉万有之主，那就走进去吧，你可以作为被k嚼食后的残渣离开这里。”医生和蔼地笑着。

    “残渣……什么意思？”

    “人类始祖受邪神诱惑摘取了苹果，它是原罪的源头，万有之主赦免的你罪，你当然必须悔过。在这个过程中，你的罪被剥离洁净，你得以离开，并以一个崭新的身份获得重生。”

    夏娃被诱惑摘取了智慧树的果实，换而言之，他的意思是灵智，如果从这个出口离开，那么自己将丧失智慧。

    洛伦佐看到从医生后面又出现了几人，他们也都用同样狂热的目光盯着自己，心里更是忌惮。

    他是知识型超凡者，更善于修习禁忌知识，用仪式进行封印、附魔等一系列活动，假如给他足够的时间和材料施法，他可以达到的效果比战斗型超凡者更多样，但现在并不具备这样的条件。

    “你们一直在说的‘主人’是谁？她的身份是什么？”

    “向不可言说的伟大致敬！我现在要向你提起无名的、不可言传的至高奥秘，它不能被沉睡众生理解，也不能被伪神的信徒理解，这只是我这样的蒙福之人被她启示。

    k是至高无上的静默之神，是万有的父母，k绝无任何缺陷，是无限的、不可测度的、无法衡量的、永恒不朽的、高于一切伪神的，k不在完美之中、不在至福之中，而是远胜于这一切，k是不可言喻的万物开端。

    世人都犯了罪，背离了k的荣耀，但k却是仁慈的，为了拯救世人，k便显现了意念，让她从光明的辉光中走出来，k又将她派遣来到世间。”

    “……弥赛亚。”洛伦兹喃喃地说。

    “那正是主人的另一个尊号。她的降临是为了免罪，让真正有福之人在万有之父高于一切的力量中重生，因为事物从万有之父的最高源头下降，所有创造都是自上而下的，这也意味着我们离万有之父将越来越遥远。现在我们的救主给了我们珍贵的机会，让源于k的有限的事物归于k，我们将逆向上升，目标是回归与重新合一！”一个黑袍、说话像是蛇一样嘶嘶作响的男人说到。

    “弥赛亚……这就是我追求的弥赛亚吗……”洛伦兹只觉得一切都仿佛在轰然崩塌。他原以为自己可以戴上那个光辉璀璨的名字，为此他放弃了太多太多，但现在，他却发现弥赛亚也许另有其人，并且她的追随者几乎完全丧失了理智。

    他看到画像中的男人紧抿双唇，眼神躲闪，就像一只被经常虐待的狗一样卑微，然而那却是这里面唯一清明的人。

    哗啦啦……

    天井下原来是一个人工水池，但看上去池水幽暗，像是地狱的眼睛一样深不见底，一条漆黑巨大、鳍类似灵长类的人面怪鱼从水中跃出，在天井异常的重力下被托起，浮游在巨茧的四周环绕一圈，又沉沉坠落入池内。

    “不管你此前信仰什么伪神，万有之主都将宽容地接纳你，看到那条鱼了吗？他此前被伪神大衮迷惑，变成了如此丑陋的模样，但在主人的圣所中，他得以洗去原罪，获得了永恒的安宁。”一个脑袋上顶着一颗怪异马头的人沉声说着，他的眼睛像是燃烧的炭，无时无刻不在向周围喷涌着数寸长的火焰。

    那是一张像是魔怪梦魇的脸，洛伦佐多么希望这一切仅仅是它用来蛊惑自己的幻梦。

    在他还活着的时候，正好是文艺复兴的晚期，思想受到严格管控的中世纪结束，人们开始燃起对异教文化的兴趣，学者不断研究古代拉丁文诗人，就连教会人员也不吝对这些歌颂异神维纳斯、阿波罗的作品表示欣赏。

    正因为如此，他得以深入接触到更多关于被历史掩盖的真相――一些他宁愿从未读过、想要尽数从脑子中抹消的知识，它们让他知道生命在人类认知之外的黑暗宇宙中并没有意义，那种感觉就像是坠入深海，暴烈的巨浪让人无法呼吸，及时大声呼救也不过让更多的海水涌入，使得自己更快往下坠落。

    藏在教廷阴影下、知道帷幕后真实世界的超凡者们除了维护世界的秩序，还在倾力试图找到根治古神影响的方法，古代的先贤也亦然，无数占卜者、预言家想要知悉遍布世界的灾难，人类必须回应k们的威胁。

    于是过去的幻影、未来的幻影……许许多多的线经过他们的编织，一个可能从水晶球里、塔罗牌阵中、以及更多彗星般的迷梦里形成，太多预言指向了这么一个传说：一位死而复生的救主将世界从灾难和蒙昧中解放。

    然后洛伦佐找到了唯一的救赎。

    但现在的情形实在太荒诞了，如果弥赛亚的拯救真的是这样恐怖的东西，那自己一直以来的追求究竟是为了什么？

    “三百多年……三百多年的孤独痛苦，我……为了什么……”

    他整个人像是摔裂的瓷器一样爬满裂缝，红色的液体从裂缝中缓缓流出。

    “他的灵魂在崩溃。”莱德贝特说，心里却想着这个外来者真是太脆弱了，自己当初受到的惊骇一点都不比他少，可却没有像他一样，不过他转而又想起，如果当时自己也崩溃了，也许就不会遭受后来悲惨的折磨了。

    洛伦佐抬起那张不断渗血的破碎的脸，冲着逼迫他的所有疯狂的囚徒大声喊到：“你们都错了，如果你们所说的是真正的至高神……真正的造物主……那k根本就没有宽恕你们……是的，k超越于我们之上，和k比起来，我们不过是低贱的蝼蚁，你们觉得同样如此看待自己，你们就可以被k原谅接纳了吗？不！！！永远不会！！！”

    他说完，纵身向天井外跳去。

    那茧仿佛有着某种特殊的吸引力，他被其中一个甬道吸纳着，像沉没的溺水尸身似的坠入其中。

    支撑他的理想已经不复存在，他希望在彻底疯掉之前，亲眼见证茧内究竟藏着什么东西。

    随着他渐渐坠入、即将同化为深渊本身，在神智最后一丝清明中，他看到了……

    “那人真是疯得厉害……我没想到竟然有人会宁愿成为食物，也不想得到救赎。”食尸鬼医生摊手摇摇头。

    “如果不是疯子，又怎么会在拜访的时候蛮横无理地打翻女仆的茶水，还要把我切碎烧掉？”摩尔小姐幽幽叹息。

    “一位家主，他拥有儿女、奴隶、牲畜、谷物、麦草……他是个明智的人，知道应该各自给予什么，他给他的儿女面包、牛奶和肉，给奴隶谷物粥和黑面包，给牲畜谷壳、麸皮和麦草。我们的主人就是家主的爱子，我们则是侍奉她的奴仆，而那个人不过是个牲畜罢了，他只配被扔给草料，然后杀了吃肉。”曾经的沸血湖主、杜兰老爷用一个形象的比喻描述着。

    其他人深以为然，就连天井下也传来哗哗的水声。

    只有莱德贝特脸上阴晴不定，他曾经渴望解脱，但如果放弃智慧就能离开这里，那么……

    “谁知道他这么蠢，我以为再也没人比莱德贝特更不可救药了。”摩尔小姐仍然耿耿于怀。

    “以前的他和那人也不相上下，好在他悔改了。”医生赞许地说。

    “我……我只是不想失去理智，变成一个和牲畜差不多的白痴……”莱德贝特深深看了天井中的茧一眼，以前的他来到这里一定也会像那人一样跃出，但现在，他隐约对身后的屋宅产生了一种莫名的眷恋。

    他又不那么想要离开了，但他不能承认，他怕一说出口，自己就变得不再是自己了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-02-16 15:12:32~2020-02-18 02:59:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：42123901、叫朕万岁爷、子不语、希声 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Priscilla 130瓶；芝麻小僧 120瓶；叫朕万岁爷 50瓶；墨燃 34瓶；妍妍 30瓶；Alu 20瓶；阿白 16瓶；NANA、好好学习、西西、陌上繁花尽、弥郁、苍莫子、漫步乱游 10瓶；南叶月 5瓶；啊 3瓶；大白 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 291 章

    幻梦如泡影散去，伊薇特感觉有什么东西从嘴里涌出来, 她捂着胸口干呕了几秒钟, 却只有稀稀的几滴涎液。

    明明有像是滑溜溜的东西从喉咙里挤出来, 为什么却看不到呢？

    伊薇特突然想起，之前似乎幽灵扑到了自己身上，明明桌上的蜡烛都还没有缩短，然而感觉却像是过了很久很久似的。

    并且不知道为什么，梦幻境不知不觉竟然消失了, 宅子里一切都恢复到正常的样子, 梦境中如泥塑木雕般坐在自己位置上的几位乡绅如大梦初醒一样，带着些许困惑的眼神看了看四周。

    “总觉得刚刚似乎发生了什么事？”

    “奇怪, 时间明明没有变化, 为什么下一道菜的等待时间变长了？”

    他们还来不及讨论出结果, 就在这时，带着纸冠的流浪汉突然跳到桌上，并且拿起昂贵的骨瓷餐具就开始乱扔，一边嬉皮笑脸地发出咿咿呀呀的愚蠢笑声。

    “荒谬！简直太无礼了！”

    “快来人抓住他！”

    前菜的汤汁和酒水四处飞溅，几位绅士都狼狈地躲避着。

    在一片慌乱中，伊薇特怔怔看着发狂般挥舞泼洒菜肴的狂人, 他此时眼中再无复仇的火焰, 甚至才智的辉光也已经熄灭, 那种直勾勾的木然眼神, 只能在疯人院的白痴眼中见到。

    不是这个人……

    伊薇特隐约记得, 刚刚自己一定和真正的恶灵在梦中见面, 她和它之间仿佛发生过什么，但也许她永远都回忆不起来了。就像不经意间飞快掠过天空的鸟儿，在视线里留下隐约的残像，然而她可以确定，那个恶灵一定不是现在这个人！

    那么它究竟在哪里？仍然蛰伏在她身上吗？

    不管怎么样，她在孔武有力的仆人赶到前冲上去制服了那疯子，夹竹桃用餐布擦着胸前的酒渍，吃惊地问：“伊维斯？你怎么来了？”

    伊薇特用白兔先生的怀表改变了旁边一位仆人的记忆，于是他回答：“尊敬的先生们，这位先生有重要的事必须打断今天的午餐。”

    “好吧，就现在的情况，还有什么比这结束得更彻底呢。”一位乡绅恼怒地抱怨，“简直就是个无礼的暴徒，我们应该让他为这次袭击负责。”

    “咳。先生们，我和苏格兰场一位总警司保持着密切的友谊，当我在庆典上看到这个人的时候，隐约觉得有些眼熟，后来终于想起来，他应该是一位被通缉的要犯，很可能患有间歇性的精神疾病，在此前他也袭击并砍伤了一位妇女，所以才急忙赶过来，幸亏没有人因此受伤。”伊薇特将她踹到在地的疯人用撕下的布条绑起来，一边严肃地说。

    不管怎样，先把他控制起来，至于通缉令什么的，让阿尔托总警司现写一个就完事了。

    “我就说这人一定是个品德败坏之徒！我的守林人告诉过我，他偷了牧民的羊羔，只不过证据不足让他逍遥法外了，没想到他还有更加卑劣的恶行！”伊薇特的前律师校友骂到。

    “那么我们现在应该怎么办？联系治安官把他带走？”

    “这人是伦敦警察局通缉的犯人，我想还是让伦敦警方来抓捕比较好，现在先找一间小屋关起来吧，我马上给我的总警司朋友写信，他一定会感谢各位的倾力协作，帮助捉拿了一位凶暴的逃犯。”

    结果仆人还没来得及把伊薇特的信投递出去，就有两位穿着蓝色制服的警官闻讯来到了庄园。

    “请问哪位是费雪先生？”他们问。

    两位警官要求与伊薇特单独交谈，在四下无人的房间里，他们向她说明了来意。

    “黑猫马尔库塞根据你的报告，猜测这很可能是一起超凡事件，而且程度比一开始想象的更严重，组织派出我们来处理这件事，现在我们想知道距离你写信的那天之后，还有没有发生其他怪事？”

    “我想恶灵附身在了一位平民身上，现在他已经被我控制住，不过他的状态有些奇怪。”伊薇特说，“对了，我向这里的乡绅们解释说他是一位患有间歇性精神病的逃犯，到时候再加入通缉令和一些其他细节，我想就不会有人怀疑了。”

    两位警官相顾一看，其中一位有情绪感应能力的内勤点了点头，向搭档表示她说的是实话。

    伊薇特带他们去地下室，见了被捆成一团的流浪汉，现在的他嘴角挂着口水，像动物一样蜷缩着睡着了。

    “他……”另一位专门处理幽灵事件的超凡者睁着一双泛着幽蓝光芒的眼睛，“他身体里的灵有问题，并不是这具身体原本的主人，我能感觉到灵与肉的契合度十分低，就是那种一不小心跌了一跤，都有可能使得灵魂脱离的程度。”

    复生并不是那么简单的事，同样试图归来俗世的温斯洛的祖先也是强大的巫师，他计划用占据有血缘的后代的身躯，这样的素材比陌生人的肉|体更契合，但仍然经历了无数次失败，洛伦佐之前的状态只是像是穿戴上肉|体似的附身，并不算是真正完美的复活。

    “也就是说他就是目标了？三百年前的洛伦佐主教真的以幽灵的形态滞留到了现在？！”他的伙伴惊叹着。

    “……还不止这些……我还看到他的灵已经千疮百孔，灵魂之火仿佛要熄灭的样子。”

    “他再怎么厉害，也被镇压了几百年，没有肉|体的滋养和保护，脆弱的灵魂直面世界的疯狂本质，变得十分衰弱再正常不过了。”

    听了伙伴的话，通灵的超凡者沉默不语，他心中思考的是，假如洛伦佐真的那么虚弱，那他应该很难占据这具身体才对……

    在伊薇特看不到的地方，他向伙伴使了个眼色。

    他们二人合作过许多次，所以伙伴也明白他的意思。

    “费雪先生，感谢您提供的情报，不过详细细节方面，也许我们还需要您的帮助，待会和我们一起回去吧？”他的态度和蔼而诚恳，同时也使用了他的能力，这位心灵感应者能感知和修改别人的情绪，这样一来，倘若他想对一个人施加影响力，那么只需要把对方的警惕去除，然后放大信任的部分，就可以在不违背意愿的情况下，驱使对方达到自己的目的。

    当然，仅仅是有限的修改，如果对象是完全对立的仇敌也不行，拼尽全力最多只能让对方觉得这人有点顺眼的程度，毕竟情绪不是心智影响。

    然而伊薇特却天然将他们当做是值得信任的同事，这就降低了他能力的发动限制，如果平时她肯定隐约觉得奇怪，但现在对方放大了她的信任，她就理所当然似的回答：“没问题，很高兴能帮得上忙。”

    心灵感应者暗暗松了一口气，他发觉流浪汉身上只剩下残破的灵，不禁担心狡猾的洛伦佐会不不会分裂了灵魂，将一部分附着在眼前这位秘警身上。为了安全起见，他决定把他带到伦敦塔，让组织决定要不要对他做进一步深入的检查。

    然而灵魂是十分精巧的东西，超凡者的灵魂更是如此。如果要深入检查，那就免不得要在灵魂上留下伤口。

    正因为如此，外勤很多抵触这种检查，同时他们作为最经常接触眷族与畸变者的一线，不少都由于任务中耳濡目染的异常情形改变了思想，不时有人私下偷偷研究禁忌的知识，之前化为泡沫的那位以海关雇员为掩饰身份的外勤就是如此，直到他畸变差点酿成舆论事件才被发觉。很多内勤都觉得，倘若早一点对他进行深入检查就不会这样了。

    然而外勤和内勤间因为这种问题有隐约的矛盾，外勤视内勤为鬼祟阴森的告密者，内勤则觉得外勤是不可靠的潜在叛徒，类似的思想不能说是主流，但或多或少都有一些倾向。

    姑且先获取他的信任，把他带去伦敦塔再让组织做决定吧？

    心灵感应者这么考虑的。

    于是伊薇特就没有丝毫怀疑地和两位内勤一同坐马车回到伦敦塔，她被安排了一间整洁干净的房间，每天都有人来问一下事情的详细经过，伊薇特这次也没什么隐瞒的，除了梦境消失后的陌生感外，基本上原样把自己的经历告诉了来人。

    但她总感觉，除了第一天以外，接下来的几天对方像是在走什么程序一样，其实对她回答的内容并不怎么在意，当她问及自己什么时候能离开时，对方却诚恳地请她再等等，研究员那里还有一些细节需要完善，希望她在这里能再耽搁几天。

    ……

    “喵？吾不同意这么做！”马尔库塞前脚搭在桌上，尾巴直直竖起来膨胀成棒状。

    “我们认为这很有必要，洛伦佐是以前罗马教廷的高阶神职人员，而且在研究最禁忌的学说，必须充分杜绝任何一丝可能的差错。至于这次涉及到的外勤……也是为了她的安全，精神的细小创口可以缓慢愈合，但要是她被来自洛伦佐的灵魂碎片侵蚀，很可能让她付出更惨重的代价。”一位主教说。

    做出这个决定的是“主教团”，三位一体宗教中的议会团体，由于特殊使命局脱胎于教廷，这个议事方式也被沿用了下来，虽然如今参与议事的也不再仅仅是主教，其中还有俗世身份是议会议员、勋贵的超凡者。圣座在其中充当议长的角色，不过这次他没有发言，只是静静等待这个小型议会自己判断。

    马尔库塞不是主教团的成员，这次也是因为它上报了这个发现，被叫来提供参考意见，但决定接下来如何处置的就不取决于它了。

    “……我们知道你和那个外勤一同出过任务，但你必须明白，不要让个人情绪影响了正确的判断。”散会前，一位主教这么说着。

    马尔库塞尾巴大幅甩来甩去，闷头跳上了自己的马车，它的学徒已经很容易从猫老师的身体语言判断它的情绪，于是小心翼翼地问：“马尔库塞大人，您很不高兴？”

    “愚蠢的人类……竟然无视马尔库塞大人的意见……不行……吾必须想个法子……”黑猫甩着尾巴自言自语，“对了，快带吾去汉普斯特绿地！立刻！马上喵！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-02-18 02:59:45~2020-02-20 01:40:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：煤气罐 2个；淡淡的蛋蛋丹、PathQueen、辂尘_piuma 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：被被的被被被偷了、彼岸的流年 50瓶；睡懒觉的猫 30瓶；楚流离 25瓶；肚兜酱、覆年 20瓶；阿扬 15瓶；千江、吾爱欢欣、大尾巴狼、Medusa、大音、刹谰、子不语、崖山扫地的、清梦卧星河、awseq、沐沐、彼岸浮灯少年游 10瓶；煤气罐 9瓶；亿万光年、木舟、染色 5瓶；猫桑 4瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 292 章

    “我知道了。”在听完黑猫马尔库塞的说明后, 尤利西斯平静地回答。

    “法兰西佬, 你大概不知道阿尔比恩最深入级别的心灵探查是什么样子喵, 吾必须提醒你, 圣赦院可不像是你想象那么轻松……他们中有些家伙的性格十分恶劣喵~”

    圣赦院……

    那可真是一个古老的名词，它是一个内部的秘密法庭，自罗马教廷时期就存在，又名使徒监狱，审判那些不宜公开的、特别令人发指的罪行，或者是由地位特别高的罪人所犯下的错误，还管理着告解的职能。

    然而在这个机构里还有一个针对超凡者设立的影子法庭, 如果表面上的圣赦院是基于守密的原则听取告解, 那么这个影子法庭则是以更加主动的姿态去挖掘人心中潜藏的罪恶。

    马尔库塞自己也曾进过圣赦院，他从人身被诅咒变形为猫的形态, 由于这样的状况前所未见, 为了检查他的威胁性，后来他被送到那里进行详细的精神鉴定。好在它变成猫以后思维和人类有所不同，人类觉得羞耻痛苦的精神创伤它几乎免疫, 圣赦院的一干窥秘狂对他没有造成太大阴影, 但总归让性情大变的黑猫也感到有些不舒服。

    “知道了, 我会处理的。”

    “嘁……”黑猫哼了一声，轻巧地从窗边跳下, 顺着一层层窗台, 准确落到宅邸门前它学徒驾驶的马车上。

    等到马尔库塞走后, 温斯洛看着没有动静的尤利西斯, 不禁忧心忡忡地说到：“爵士先生……那地方我以前也去过。”不等他回答，温斯洛继续自顾自接下来讲述，“我以前没有向您提过，在我家族很久以前的世代，曾诞生过一位强大的巫师，他为了研究永生的秘密，在即将老死时将灵魂保存进画中，其实是为了在后代中寻找资质优良的孩子附身，然后夺取他的躯体……后来发生了很多事，总之我变成了它的目标，即使现在想起来，那也是一段噩梦般的经历，我都惊讶当初自己是怎么保持理智活过来的。

    好在最终还是我赢了，但闹鬼的传闻还是引来了审判官的注意，那位带走了我，由于不能确定我的祖先之灵到底是否还蛰伏在我身上，又或者我本身早已被它取代，经过衡量，我被送进了那个地方……在那里，我感觉很不好。

    可能是为了击溃我内心的防线，又或者我本就是一面扭曲的镜子，将他们内心的负面情绪放大，他们像是寻找唯一的乐趣一样挖掘我所有不欲为人所知的秘密，还伴随着一些残酷的人格侮辱……比如我的性幻想对象究竟是我的姐姐还是母亲，我第一次自|慰是什么时候、什么姿势……他们一边谈论着评价，一边大肆嘲笑，一度让我十分难过。我想他们必不会因为对象的性别差异收敛多少，而一位小姐也不应该遭遇那些恶心的事。”

    尤利西斯当然知道圣赦院的超凡者究竟是什么样子，而且还知道为什么他们都是一群扭曲的家伙。本质上来说，精神系超凡者大多并不喜欢读心，至少不喜欢窥视同是超凡者的人的思想，那样一来，他们除了要镇压自己内心的野兽，还会沾染被读取对象的恐惧、狂躁、绮想，毕竟读取内心比读一本书、扮演一位角色上台表演有代入感得多，几乎是将自己放入被观测者的躯壳中，经历与他同样阴暗的过程。

    为了将自己从共情、同化的状态抽离，也为了发泄负面情绪，他们会在执行任务时顺便给与被送来“告解”的家伙一些教训，辱骂贬低他，触动他内心的创伤，以此把自己摆在高高在上的位置，避免自我迷失没入另一人的灵魂。

    无论罗马教廷还是阿尔比恩教会，对内部这个整肃机构的古怪风格都一清二楚，但他们也无法解决，精神系超凡者面临的精神问题普遍比其他都严重，如果连这个发泄的渠道都堵上，再强迫他们执行最阴暗的任务，很可能会轮到他们畸变了。更何况自古代起，把明面上的超凡者统合起来的本就是一个漫长的相互妥协的过程，就如同马基雅弗利推崇的“混合均衡政体”，譬如古希腊的斯巴达、雅典等城邦，古罗马元老院，还有中世纪的威尼斯、佛罗伦萨等城邦一样，又比如1688年的“光荣革命”以来，议会贵族和阿尔比恩斯图亚特王朝博弈并胜出一样，“混合均衡政体”的精髓就是各个成员、集团依照程序与秩序，通过商议、制约解决彼此的冲突，平衡所有人的利益。

    正因为如此，原本不同信仰和血脉的超凡者们才能联合起来，即使是领袖圣座也不过是担任一个调停和组织的议长、盟主角色，假如要处理某一方面的事务，须经由主教团决定策略，然后再交由某一系血脉的超凡者处理。比如每年执行调查欧陆蔷薇十字会的，都是丧仪女士沙尔圈子里的朋友，他们每一代都有德高望重的长辈在主教团担任职务，如果失去了这堆人，那么阿尔比恩的超凡者们很长一段时间都会与欧陆的神秘学会失去联系，毕竟这是一个论亲疏远近的小圈子世界。

    主教团同样有圣赦院的代表，以前也因为圣赦院的行事作风产生过几次讨论，但事实无法改变，经过协商，大家觉得由宝贵的精神系超凡者过多承担畸变的风险划不来，想着反正进圣赦院的也都是些有问题的人，最终默许了他们略有出格的精神虐待。

    这一切尤利西斯都一清二楚，他比温斯洛更不希望伊薇特被精神系超凡者窥视内心，除了温斯洛担心的原因外，他还有更重要的其他因素。

    然而，他并不打算将自己的解决方式透露给温斯洛，因为那就涉及到更多隐晦的秘密了。

    “我的人偶把那辆无标识的马车准备好了，就停在侧边的小花园那颗最大的悬铃木后。”过了会，温斯洛又告诉他。

    “……我什么都没说。”

    “但我想您一定会用到的，我有一种感觉。”

    真是该死的敏锐。

    过了会，温斯洛从楼下取来今天的信件，却看到尤利西斯已经不见了，而小花园旁的马车也同样如此。

    ……

    “她不能进圣赦院。”

    圣座略微惊诧地看着尤利西斯，如此开门见山的问候，在他身上相当少见。

    “这次是主教团集体的决定，他们都担心洛伦佐仍然阴魂不散，我认为这个方式对那位小姐来说也更为妥当，而且侍从已经代我向圣赦院提出要求，保证她一定不会遭到无礼的对待。”

    “不是这个原因。”尤利西斯摇摇头，“如果洛伦佐真的还藏在她身上，那么圣赦院的人很可能会接触到他们不应该了解的知识，从而对我们的理念产生怀疑，就像以前的末日之钟一样。”

    “也就是说……洛伦佐的研究牵扯到了最核心的机密？”圣座表情一下子就严肃起来。

    从中世纪起，教会就留下了种种禁令，但后来的人们不知道为什么是禁忌，而且不同的三位一体宗教分支有不同的解释，比如圣餐到底是吃面包还是无酵饼，圣典中“酵”是不好的东西、罪恶的代表，以至于逾越节也被称为除酵节，但也有人主张发酵的面包被圣子净化，象征原罪是可以被宽恕的，在这里应该用面包。

    表象背后是神秘学的理念之争，谁也无法说服谁，然而最适宜成为仲裁者的某人却保持沉默，从不发表意见，对于各国教会各自为政的分裂现状听之任之。

    “是。”他简短地回答，没有告诉圣座这只是其中最无关紧要的小部分原因。

    “可是现在该怎么办？决定已经被下达了。”

    “那就用一些非常规的场外手段，让他们撤回这个命令，换纺锤来处理这件事，只要能看到她身上是否有洛伦佐的命运丝线，那么很容易就鉴别出来吧？”

    “我需要能说服他们的理由……或者说交换条件。”圣座踟躇着，他知道主教团这次投赞成票的原因除了对洛伦佐的忌惮外，有些人也许怀着另一种心理，比如想要了解永生的奥秘，就算洛伦佐不在她精神中，直面洛伦佐的她也许知道什么，他们希望得到所有细节部分，就算纺锤是他的远方亲戚，他本人也十分乐意处理这件事，主教团仍然会以纺锤的身体健康为理由拒绝。

    于是尽管圣座清楚这孩子是尤利西斯的属下，但也无法通过自己的影响力左右主教团的决定，因为尤利西斯的存在本身就是个最深最深的秘密。

    “一个秘密怎么样？”拥有不老容颜的金发青年若无其事地说。

    圣座目光一瞬间凝滞，他声音甚至带了一丝微不可查的颤抖：“如果您愿意的话。”

    天空一丝阴云恰好遮住了太阳，使得通过彩绘玻璃窗的光变得黯淡，原本天堂般斑斓的清丽色块变得像是镶嵌在王冠上的古老珠宝，浓郁而深沉。

    “关于轮回……现存的说法对，也不完全对。人之死去，如杯中水被倾入井中，就算马上从里面舀起另一杯水，也绝无可能是之前那一杯了。”

    三位一体宗教最早也是认可轮回转世的，它古老的经典上提到过：“一个灵魂可透过不同躯体，轮回转世无数次。如此而言，它会修正前世的错误；同理，它也会达成前世的理想。”

    也许是为了隐蔽这方面异教的思想，后来的圣典删除了相关说法，然而哪怕神秘学最粗浅的人都知道，大多数古老的宗教比如印度和埃及，都是认可轮回学说的。

    绝大多数超凡者相信，自己就算死去，也会在将来的某一个日子再度降生，所以能够安然接受有限的生命，毕竟一旦被古神诱惑，灵魂腐化，那就什么都没有了。

    可是现在，尤利西斯却说出了真相，哪怕圣座这样意志坚定，淡泊名利的人，也会油然产生一种无可奈何的失落。

    “……竟然是这样……始终不过是凡人吗……”他遗憾地喃喃自语。

    “这个秘密足够了吗？”尤利西斯问。

    “足够了！但我不能这样告诉他们！我会用另一个……我们家族流传下来的别的秘密代替。”圣座痛苦地说。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-02-20 01:40:16~2020-02-22 02:53:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：章华羽客、蕾依丽雅 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：千江 30瓶；P仔 20瓶；一川月白、飞泠 10瓶；27046723 8瓶；娆歌、不宿 5瓶；猫桑 4瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 293 章

    “您见到洛伦佐时, 他处于什么状态？”

    “我进入了一个异常的空间, 像是被他梦境投影的世界, 那里他杀了几位平民，但后来梦境效果消失后, 他们还活着……因为是在梦境里, 他的样子也十分诡异, 详情我已经写了一篇报告, 还有简单的草图, 我想看那个应该更为直观。”

    “好的, 谢谢你的配合，另外我还想知道, 他的梦境世界是如何破碎的？”

    这又是一个被问了好几次的问题, 伊薇特再一次回答到：“我用能够杀死幽灵的银蚀子弹击中了他，于此同时，他向我扑来，然后一阵恍惚间，我就感到梦境解开了, 不知道是不是特殊子弹让他灵魂受到损害，随后自然消散的原因。”

    “可您也说过, 他通过消化了一位乡绅的灵魂，使得看起来伤势像是在愈合。”

    “那只是我的猜测，因为我对这方面的知识没太多了解。如果想要知道原因, 你们应该审问洛伦佐本人, 我记得我并没有杀死他。”伊薇特有些不耐地回答。

    “他们尝试过了, 但洛伦佐现在的状况……他已经失去了人类的灵智，更像是一只猩猩、山羊之类的动物，他不会使用刀叉、用手抓取食物，即使裸露身体和当着所有人在地上随意排泄也不会有丝毫羞愧，我们的研究员本以为他是在装疯，然后经过读心后发现，由于他头脑中关于语言、抽象思维等一切用来交流和思考东西全部都消失了，即使以心灵探视也无法获得任何有价值的讯息。”

    这些天来，第一次有人告诉她关于洛伦佐现在的状况，伊薇特不由得一愣。

    已经失去了智慧吗？

    他向伊薇特扑来后，灵体与重合的瞬间，她因为不可抗拒的恍惚而失神，清醒过来发现洛伦佐似乎变了一个人，像个疯子、狂人，却不想他失去的竟然是人类的智慧。

    在自己恍惚的片刻，究竟发生了什么？

    见她神色也十分疑惑的样子，那人叹了口气：“过会有人来接您，如果您真的安全了，我想应该很快就可以离开了吧。”

    不知为什么，伊薇特觉得他口气里没有一点祝贺的情绪。

    下午的时候，她被领上了一辆没有标识也没有窗户的深色马车，然后被送到一个僻静而古老的塔楼，在那里，伊薇特遇到了最后一次确认她的主导者。

    那是个神情阴沉体格瘦削的男人，不健康的苍白皮肤像煮过的肉一样全无血色，他挂着面具般的微笑，整个人给人一种虚假的感觉。

    “费雪先生吗？请坐，很高兴认识您。”苍白脸客气地指着一把奇怪的椅子，它的扶手和椅子脚上面有几只铁环，看起来就像是治疗精神病人用的拘束椅。

    似乎查到她的迟疑，苍白脸继续笑着说：“在鉴定精神状态的时候，难免偶尔招致人的反感，所以需要这样的措施来保护我这样不擅长战斗的类型……不过还请放心，有人向我们打过招呼，费雪先生是例外的，不必用上这部分限制你自由的东西，您只要坐上去就可以了……这只是我个人的习惯，我这个人有微妙的强迫症，比较喜欢看到接受诊疗的患者坐在上面。”

    令人感到莫名有些厌恶的浮浅笑容。

    但房间里也没别的椅子，伊薇特想着都是组织成员，而且这里是伦敦塔，对方应该不会有什么出格的举动，而且同样是在这里，在更早的时候，纺锤的外表给她带来了更强的敌意，后来却发现那是一位外表丑陋内心善良而温柔的阁下，伊薇特转而开始反思自己的第一印象是不是有些太先入为主了。

    她没说什么，走到椅子前坐下，却听得站在身后的苍白脸唏嘘地自言自语：“费雪先生的朋友可真是体贴，您来没来这里的时候，就有人托我们必须善待您，要打通上面的关节，恐怕付出的代价不会小……”

    “代价？”究竟是谁那么做呢？爵士先生和温斯洛吗？

    “您知道的，有些事情不是价钱能衡量，尤其在我们的世界。毕竟我现在做的事是不道德的徇私，万一被人发现可不好说，这就像本来警察应该逮捕疑犯，即使明知他是无辜的也同样需要带上手铐，然而警察却让他随意自由地行动……这很不好。尽管仅仅免除了您被拘束的过程，但还请不要向别的成员透露您的遭遇，如果传出去，不仅对我，更对您那位体贴的朋友将产生恶劣的影响……”

    苍白脸自从她进来就一直在观察，人性都有弱点，只是精通心灵之道的人对这种弱点特别敏感，他犹如一只巡游的白鲨，即使在汪洋大海里滴下一滴血，也能清晰无比地闻到它的气息。

    ――这是一位典型而且罕见的“自杀者”。

    他兴奋地想。

    “自杀者”是他自己命名的人格类型，并非指有强烈求死之心的人，相反他归纳的“自杀者”常常十分坚韧勇敢，对“自杀者”来说，活下去意味着痛苦，只有死亡才是他们的救赎，然而他们却因为各种各样的原因，也许是好奇不幸将给自己带来多少劫难，又或者因为责任和情感使他们拒绝以死亡来逃避挑战。于是“自杀者”的特性反而将自己的多愁善感转化为巨大的力量。

    没错，自杀才是他们的本性，他们总是把自己放置在摇摇欲坠的山崖上，仿佛只要稍微一个失误就能跌下去，摔得粉身碎骨。

    苍白脸和所有精神系超凡者一样，通常不喜欢组织下达的任务，但这位少有的“自杀者”属于例外――那种宿命般无意识的自毁倾向，让他着迷不已。

    主教团中的好几位都来了暗示，希望他将得到的信息秘密抄录送去，同时，圣座那边也递了话，让善待这位潜在的研究对象，无疑限制了他的手段。

    不过没关系，他知道如何保持其中的平衡，因为他了解这种人格的特性，他们都有着强烈的内疚和负罪倾向，只要用话术和心灵暗示稍加引导，“自杀者”就会选择那条他们宿命当中的既定道路。

    所以这是她的意愿，自己也算不上违背了圣座的指示。

    果然，她像是使用了能力，几枚铁环没有经过谁的摆弄，自然“咔哒”地在她手腕和足踝合上了。

    “不必，这样就行了吧。”

    只是普通的铁环，如果自己愿意，能轻易控制里面的机簧打开它，伊薇特想。

    但随即，她感到脖子上有些湿湿的麻痒，某种冰凉柔软的小东西突然贴到了皮肤上，与此同时，她的超凡能力像是被压制了似的，无法控制。

    “这是镇巫水蛭，可以有效瓦解某些性格粗暴患者的躁郁。”

    她看到苍白脸男人端着一个搪瓷盘子，把里面不断蠕动的、体表带着诡异符文的小虫子用镊子夹起来，仿佛为了让她看得更清楚似的，他故意把水蛭递到她脸前展示了片刻，才又放了一只在她手背上。

    看来她并不畏惧虫子，苍白脸认真观察实验对象的表情，发现她只是轻微抿了抿唇，没有太大反应。

    但总归是在“自愿”的情况下限制了她。倒不是他试图用以往那些手段欺凌这位少女，就算圣座不打招呼，他也舍不得对少见的“自杀者”如此粗暴。只不过能力是超凡者最大的依仗，在保留有能力的情况下，人心总会多一道防线，让他们有恃无恐。封印能力就像卸去了骑士的宝剑和铠甲，让他们在对抗中心灵处于劣势。

    接下来，就要让她学会服从。

    “颅骨包裹着大脑，并伴随人生命的每一个阶段成长，它就像是一种地貌，激|情、官|能和力量犹如矿床潜藏在颅骨内部，让外部显示它们的轮廓形状。颅骨可以反映一个人的内心思想，在正式开始诊疗之前，我认为有必要使用颅相学进行外部鉴定。”他说完，伸手覆盖上伊薇特小巧的头，并伸入发中，从后脑到前额，一一仔细摸索。

    此时伊薇特已经不再怀疑，自己就是讨厌这个人，他冰冷苍白、像是节肢动物的手指在头上爬行，比镇巫水蛭给她带来的感觉还要恶心。那并非是某种情|色意味的触摸，而是对待实验动物一样贪婪而充满求知欲的探索，虽然这二者同样令人厌恶。

    “我看看……前额较为陡直，眉弓稍小……鼻骨也很窄……下颌骨纤细，且夹角为钝角……嘶……费雪先生，您的颅骨充满了女性特质，难道您是位小姐？还有下丘脑脑的形状……真是令人惊讶，它反映了您旺盛的食欲，没想到您这样纤细的身材，却饱含着如此强烈的欲|望……”

    他故意大声说着，一边不经意地扫向被观测者的眼睛。这是一个保守的时代，至少表面上如此，但凡女性被一个陌生男人这样轻触脸部和头发，一定会充满羞耻和不安。而且欲|望什么的评价，在这个钢琴腿都被视为可能勾起女性敏感内心性|欲的社会，更像是一种羞辱。

    他想要以此一点一点击碎她内心的防线，这样待会突破起来就更加容易。

    然而不想他却对上了一对沉静的眼睛，湖绿的色彩像是某个自杀圣地神秘的水泽，又如同一座休眠的火山，没有人知道它下面是否有激烈的熔岩，究竟以怎样的方式在喷薄涌动，甚至致命的地火究竟是否存在。

    “既然知道了，就把手拿开。”

    一条水蛭从后脑爬到她嘴角的下巴处，她伸出淡粉色的舌头，将其卷入口中，然后是“啵”的一声轻微破裂的声响。濡湿的咀嚼声缓缓传来，唇缝溢出鲜红的色彩，仿佛在吃一颗浓郁的樱桃。

    苍白脸的呼吸一瞬间慢了半拍，他能感到对方被自己调动起了深层的情绪。她在克制，然而却不是他预想中愤怒、羞恼、耻辱……其中的任何一种。

    反而像是一种异样的、与颅相学判断一致的旺盛食欲。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-02-22 02:53:16~2020-02-24 00:48:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：Esther 2个；隐风、大尾巴狼、芒果慢拖拖、(●V●) 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：42403606、酒泉板栗 30瓶；么么哒 29瓶；我的猫咪 28瓶；漫步乱游 20瓶；阿扬 16瓶；(●V●)、隐风、大尾巴狼、妍妍 10瓶；888 9瓶；Gloria 7瓶；烧米饼特好吃、流光逢故人 5瓶；. 4瓶；忍冬侍 3瓶；啊 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 294 章

    苍白脸不由自主地后退一步, 那种感觉, 仿佛赤手空拳拿着一根脆弱的藤条在逗弄笼中的狮子, 然后突然低头一看，却发现笼子没有锁一样惊惧。

    怎么可能？！一个身上挂着镇巫水蛭、手脚被铁环死死锁住的女人会让他感到莫名骇怖？

    于此同时，伊薇特被嘴里血液和水蛭肉泥混合的腥味唤起了神智，不知为什么，一瞬间她感到了饥饿，然后莫名舔掉了嘴边送上门的小肉|块。

    我为什么会想要吃这么恶心的东西？

    迟钝的脑子仿佛生锈的齿轮一样缓缓转动着，然后在她意识到自己做了什么之前，喉咙却不由自主地把嘴里铁锈味果冻一样的混合物吞了下去。

    “咕”，在苍白脸呼吸凝滞的安静房间, 这声吞咽格外响亮。

    屋子里的气氛像是凝固一样，然后随着几声规律的敲门，平衡被打破了。

    “谁？！”像是借此掩饰自己的失态, 苍白脸粗声粗气地喊到；

    “先生，我是为主教团服务的侍从, 这里带来了最新的手令。”

    苍白脸打开门, 接过带着完好红蜂蜡印章的信，僵硬地念诵着特定的保密咒文, 当他完成最后一个音节，蜂蜡上“伯利伦之星”的徽记的刻痕亮起浅浅的微光，然后黯然脱落。

    这是真正的来自主教团的密信指令, 如果打开方式不对, 或者试图强行开启, 蜂蜡就会瞬间化作地狱的火焰，将整个信件烧为灰烬。

    他取出信纸，看到信上的内容，不由得愣住了。

    “先生？”传令的侍从疑惑地问。

    “当然……主教团的命令我一定照办，人就在里面，你随时可以接走。”

    伊薇特正在对自己莫名的举动惊异不已，却看到一位看起来像是低阶教士的人走了过来。

    “请问是费雪先生吗？我接到主教团的新命令，即将带您前往血腥塔。纺锤阁下正在那里等您。”

    苍白脸也跟在他身后，在墙上拧动了一个机关，顿时伊薇特手脚上的铁环就轻轻分开了。

    伊薇特活动了重获自由的双手，将身上的几只镇巫水蛭统统扯下，感到超凡能力又回到了她身上。

    “纺锤阁下？难道他是要使用命运领域？”伊薇特若有所思。

    “详细情况我不太清楚，我的任务只是把您带到那，时候不早了，还请动身吧。”

    于是伊薇特就被那位侍从领着离开了房间，在进过门前的苍白脸身边时，他们彼此有默契的都没有向对方看一眼。

    听到两人的足音渐渐远去，苍白脸轻轻吐出一口气。仿佛是错觉似的，为什么突然产生一种如释重负的感觉？不应该啊……

    就在刚才，他仿佛被凶残的猎食者盯住似的，直觉感到暗藏的危机，究竟是哪里出了问题？

    纷乱的思绪就像一团纠缠的线头，求知欲想要捡起来整理顺畅，但理智却告诉他不要深究。

    算了，还是不要去想这件事，结合圣座和主教团两封态度截然不同的信，说不定里面牵扯到组织高层的派系斗争，而且圣座似乎很在意这件事，还出动了一贯深居简出的纺锤阁下，并且最终主教团也收回了命令。

    这场分歧看来是圣座获得了胜利，自己又何必去招惹风险。

    他这样想着，但那对湖绿色的危险双眸在脑中的残像依旧挥之不去。

    ……

    当离开那个房间几分钟后，伊薇特感到自己体内的饥饿已经消失无踪，就像它莫名来时一样毫无预兆。

    那种感觉究竟是什么？

    自己灵魂深处又居住着怎样的怪物？

    是源质上升后引发的症状吗？别的超凡者是否也像这样？

    无数疑问在她脑海中挥之不去，然而她却不能向任何人提及这件事。

    “我就送您到这里，纺锤阁下就居住在塔顶，顺着螺旋楼梯一路往上走就到了。”那名侍从侧身停留在大门外，对着门内做了一个请的手势。

    血腥塔原本是中世纪的阿尔比恩王宫的一部分，尽管年代久远，厚重的罗曼式建筑依旧坚固无比，伊薇特踏着古老的木制阶梯缓缓走上去，能被当做箭孔的狭小竖长窗户投下一束苍白的日光，像是审视的视线从她身上扫过。

    她走到记忆中来过的塔顶的房间门前，轻轻敲了敲门。

    “抱歉，我不方便起身，请进吧。”房间内传来纺锤温润的声音。

    说来也奇怪，第一次来这里的时候，她从未把纺锤与兰开斯特公爵联系起来，他们说话时的音质明明那么相似，几乎一模一样，却给人截然不同的感受。

    如果要形容起来，公爵爽朗的声音让人想起酷烈的骄阳，看起来灿烂无比，但如果置身其中却只让人想要逃离，而纺锤则更像是夜晚湖畔宁静的月光吧……

    一年没见，纺锤似乎变得更“柔软”了，仿佛一个以糖稀做成的人偶，在盛夏中缓缓融化，他半躺半坐在一张带着帷幕的床上，从翕开的帐幔后向伊薇特投来安详的目光。

    “纺锤阁下，您的身体状况看起来有些……”她忧虑地说。

    “上个月起身的时候不小心摔了一跤，断了几根骨头，不过尤利西斯爵士已经为我诊治过了，还需要卧床一段时间。”

    伊薇特看着他房间内厚厚的地毯，它就像北约克郡的草甸一样茂密柔软，走上去寂静无声，哪怕一只细薄的高脚玻璃杯掉下去都不会有任何损伤，纺锤却能够骨折？看来他的身体状况的确很差。

    “爵士先生？他的治疗不是很快就有效果吗？”

    “源质较低的时候的确如此，但对现在的我来说已经不那么显著了。如果你最近也接受过他的治疗，就可以发现，比起最早的时候，疗效有一定程度的衰减，那正是因为你的源质变得更高了的原因。”

    ！！！

    “……哦，是这样啊。”伊薇特有些勉强地回答。

    然而，如果不是纺锤告诉她，她都不会知道尤利西斯能力的特性……因为对她来说，效果几乎没有任何变化。

    为什么会这样？是因为她的源质还没有提升到那个程度吗？但为什么纺锤却如此笃定地判断，她受到的治疗效果也会衰减……

    是我的原因？我是异常的？

    纺锤误会了她表情有些怪异的原因：“不要担心，我还没有脆弱到那样的程度，只要再休养半个月就差不多可以痊愈了。对了，我叔……咳、圣座来信说你遇到了一些麻烦，不过中间传讯花费了一些时间，好在他同时给了圣赦院那边写信要求他们关照你，但愿你没有被为难。”

    原来是圣座亲自下令……伊薇特听到这里，想起来苍白脸男人诱导她说的话。

    很有可能是那家伙的圈套，他的话术总让她觉得可能是温斯洛和尤利西斯找人疏通关系为她提供方便。结果竟然是圣座的要求，虽然八成还是因为圣座感谢尤利西斯治疗他的侄子纺锤，可一般人哪会知道这一层，被那人说得好像代价很严重的样子。

    “……那么我们开始吧，你可以稍微站近一点。”

    伊薇特走到床前，纺锤有些吃力地挣扎着要起身，她连忙扶起他，还把羽绒枕头立起来充当靠垫，然而她入手时却感到隔着柔滑的丝绸布匹，纺锤的触感完全不像是一个人，倒像是一摊无骨的脏器，让整个手掌几乎要深陷其中。

    “请让我……自己来……”纺锤有些狼狈地说，如果不是必要，他一般不让仆人近身伺候他，倒不是因为他是个超出时代的平权主义者，而是别人健康的身躯反衬出他的虚弱与丑陋。

    “没关系，马上就好。”伊薇特知道纺锤并不是因为客气才拒绝，不过她在医院里也见过一些因为自尊心或者别的什么原因不配合的病人，一般医生们的处置是，如果不影响病情，那就尽量顾及他们的个人意愿，但要是他的愿望和健康产生冲突，那就只好采用一些更强硬的手段，比如伊薇特就见过一个固执总是扯掉输液管和尿管的病人被拘束在病床上。

    “……真是难以置信……不成体统……以后请不要再这样了。”纺锤嘀嘀咕咕地抱怨着。女仆至少还是熟悉的人，而眼前这位小姐就没见过几次，这样让他很难为情。

    “好的，没问题，阁下。”

    一听就是随口答应的话，纺锤无奈地启动了能力。

    当他用那双观测命运的眼睛对准伊薇特时，却有些吃惊。

    最近，有一条粗韧的命运之线与她交汇，并且因此断掉了。如果不出意外，这应该就是圣座让他观测的那位主教的返世幽魂。

    但这种断裂的情况略微少见，因为断掉的线几乎只因为她的影响而断裂，在强大的超凡者甚至俗人当中都有些不同寻常。

    比如一位人类枭雄的陌路，表面上也许因为他输了一场战争，但战败身死的原因有多个方面，首先直接原因是与敌人的线产生交集，其次，还有很多其他的旁支丝线在这过程中一起削弱了他的命运，比如他野心勃勃的部下早就心怀不忠，他为了防止兄弟叛乱抽出了一部分兵力在别处警戒，他近年来厉兵秣马多征了税收使得士兵士气低落……一系列共同的原因造成了他的死亡。

    超凡者也同样如此，越是强大的人，越难以因为小事受到严重挫败。他看到的迹象表明，洛伦佐没有因为别的不谨慎或者坏运气被削弱，而仅仅因为他对上了这位小姐彻底一败涂地。

    这让纺锤有些难以置信。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-02-24 00:48:53~2020-02-25 21:56:13期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：(●V●) 1个；

    感谢投出地雷的小天使：吃瓜群众、芒果慢拖拖、大尾巴狼、猫桑 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：今时月 76瓶；想吃班戟、仙女不能谈恋爱 29瓶；火锅粉、妍妍、abiao、世界第一咔吹、吃瓜群众 20瓶；啦啦啦啦啦啦、NANA、小黄鱼、Tong、今天考研结束了吗、雾里、醉今朝、流云、乌云 10瓶；霍哈怪? 6瓶；大音、Leviuk 5瓶；花初弄、见枫秋意 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 295 章

    “纺锤阁下？事情十分严重吗？”伊薇特见纺锤眼中的辉光散去，转入沉思的状态有了一阵子, 不由得忐忑地问。

    “……啊, 不要担心, 根据我看到的命运丝线，洛伦佐应该已经完全死去了，不会再有任何来自他的隐患。只不过……”

    “嗯？”

    “洛伦佐以前是罗马教廷派到阿尔比恩担任教职的主教，即使他成为幽灵而且已经过去了三百多年，我想他的危险程度不会有丝毫降低, 正面对上他想来一定十分艰难吧？”

    “呃……我不太清楚, 我想可能是因为封印使他衰弱的原因，我对他开了几枪净化子弹, 他没过一会就消失了。”

    “原来是这样。现在我解除你受到的监控，你可以先回去了, 这几天一直在伦敦塔里呆着，一定会觉得气闷吧？”

    伊薇特依言向纺锤表示了感谢并道别。直到她离开后，纺锤才从床边的抽屉里取出一叠信纸，在最前面写上收信人尤利西斯, 然后把他察觉到的不寻常之处写了下来，再把信用火漆封好，委托的一个办事最可靠的仆人送了出去。

    接下来, 他又摇铃唤来他的秘书男仆, 开始口述向圣座回禀的信。

    而这封信上, 他没有提及尤利西斯那封上所说的内容, 只告诉他警戒解除, 没有异常。

    在纺锤心中，圣座和尤利西斯都是不为私利，想要保护这个世界的正直的人，然而他总觉得，圣座对尤利西斯饱含着一种复杂的情绪，它里面既有信任，又有防备。

    很显然这一次应该是尤利西斯爵士要求圣座把费雪小姐移交到自己这里，否则主教团也不会在通过了圣赦院那项决定后，过了一两天圣座再来信告诉自己人会送过来。

    超凡者都保有秘密，只是多少的区别，也许尤利西斯爵士不希望费雪小姐的秘密被主教团得知，这样一来，为了他们的隐私，纺锤决定还是不要让圣座知道为好。但愿这样能减少不必要的枝节，避免破坏圣座和尤利西斯之间的信任。

    ……

    从塔中出来，伊薇特再一次置身伦敦特有的铅色阴云漏下的苍白光辉中，她在伦敦塔桥不远处找了一辆出租马车，让车夫载她前往汉普斯特绿地。

    “谢天谢地，您终于出现了。”温斯洛看到伊薇特，仔细确认了她表情像是没有异常，又再次问到，“圣赦院的人没有为难您吧……”

    “有的话不会这么早出来了，我一切都很好，爵士先生在家吗？”因为纺锤的存在对很多外勤来说都是秘密，伊薇特不确定温斯洛是不是知情人，因此也没有多说什么。

    “这几天他都没有外出，现在应该还在书房。”

    伊薇特和温斯洛又闲聊了几句，然后向书房走去，她有种感觉，也许尤利西斯这几天都是在等她。

    “你回来了啊。”

    正如温斯洛所说，尤利西斯穿着宽大的居家服，正在书房壁炉旁的安乐椅上看书，对于伊薇特的出现，他并没有表现出任何意外。

    “谢谢，是爵士先生拜托圣座，我才能这么快从圣赦院出来吧？又给您添麻烦了。”

    “没关系，我已经习惯了。”

    刚刚从讨厌的地方被捞出来，伊薇特决定还是稍微老实一点，于是摆出一副虚心接受指导的模样，连连点头。

    “而且就算这么说，我有预感下次还会遇到同样的事……算了，之前算我没说，但从今以后，你最好学习一下更聪明地处理类似事情的方法。”

    “我……”

    “你不该向黑猫写信，它的确想要帮你，然而它的做法惊动了组织的高层，将可能使你自己置身太多人的目光下。如果不是这样，即使洛伦佐主动找上你，你本来可以让这件事从未发生。”

    从未发生……

    尤利西斯冷酷的词句，伊薇特不难判断，他意思是杀死洛伦佐后不报告组织，就这么当做不存在。

    他从安乐椅上起身，隔着伊薇特，将手中的书本重新放回她身后的书架：“再有这样的问题，记得写信给我，黑猫可以做到的事，我同样可以。帮你也是帮我自己，我不希望你被圣赦院的人抓起来，这样可能暴露我不希望他们知道的东西，比如你在老鼠岛上看到的，关于我那些事。”

    这还是自那次以后，他第一次主动提及，在此之前，尤利西斯像是完全忘记了似的，从来没有谈到过它。

    “……我会的。”

    在听到肯定的答复后，尤利西斯又从书架上取下一个盒子，转身在茶几边的沙发上坐下，从盒子里取出一套有些古老、用薄木片制成的像是塔罗牌的卡片，漫无目的地用他修长的手指不断重复着洗牌和抽取的过程。

    “你现在已经开启第四源质有一段时间了，关于第五源质，你有什么打算？”他突然问。

    “打算是指？”

    “在第四源质胜利之上，组成生命之树的智慧路径，就不再属于一般人类所能经历的领域。将这些人类更高可能性的领域打开的过程，就像是越过深渊一样困难而且危险。你接下来要走的道路被称为‘攀登的阶梯’，也是前所未有的一个考验。很多量力而为的人只会把自己保持在第四源质，因为他们能够感知到前路的危险。有时候放弃也不失为一种明智的选择。”

    伊薇特知道他说的是对的，这个世界并不像是她前世动画里看到的超能力者世界或者任何存在神秘力量的世界，过度追求知识和神秘技艺，最终会像傲慢的贝克福德建造冯特希尔府一样，过高地估计了地基和建材的牢固程度，最终只会倾覆倒塌。而人如果错误认识了自己的理智，同样将招致自我灭亡。

    我的理智，我的思想，真的能够胜任攀登下一阶源质吗？

    然而尽管升扬的过程是如此危险和恐怖，但它时而又露出一副不设防的诱|惑模样，就像一道用灌木修剪而成的树篱，以那疏松多孔的缝隙引诱人来翻越和突破它……更有甚者，它又突然化身湖泊里的水妖，用它海草般的臂膀将任何窥视它的人拖入其中。

    对于伊薇特来说，升扬比它所面对的所有人都来得主动，仿佛在紧追着她不放似的。

    “……有些事不是我的意志所能决定的，我只能尽可能……”伊薇特含混地说。

    “升扬的路径一旦对人露出微笑，任谁也是很难拒绝的，只要用感官品尝、用灵魂感受过那种滋味，你就无法抗拒它。”尤利西斯缓缓说，“既然如此，我可以向你分享一些我得到的经验，我会告诉你，第四层源质之后的道路为什么和以前都不尽相同。”

    伊薇特心中一凛，连忙仔细听他接下来讲述的东西。

    “每一个人感受到的现实本质上都是象征性的，在感知的过程中，每一阶段，外界的事物都经过了某种程度的改变与扭曲，就像狗不能辨别颜色，它们视野中只有单调的黑白世界，同样昆虫的复眼看到的东西也和人不一样，在人类之上，还有其他一些动物或者生物能看到更多的色彩。所以，我们每个人其实都住在一个大部分是由自己心理影像所构成的世界中。

    这个构成模式的功能是人心智最重要的功能之一，正是因为这个力量，我们每一个人实际创造了我们所居住其中的宇宙，它通过理智隔绝着潜在的危险，今后的阶段，你要做的是认识创造自己的现实。”

    听起来似懂非懂，就像隔着伦敦的大雾凝视深藏其中的尖塔，只能看到隐约的轮廓和窗口黯淡的灯光。

    “也许你觉得叙述起来很平常，然而它其中暗藏着杀机。穿过这条深渊的道路的过程……我将其称为‘一种受控下的精神崩溃’，因为大部分你所知道的事情――无论是关于你自己或者是其他，都是受那些你深信的真理所构筑的幻象，一旦穿过它，你就要冒着失去这些东西的风险，也就是说失去大部分你认为构成‘你之所以为你’的事物。

    你认为的你不再是你，而其他事物也许也无法回到以前，你会感受到一种不想面对恐惧，还有恐惧背后隐藏的自我认知――你的理智用恐惧遮蔽了它，然而它又散发着致命的诱惑，也许会让你走向毁灭，因为那条路通往疯狂。”

    尤利西斯用一种前所未有的认真语气叙述着，他看向她的眼睛，像是要辨别她真正的意愿。

    “即使这样，你仍然打算继续向上吗？”

    伊薇特同样没有回避他的目光。由于过于认真，尤利西斯湛蓝的深邃瞳孔比任何时候都要吸引人，现在的他，也许社交场上不会有任何少女有勇气与他的视线相接触，但伊薇特此时并不是在看他本人，而是在凝视他眼睛里自己的倒影。

    她的梦境里究竟藏着什么？为什么能吞噬融合和德尼丝的梦境，使她不再做梦；洛伦佐入侵她的梦境后，又发生了什么，他竟然丧失了身为人类的理智？

    正如尤利西斯所说，她的理智用恐惧遮蔽了它，但就像泥沙里的珍珠一样，它始终会散发着诱人的光晕，呼唤路人将它拾起，即使追逐梦境的行为并不理智，也不安全。

    她无法说谎，因为瞳孔中的倒影已经出卖了了她，让她不得不说出早已写在脸上的话。

    “要。”

    “我明白了。”尤利西斯轻轻叹了一口气，“第四源质【胜利】的下一个源质是【平衡】，在抵达第五源质之前，你会经过几条道路，研习【平衡】的真意。如果以图像来暗示，塔罗牌的第十四张牌‘节制’意义有些接近。”

    “节制……”

    这张牌的牌义就是平衡与调和，用于真正占卜、帮助卜者解读牌义的正规塔罗牌绘制的图案都是古代流传下来，具有象征意义的画，伊薇特记得，塔罗牌的“节制”总是一名长着白色翅膀的天使，一脚站在岸上，另一脚站在水中，用手从一只杯子里把水倒进另一个杯子。

    “不是现在有关天使倒水的图案，而是更早。”尤利西斯停下他不断重复洗牌和抽取的过程，从卡片叠里取出一张牌，也不看牌面，径直把它抛向伊薇特。

    伊薇特接过并翻转它，却看到着同样写着罗马字母的XIV以及拉丁文“节制”的一张像是古董的塔罗牌，上面描绘乐一个带着五角王冠的女巫，正站在一口坩埚后面，右手拿着装水的杯子将水倾入锅中，另一手则举着火炬，火炬的火焰也一同落到了里面，火与水在锅成旋涡状融合。

    “水火相融，非常清楚的表达了对平衡的概念，我读到过去一个文献，作者称塔罗牌的第14号牌有一个更加古老也更加奇怪的形象，因为一些秘密的原因被销毁，而且被另外一个无关痛痒的形象所取代，把水从一个杯子换到另一个杯子怎么能说是平衡呢？所以你手里这张牌才是它原本的含义。”

    “这是两个完全相反的东西……融合它们就是平衡？”水是物质，火是能量释放的一种方式，二者混合也许能得到一杯温水，伊薇特总觉得被改良后的天使分水图才更接近，至少它让两杯水的容量接近。

    “图案的意义是给大多数人看的，这里的人并不知道什么是真正的平衡，强烈对立的二元性已经占据了很多人的脑髓，人们觉得善的对立面必然是恶，好的东西以外，只有不好的东西，所以只有同样对比强烈的水火才能启发他们的思想。实际上，美德在绝大多数情况下都属于二者的中间地带，比如勇气既不是懦弱，也不是鲁莽，公平既不是自私，也不是自我牺牲……这么说，我想你应该能明白。”

    这么一解释，听起来像是种花家崇尚的中庸之道。欧洲由于宗教的关系，总是非此即彼的，即使同出一门的三位一体宗教，互相掀起的战争持续了数百年。两百年前，神圣罗马帝国的“三十年战争”就是由新教和天主教信仰引起的，它使得德意志各邦国死去了一半男子，大多数还都是身强力壮的年轻男丁，战争中，信仰不一致的村落被屠杀，妇女被强|奸，而这一切都发生在神圣的名义下。

    在种花家就不同了，儒释道三家好好坐下来讲道理，也就有了后世流传的“三教论衡”。

    “谢谢您。”伊薇特若有所思地回答，她随即想到，尤利西斯在取出那套塔罗牌的时候，还没有询问她关于第五源质的看法。

    也就是说，他一早就认定她一定会选择升扬之路吗？

    不一会，温斯洛看着伊薇特快步从楼梯上走下去，那里已经是二楼，再下就只有一楼的仆人区以及通往外面的大门。

    “伊维斯少爷，你不在这里吃完饭再走吗？”

    “不了，我还有些事要做！”尾音还在房间内回荡，伊薇特人影已经不见了。

    她登上包了一天的马车，让车夫尽快送她前往购物中心的邦德街，在奔驰的马车上，她低头看着自己手中的卡片，那张古代描绘着正确含义的图案的“节制”。

    她刚才离开前原本打算还给尤利西斯，却被后者拒绝了，说只有她成功踏上了通往下一源质的第一步才有资格把牌归还。

    他好像并不满意她的选择，而且早有预感，但仍然支持她。

    不知为什么，看到尤利西斯一脸不近人情的模样坐在椅子上再次打开书，浑身散发着逐客令的气息时，伊薇特忍不住在告别的时候在他脸颊上轻轻啄了一下。

    亲人之间见面和告别的时候吻脸颊很普遍，然而尤利西斯刚才保持的高深莫测却荡然无存，他像见鬼似的盯着她。

    总归他不会一切尽在掌握，还是有猜不到的事嘛~

    “放心吧，我很快就会把它还给你。”伊薇特最后冲他摆摆手。

    不过FLAG已经立下，下一个挑战也许很快就来了，在伦敦塔的时候，伊薇特虽然度过了几天，但夜晚睡觉时总能感到灵魂深处有一种躁动，仿佛什么事即将发生似的，也许是碍于组织本部严密的监视，它才静静蛰伏下去，如果不采取措施的话，很可能就是今晚。

    然而她刚才表现得很自信，实际上内心却也没有把握。她此前从未刻意去追求知识，但总有些说不清道不明的东西出现在她头脑中，她知道自己没有选择，从她来到这个世界，身上就不断出现匪夷所思的反常迹象，其中有不少都足以让她在圣赦院被全方位调查。

    而最近，这些反常越来越严重了，与其被拖向深渊，不如自己去探寻它的秘密吧……

    她正思考着，马车停到了她指定的地点――一家经营海外货物，主要是茶叶、咖啡、烟草等嗜好物的店铺。

    “欢迎光临，先生，您是想要选购茶叶还是什么？我们这里新到了蔷帕拉庄园和卡斯尔顿庄园出产的红茶，除了大吉岭产区经典雄浑的麝香葡萄味外，蔷帕拉具有浓郁的蜂蜜和坚果甜香，而卡斯尔顿则兼具玫瑰花的清香，即使用来邀请女王享用都不会失礼！”店员热情而彬彬有礼地迎了上来。

    “我听说你们这里有一种咖啡豆，叫‘死亡之愿’？”伊薇特的问题让店员面色有些古怪。

    死亡之愿是一种特制的咖啡豆，来自新大陆联邦国，这里不是主要的优质咖啡产区，这种豆子也是并非因为它的风味，而是猎奇而闻名。据说它的□□含量非常高，喝一口让人长时间睡不着，甚至想要一死了之求得安眠解脱，所以号称“死亡之愿”。

    这家店以前在尤利西斯名下的报纸打过广告，其内容充满挑战性，就跟后世以魔鬼辣为噱头的种种超辣食物一样，伊薇特听说其中一位编辑不信邪，亲自去买了尝试，结果仅仅小小一杯，就让他连续在办公室工作了两天三夜，然后一头倒下去人事不知，整整睡了三十多个小时。

    然后，很长一段时间，它在编辑部里就长期和“打赌”这个词联系起来，比如：“我敢打赌，你喝了它一定……”“赌一杯死亡之愿，这期报纸的销量绝对超过多少份。”诸如此类。

    现在，伊薇特确定自己十分需要它。因为她的灵性体验总在梦境中完成，有了它，也许可以把准备工作再延长一些，她必须抓紧这些时间，探索和感受真正的平衡是什么。

    在喝下它的第一天晚上，伊薇特没有感到丝毫困倦，她精力充沛地阅读着报刊、书本，并且在一旁的稿纸上留下一段段随性所致的想法。

    不过她越发迷惑，而且毫无头绪，再回首去看，她都快不认识自己摘录的句子中“平衡”的单词了。

    第二天同样如此，伴随着精神的倦意，尽管她睡不着，然而看文字的时候老是分心，不断打着呵欠。

    第三天，她又制作了一杯，而且是用拜占庭的古老方式，以研磨的极细的咖啡粉注入沸水中，连带咖啡渣一起喝下，而非仅饮用过滤后的咖啡液。这样摄取了几乎所有的□□，她才勉强保持了自己的注意力不至于涣散。

    但这时候她已经完全无法看进去任何书本刊物了，她只得乘坐马车走上街头，却听到街上吵吵嚷嚷的。

    “自由之神再一次召集大军，发抖吧，你们这些暴君！难道你们还讪笑这是虚张声势？到头来，你们会流血而非流泪！”

    “一度令人敬慕的假仁假义的朋友，原来比最狠毒的敌人还要狠毒，他们以往宣扬全人类应有的自由，而今连人们的思想也用镣铐锁住。”

    伦敦的结构就像洋葱，光鲜亮丽的部分仅限于靠近主干道街上的地方，只要剥开洋葱的表皮，走进高大明亮落地窗装点的华丽店铺背后的小街巷道，就能看到贫穷、丑恶的满目疮痍。伊薇特顺着声音传来的巷子看去，几名穿着工装的男子拿着传单，一边向围在周围的底层民众散发着，他们中有漆匠、有印刷工、有码头的搬运苦力。

    算起来今年的社交季还有两个多月就开始了，看来工人结社已经开始新一次组织，想必今年的声势一定会比去年更加浩大。

    自世纪初以来，阿尔比恩的工人运动就时不时爆发，工业革命带来的进步之光仅仅照亮了这个帝国最精华的方寸之地，让贵族和资产阶级日子过得更舒适，而普通民众却没有得到丝毫的恩惠，甚至比中世纪更加倒退。他们像老鼠一样挤在肮脏贫穷的杂院，饥饿和疾病如同国王一样牢不可动地统治着那里，一个家庭十几二十名男女老幼、兄弟姐妹，在狭□□仄的同一房间里吃饭、排泄、交|媾、生育、死去，不仅生活困苦，而且毫无人类的尊严。

    他们憎恨资本家不断降低工资压榨他们的收入，也仇视以大肆挥霍展示名誉和地位的贵族，因此不断在集会和刊物上提出诉求。

    然而时至今日，他们的斗争依旧没有得到什么结果，无论贵族和资产阶级虽然总不吝于在宗教要求的怜悯道德下，展现出忧国忧民的假象，实际上他们对于工人组织总是根据自己的利益在试图利用。

    贵族想要利用民众压制日益膨胀的资本家，资本家也希望利用工人的怒火敲开通往权力的大门，甚至就连工人组织本身都不相信自己有明智的政治能力。

    就像在六年前，势单力孤资本阶级曾经笼络过他们，希望得到民众的支持，使得议会通过的关于扩大下议院选民基础的法案，这样他们就能进入贵族严防死守的下议院，在此之前，下议院不过是上议院的木偶与手套罢了。

    他们向工人许诺，一旦自己获得政治影响力，就会帮助工人获取更多利益，结果在工人组织的奔走呼吁下，1832年，议会通过法案，赋予更多商人参政机会，然而如愿以偿的资本阶级背叛了自己的诺言。

    短短几秒钟，车夫扬鞭加速离开，避免引起仇恨的民众注意，伊薇特只听得从身后传来若隐若现的、抨击贪婪贵族与背信弃义的中产阶级的歌谣。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-02-25 21:56:13~2020-02-26 23:56:52期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：芒果慢拖拖、雨碎泠泠 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：狂妄者 120瓶；katagri 30瓶；肚兜酱 29瓶；猫先生、木南茶 20瓶；淡淡的蛋蛋丹、glirid、greenforests、大尾巴狼、NANA、季冉晨、红檎 10瓶；Gloria 7瓶；云殊之、夏小四 5瓶；猫桑、见枫秋意、阿噗、未眠 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 296 章

    阿尔比恩的贵族都喜欢标榜祖先是骑士, 既然是骑士精神的继承者, 爱马自然是第一位, 很多贵族即使乘坐马车去超出10哩远的地方, 都会换乘包一辆出租马车，避免让马儿太过劳累。

    伊薇特此时乘坐的就是一辆出租马车，车夫一边架车，一边感叹着：“幸亏没人注意到我们。”

    “那些人……他们会袭击过往的行人吗？”伊薇特见那些人群情激愤，演说者一些十分可怕的言论，在这样的集体狂热中竟然得到了共鸣。

    “暂时没听说过有绅士因此受伤，不过小心一些总是好的，我听另一位车夫说过，他载了一位客人被这些人拦在路中央，长达一个小时都无法离开，非要他给他们一个说法, 直到警察来了驱散他们。”

    “为什么今年会有这么街头集会？”伊薇特记得去年比这少很多，肯定发生了一些事才会如此。

    “去年女王登基, 大赦了一部分监狱关押的囚犯, 他们中有很多是工人的骨干, 因为煽动闹事被抓了起来，现在他们只是重操旧业而已……而且还发生了一些别的事……”

    “别的事？”

    “去年议会的时候，有一份二十多万|人签|名的请愿书递交到议会, 希望撤销《济贫法修正法案》, 议会态度很和蔼地来了两位带着假发、扑着粉的气派先生带走了请愿书, 但后面就再也没有下文, 他们应该感觉自己受到了愚弄吧？”

    《济贫法修正法案》是阿尔比恩最近几年出台的法规，因为老爷们觉得赈济穷人就是纵容懒汉不劳而获，于是取消了在济贫院外部的救济，如果穷人需要帮助的话，那么他必须要像坐监狱一样被关在济贫院内部，而且同一家人也必须妻离子散分开，每天只有维持饿不死程度的食物，在里面进行强制劳动，这样只会让人慢慢衰弱而死。

    修正案的推出起到了立竿见影的效果，如果不是走投无路，穷人根本不会选择这里，反而政府会积极将流浪汉扔进济贫院。

    伊薇特让马车停在“思维迷宫”俱乐部门口，自己走上楼，来到属于她的固定位置――俱乐部几乎是阿尔比恩男人公众社交生活的绝大部分，比较优秀的成员在任何场所有自己专属的位置，他可以选择加入聊天，或者在自己的僻静角落呆一会。

    这次，伊薇特来到了众人打发时间的地方，听他们聊天消遣。

    虽然这里是推理同好会，人们并不总是谈论推理，马球、政治、上流社会八卦甚至有关女人限制级的话题都会出现，由于近期街头的集会增多，大家也免不了要提上一两句。

    从他们的交谈中，伊薇特算是接触到了这个国家大多数贵族阶层的真正面貌――守旧、古板、不知变通到了迟钝的地步。

    他们中不少人的亲属或者本人在政府部门工作，有的还是议会的一员，近期工人的躁动仅仅让他们感到略有不妥，但无论什么都无法阻挡他们享受安宁闲适的优渥生活，简单地说，就是事不关己，漠不关心。

    与之相反的是报纸铺天盖地的声讨，比起贵族，媒体更多被攥在资本家手中，他们感到恐慌，然后反复督促和谩骂政府应该立刻马上采取措施，通过法令禁止街头集会，因为那样会危害社会的治安。

    “我认为人民应该有集会的权力，如果取缔街头活动，公众会认为我们的国家正在失去言论自由。”

    “我倒觉得也许有些过火了，我担心这会助长暴虐的思想，如果骚动继续扩大，这片伟大土地赖以结合的、稳固安宁的结构可能将被打破。”

    “那只是报纸危言耸听的恐吓罢了，让我瞧瞧那些撒谎专家又在炮制什么卑鄙无聊的谎言来欺骗公众……”说话的是一位拥有相当辩才的先生，因为谈吐机敏，词锋犀利，最近在为他在议会的叔父担任私人秘书――一项十分高尚的从政训练，他摊开报纸，用讥诮的口吻大声读到，“‘政府懦弱地纵容暴徒危害社会安全的潜在行为是一种犯罪！他们应该害怕，因为抢掠成风的暴民只会用他们的血来熄灭自己的仇恨……’哈~撒谎成癖的恶棍又从他们自认为是脑子的玩意里制造出一堆臭不可闻的垃圾，假如他们想要阻止街头政治活动，那首先必须自我忏悔才行，我可不会忘记，六年前，他们正是用了同样肮脏的小手段，才厚颜无耻地获得了现在的地位。”

    这谈论的应该是1832年的时候，资产阶级欺骗怂恿工人示|威游|行，逼迫议会通过扩大选民范围的法令获得参政权的事，如今资本家获得了下议院的席位，第一刀就是砍向他们曾经的盟友，显然贵族对他们的行为嗤之以鼻。

    正如此前伊薇特在街头听到工人传唱的讽刺歌谣，“他们以往宣扬全人类应有的自由，而今连人们的思想也用镣铐锁住。”

    绝大多数贵族都在这场风波中开启了看戏模式，乐于见到两个讨厌的群体互相仇恨，唯一的顾虑是骚动会不会影响商业的繁荣，这样他们收到的地租也会减少。

    不过经商毕竟是他们知识的盲区，他们知道商业是社会的润滑油，是帝国的基石，然而那不是他们和他们的子孙该掌握的卑下手段。转头他们又把话题带到了最近发生的趣闻上，据说某80岁的侯爵遗孀是如此痴迷狩猎，即使她双目失明，年老体衰，仍然乐此不疲地把自己捆在马背上，还雇佣了一位助手，后者的唯一工作就是为她指示方向、在靠近篱笆和树桩时候大喊“夫人，小心！小心前面！”

    这也难怪他们在不到一个世纪后就会被资产阶级逐出权力的中心，这群人实在是太懒散怠惰了。

    伊薇特突然想起来，如果这个世界线和自己那个世界大略是一致的，那么八十年后的一战会发生吗？

    虽然资产阶级现在仿佛是贵族餐桌边趴着的一条温顺的宠物狗，但它已经开始渐渐长出锋利的獠牙，无师自通地学会了背信弃义，欺瞒哄骗，仿佛是这头未来的巨兽与生俱来的本能。在另一个世界的教科书上写着，“战争给垄断资本家带来巨额利润，但给交战国人民带来巨大灾难”，他们就是这样一种无孔不入、不择手段的事物，通过控制舆论，不断告诉人民“资本家的事业就是全民族的事业”，无论什么职业，大量的科学家也被送上前线，甚至顶级名校巴黎综合理工学院都无法避免地送出了全校的学生。

    那时候贵族阶层也已经被他们架空和愚弄，这群天真愚蠢的人被灌输了一堆浪漫主义的骑士情怀，用他们最后残存的一点荣光极力劝说仆人、佃农和乡间的年轻人一同参军，把祖传的庄园开放给士兵家属居住，幻想着亚瑟王和他亲如兄弟的圆桌骑士的故事，成群结伴兴奋地走上战场，一位贵族放话说，“如果我有二十个儿子，那么如果任何一个在他该走向战场时而没去，我会觉得无比耻辱。”

    然而骑士的时代已经无可挽回的过去了，资本家用矫饰成“爱国主义”的一己私利，将整整一代人扔进了钢铁和炸|药的绞肉机里，其中贵族阶层也因为他们的幼稚愚蠢付出了代价，伤亡比例比平民还高，无数古老的家族因此绝嗣。

    以伊薇特目光看来，贵族的确是蛀虫，是不劳而获的食利者，但即将取代他们的资产阶级就是亟待饱啖血食的食人鬼，如果就这样下去，极有可能这个世界同样会重复另一个世界的错误。

    也许……她应该做点什么？

    这时，箭毒木突然向伊薇特走过来：“曼陀罗，今天中午你有空吗？”

    “怎么了？”伊薇特看着箭毒木有些局促不安的样子。

    “我妹妹今天和她的朋友会去摄政街购物，因为最近街上不□□全，我父亲一位朋友在外出时被愤怒的工人围堵了整整一个小时，所以她希望有一位男士陪同……呃……我不太擅长处理这种局面，你能和我一起吗？”

    想想看也知道，他妹妹维洛妮卡的朋友必定也是年轻的贵族小姐了，对于有轻微社交障碍的宅男作家来说，和一群娇滴滴的女孩子一起出门购物简直就是当众处刑。

    “……唔？曼陀罗，我怎么觉得你脸色有些不好……如果不舒服的话……”

    “没问题，我只是来的路上吹了风，所以看起来苍白了一些。”任谁两天没睡觉也会很倦怠，不过伊薇特觉得自己还撑得住，正好可以和箭毒木深入探讨一下她心中的疑问。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-02-26 23:56:52~2020-02-29 22:48:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：Novichok、子不语 1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：风入袂 2个；

    感谢投出地雷的小天使：吃瓜群众、Felicitaso、世界第一咔吹、PathQueen、带星来 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：静静 90瓶；路羲 50瓶；美少女壮士 40瓶；南星罗尼 39瓶；一定会有猫的、这什么鬼啦 30瓶；Iris 25瓶；醉今朝、柳色 20瓶；季冉晨 15瓶；消遣、Brute、asiluffy、君茇、南湘子、亿万光年、朱雀绯色、清梦卧星河、大尾巴狼 10瓶；gilge 9瓶；把你按在墙上揍 8瓶；希声、雨雪霏霏、大音 5瓶；忍冬侍 4瓶；samara、霍哈怪?、孤光一点萤、鱼贝贝怡 3瓶；紫冰幽幻 2瓶；青楼楚馆怡红院、fallendown、水源、唯愿一念斩红尘、土豆粉、猫桑 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 297 章

    “我哥哥真是无可救药了, 再这样下去, 我都怀疑他是否能找到未婚妻……”在一家定制服装店的椅子上, 假装休息的维洛妮卡像一位恨铁不成钢的老母亲一样叹息着。

    伊薇特无奈地笑着，一开始, 箭毒木和她忠实地担任着沉默寡言的护卫角色, 送两位小姐进店后就自顾自躲在一旁, 翻阅着从外面书报亭购买的书本和报纸。

    可是没过多久, 一阵风似的维洛妮卡就把她社交障碍的哥哥推向了闺蜜的那边, 自己占据他在伊薇特旁的位置。

    从那位小姐眼睛里的小星星不难看出, 她应该是箭毒木的崇拜者, 甚至不顾阿尔比恩女性的矜持, 总是想方设法寻找聊天的话题, 但箭毒木总有一种特别的能力，可以在很短的时间内迅速把话题聊死。

    “唉……他为什么就不能把他写时滔滔不绝的词句用在交谈上呢？无论哪一套都是‘我觉得很不错’, 再这样下去, 他会让她感到尴尬的……也许是已经。”维洛妮卡失望地嘀咕着, 仿佛不忍看到这令人绝望的一幕, 她遮住了自己的眼睛。

    “费雪先生，我发现我犯了一个错误, 在这之前, 我应该先问问您, 你们在俱乐部的时候究竟聊些什么, 到底要怎样才能吸引他的兴趣……比如看书什么的, 你们平时都看这样的书吗？”

    她好奇地看向伊薇特合上书的封皮, 上面有着一个古怪的名字――《利维坦》。

    “这是一本描写魔怪的？”她问。

    “不，名字只是一个比喻，利维坦在圣典中被描述为海洋巨兽、骄傲之王，‘地上没有像他造的那样无所惧怕。凡高大的、他无不藐视、他在骄傲的水族上作王。’作者用它比喻一个国家。”

    “也就是说这是一本政治学的书吗？它主要讲了些什么？”

    “我想是国家和权力的本质。这上面说，人们原本是生而平等地，拥有无限的权利，但这样人与人之间就会永远存在争斗和杀戮，出于对和平和安定的需求，人们从理性出发，共同签订了契约，各自放弃了一部分自然赋予的权利，把它托付给一个人或者很多人形成的小集体，使得大家的意志化为一个意志，把自己的意志服从于他或者他们的判断，于是那少部分人就获得了无与伦比的巨大权力，作者将之比喻为利维坦。”伊薇特解释说。

    “他真是个勇敢的人……我看到封面上的成书时间是1651年，他后来有被当做异端和无信者被审判吗？”

    那个时代教会的力量仍然很庞大，称之为君权神授，国王的权力来自圣灵的恩赐，而这本书则并没有采用这种说法，而是直接揭露了它的本质。

    “没有，虽然教会十分恼怒，但国王庇护了作者。那个时候阿尔比恩和罗马教廷闹得很不愉快，这本书虽然否定了君权神授，但同样指出，如果没有一个强力铁腕的统治，国家就会陷入骚乱，人民的安全无法得到保证，这符合国王的期望。”

    “你们平时都看这么深刻的书吗？”维洛妮卡羡慕地说，“我们只会被教授文学，老师说过，女性天性敏感而脆弱，太多刺激性的东西对我们的思想有害。”

    “我倒是觉得，那些都是错误的言论。我在女王陛下的书架上也看到过这本书，我想那位教师一定不敢和女王陛下说同样的话。”

    “哈哈~那是肯定的。”

    中午，他们在一家盛名在外的异域风情餐厅用餐。此时来自殖民地的菜肴对于阿尔比恩上层还是比较少见的物事，在讲究传统的旧式贵族家庭看来，就连享誉欧陆的法式菜肴也都是些花里胡哨的玩意、令人堕落的敌国腐朽文化，更别说南亚大陆的土著菜肴了，简直就不成体统。

    这家餐厅也主要面向东印度公司等经营海外贸易的机构派驻过海外的雇员和军官等，他们已经习惯了在殖民地工作时常吃的热辣菜肴，认为阿尔比恩料理过于寡淡，想念香辛料浓郁的香气，于是这家使用了印度厨师的餐厅得到了这部分人群和少数乐于挑战新奇事物的市民的追捧。

    当然，和长辈在这里吃饭肯定是不现实的，古灵精怪的维洛妮卡和她的闺蜜早想来尝尝新，只有在同龄年轻人的陪同下偷偷前来，在此之前，她们已经派仆人预约过了，包下了这间餐厅楼上整整一层，所有厨师和侍从都严阵以待，在经理监督下，拿出自己最好的状态，将使用了芫荽籽、莳萝、姜黄、肉桂等混合香料的各种咖喱菜肴，在最合适的温度迅速端上来。

    “……虽然很美味，但我觉得有些太辣了。”维洛妮卡的闺蜜用餐巾遮住嘴，不断呵气。

    “我早和你说过，应该让厨师准备改良版，都说原版的印度菜对初次接触的人太刺激。”维洛妮卡已经放弃挑战，转而吃别的不辣的甜点之类。

    箭毒木同样在尝了一口之后就没有再动过那些黄的红的糊状物，席间只有伊薇特不受影响，不紧不慢用刀叉切着薄饼，蘸上咖喱酱送入口中。

    “伊维斯，你像是已经习惯了这东西？如果不是认识你，我还以为你是从海外回来的年轻军官呢。”箭毒木惊讶地问。

    “大概因为我在温莎堡的时候天天有机会吃。”虽然那是原因之一，作为本质种花家的人，这种辣的程度不算什么才是最主要的。

    “女王陛下很喜欢咖喱？”维洛妮卡也好奇地问。

    “不，她讨厌辛辣的东西，但因为她同时是印度女王，所以下令让厨师在每天的菜单上准备一份咖喱菜肴，尽管她从来不碰。”

    “诶，原来如此。”几人都露出尊敬的目光，看来女王特别中意他的传闻是真的，不然怎么会每天都有机会和女王共进午餐和晚餐。

    吃过饭后，他们在餐厅里稍作休息，维洛妮卡又拉着伊薇特，让她给自己多说说在温莎堡做客的事，把哥哥留给闺蜜。

    在休息室里，伊薇特在窗边看书，而维洛妮卡则一边嘟囔着：“真想知道我那无可救药的哥哥现在怎么样了……”一边吃着餐厅侍者送来的一大盘红樱桃，之前她被辣得吃不下，现在辣劲一过，又有些感到饿了。

    为了招待贵客，餐厅采购了丰盛的食材，这些樱桃不知道是从南半球用高速邮轮运来的，还是产自终年烧着煤保暖的玻璃温室，像是半凝固的血一样黑红富有光泽，每一颗都用绒纸包裹，一看就价格不菲。

    然而维洛妮卡没有能吃下多少就感觉饱了，然后无所事事地用剩下的樱桃扔向窗外的鸟雀。

    面向中产阶级雇员和退役军官的餐厅盈利并不足以让他们把店面保持在寸土寸金的主干街道，这里的窗户下就是一些不同于伦敦镀金外表的普通街区，巷道里不时有脏兮兮的赤足孩子追逐着跑过。

    很快，他们发现了这些从天而降的可爱浆果，然后纷纷低头寻找起来。

    此时还是一月份，天气很冷，对于城市下层民众而言，一年中只有夏季左右几个月份能品尝到少量新鲜蔬果，其他时候他们的饮食总是一成不变的谷物粥、粗面包、人造黄油和糖，并且好的食物总是要留给家中的主要劳动力，妇女和儿童只能吃些边角和剩下的残渣。

    这些甜樱桃在现在饥饿的孩子面前，就像是闪闪发光的红宝石一样充满诱惑力，少许几颗根本不够填饱这么多人，于是开始有强壮一些的孩子试图抢劫更小的，而找到宝藏的幼小儿童则不顾樱桃表面的污泥，飞快塞进自己嘴里。

    其中，一个瘦小的孩子刚准备这么做，但另一个比他大上三四岁的孩子眼尖发现了他的举动，于是狠狠一拳打向他，瘦弱的孩子捧着脸，樱桃掉在地上，狼狈地哭起来，胜利者则捡起了战利品，转而看向下一个目标。

    维洛妮卡没想到自己的举动会造成这样的结果，连忙把整盘樱桃都向那个哭泣的小孩洒了过去，引得一窝蜂的孩子狂欢似的冲向掉落的果实，只有那个被打的孩子不断抹着眼泪，伤心地背对他们慢慢走开。

    “伊维斯……我……”维洛妮卡双手在胸前握住，她不知道为什么会变成这样。

    伊薇特从口袋里取出一些钱，叫来一旁的侍者：“这位小姐希望你去买一双鞋子，送给那个棕色头发的孩子，然后请他吃一顿饭，剩下的是你的小费。”

    “我马上去办，先生。”这些侍者的薪水大部分来自顾客的打赏，如果不给够他们钱，失去了在客人身边服务的机会，会减少收入让他们怨恨，伊薇特估算了时间，给足了小费，他也会尽心尽力办这件事。

    但在伊薇特转头的片刻，她没注意到，一双仇恨的眼睛藏在脏污板结的夹克立领后，凝视着窗户这边，仿佛在把这一刻牢牢记在心里。随后，那人在寒风中把脸缩进衣领，压低帽檐，隐没入小巷深处。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-02-29 22:48:36~2020-03-01 23:53:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：风入袂 1个；

    感谢投出地雷的小天使：enyway、芒果慢拖拖、世界第一咔吹 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：渡燕 74瓶；浅妍 40瓶；脑浆炸裂学渣 39瓶；长似少年游、Novichok、虹色辣椒 30瓶；莓子酱、忍冬侍、浪淘沙慢、祁媛 10瓶；盐盐 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 298 章

    伊薇特吃过午餐, 和朋友们呆了一会，由于箭毒木他们家晚上还有一场家宴, 虽然箭毒木本人邀请伊薇特也去，但被她婉言谢绝了。

    今天外出寻找灵感也不能说没有收获, 结合街上所见到的情形, 从《利维坦》中读到的内容让她仿佛捕捉到一丝启迪。

    一个国家对某样事物的看法并非一致的, 所以从国家层面看，经常发现它会做出一些前后矛盾的事, 比如后世某大国，一方面到处攻击恐怖主义, 一边自己又资助恐怖主义, 那就是这个国家里不同利益的集团各自暗中较劲的结果。同样, 一个人心中也会对某种东西的产生喜欢、厌恶与畏惧等等多种情绪，揣测如果付诸实施后将带来什么后果，有时希望能做，有时又害怕尝试，所以人也会显得朝三暮四，意志在天平上摇摆的过程，有时候叫做动摇，有时候叫做斟酌。

    恍然间, 伊薇特有个奇妙的想法, 也许她自身就是一个小小的王国, 内心深处居住着无数的想法, 代表着无数的自我, 而她每一次行动，实际上都是这些各自不同的想法互相斟酌和妥协得出的结论。

    大家都把自己的意志服从于少数人的判断，形成了国家和政体，而无数念头推举出一个代表，统一于这个唯一人格，那个人格就是我。

    这样想着，她有些轻微晕眩，是因为太久没有入睡了吗？

    甩了甩迷糊的脑袋，正准备上车时，伊薇特发现车夫像是换了一个人，她再次看了一眼，好像车辆就是原来她乘坐的那辆，没有搞错。

    “我的朋友临时有些事被他老婆叫回去了，在离开之前，他让我代替他送您回去。”坐在车夫位的一个留着一撮硬硬的棕色短须的男人抢先回答了她的疑虑，他身材看上去颇具力量，握住缰绳的手肌肉轮廓分明，凸着一根根硬筋，看样子它平时受到的锻炼很充分，像是后世某红色大国早期宣传画上的人物。

    伊薇特此时陷入某种恍惚中，她突然觉得自己像是变成了某种美食家，仿佛闻到对对方汗腺里分泌出的、他身体内部体|液的气息，那是一种特殊的风味。

    属于煤尘和钢铁的混合酿制的强烈辛辣呛口风味。

    “你……以前是不是在工厂做过事？”她不由自主问。

    “是干过一段时间，外地来伦敦谋生的人，谁又不是呢？”新来的车夫咧嘴笑了笑，然后他莫名压低了帽子。

    ……

    在某个不可言说的居所里，一位穿着白袍的医生模样的中年人正在向一个红头发的男子说着什么。

    “莱德贝特，既然你已经悔改了，那么我现在要进行下一个阶段的教导，那就是引领你逐渐走向那一位，也就是赋予我们无上喜乐、荣耀与恩典的救主，你必须通过沉思与静默，在安宁中真正认识到那位光明中的不朽者，让她拾起并宽恕你的灵魂。”

    “我明白，我会尝试那么做的。”莱德贝特别别扭扭地说。

    原本死也不打算屈服的意志已经像是快干涸的水渍一样模糊不清，一旦动摇了最初的那一步，接下来仿佛顺理成章似的渐渐水到渠成，连他自己都觉得奇怪，为什么当初要那么愚蠢地反抗，他应该再聪明一些，表面上答应这些疯子，这样也不必平白受那么多苦难。

    是的，我只是先顺着他回答罢了，对疯子说话只能这样，否则他们会做出一些无法估量的蠢事，最终倒霉的还是自己。

    他这么自我安慰。

    “你的态度是友善的，但有一点我必须告诫你。”食尸鬼医生赞许地点点头，“以前你在说那些疯话的时候，总是提到一个‘慈父’和另一个叫做埃德温的人，似乎把他们当做救主，这是错的。正如一个人不能骑两匹马，也不能拉两张弓，身为一个仆人，你不能侍奉两个主人，否则尊敬了一个，就会怠慢另一个。你现在是崭新的，受到万有之主的恩赐，得以进入她神圣的居所，俗世的一切都已经过去，以前你崇拜的不过是一道虚伪的幻影，现在已经逃脱愚昧的锁链，为何还要受往日幻影的影响，让纯洁的内心屈从那些比你低微却自以为优越的人？尽管你在我们中显得有些愚钝，但万有之主既然选择了救赎你，说明你一定具有某种程度的智慧，将你和其他沉睡的芸芸众生相区别。”

    这次，莱德贝特没有再立刻回答。

    慈父……埃德温堂兄……

    自己已经多久没有想到过他们？

    往日之事如同一片干枯的落叶从眼前掠过，那时候他还是个孩子，他原以为自己永远也不会忘记，埃德温堂兄拉着他在暗无天日的黑森林中奔跑，四面八方仿佛都是追捕他们的狗吠声，即使距离运动的心脏和肺快要支撑不住，双腿也不敢稍作停留，否则那些杀死过无数逃奴的烈性猛犬就会扑上来把他们撕成一摊碎肉。

    “莱德贝特？你终究还是疏忽了，没有遵从我的教导，保持心灵的洁净。没人会在华丽的礼服上缝一块旧布，否则这件礼服将会被玷污，为了不让你继续在错误的道路上迷失，我……”医生一脸失望地站起来，习惯性地揉了揉右手指骨的关节，那是他在进行“手术”前的下意识动作。

    正当莱德贝特回过神，以为自己即将遭受另一轮不幸时，却见食尸鬼医生双眼翻白，摇摇晃晃倒在在身前的桌上，大张的嘴从喉咙深处发出“嗬嗬”的嘶哑声，然后不动了。

    他惊魂稍定，心中想着，难道这个疯子医生终于理智崩溃？如果这样，那可算是恶有恶报了。

    正当他考虑着下一步应该怎么做时，却见食尸鬼医生又若无其事地直起身――说是若无其事好像又不太对，他满脸写着难以置信，圆睁的眼睛淌落下一行泪水。

    “你……你在搞什么把戏？”难道他是在测试自己的服从度？还好刚才没有趁机发泄不满……

    “主人察觉到了……她能感知我真诚的爱，我是纯洁清白的……就在刚刚一瞬间，我能感到，我与她的意念合一，那种无上的喜乐……敬爱吾主，她竟然为我这样微不足道的人降下如此慷慨的赏赐！”

    “你在说什么？”莱德贝特总觉得现在医生的表情就像是宗教壁画上目睹圣子升天的门徒一样虔诚。

    “莱德贝特，你知道吗？啊……现在的你怎么可能明白，那一瞬间我是那么完美、不可言喻的卓越！！！只有一！只有一是存在的！万有是一！她是完整的，她在我们当中，我们也在她里面，我们通过她成为一个单一的、没有分裂、没有嫉妒和仇恨的友爱的灵。为此，我们必须按照主人的意愿将自己塑造，在她的永恒的光明里，通过我们的思想联合……从现在，直到永远。”

    ……

    伊薇特并不明白，她刚刚体会到从前面车夫身上传来的“风味”感从何而来，它来的毫无征兆，去的也同样迅速，仿佛只是瞬间的错觉。

    她暂时停止思考《利维坦》中的内容，觉得晕乎乎的头脑似乎好了些，恢复清醒的她突然想起，自己似乎从来没告诉过车夫目的地在哪。

    从前一个车夫那听说的？好像也不对，毕竟前一个车夫也是她考虑自家马儿太过劳累，半路换乘的出租马车，那现在他究竟要带着自己去哪呢？

    马车突然剧烈一抖，伊薇特察觉到自己现在在一个偏僻的巷子，这里的地面凹凸不平，年久失修，而且似乎前不久才发生过传染病，每家每户门上都被用石灰画了标记，也许生病的人都被迁走或者死去了吧，整个巷子一片寂静，看不到任何人烟。

    这时，车轮停下来了。

    “下车吧，先生，你的目的地到了。”车夫拿着一把短刀，低矮的帽檐下闪烁着仇恨的目光。

    只是个普通人？如果是超凡者并且知道自己身份的话，应该不会废话直接发动攻击才对。

    “我们之前见过？”接下来伊薇特只能猜测，自己也许遇到劫匪了，但劫匪为什么要这么仇视自己。

    “我想从来没有，至少在今天之前。也许您应该庆幸没做什么事让我记住，否则就远不像今天这样，您只需交出身上所有财物，然后老实被揍一顿就可以离开了。”

    “还真是强盗啊……”伊薇特有些稀奇地感叹，此时伦敦很多失地农民被迫进城，治安确实不太好，以至于议会开幕期间，议员在晚上商讨完国事后，会有一个固定程序，由议长安排同路的人结伴而行，免得路上遇到绑架或者遭遇别的危险。

    但不管怎么说，她还是第一次遇到有人打劫。

    “强盗？你们确实一直是这么宣称的，把人民被称为强盗。但你们自己呢？你和我的区别不过如此，穷人为了填满自己的肚子去抢富人的钱包，而富人为了填满自己的钱包搜刮穷人的肚子。”黑胡子的劫匪愤怒地说。

    他原本是一名工人互助会的首领，当然这种领头羊不免私下总是接受和谈论一些政治话题，比如要如何联名请愿确保工人福利、威胁工厂监工要举报他虐待工人什么的，长此以往，工厂主们都知道这是一个刺头，于是开除了他并向自己的同行分享了这个隐患，他就再也得不到工作，总算靠伙伴们的接济和偶尔做一些零工养家，后来又因为组织集会被当地资本家找了个借口关进监狱，呆了一年多才因为女王登基大赦被释放出来。

    因为缺少父亲的收入，他的孩子瘦弱不堪，之前因为捡樱桃的事被别的孩子揍，哭着跑回了家。他在一旁看着怒火中烧，毕竟任谁看到骨肉沦落到像野狗一样乞食，内心也一定不好受，立刻决定教训一下之前在窗户边看到的狗贵族。

    餐厅被包下了，门口只有几辆车，其中两辆都是私家马车，他不可能混上去，于是靠着往日名头劝说和威胁了那辆出租马车的车夫，让他把车借给自己。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-03-01 23:53:22~2020-03-04 01:13:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：子不语、想种牡丹花的松鼠 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：爱他就丢地雷炸 50瓶；疏楼龙宿 40瓶；孑默 37瓶；嗯嗯、孟焦 30瓶；bear、Priscilla、P仔 20瓶；云画清浅 19瓶；宫二先生的迷妹、greenforests 10瓶；阿萨德 5瓶；仙 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 299 章

    从小到大, 博尔顿天生就有强健的体魄和与他外表相称的力量, 无论打架还是和人掰手腕赌钱, 他从来没输过，因为他的腕力和慷慨, 在崇拜力量的下层民众间俨然一位出生草根的领袖。

    但此时他却难以置信地盯着在一双白皙细嫩得像是凝乳酪般的手掌中上下飞舞的短刀。

    这把刀刚刚才握在他自己手上, 但不知为什么, 对方闪电般劈手一夺, 他感到一股无法抗拒的大力拉扯, 手上的刀就这样被轻易夺走了, 只有虎口火辣辣的摩擦感在提醒他, 刚才那种就像是和巨龙较劲般的错觉千真万确, 并非是由于自己的恍惚被出其不意算计了。

    更令人绝望的是, 他握住的是缠有粗布以增加握持性的刀柄，而对方竟然从光滑而危险的刃部入手，并且在力量上绝对压制了他，恐怕要胜过他十倍以上的力气才能做到。

    伊薇特觉得这个劫匪的理论倒是很有意思，她看着他脖子上露出的一截十字架：“三位一体宗教的第七诫‘不可偷盗’, 本以为包括抢劫、勒索、敲诈、诱骗等等行为，也许这仅仅是我的误解？”

    博尔顿察觉到了她话语中的嘲笑意味, 他本人是个虔诚的信徒, 当邻居、工友遇到麻烦，他总是按照教义上要求的, 慷慨捐钱捐物, 让大伙都十分钦佩, 否则也无法竖立工人首领的威信。他当然无法容忍被一个也许是天主教异端的法国佬怀疑信仰，于是毫不畏惧地怒视回去：“富人才是真正的盗贼，你们利用合法方式来抢劫穷人辛勤的果实，我只不过是从你们手中夺回不义之财，即使圣灵也会认为我的做法是合乎正义的！”

    “我还以为你至少会反省。”伊薇特叹气，这人也真是倔强，明知道不是她对手，还振振有词地合法化自己的犯罪行为。

    “我为什么要后悔？！我有着健康的身体，什么都不做等着饿死才是耻辱的懦夫！你们等着吧，我们会用任何方式，把本该属于我们的正当权益收回来！”

    看来还是个价值观有问题的累犯，这样的人放在社会上乱晃也许是个危害……

    但伊薇特比较习惯后世的法律，持刀抢劫未遂在后世算不上死刑，但如果照实说这人免不了要被绞死了，而且目前的工厂主们也的确十分善于敲骨吸髓，他说的不完全算错，于是采取了个折中的办法。

    “好吧，错生了时代的罗宾汉先生，现在就只好委屈你跟我走一趟，向巡警解释清楚你为什么想要扒窃我口袋里这条手绢的原因了。”伊薇特摇晃着她白色的绣花手帕，“放心吧、，它不值40个先令，不至于让你被绞死。但请好好配合我的行动，除非你想在所有人面前，像一只鸡一样被我撵得满街逃窜。”

    博尔顿当然丢不起那个人，要是被人看到被一个小他几个码的娘娘腔，还是个讨厌的法国佬追赶，那比真正判了他死刑还难受，虽然打不过是无可奈何的事实。

    他气呼呼地转身，自暴自弃向大街上走去，身后则跟着散步一样的伊薇特。

    不过在找到巡警之前，他却首先遇到了另一个熟人。

    “基……基根先生。”

    “终于找到你了，博尔顿，你出狱后总是不在一个地方，让我好找……算了，快去道尔陶器厂，那里很可能将发生一些严重的事件，需要你去平息！”基根严肃地说，他一眼就看到了大块头的博尔顿，却忽略了他身后的伊薇特。

    “可是……现在我……”

    “基根先生？”伊薇特也很意外，在这里竟然能遇到组织的超凡者、遵守贫穷誓言的爱尔兰裔精魂萨满、橡树贤者基根，自去年他带她参加过森林里的巫师集会以来，已经好久没有见面了。

    不过基根似乎认识这个劫匪，并且关系还很好的样子。

    “基根先生，我现在有些事情需要去处理……您拿上我的十字架，他们都认识这是我的东西，无论您说什么，他们会仔细考虑的。”博尔顿咬咬牙说。

    “还有什么别的东西比这更重要？”基根皱眉，他立刻想起伊薇特像是和博尔顿同行的，“是费雪先生有事？抱歉，我知道我的请求很唐突，但能不能把博尔顿借我一下，如果这给你带来的困扰，我愿意……”

    “基根先生！”博尔顿打断了他，“请不要为我向这些臭贵族低头，我一人做的事情，我自己会负责！”

    “究竟是怎么回事？”基根不明白了。

    “我……我出狱后比以前更难找工作了，所以……所以想从他身上找点钱花……”后面的博尔顿也不好意思说什么，比起抢劫来说，被一个看起来像是豆芽般瘦弱的少年制服反而更让他羞耻。

    但他不说基根也知道后续发展如何，凡人是不太可能战胜一位战斗型超凡者的，基根恼火地用爱尔兰粗话咒骂了一声：“XXX，该死，你缺钱为什么不告诉我？你XX的行为是在犯罪！”

    “基根先生，继续容忍富人以极不公道的手段，从穷困的工人那勒索来财富，并不符合圣灵的期望……我是这么觉得的……更何况，我们已经从您那得到了太多太多，您身上从来就没有一天饭食之外的财富，把所有钱都给了大家，我们非常感激，又怎么能一直伸手向您要钱……”

    然而基根回答他的又是一句粗话。

    骂过之后，他转而向伊薇特请求：“费雪先生，我代他向你道歉，希望你能破例先允许他迟几天再去警局自首，等处理完这件事，我会亲自带他接受法律的制裁。”

    “当然没问题，是有什么严重的事发生了吗？需不需要我帮忙？”

    “……也不是你想象那么重要，与工作无关，而是那边在策划一个罢工活动，希望与工厂主达成上调薪水、为加班额外付酬劳的协议，最近那里在加急赶制一项重要的订单，工厂主畏惧违约的罚金，这个计划可行性很高。不过有人传来消息，工厂主已经从内鬼那得到工人的计划，并且暗中联系了顶班的人手，我担心到时候失去饭碗的工人会更加愤怒，之前就有罢工队伍打死顶班工人的先例发生，他们称为‘工贼’，就像痛恨犹大一样视其背叛者。博尔顿以前担任过工人领袖，他可以劝说顶班的工人放弃这份耻辱的工作，避免一场不必要的惨剧发生。”

    伊薇特满不在乎地摆摆手：“反正这位先生也没有对我造成什么实质影响，既然还有更需要他的地方，那就请随意吧。另外，既然你是工人们的首领，就应该注意一下自己的言行，不要给他们做一个坏榜样，就这样吧，下不为例。”

    没想到自己会被一个最鄙视的吸血虫说教，但博尔顿被对方网开一面，动手还没能打过，说什么都是错，也只能在心里默默无能狂怒。

    总算她话不多，而且说完就离开了，避免了博尔顿陷入太长时间尴尬。

    “幸亏是遇到了费雪……下次绝对不允许再做这种事！上个月圣诞节的捐赠刚分下去，你又有什么需要急用钱的地方？”

    博尔顿最主要原因还是扔樱桃让他感到富人对穷人的羞辱，尽管这可能是无意识的，但也许这种可能反而更加让人恼怒，不过他没说什么，只是小声嘀咕：“真是邪门……不应该啊……换做任何一个正常人都不应该这样的……”

    他还在介意力气输给伊薇特的事。

    “你说什么？”

    “啊，没什么……我只是有些奇怪基根先生为什么和一个臭贵族很熟络……还是个讨厌的法国佬……”

    “费雪他经常向互助会捐赠财物，你坐牢的时候，你的妻子孩子吃的面包就有他的一份，要懂得感恩，博尔顿。”

    博尔顿一呆：“我可从未听过互助会的伙伴们提过有一位这样的人……”

    “因为费雪他没有以自己名字捐款，而且他还打扮成普通人的模样亲自参与分发食物和煤块的活动。如果你向物资管理员杰登打听一个看起来像是小姑娘般漂亮，力气却很大，头脑也很好的的亚麻色头发男孩，他会告诉你很多，不过那不是费雪的真名。这件事你知道就行了，不要对任何人提及，和下层民众混在一起，会影响他在自己圈子里的声誉。”

    “喔……喔……”博尔顿呐呐地回答。

章节目录 第 300 章

    这天晚上, 伊薇特没有再继续制作咖啡，直到晚上9点左右的时候，困意很快袭来，就像一把无形的铁锤对着脑袋狠狠击打一样，她无可抗拒地坠入了梦境。

    沉眠像是一种缓慢的下落，又像是放开了缆绳的小船，随风轻轻飘向湖心。

    一切“常识”和“理性”都是以“清醒”为前提而产生的, 人一旦坠入深梦，那么依托清醒构建的整个体系也会因为入睡而解体。

    尤利西斯说, “每个人其实都住在一个大部分是由自己心理影像所构成的世界。”意思是真实世界经过感官的折射投影到心灵，每个人感受到的世界都不同, 正如红绿色盲与普通人的视觉影像有很大差异一样。

    现在，睡眠连这一部分都完全隔绝，她缓缓下坠, 坠入自己内部, 仿佛在某一个无形的地方有一条看不见的水面，水上的世界属于清醒, 而水下的世界就是她最内在的部分，睡眠暂时消除了这两个区域的差别。

    她由梦境引领着, 探索到达那感官可触及的世界的边缘, 开始一点一点地认识那无形体存在者的世界，也许用探索并不恰当, 它更像是一种回归, 回归世界之外的世界, 它欢迎她，向她致意。在这里，幻象用它杂乱无章的画笔在真实之物的表皮上作画，向她揭示着“无”的存在和“有”的存在。

    她的一切融为一体。在醒时，意志总是取决于最终的妥协，比如有时一度想做做某事，然而又没有做，这个想法消失的过程就伴随着一个自我的短暂湮灭，它让位于其他的想法，此刻她不再出现交替出现的意见，所有行动和想法都保持着绝对的一致，就连她自己，此刻也无法将身体或心灵区别开来。

    她睁开眼睛，发现自己身处一个修剪成迷宫的花园，脚下踩着五彩卵石拼成的小道，远处传来清泉的淙淙声。

    这里是哪里？我是如何进来的？

    她看了一眼身后，却见迷宫的高大树篱不知被什么破坏了一个孔洞，正好能容纳她经过，透过树篱，外面的世界笼罩着铅色的薄暮，而迷宫里则是阳谷明媚，看起来像是下午接近黄昏的时光。

    她向树篱深处走去。

    迷宫很大，无数分支和岔路九曲回转，但并非一成不变，不时可以见到长椅、喷泉和小花圃点缀其间。她偶尔能从椅子下、花丛中、树篱边找到一些撕成粉碎的纸片，令人想起飨宴后，被宾客嚼食剩下的残渣。

    她不断捡拾着这些纸片，没有想究竟是为什么，也许这是她体内的所有意志的共同愿望，所以她不再怀疑。将这些碎纸片拼凑起来，她读到了一个从特别角度阐述犹大背叛圣子的故事，纸片上宣称，犹大是圣子最宠爱的门徒，所以才会安排给他一项如此重要的任务，并最终带上犹大前往神居住的光明彼岸。

    纸片拼凑起来的手稿侧边还有一首残缺的小诗。

    【我在■■■里成立了一个活人的聚会，

    用生命的唇对他们讲话，

    死人向我跑来，呼叫着：

    “■■■，怜悯我们吧！

    请求你的慈悲，

    把我们从黑暗的束缚中救出来，

    开启到你的存在里面去的门，

    我们看到，死亡并没有触及你，

    拯救我们吧，■■■！”

    我听到他们的声音，

    就把他们的灵魂贮藏在我的心里，

    把我的名字安在他们的头上，

    他们就成了属于我的自由人……】

    她情不自禁地念诵着这首诗，残缺的部分自然而然被她补全，关于纸片中遗失的词句，原作者并不了解，所以他使用了一个不正确的命名，但对她来说没关系，她真正|念出了那个名字――以人类语言无法形容的名字。当她完成朗读，口中食物的余味再一次翻涌。

    ……

    “那个梦……”早上阳光洒满白色的床单，伊薇特从温暖的羽绒被中挣脱，头脑中还回忆着昨晚的梦境。

    她能感到，通往下一源质中的一条路径被打通。

    “牙龈出血了吗？”口腔里有一股甜腥味挥之不去，拿起床边的小镜子张嘴仔细看，却没有发现半点血丝。

    她仍旧记得关于梦境中被修剪成迷宫的花园，以及里面描述着圣子携犹大前往彼岸的残缺手稿，还有手稿上的短诗。

    在朗读诗歌时，她好像并没有受残缺纸片的影响，依然顺利读了出来。

    然而她当时的发音已然记不得了，总觉得像是一门既神圣又古怪的语言。

    她爬起来，坐在桌边开始记述梦中的情形――来到这个世界后，她也养成了和这个时代但多数人一样写日记的习惯，但她记录的东西仅限于超凡世界有关的部分，而且用的是。

    组织也十分鼓励这种做法，对于超凡者来说，这种日记就像是一本病历，万一以后畸变或者遭遇别的不幸，组织的调查员也能够从中获取线索。

    然而伊薇特写的日记是记录给自己看的，因为她的经历无法复制，只能自己多留意梦境中象征性的东西，用来作为查漏补缺。

    她刚从墨水瓶中蘸取墨水，却不知为什么手抖得厉害，弄得一大团墨滴从笔尖抖落，她连忙用吸墨纸清理干净。

    是因为这几天喝太多咖啡的副作用？还是她自己在害怕……害怕这首诗？它提到了什么让她恐惧的东西吗？

    怀着复杂的心情，她将梦中的东西记录下来，整理完仪容后就下楼吃早饭了。

    饭桌上除了丰盛的食物外，还有几份熨烫好的当天的报纸，伊薇特一边吃着，一边留意新闻，其中一个不起眼的版面刊登了道尔陶瓷厂罢工活动顺利平息的消息。文章在最后不情愿地表明，工人活动使得厂主被逼无奈，与工人代表达成协议，为他们加班赶制订单提供额外的薪水，虽然作者在其中夹带私货严重，试图把工人描述成贪得无厌的暴徒，而工厂主则被塑造成诚实谦和的受害者，并且发表了一通担忧长此以往，会破坏商业的活力，影响整个国家的安宁等等，但它们就像败犬的哀嚎一样，充满着酸溜溜的气息，基本上可以无视。

    看来基根把博尔顿带走去平息这件事，还是起到了效果，否则一旦资本家说服一些失业工人取代原先那批的位置，那么工人本来就缺乏组织的集体将被分化，说不定会引起针对“工贼”的暴力事件，资本家不会放过这么好的宣传机会，他们会在报纸上大肆批判，把罢工的工人抹黑成强盗和暴徒，让暂时有工作的工人也人人自危。

    幸亏博尔顿说服了接班的失业工人放弃黑心工厂的职务，结合他们的现状来看，这相当不容易，如果没有强大的威望很难做到。然而这一切也要建立在工人领袖本身的素质上，其实在更多地方，工厂主可以轻易用钱收买像博尔顿一样的角色，这也是工人与资本家斗屡战屡败的原因吧……

    此时，伊薇特脑中闪过了女王的建议。

    玛格丽特四世一直希望将她收为亲信，培植自己的班底。这位野心勃勃的女王并不满足于一个人形图章的地位，她父亲是个精神失常的疯子国王，在先王掌权的二十多年间里，议会早已习惯在没有国王的条件下处理政务，甚至上上任国王有的权力也都被收回了，她对于自己接手的摊子并不十分满意。

    上议院的贵族互相之间联姻了数百年，利益纠葛早已深入骨髓，而下议院由选票投出的议员大半部分都是被贵族控制的傀儡，虽然这些人本质是资本家，如果没有贵族的支持，选取的佃户农民可不会投给他，资本家们也许会搞一些小动作维护自己的利益，但倘若王权和自己主子的利益起了冲突，他们也懂得自己该站哪一边。

    这两方人都不是作为亲信的合适对象，伊薇特这种聪明的外国人反而更值得信任，玛格丽特四世希望通过支持伊薇特进入圈子，试试看是否能在将来收获一个具有影响力的代理人。

    当然，伊薇特也不是唯一的目标，除了她以外，玛格丽特已经和其他几位有能力有野心的青年俊杰有过愉快的接洽，他们中不少人宣誓效忠于她，但伊薇特却没有给出正面的答复。

    玛格丽特知道“费雪先生”是一位超凡者，也许不太愿意涉入太多世俗的事，她的尊严也不允许她过多反复提及这个话题，只是给了伊薇特一个纹章院官员的名字，如果伊薇特愿意，那么可以通过这个官员注册纹章，代表接受成为嘉德骑士，以及在将来帮助玛格丽特四世女王掌控权力。

    现在看来，她改变了自己的看法，更倾向答应女王……

    伊薇特一边吃着早餐，脑中考虑着许多事情。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-03-05 11:48:08~2020-03-07 22:28:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：(●V●)、子不语、37607043 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：长风九转 90瓶；迦陵 80瓶；37607043 40瓶；宫二先生的迷妹 39瓶；青溪 20瓶；U柴 15瓶；雾里 10瓶；。。。 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 301 章

    “……我梦见了一个迷宫花园, 里面到处散落着碎纸片，我捡起纸片，将它们拼凑成了一个故事――一个关于犹大和圣子真正关系的故事，它对犹大背叛的原因有不同的阐述……我之前遇到的亡灵洛伦佐也保持和纸片上相同的看法。”

    伊薇特将“节制”的卡片归还给了尤利西斯，然后讲述了自己的梦境。

    她没有提及那个让她莫名厌恶的短诗，而且洛伦佐事实上没有向她提及《犹大福音》的内容，只不过组织的审查员在没有涉及内容的情况下试探了她。当时伊薇特不明白那些暗示具有怎样的含义, 但现在她知道了，审查员想要知道她究竟有没有听过这个故事。

    因为那个故事是禁忌吗？如果按照以往的经历, 被她杀死并染上血的人, 她总会梦到有关于他们的记忆，但洛伦佐看起来并非死于她之手, 也没有染上血, 为什么她会梦到和洛伦佐相关的内容？

    ……不, 也许正因为如此, 她才会仅仅梦到残缺的碎纸片, 就像被什么东西啃食后的残渣, 而不是洛伦佐视角的记忆。

    “因为这个故事很可能从某种意义上反映了‘真实’。为了能够将自己伪装成合法的书籍，很多古代的预言书、神秘学理论都会假借圣子以及门徒的语录或者行传隐晦地传达作者想要表达的东西, 你的灵感因为它受到了启发, 于是在梦境里重现了它, 这并不是什么值得深究的事, 写下这则故事的人很可能自己也搞不明白模糊的预兆究竟是什么。”尤利西斯平淡地接过卡片, 随手就将它夹进了一本书里。

    “……嗯, 还有一件事……因为上次温莎堡发生的行刺，女王陛下有意册封我为嘉德骑士。我考虑了一些时间，更倾向于答应她，想听听爵士先生的意见，这样是否对组织安排的俗世身份有影响。”

    “那是你的自由，利用超凡能力追求俗世的财富和荣耀，只要手段不违背规定，组织反而持赞许态度……毕竟一个人要是太过于无欲无求，就很难让他安定下来，阿尔比恩的贵族中有相当部分都是超凡者的血脉，只不过未必每一代人都能觉醒罢了。”

    伊薇特想起来，好像也确实如此，纺锤就是兰开斯特公爵的哥哥，就连看着不显山不露水的温斯洛，也是一个被诅咒的贵族血脉后裔，只不过在他觉醒的过程中闹出了很大动静，让周围的镇民产生怀疑，只能装作全家莫名暴毙，改名换姓开始新的生活。

    “……而且，一个被阿尔比恩上层认可的贵族身份，也比现在‘尤利西斯的侄子’的头衔更便于在这个国家生活，毕竟你今后也将有自己的人生。我也许不会一直在这里，假如某一天我……”尤利西斯刚想说出那个词，但却不知道为什么，停顿了下来，临时改口，“……我暴露了身份，需要改名换姓去别的国家，那么现在我负责的区域很有可能就要交给你了。”

    伊薇特从未想过这个问题，毕竟这和后世不同，是一个人员不怎么流动的僵化社会，如果不出意外，超凡者往往都顶着一个古老悠久的头衔，在仆人拱卫的大宅中呆一辈子。在此之前，她一直觉得，自己后半生如果能平平安安的话，也会以现在的身份，与另一个世界的伙伴们一起，一直过着在两幅面孔间自由切换的生活，直到老去吧……

    她从未想过还有另一个可能，确实……如果暴露的话，那就只能改名换姓另走他乡了。

    听尤利西斯的口气，仿佛并不是未雨绸缪的假设，更像是……他知道自己终有一天会消失似的。

    等到伊薇特走后，尤利西斯舒展身体，往沙发上一躺，双眼漫无目的地盯着天花板。

    改名换姓搬走这种理由，他之前几乎从未用过，毕竟只要“活着”，就免不了书信往来，总归有穿帮的麻烦；而且按照阿尔比恩与欧陆频繁的人员交流，往后万一有谁一时兴起顺道来看看以前的伙伴，要怎么解释他的样子没有任何变化？更何况就连圣座那里，这个说法也不可能获得他的认同，如果没有一个恰当的借口，圣座是不会同意的。

    只有死亡才是摆脱一切的最好方法，这样又可以用另外一个身份，去拜占庭，去神圣罗马，去新大陆……无论去哪里，总之不会与现在的“尤利西斯”产生半点联系。

    但为什么，刚才就是无法说出那个词……

    好在他特别擅长将难以解决的问题搁置在一旁，过了几分钟，他决定把这串令人头疼的玩意在脑子里清空，像是邋遢鬼把臭袜子扫进床下似的，连同想要逃避的其他更加久远的往事一起，统统扔进了记忆的垃圾堆。

    ……

    “……不同的纹章有着不同的含义，您想要与以前的家族割裂，使用一个崭新的纹章，那么可以通过制定不同的图案，表达您想要贯彻的理想、信念，家族荣耀的经历或者您个人的行事风格。比如长|枪象征骑士义务与对荣耀的无上追求；贝壳象征曾有过远渡经历的人，或是有杰出的海军指挥能力；雄鹿象征策略、和平以及和谐……”带着金链眼镜的纹章院长官受过女王叮嘱，于是像一位老朋友一样十分耐心地对伊薇特讲解着。

    由于嘉德骑士需要在圣乔治教堂供奉改成员家纹的盾徽，所以伊薇特只得在阿尔比恩注册一个徽记，她终究还是选择答应女王的提议，这就是她表示履约的第一步。

    “嗯……我想知道蛇代表什么含义呢？”伊薇特想起梦中所见的巨大蛇目。

    “它象征永恒和知识。”

    “那么我想新纹章的主要图案就采用蛇纹吧……”伊薇特随口回答。

    “费雪先生，纹章可不能仅仅一个单一的元素，因为经过漫长的历史，很多人在自家纹章里加入了很多别的东西，比如这个血脉曾经与王室成员有过婚姻，那么他们就会在纹章里加入一个王冠，同理链条表示他们祖先中有人在某重要职务上获得了突出成绩，塔楼表示他们曾是国王的助力，或者俘获过敌国的重要人物……您还得加入一些别的次要图案，显示您家族的古老荣耀。”

    “啊？”伊薇特茫然，这时候让她编造，一时半会也想不起来了。

    好在纹章院的长官有着丰富的经验，毕竟这个时代顶级资本家也喜欢贿赂纹章院，给自己生造一个家纹，表示是贵族血统，在任何国家这也是基本操作了。就和唐朝追认老子李耳是先祖，曹操自称汉朝名臣曹参后代一样。

    “您是位谦逊的人，费雪先生，那么请允许我在旁边提供一些不成熟的建议，你看如何……”说着，纹章官开始根据自己的学识自由发挥，在纸上刷刷刷就画出一个草图。

    “花冠代表特别的贡献，我认为您助力破坏谋害女王的阴谋，我认为完全可以配上这个图案；竖琴代表沉思与静默，很适合您的品格，再加上一点百合花的装饰……”

    于是就变成了伊薇特看到的样子，两条脖子上戴着花冠的蛇成s型背向昂首而立，尾部交叉，组成了竖琴的两臂，竖琴本身被百合花和蔓草簇拥着，看起来典雅又有美感。

    “我觉得非常好了，甚至超出了我的预想，谢谢您。”

    “您的赞扬让我十分荣幸。还有一件事我要告诉您，陛下之前嘱咐过我，如果您来找我了，让我转告您，希望您前去觐见她。”

    今年她就要成为嘉德勋章成员了，确实好像应该在那之前去见见身为骑士团元首的女王。

    正好女王也结束了她在温莎堡的休假，回到了伦敦圣詹姆斯宫，伊薇特也无需花费很多时间。

    对玛格丽特四世来说，伊薇特的来访是她这天收到的最好消息，立刻吩咐御厨改变菜单，特别制作了伊薇特在温莎堡喜欢的小点心，然后怀着小小的期待，等待那个面庞柔美的年轻人出现在自己面前。

    “女王陛下。”伊薇特接过女王自然而然伸出的手，在她手背上吻了一下。

    “你答应成为我的骑士，我很高兴。”

    伊薇特有些不习惯来自这个国家君主不加掩饰的好感，不好意思地微微侧过头，毕竟王室什么的，在前世属于太过遥远的东西。

    “……除了这个以外，我还希望……有机会能进入威斯敏斯特宫……”

    威斯敏斯特宫，又被称为议会大厦，是阿尔比恩上下两院的所在地。

    由于太过惊喜，玛格丽特四世有些吃惊，“啊……那个我早有打算，但你无需太心急，成为嘉德骑士只是第一步，过阵子我会再给你一个爵位，只要成为五级贵族，你就能进入上院。”

    阿尔比恩上院必须要有公爵到男爵爵位的人才是成员，他们的任期是终身，下院则是用选票投出来的，有一定任期。现在的上院还不像后世被架空成了可有可无的吉祥物，此时的五级贵族不仅拥有上院的全部，还控制着下院至少80%的席位。

    不料伊薇特的回答却更加出乎玛格丽特四世意料，“女王陛下，其实……我更想进入的是下院。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-03-07 22:28:18~2020-03-09 02:02:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：PathQueen 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：2333 30瓶；NPC菌 26瓶；黑糖柚子 20瓶；崖山扫地的、潇水静逝、大鸽子、非洲人的哀嚎、千江 10瓶；雨辰 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 302 章

    “下议院？为什么你想去那种地方？”女王不解地问。

    下议院不过是上议院贵族的游戏场, 上议院的权贵提到那些浑身铜臭味的商人时, 总是伴随着轻蔑的语气，他们的态度也影响了女王, 认为那不过是无足轻重的东西。

    伊薇特来自另一个相似世界更靠后的时间线，她当然知道随着历史进程的推移，下议院会逐渐取代上议院, 这是一个缓慢却难以动摇的过程, 因为资产阶级士绅的对手们从来就不在状态。

    正如王位下的野心家总是处心积虑想要爬上去，仿佛御座是全天下最迷人的事物，而真正在位的国王却觉得政事太过于烦人，懒政才是人生唯一的乐趣一样, 以伊薇特在这个世界的观察来看, 上议院贵族尽管拥有权力, 却不怎么积极使用它, 每次上议院开会，根据记者的反馈, 会场绝大部分都是缺席的空座位, 就算有少许无关痛痒的辩论，也比不了下议院针锋相对、火|药味四溢的紧张激烈。一堆沾亲带故的贵族把会开成了拉家常，言谈之间空洞无物, 只有浮华辞藻下的互相恭维, 就像最不负责的群演, 巴不得快点散伙领盒饭似的。报道上议院讨论议题的报纸销量总是很低迷, 令人读起来就昏昏欲睡。

    于是下议院的资产阶级就像是温水煮青蛙似的, 用了半个多世纪不断通过贵族勉强能接受的、剥夺他们财富和权力的法令，最终在一战后正式掌握了这个国家。

    但伊薇特仅仅知道历史大概走向，并且也不敢保证完全正确，毕竟原世界法国大革命那么大的事，在这个世界就被莫名终结了。起|义军杀死了一箩筐贵族，然后不知道为什么，在包围凡尔赛宫时，太阳王施施然在愤怒的民众面前现身，他们就像被下了降头一样纷纷跪下，最终领头的骨干被诛杀，剩下的叫得出名字的重要人物大多被扔进巴士底狱，普通人则被释放，那些参与过围攻凡尔赛宫的外省劳工至今还传颂着当日目睹的太阳王的威严。

    所以，伊薇特也不能凭空臆测未来走向，她需要进入这个国家权力的中心，冷眼旁观那些足以对未来造成强烈影响的法令诞生，并且想办法稍微修正它们。

    这个理由却不能告诉玛格丽特四世，于是她换了个说法：“陛下，我在伦敦居住期间，注意到一个特别的事实，那就是下议院在积极推动一些新的法案，人民也十分乐于听到改革的声音，但比起下议院士绅来，上议院的行为有一些被动……说实话，我觉得他们并不太关心又签署了什么新的法案，否则每年议会召开时，上议院也不会那么多缺席了。”

    玛格丽特四世也知道议会召开时是什么样子，毕竟按照规定，她也会出席旁听。

    “就像1832年扩大选民标准的修正案，原本上议院驳回了不知道第几次下议院的提案，但那年民众被中产士绅煽动，在威斯敏斯特宫外游|行示|威，为了顾全大局，上议院只好通过了它。同时，偶尔上议院也会下令组成调查委员会，去敲打那些有些得意忘形的资本家，然而仅仅是警告，毕竟没人愿意承担工厂解散、工人失业的责任。由此可见，现在的阿尔比恩保持着一种平衡，无论哪一阶级，想要在议会获得自己想要的东西，都必须将自己的诉求与民众的呼声合一，否则就势单力孤，得不到支持……

    我在思考，如果有什么能让这些利欲熏心、傲慢不逊的人们重拾对君主的尊敬，那么找到它的途径一定是在下议院，而且其中最关键的组成部分既不是贵族，也不是资产阶级，而是他们双方同样试图依仗的民众的意见。既然如此，我又何必在上议院消磨时光呢？我的考虑是先到下议院熟悉游戏的规则，这样无论今后什么打算，我都能有所准备。”

    伊薇特向玛格丽特四世挑明，能帮助她强化君权的，无论贵族还是资产阶级都靠不住，毕竟贵族的权力就是来自于光荣革命时逼迫阿尔比恩皇室让出的，而资产阶级是他们新的挑战者，依靠他们无异与虎谋皮。

    “但是……”玛格丽特四世目光炯炯，口气却充满着不确定，“《权利法案》主导的平衡状况是国家的基石，我不能动摇它。”

    “我并不是指推翻全部。”伊薇特当然不会逆天而行复兴封建帝制，“土地、财富赋予了这个国家一小部分人的权力，他们代表着各自背后的力量，在议院开展博弈和抉择，它的过程至关重要，如果这双方的均势一旦失控，我担心会损害国家的平稳，这需要一位局有远见卓识的主持者从中调停和激励，避免政治冲突升级失控……我认为陛下就是那个最合适的人选，这不仅仅是出于我理性的思考，更包含……我个人对您的尊敬。”

    伊薇特知道玛格丽特四世希望在政界有自己的影响力，但苦于受几百年传统的影响，这个国家已经形成一套完善的体系，将君主放在一个超然物外的位置，倘若她过于直白地弯腰插手，恐怕头上的神圣光环就会先一步跌落尘埃，所以她只能用代理人的形式介入。

    在讨论这个问题的时候，伊薇特担心女王会因为小九九被她说破而忌惮她，于是只好加入一些奉承的话语，但第一次做这种事总觉得有些不好意思，说到最后，她不自然地露出些许腼腆的神色，视线变得飘忽――这在玛格丽特四世眼中，只觉得她害羞的表情意外温柔可爱。

    我这是什么怪癖？喜欢英气勃勃的男装丽人，在面对真正的男人时，却恨不得他再多一些露出这种少女般的神情？而且为什么明明这样像天使的人，总有一天会变成和其他男人没什么两样的健壮青年……

    玛格丽特四世有些荒谬地自我反思。她越想越是遗憾，或许小费雪先生光滑的脸蛋上再过几年就会长出胡茬，柔美的身体线条也会被肌肉的隆起破坏……光是想到这个可能，就觉得像是什么稀世珍宝就快被毁掉似的。

    “我明白了，我会把你介绍给白金汉侯爵，他的次子斯潘塞勋爵在下议院担任执行秘书，我想他也十分乐意多一位聪颖机敏的助手。”

    白金汉侯爵和阿尔比恩王室关系紧密，女王自己的母亲就是现任白金汉侯爵的堂姑妈，这个家族历史上与王室成员也有过很多次婚姻，就连王室拥有的一处行宫白金汉宫，原本也是从白金汉侯爵那买来的。

    没过几天，女王就在一次下午茶中安排了这两人见面，斯潘塞勋爵年近五十，得益于他热衷打猎的兴趣，身姿健美挺拔，看起来更像是三十岁，待人也十分温文有礼。

    伊薇特在茶会上与他短暂交谈，算是互相认识，然后按照他的邀请，在两天以后上门拜访。

    斯潘塞是白金汉侯爵的次子，按照阿尔比恩的习俗，公爵和侯爵这样高级贵族的儿子有资格获得“勋爵”的头衔，但也仅限他这一代，他的儿子就不再是贵族。所以斯潘塞勋爵早早就选定了从政的道路，希望得到世袭的爵位，让自己的子孙后代依旧能栖息在这个王国权力的宝座。

    由于带着这样的目的性，斯潘塞已经获得了很多赞誉，也给民众留下精明强干的印象，不少人都认为他今后一定能进入内阁。按照惯例，贵族爵位将在优秀的阁臣退休后颁发给他，作为他为王国服务多年的奖赏。

    对于女王安排给他教导的新人，斯潘塞勋爵并不反感，甚至还有些欣慰。白金汉侯爵家族和女王是亲戚，他知道有传闻指出，女王比起男人恐怕更喜欢和她一样的美丽女士。光是这样也就罢了，毕竟在这个时代，人们对于女同性恋的容忍度远远高于男同，甚至带着诗意用一位希腊女哲人居住的岛来指代它，至于后者，则会鸡|奸的犯罪行为锒铛入狱。

    然而道德这种东西从来不会成为统治阶级的镣铐，斯潘塞勋爵随便就能数出超过十位性取向异常的男贵族，而且个个出身显赫，但没人会点破它。因为在下层社会民众面前维护统治阶级的荣誉和名声是所有成员的义务。就算某位贵族与不是他妻子的贵妇、或者干脆是另一位男贵族偷情也好，即使人人皆知，只要不闹得满城风雨，大家就会默许，并且在邀请他们时，只要双方的配偶知趣地不发表意见，主人家还会合理考虑他们的房间距离，为热恋的情侣制造条件。相反，那些闹得很不好看的醋坛子还会遭受来自整个阶级的提醒甚至威胁，阻止他将上流社会的丑闻暴露在公众面前，有的夫妇即使私下从不交流，外表也要做出十分亲密的模样。

    如果只是玩玩也就算了，可惜玛格丽特四世女王还拒绝了好几位十分合适的丈夫人选，眼看她假如死去，也许王位就要落到她西班牙血统的堂弟头上――那家伙据说连阿尔比恩语都不怎么流利。为了国家的稳定，斯潘塞勋爵也希望她能够接受一位血统高贵的结婚对象，虽然小费雪先生不符合“血统高贵”这一条件，但他至少能说明，女王对男性并非全无兴趣。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    其实英国人称公爵以外的五级贵族都是“勋爵”，二代只有公爵侯爵的儿子能被称为“勋爵”不过这样看起来就很乱了，本文还是用爵位称呼……

    感谢在2020-03-09 02:02:08~2020-03-10 23:57:40期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：Benny 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：渣冬、今时月 30瓶；长风九转、迦陵 20瓶；世界第一咔吹、美少女壮士、喵喵喵、greenforests、呆傻一族 10瓶；阿萨德 4瓶；dakoubangzhu 2瓶；青楼楚馆怡红院、samara 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 303 章

    于是斯潘塞勋爵内心毫无芥蒂地迎来了这位女王塞给他的后辈, 并且在他家装饰着许多副油画的小客厅中接待了伊薇特。

    他们会面的小客厅是斯潘塞勋爵家比较私人的房间, 位置就在主人家卧室旁，历来都是开放给那些比较亲密的政治伙伴或者亲属的。伊薇特注意到, 这里装饰的都是家庭成员的画像，其中壁炉上方挂着斯潘塞勋爵夫妇与他们的三个孩子在一片原野的树荫下悠闲打发时间的绘画，斯潘塞勋爵夫人也拥有年轻动人的窈窕体态, 丝毫看不出她已经抚育一位和伊薇特差不多大的男孩。

    “我的大儿子现在在法兰西游学, 等他回来以后，我也希望他愿意协助我在议院的工作，这对他将来成长为一位正直高尚的绅士有很大帮助。”斯潘塞勋爵察觉到了伊薇特的视线，顺口侃侃而谈, “只是我不知道他是否能像费雪先生你一样, 仿佛天生就具备在议院如鱼得水的才智和能力。”

    斯潘塞勋爵原以为这个法兰西年轻人一定和大多数他的同胞一样, 只会用华丽的辞藻袖手清谈, 在女士面前出风头，其实脑子里空空无一物, 没想到在谈及议院的运作方式和近期议题时, 对方明显对很多东西都是初次了解，却能够举一反三，从一些特别的角度提出自己的见解, 斯潘塞勋爵还没见过有哪家的小子具备这样的才能, 而且阿尔比恩的贵族子弟从小还从父辈那耳濡目染, 相当于一个长期的“学前练习”, 在帝制的法兰西根本不可能有这样的条件。

    “感谢您的称赞, 其实我在此之前也经常了解议院的消息，毕竟我叔叔投资了好几家报社。”政治新闻是社交季期间报社的热门选题，而且此时法律规定，记者不能携带纸笔和相机进入议院，也不准以任何方式记录会议过程，如果要撰写报道，只能凭借强大的记忆力回家默写，伊薇特管理的编辑部就有那么一两个记忆力卓越的金牌记者。

    “那也十分了不起了，我见过太多人虽然知道发生的一切，却缺乏你这样从中得到信息的分析能力。”斯潘塞勋爵发自内心地赞叹。

    既然对方非但不是一窍不通的草包，更意外地似乎是一名心思缜密的天才，那么教授起来也省时省力很多，但斯潘塞勋爵除了教伊薇特关于议院的注意事项以外，还隐晦地提醒了她，希望她在与女王陛下的交往中注意分寸，不能在她婚前产生任何实质性的结果，否则这对于王室的声誉将造成巨大的影响。

    伊薇特听懂了他的暗示，不由得又是窘迫又是哭笑不得，让女王未婚先孕什么的……就算她想，也不可能做到。

    斯潘塞勋爵只是顺便提醒一下，他想着无论女王和小费雪都不是蠢蛋，应该不至于犯下最低等的错误。这也是这个时代贵族心照不宣的共识，贵族少女在出嫁前就尝试过禁果的并不少见，即使完璧之身也不排除以别的方式与男性享受过鱼水之欢的可能，之前曾有一任阿尔比恩女王在大婚时，吹毛求疵地要求自己的伴娘必须是严格意义上的纯洁少女，于是她的首相只能把32人的伴娘团缩减到4人。

    除了这部分让伊薇特有些尴尬的话题外，宾主二人相谈甚欢，但初次上门拜访伊薇特不好意思呆太久，于是差不多时间就告别准备离开了。

    在她刚要下楼的时候，却迎面走来一位穿着旅行服的美丽妇人，面容和油画上的斯潘塞勋爵夫人十分相似，这位儿子和她差不多一般大的贵妇如同拉斐尔笔下的天使一样优雅娴静，紧致雪白的皮肤没有半条皱纹，丝绢般纤长的睫毛像轻颤的蝴蝶栖息在湿润的蓝眼睛上。

    “下午好，美丽的夫人。”伊薇特向她致意。

    斯潘塞勋爵夫人挽了挽耳边的头发，轻盈地还礼，她略微吃惊的神态有相当的少女感，能娶到这种年纪还能既像是小女孩又像少|妇的美人，勋爵也是十分幸运吧……

    伊薇特想起刚才小客厅的画像，其中一幅就是斯潘塞勋爵夫人坐在安乐椅上织毛线的画，朴素、端庄、纯洁，一点也不像是穷奢极欲的贵族，可以说是这个时代公众道德中理想女性的范本了。

    “终于回来了吗？我任性的大小姐……”斯潘塞勋爵用宠妻狂魔似的无奈口吻抱怨着，然后轻轻揽住妻子。

    “这次我去的稍微远一些，采到了几份漂亮的蕨类标本，让你担心了，亲爱的。”

    你们已经不是在狂撒狗粮了，而是赤|裸裸地硬往我嘴里塞啊……伊薇特内心吐槽。

    与勋爵夫妇又稍微聊了几句，伊薇特离开了这个让她觉得甜到J的地方，在上马车时，那对夫妇如热恋情人般的身影依旧挥之不去。

    这大概就是幸福吧？在不为生计发愁的情况下，当一个普通人有这样的生活也挺好的，至少不用面对无处不在的可怕东西。

    就在她这么思索的时候，豪宅内的模范夫妇却早已分开，彼此间眼中的爱慕之火淡然熄灭。

    “真是个可爱的年轻人，下次你什么时候邀请他？”斯潘塞勋爵夫人点燃一根细长的雪茄，吐出一个烟圈，然后用她习惯性以天真矫饰的神态问。

    “你沙龙新来的美男子诗人这么快就腻了？他是女王的好朋友，不要和他搞在一起，那样会减少女王和我之间的友谊。”斯潘塞勋爵像是谈论晚餐吃什么似的平淡回答。

    勋爵夫人又露出少女般吃惊的表情：“我可没这么说。”

    “我看到你撩头发了……你在想俘虏一个新目标时，就会这么做。”

    “好吧好吧，我认输~”她眨眨眼睛，“我答应你不对他出手，但女王要是厌倦了他，你要马上告诉我。”

    “没问题。”

    他们的关系是两个同样高贵古老的家族的联盟，尽管夫妻二人都英俊美丽，但再好看的人，面对这么多年也该厌倦了，只要婚姻这个牢不可破的联盟没有破裂，他们就会按照自己的剧本走下去，勋爵不会阻止妻子的风流韵事，同样勋爵夫人也在丈夫与一位女演员发生丑闻时，主动邀请外室做客、出门购物，并且自称是她的粉丝，让公众不再怀疑勋爵与女演员的关系。

    虽然伊薇特来这个世界有一段时间了，但她还并不完全了解统治阶层严格封闭下保持的体面和荣耀背后藏着的东西。

    ……

    “抱歉，先生，我们暂时不能向公众提供这项服务。”电报公司的经理摇摇头。

    “为什么？”坐在他对面，一副学者打扮的埃德温问。

    “新产品需要调试，本着对客户负责的态度，我们希望在仪器被调试完善后，再逐步开放。”经理职业性客套般回答。

    埃德温用他窃取的能力察觉到，这个人像是在欺骗自己，于是暗中用这项能力附带的暗示术，将经理的心智控制住。

    作为伊薇特杀死的红发男人莱德贝特的堂兄，埃德温有和弟弟类似的血统和能力，他同样可以窃取某人的力量，而且他获得暗示和心灵感应的个体就囚禁在慈父居住的无限回廊里，只要那人不死，或者他不将盗取能力的超凡力量向另一个受害者施展，他就一直都可以使用这项完全不在他血统中的心灵能力。他不得不承认，隐藏身份行走在凡俗，心灵能力远远比绝大多数用于战斗的能力都好用。

    在他的操纵下，电报公司经理的视线变得呆滞。

    “那是个骗局，先生，跨海电报还有些存在的问题。”

    “可是你们明明在报纸上刊载了与巴黎互通消息的文章，那边的电报行业发来一封贺电，庆祝不列颠群岛与欧陆连接在一起。”

    “连接在一起，但是失败了，海底的电缆不知道什么原因断裂，实际上我们的人在阿尔比恩这边只听到从那头传来像是醉汉胡言乱语似的错误电文。您看到的贺电其实是我们临时写成用以增加民众和投资者信心的骗局，如果不这么做，我们公司将蒙受巨大的损失。”经理如实回答。

    那就没办法了，看来只能写信去询问。只是，沃尔特・莫尼斯博士总是在欧陆各国巡回演讲，埃德温以前联系他就花了大半年才得到回复，而现在他不能等待这么长时间。

    沃尔特・莫尼斯博士是脑科专家、也是一位著名的颅相学研究者，埃德温怀疑他很有可能与欧洲一些神秘主义社团比如玫瑰十字会有关系，或者根本就是它的成员。沃尔特在他的著作中解释梦的问题时，曾说过梦是探索潜意识的内容，其中很多段落都让埃德温感到有一种灵性体验的共鸣，如果不是本身对此亲身体验、真切探索过被隐藏的另一个世界，很难写出如此深刻的剖析。

    然而埃德温最近就在做一个奇怪的梦，梦中他的弟弟莱德贝特还活着，只是被锁链锁在角落里悲伤哭泣，但当埃德温接近他时，莱德贝特抬起头，却只见以往熟悉的五官在渐渐发生变化，就像在水面上倒进油脂一样，缓缓扭曲变形成奇怪的模样。

    埃德温问过慈父，慈父用他的伟力去确认后，却告知他莱德贝特千真万确已经死了。然而那个梦一再反复出现，埃德温只好向之前见过一面的沃尔特・莫尼斯博士求证，梦境究竟是他的潜意识在表达什么，还是一个关于预知的梦？希望能从他那得到答案。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    想要处|女伴娘结果只能砍人数的女王历史上存在，就是维多利亚本人，而且我看唐顿庄园，已经快一战了，那时候社会道德标准比19世纪初更高，但大小姐结婚前和土耳其大使滚床单，土耳其大使说不会破坏她的贞洁，然后死于马上风，大小姐被老妇人质问时候，发誓自己还是纯洁的。

    我看解释剧情的好多大佬都说，其实这是暗示大小姐被走了后门……

    感谢在2020-03-10 23:57:40~2020-03-11 23:51:59期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：楚流离 49瓶；叫朕万岁爷 20瓶；miteee、路遥知~慢~ 10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 304 章

    根据电报公司经理的说法，为了稳住投资人, 避免公司信誉受到打击, 有关于连接欧陆的跨海电报暂时无法构建, 他们计划委托生产厂制作一种绝缘保护层更加结实的电缆，再一次重新布线。反正拜前几个月那次电报线上的世纪婚礼制造的话题，他们得到的投资十分充裕，即使再尝试几次也足够, 唯一的问题是需要找一艘更大的船容纳加粗的电缆, 估计半年时间也未必能搞定。

    既然跨海电报暂时无法启用, 埃德温也只能继续采用邮轮运输的方式向莫尼斯博士的住址去信, 然而和之前一样, 仍旧迟迟得不到回音。

    由于这个世界的通讯并不发达，埃德温并不知道, 其实莫尼斯博士现在正在阿尔比恩的曼彻斯特为一群衣冠楚楚的绅士讲课。

    “控制一个人的思想是圣灵的权力！我们怎么能染指神的领域？！”此时，在一间礼堂里，一位被允许提问的绅士站了起来。

    曼彻斯特是阿尔比恩重要的工业城市, 这次莫尼斯博士讲座的内容是如何有效管理工人的心理健康，避免他们陷入躁郁和暴怒，这个课题令一干工厂主们十分感兴趣, 但随着讲座内容的深入，莫尼斯博士提出了一种崭新的方法, 宣称它可以从叛逆心灵中移除一个想法――反抗。而那个方式则是莫尼斯博士发明的冰锥疗法, 原本只用于精神病人, 这个看起来十分吓人的手术已经被证明能够治疗狂躁的疯子, 使他们保持安静和顺从，但现在莫尼斯博士又开始兜售他长期实践得出的新发现，声称他已经发现了某些特殊功能的区域，只要用冰锥切断被认为产生恶劣情绪的脑部区域之间的联系，就可以让工人们减少闹事的可能。

    此时的工厂主们正因为层出不穷的工人运动烦恼着，蒸汽机带来的产业革命正是最辉煌的时候，铁路、蒸汽船、缝纫机、电报等等都是在这二三十年间先后出现，甚至连具有跨时代意义的电灯，也出现了最早的雏形，工厂里的机器自然也总是在更新换代，每一次引入新的生产线，都只会降低之前需要的人手，并伴随大批的工人失业。

    于是工业城市中，还产生了一个用以形容恐慌的工人砸毁机器的新名词“卢德运动”，而且像是霉菌一样不断在王国蔓延，震怒的资产阶级极力在1812年促成国会通过《保障治安法案》和1813年的《捣毁机器惩治法》，规定绞死那些参与破坏机器的工人，并且成立了“侦缉机器破坏者协会”专门负责这件事，然而类似的行为还是层出不穷。

    伊薇特读到过编辑们转载的其他地区的新闻，时常会看到砸毁机器的暴徒被判死刑的消息，她难得用掩卷叹息了一句编辑部谁也听不懂的话：“民不畏死，奈何以死惧之（《道德经》）。”

    正如没人能听懂它，它的含义也是这个世界无法理解的，资本家们自然觉得，这些暴徒一定是疯了或者别的原因，才会冒着生命危险做这种对他们自己没有好处，还妨碍老爷赚钱的蠢事，如果真有法子让他们安分下来，那无疑可以减少生产过程中的意外损耗。

    所以，仅仅只有几位信仰十分虔诚的工厂主提出了质疑，其他人端坐不动，暗暗期待莫尼斯博士的答疑解惑。

    “‘上帝给我们美好的思想，魔鬼给我们负面思想，并且魔鬼通过我们的理性影响我们’，一直以来，我们被告知这才是世界的真理，但在我看来，绝大多数所谓的‘真理’无疑是那种不能被反驳的谬误，因为在长期的历史塑造过程中，错误被硬化成一种不能改变的形状。”莫尼斯博士用一种看愚人的悲悯目光凝视着提出质疑的人，“然而事实真的如此吗？如果神爱世人，k为什么要纵容魔鬼玩弄我们的思想？让我们萌生邪恶的念头？事实上，这是因为圣灵仁慈地赋予了人思想的自由，可是人和人之间是不同的，就像同样是器官，大脑和手脚的功能不同，有的人天生就必须注定要用双手劳动吃饭，而另一些才智之士则是使用自己的大脑，然而现在手脚希望得到和大脑相等的待遇，这怎么可能呢？

    不幸的是，他们相信了，因为他们是感觉和冲动的傀儡，是感官欲|望的奴隶，是骗子的愚弄对象，是极端狂热者的奴仆，更重要的是他是政治鼓动家们的绝好工具，因为他们的智力根本不能辨别这些政治鼓动家邪恶的观点和谎言。

    他们被骚乱策划者们灌输了错误的思想，而我的研究可以更正这一点，向工人们传授必须的理性思考，而不是成为野蛮无知的人，如果我们能够通过一根细细的钢钎对他们脑部的道德情操进行再塑造，让目标头脑中的低级功能得到相应的控制，这就意味着我们为他们打开了获取更高天性的快乐源泉，并赋予他们越来越多的有用力量和采用恰当方式达到目标的能力，这不仅有益于他个人，而且使他能成为更有用的社会成员，这怎么能被视为对圣灵权威的挑战呢？”

    莫尼斯博士的神情轻松自信，他并没有因为渎神的质疑感到被冒犯，而是以毋庸置疑的态度和精彩绝伦的雄辩让对方哑口无言，他的“不同分工说”也暗合了在场资产阶级的期盼，使得提问者只能无地自容地灰溜溜退场，剩下的提问都是接连不断的彩虹屁。

    “莫尼斯博士，我想知道究竟是什么让您如此无私地传授自己的研究成果，这些年，您的冰锥疗法帮助治愈了成千上万精神病患者，最早我还是在伯利伦医院的会场第一次看您现场指导那里的医生完成冰锥手术，我本来想多去看几次，可惜那里已经因为建筑物老化倒塌和医疗工作者盗取尸体财物的勾当废弃了，真希望能再一次看到手术台前的您啊……”

    “这不算什么。”博士谦逊地一笑，“我只是希望真理的光芒能穿透思想的地平线，驱散那些至今密布的错误浓云，一切阻碍人去感知真理、拥抱真理的障碍，即使是所谓的‘常识’，我也要奋力击碎它们！”

    没错，他的所有努力，都是为了迎来真理！

    这次讲座取得了巨大成功，在散场后，熟识的工厂主们结伴向外走去，不时兴奋地讨论着应该如何着手游说国会出台法律推动扩大冰锥疗法的适用范围，最好将它制度化长期使用，以治疗那些在济贫院和街头无所事事的游民，将他们改造成一个个温顺勤奋的劳动者。

    ……

    在很长一段时间，斯潘塞勋爵都时不时邀请伊薇特，并且今后很可能也将长期如此，请她参加一些圈子的聚会，现在的她就在一个马场边上，与斯潘塞勋爵低声交谈。

    “在今年议会开始前，你需要认识更多的人，如果能顺便取得他们的信任或者喜欢就更好，不过不同的圈子爱好兴趣也不同，尽量在聊天的时候投其所好，之前你都做得很好，我相信这一次也同样，今天组织活动的克拉伦登伯爵那一拨非常简单好懂，他们最爱享受，讨厌无聊，对门第不是那么看重，无论长得漂亮、有钱爱玩或是有幽默感都会受到他们的欢迎，你甚至可以在他们周围看到演员、艺术家和探险家等等话题明星。你的容貌令人赏心悦目，在这里要交朋友太容易了。”

    伊薇特有些佩服斯潘塞勋爵的八面玲珑，这些天跟随他参加了好几次宴会和活动，在任何场合，斯潘塞勋爵都吸引着无数人的焦点，在那种传统的古板名门圈子，他熟练地与所有人谈论着先祖的荣光，在贪图享乐的浪荡子堆里，他对伦敦有名的花街柳巷如数家珍，甚至在一个以哲学思辨为主的小圈子，他都能畅聊从苏格拉底亚里士多德到伏尔泰卢梭的著作。

    唉……太难了，伊薇特尤其感到，在一些黄段子开车的话题里，她几乎完全插不上话。

    “咦，这不是我亲爱的伊维斯吗？”一个熟悉的爽朗声音响起来。

    “兰开斯特公爵。”伊薇特看着穿着骑马服，悠闲地慢慢骑马来到她身边的青年。

    他座下的黑色骏马刚一亮相，就吸引了很多爱马贵族的目光，这已经是她认识他后看到的第三匹名马了，第一匹因为腿骨折断退休，第二匹好像在温莎堡被尤利西斯注射了兴奋剂后报废，没想到这么快他又搞了一匹不输之前的神骏。

    “你很喜欢它？”兰开斯特公爵笑眯眯地问。

    “那倒没有，只是觉得公爵阁下的坐骑似乎是一个高危职务。”

    公爵失望地大叫：“伊维斯，你什么时候和尤利西斯一样爱挖苦人了？”

    “我只是在陈述事实，公爵阁下。”

    “算了，最近我听说你在社交圈很活跃啊~这不像你以往的风格，难道在贵族阶层有某种异常发生？”公爵一副看热闹不怕事大的模样，期待地等待她的回答。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-03-11 23:51:59~2020-03-14 23:56:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：42403606 1个；

    感谢投出地雷的小天使：芒果慢拖拖 2个；42462931、吃瓜群众、子不语 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：墨看细雨湿桃花 70瓶；西风何处 50瓶；Livia 40瓶；尤礼安、42462931、桃乐西 30瓶；吃瓜群众、N一梦似华 20瓶；陌上繁花尽 15瓶；忍冬侍、大音、Benny、大尾巴狼 10瓶；26264254 5瓶；游略 3瓶；仙、山有扶苏 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 305 章

    这个人究竟每天都在盼着什么？

    “让您失望了, 我最近的行动出于我个人的意愿，和组织的任务以及帷幕后的世界都没有关系。”

    听了她的话, 兰开斯特公爵十分遗憾地样子：“是这样吗？”

    “上次关于格雷伯爵的怪异三明治的事, 要不是我们也在，算算日子也该到了向您墓碑献花的时间了, 超凡事件是很危险的事, 好奇心过于强烈不是一件好事。”伊薇特低声警告他。

    “哈哈哈……”公爵爽朗地笑起来，示意她下马，然后一手搭着她的肩, 向人少的角落走去，“我和我的伙伴都很喜欢上次你送来的礼物，我们一起度过了一个狂乱的激|情夜晚, 那夜的甜蜜甘美至今仍让我回味无穷。尽管我没有向他们透露猎手的名字, 但我知道, 所有人都非常想要结识那个人，然后共同享受狩猎的快乐。”

    他带着伊薇特穿过人群，不时有人看到他后眼睛一亮，想要靠近过来攀谈, 但随即他们察觉到公爵表示拒绝的肢体语言, 以及他正谈论着的暧|昧词句, 于是聪明地转过身, 走向了别处。

    看样子他们误以为公爵在描述着一个不道德的香艳私密话题, 只有伊薇特知道事实并不是那么回事。

    上次她为了克制蠢蠢欲动奇异欲|望, 将食尸鬼医生交给了公爵, 本以为就可以当做没发生，但没想到最终她还是做了关于医生的梦境。

    所以那个堕落的医生八成已经被杀了，即使他是怪物，但公爵和他的朋友竟然特意搜罗超凡生物杀掉，这种行为本身就很异常，而且更难以置信地是组织竟然知道这件事，大概因为他们都是普通人，没有失控的危险，又是位高权重的统治阶级，于是懒得管吧。

    “对于你们来说，超凡生物也许很新鲜，但对于我来说是工作，早就习惯了，也不可能感受到什么乐趣。”

    “那不一样，伊维斯，用一道餐点来形容，你只是简单地煮熟吃掉，而我们则经过耐心细致的烹调。”

    不知为什么，在公爵提到餐点时，伊薇特喉咙不由自主地做了一个吞咽的动作，那种异质的渴望来自于她灵魂最深处，她察觉到了，并且因此产生一种摇摇欲坠的战栗感。

    面具又松开了一些。

    兰开斯特公爵仿佛看到一颗松动的钉子悄悄坠落，然后在脚下非常远的地方发出“叮”的一声轻响，残留的空旷回音在耳边萦绕不绝，如果不低头确认踩着的坚实地面，就会让人产生一种脚下就是万丈深渊的错觉。

    真是太有趣了。

    “即使你暂时觉得难以接受也没关系，我们还可以像上次那样合作，以后遇到你觉得难以处理的东西，大可交给我，任何时候，我都乐意为你分忧。另外，我朋友中的许多人拥有你想象不到的影响力，甚至还包括国外的一些地方，如果伊维斯你的目的是俗世的东西，比起和这些人浪费时间……”兰开斯特公爵环视了一圈对他露出谄媚笑容的宾客们，“我的朋友们愿意为你赠送的礼物回报你需要的任何帮助。”

    他回应了那些笑脸，于是他们像是嗅到血腥味的鲨鱼一样缓缓聚了过来。

    公爵停止了刚才危险的话题，开始转向评价马种的优劣，尽管伊薇特的马也算是一匹好马，但对他来说却十分勉强：“对了，我刚刚注意到你骑马的过程，作为你忠实地朋友，我必须诚恳地提出，我不太喜欢你这匹马的步态，它在经过障碍物时候稍微退缩，显得有些胆怯，而且它左转也不如右转灵活。”

    他把自己那匹新来的神骏的缰绳塞到伊薇特手中：“它属于你了，日常吃惯的草料配方我会让仆人送到你家。”

    因为不喜欢我的马所以送一匹更好的？伊薇特知道这种名马的价格基本上等同于伦敦一间别墅了，除了感叹有钱人的生活外，她不禁暗自警惕，反问他：“你有什么目的？”

    “只是对上次珍贵礼物的小小回赠。而且看一位身姿优美的骑手驾驭一匹好马从眼前经过也是一件赏心悦目的乐事。”当然仅限于漂亮女士，公爵内心补充到。

    说话间，聚过来迎奉他的人们已经到了。

    “期待你给我们的下一次惊喜，亲爱的伊维斯。”他说完，笑吟吟地融入了争先向他寒暄的人群中，然后呆了一小会就离开了。

    接下来，那些人又借着对公爵赠送的名马的兴趣，聚过来不断赞扬它云成的体型、浑厚的肩膀、平实的脚掌，并且热情地给伊薇特打招呼。

    社交的目的是稳定现在的朋友圈，然后结识更高贵的人，不断融入权势更大的圈子，在有心人看来，伊薇特就是一个十分合适的切入点。

    “呼……你没有告诉我，你和兰开斯特公爵的圈子有联系，否则我会带你去更好一些的地方。”快要结束回去的时候，斯潘塞勋爵走了过来。

    “兰开斯特公爵的圈子？”

    “一个相当神秘的交际圈，里面不少成员的姓氏都来自征服者威廉的诺曼底追随者，有的祖先还效命于克努特大帝，几乎可以囊括现存最古老高贵的家族，他们一贯不接受外人。”斯潘塞勋爵尽量让自己不带妒忌的口气，平缓地陈述，“如果他们希望，可以轻易接手这个国家的大部分领域，不那么做的原因我想也许仅仅是出于对努力工作的厌倦，就像兰开斯特公爵，他22岁时曾短暂出任过财政大臣，他十分聪明，手段也相当高妙，倘若他能把聚会和狩猎的时间稍微压缩到合理的范畴，再将它们分配到工作上，他会成为阿尔比恩最优秀的财政大臣。然而那是不可能的，仅仅过了半年，在有了合适的接替者后，他立刻就辞职了……呵呵，人和人之间是不同的，有的人一出生就拥有你终其一生也无法到达的地位。”

    阿尔比恩的土著是凯尔特人，统治阶层盎格鲁撒克逊人和诺曼人是外来者，但早期的贵族在历史长河中绝嗣，黑死病、玫瑰战争、光荣革命……能够存在到现在的并不多，他们历年封赏的土地和积累的财富，使他们在这个以义务、传统和习惯领导的社会中，世代承袭着不变的统治。

    经历无数次变故也依然屹立不倒，即使世俗的国王也不会轻易去动的家族，显然是与超自然力量有关。不过他们通常没有觉醒为超凡者或者源质层级不高，才能尽情享受肆意妄为的堕落生活，伊薇特想了想，觉得如果没有必要，还是不能和他们有太多接触。

    ……

    埃德温向莫尼斯博士的寓所去了信，却迟迟没有得到回音，他暂时没有别的安排，只是以学者的身份暂住他在伦敦租用的公寓中，偶尔为期刊写两篇文章，或是做一些翻译工作，在周围人看来，他就是一个生活悠闲自在的普通中产阶级知识分子。

    这一天早上，房东太太为了端来丰盛的阿尔比恩式早餐。

    “先生，信箱里有您的信，我给您压在餐盘下了。”她说。

    一边吃着荷包蛋，埃德温拆开了信件，当他读到信件中的内容时，目光为之一缩。

    信中告诉他，播下的作物已经结出果实，即将成熟，需要尽心呵护，避免遭受害鸟的啄食。

    他不动声色地吃完早餐，还慢条斯理一口一口喝完咖啡，然后走到炉边将信点着，收拾完不多的行李后，他坐到了桌前开始拟一封回信。

    “……他们将电缆卷成一大卷，放在一艘蒸汽拖船的尾部，预备在向法兰西行驶的同时一圈圈放开这些电缆，将之沉入海中，但在经过一段海域的同时，电缆突然急速下坠，他们对此毫无准备，整个船只都险些被掀翻，但突如其来的下坠只持续了片刻，很快它就停止了，而且操持转轴的水手发现操纵杆变得很轻，他们又将电缆缓缓拉上来，发现它已经断裂，断口有撕扯的痕迹，具水手称，很有可能海底恰好有一只抹香鲸经过，撞到了电缆，将它扯断。

    虽然不知道是否具体存在疑点，但我认为这一切有调查的价值，如果您赞同我的猜测，我在伦敦的寓所留下了这几天收集到的资料。”

    埃德温把写好的信装进信封，然后又查阅了报纸上的火车班次，提着小巧的行李箱，披着带斗篷的旅行大衣走了出来。

    “先生，您是要外出一段时间吗？真可惜，我晚上还预备制作您上次夸奖的炖牛肉呢~”房东太太殷勤地问。

    “太不凑巧了，错过了您拿手的香料炖牛肉。我接到一个朋友的来信，可能要离开久一点，一切都事发突然，还有一部分工作没完成，我已经向雇主写了信，准备退还一部分翻译佣金，或者介绍一位朋友接替我未完成的部分，房子我会继续租下去，这是下个季度的房租。过段时间可能有我的朋友来这里拿我已经译好的文稿，还请您把钥匙借给他。”

    “当然没问题。”房东太太得到了期望的答复，这样给钱爽快、工作稳定的温厚先生简直是最理想的租客，于是心满意足地满口答应。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-03-14 23:56:37~2020-03-17 16:39:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：李佩佩的浓眉 2个；43071475、忍冬侍 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：晴空一鹤 60瓶；(*??ω`?)っ、i秦恰(●V●) 10瓶；阿扬 5瓶；尚雨 2瓶；青楼楚馆怡红院、Livia 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 306 章

    在“思维迷宫”俱乐部, 伊薇特刚准备上楼，却迎面看到一位穿着朴素大方的近30岁女性从楼上走下来, 按照女士优先原则, 伊薇特侧身一步让开，直到对方经过。

    是前来向俱乐部的侦探顾问咨询所求助的吗？想来也只有这个可能, 因为这个时候的俱乐部从不接受女性成员。

    在那位女士经过的时候，伊薇特闻到她身上淡淡的植物香味，想着她应该是最近才来到伦敦, 因为她米色的衣裙看起来成色半新，上面却没有任何异味，如果长期在伦敦住，这样浅色的衣服很容易染上煤尘，为了漂白，普通民众买不起化学制品，于是采用家禽粪便里面土法提炼的碱性物质洗涤，那样的气味十分明显。

    而她的衣服看起来没有煤尘的黯淡色泽, 却散发着自然的味道，以她的装束推断经济条件，并不像是能把衣服送到乡下空气洁净的地方洗涤的有钱人，只可能因为她不在伦敦居住吧……

    到了楼上的休息区，伊薇特却发现俱乐部成员们都一副失望无聊的样子, 正有一搭没一搭地聊天。

    “下午好, 先生们, 今天这是怎么了？”

    夹竹桃听到她的声音, 眼睛一亮：“伊维斯，你刚刚在的话也会和我们一样遗憾的~是这样，原本我们接到一个求助，一位女士来信说，她最近总感觉到自己被人跟踪和窥视，想要我们把这个监视者找出来，今天就是我们约她见面了解情况的日子，可是刚才她却迟到了，而且来的时候告诉我们，那个人是她的仰慕者，现在两人已经相爱，唉……虽然爱情是美好的，但我想起刚才期待的心情，就觉得仿佛受骗上当了一样。”

    “原来如此。”伊薇特失笑，“我刚才过来的时候正好看到一位穿浅乳酪色裙装的女士走下楼，就是你们说的那位吧？”

    “没错，西尔莎・赫奇斯小姐，沙夫茨伯里大街的女药剂师。”

    “沙夫茨伯里大街？她比我想象得更富有，那里的房租可不便宜，刚来伦敦就能在皮卡迪利附近的药店工作……”

    “当然不是了，伊维斯，她信中讲过，来伦敦已经快二十年了，只是最近才感觉到似乎被窥视。”

    “嗯？”伊薇特皱眉，“你们中有人认识或者见过这位赫奇斯小姐吗？”

    “从未，不过她来信的信纸是用的那家药店的处方纸，地址也在那附近，应该不会有假吧……怎么了？”

    几秒种后，她从侍从手中取走刚递给他的外套，一边披上一边向外走去。

    “伊维斯，你要去哪？”

    “没什么，出去看看。”

    时间不长，应该还没有走远，刚刚看到的女人和信中正主的特征不同，很有可能并不是信件的作者本人，甚至就是求助者提到窥视她的人也说不一定。

    她来到楼下的大街上，因为圣詹姆斯街是伦敦中心地带，街边到处都是出租马车，伊薇特走向最近的车夫，问他有没有看到刚刚一个穿浅乳酪色裙装的女士去往了哪个方向，幸亏时间不过两三分钟，车夫略微一回忆，告诉她那位女士租用了旁边一辆马车，而且好像提到了沙夫茨伯里大街这个词。

    伊薇特给提供线索的车夫一笔可观的小费，让他带自己追上去。

    “没问题，先生，在圣詹姆斯街揽客的出租马车我都认识，只要那位女士没有改变主意，我准能找到那辆车！”车夫自信地回答。

    他果然没有说大话，在行驶了十分钟左右后，车夫转头对伊薇特说：“先生，就是前面那辆了，车厢左后边有块掉漆的，那位女士就乘坐的它！”

    此时正好是下午下班的时候，马路上人来人往，也不太方便调查，伊薇特吩咐他在不被发现的程度远远跟着就可以，看看她究竟要去什么地方。

    一直到前方的马车在一个巷子口停留，伊薇特看到车厢里走出那个穿浅乳酪色长裙的女人，缓缓走进巷子，于是让自己的车夫也随之停下。

    她远远尾随着目标，试图在不打草惊蛇的情况下，确认那女人到底是不是写信求助的本人，没想到只是拐了几个弯，就失去了目标的踪迹。

    跟丢了吗？那也没办法了……

    伊薇特看着前方直直的一条巷道，心里有些奇怪，刚刚她明明听到脚步声去了这边，为了避免被发现，她过了十几秒才跟过去，结果现在不见人影。而且这条巷子有些长，一眼可以看很远，按照那女人刚才的步幅，应该不至于走出自己的视线范围内才对。

    不知为什么，有些在意，干脆回去提点一下俱乐部的闲人们，让他们去问问地址上的药剂店？

    伊薇特刚想到这，却突然产生一种被窥视的感觉，仿佛有人在暗地里盯着她的一举一动。

    她不动声色，也没有退往主街道，而是在小巷中穿行，不时绕圈、折返，终于――

    “请问找我有什么事吗？先生。”

    当那个毫无准备的身影跟着她进入一个死胡同时，一转眼却看到伊薇特正好整以暇用上了膛的枪指着自己。

    两人目光交汇，互相审视着对方。这个跟踪者蓄着深棕色的短须，穿了一身普通的深色外套和圆礼帽，袖口那里露出一段带着小巧十字架的念珠。

    神职人员？

    与此同时，不明身份的神职者口中吐出一个简短的圣言，随即，就他面前浮现出了一个散发着淡淡光晕的无形盾牌。

    “我劝你最好不要随便开枪，否者你的恶意只会应验在自己身上。”他说。

    “超凡者？你难道不知道伦敦禁止在公众场合使用能力？”伊薇特没有放下武器，但也没有扣动扳机，“如果有民众目击到这一刻，你就完了，我敢保证。”

    那人一呆，却不见任何畏惧：“我是特殊使命局派驻这片区域的负责人，你是哪位？”

    伊薇特也愣了愣，没想到遇到的竟然可能是同事，要验证真伪倒是简单，近期组织来了几次传讯，要求所有人员留意与《那戈・玛第抄本》有关的线索，还有两份潜逃的邪恶超凡者的通缉令，这里面选几条信息暗示一下，对方回答的也很快，证明他的确是组织成员。

    “原来是自己人，我还奇怪为什么有人跟踪我。”伊薇特松了一口气。

    他们互相没有通名，只是报上了代号，这对双方也有好处。

    那位自称叫“苦路”的超凡者也无奈地回答：“我也是因为工作的关系，上周我在告解室轮值，听到一位罪人向我忏悔。他本是一位劫匪，某天的黄昏时分，他盯上一个孤身的女人，于是一路跟着她进入一个胡同，正准备在四下无人的地方下手，然而意想不到的事发生了，虽然隔了数十米，但他用灵魂发誓，他看到那女人像是盛夏的积雪一样飞快融化，然后什么都没有留下，他害怕极了，认为自己被幽灵诅咒，我只能骗他说这是圣灵派来的天使给他的警告，让他从此洗心革面，才把这事糊弄过去。而他提到女人融化的地方，正好就是在这附近。”

    融化？

    伊薇特想起自己跟踪乳黄色长裙的女人，然后莫名跟丢的情形，不由得和这件事产生了联想。

    “那么有什么发现吗？”

    “暂时还没有，今天看你神态有些不像是普通的路人，本来想跟来瞧瞧的，谁知道竟然是自己人。”“苦路”叹了一口气，“你来这里也是为了追查什么吗？我看你仿佛在找东西。”

    “刚刚你有没有看到一个年近30岁，穿着浅乳酪色长裙的女人从这里经过？”

    “苦路”摇摇头：“这一代来的人不多，十几分钟内，只有你一个人路过这附近。我第一次看到你，就是你停留下来原地踱步那个地方，我在巷子尽头的一个钟楼上，正好面对着你观望的方向，在我登上钟楼看到你时，视野里没有其他任何人。”

    “那真是奇怪……”伊薇特摩挲着下巴，“我追踪的女人刚刚在那个巷子莫名消失，明明四周都是高墙，而且那里的地形也没有可供人隐蔽的地方，我紧跟着她脚步去，她竟然就像蒸发一样不见了。如此说来，如果向你忏悔的那位劫匪没有撒谎，唯一的可能就是我们现在追踪的是同一个人，同一件事……”

    “苦路”也锁紧了眉毛：“冒昧地问一下，你那里的线索是什么？为什么你能断定那个女人有问题？”

    “详细情况有些复杂，我开始也以为是一个普通案件，现在失去了她的踪迹，那现在只能直接去她可能的藏身处里碰碰运气了。你知道这附近有一家卡德加药剂店在哪里吗？”

    在“苦路”的带领下，他们两人很快就来到了信纸上卡德加药剂店的地址，伊薇特走上前去，向店主打听一位叫西尔莎・赫奇斯的女药剂师。

    “她啊，之前的确一直在我们店里工作，但最近辞职了。虽然是女人，不过她调制的药就算比起很多经过系统学习的药剂师都要好，也不知道究竟是在哪里学到的。”店主拍了拍橱窗里几个装着红红绿绿溶液的大肚试管，它们都是他的招牌，因为这个时代的普通人并不知道哪家的药效果出色，他们往往选择看店里的试剂瓶，哪个颜色多看起来唬人，一准没错。所以药店都要调配一些色彩鲜艳的高锰酸钾、铜盐什么的给蒸馏水染色，作为展示实力的看板。

    而这家店试剂色彩就很丰富，属于广告中的豪华阵容。

    “辞职了？为什么。”

    “似乎是回老家举行婚礼？真可惜，女人总归免不了这一步。”老板摊手。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-03-17 16:39:16~2020-03-21 00:16:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：子不语 1个；

    感谢投出地雷的小天使：月影 2个；大白、q 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Akasia 60瓶；awseq 50瓶；松露、Esther 40瓶；穆 32瓶；西西、你好 30瓶；parrygod、zillionlich 20瓶；(:3[] 19瓶；打死你个兔子、野渡、gilge、求加更 10瓶；samara 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 307 章

    辞职了？那么巧……

    伊薇特又向药店老板询问了关于西尔莎・赫奇斯的长相特征, 根据他的回答，在店里工作了很长时间的药剂师赫奇斯小姐除了发色和瞳色与出现在俱乐部那位女人一致外, 其他相貌似乎不太一样。

    果然不是一个人！

    从她写信声称自己被跟踪监视, 到一位冒名顶替的女人来俱乐部取消了求助，以及药店老板所说她因为即将结婚而辞职，这中间究竟发生了什么？

    “赫奇斯小姐是亲自来辞职的吗？什么时候的事？”

    “那倒不是，一周前她给我写了一封信，说了她要回家乡结婚的事。”

    “可以确定这是她写的？”

    药店老板对她的问题有些不耐烦, 挥挥手随意地回答：“当然，她在我店里工作了几年，她的笔迹我肯定不会认错！”

    “您知道她住在哪吗？”

    “先生, 你的疑问也太多了, 我没有义务必须回答。”药店老板警惕地看着她。

    说话间, 一位市民来店里购买一种止咳的药丸, 老板从橱窗中取出一个棕色西林瓶，却只倒出了两颗。

    “抱歉, 这种药我们现在缺货。”

    得到这个令人失望的回答, 那位顾客又咳嗽着沮丧地离开了。

    “那好吧，我这次来是因为我一位朋友从这位小姐那购得一种药丸，他按照说明书服用了一个疗程，结果病情恶化陷入昏迷, 既然您执意要包庇她, 那我只好让我那位朋友的亲属联系律师了……”

    伊薇特作势要离开, 药店老板慌忙拦住她：“唉……等等！我只是顾忌到向陌生男人泄露一位女性的住址有些不太合适, 既然这关系到一个宝贵的生命，而且先生您一看就是诚实的绅士，那告诉您也是不会有问题的……”

    他一边随手抄起一张处方纸，在上面刷刷写下住址和门牌号，一边写一边还嘀嘀咕咕地辩解：“不瞒您说，这些天经常有个年轻男人来我这找赫奇斯小姐，自称是她的恋人，我跟他说赫奇斯小姐已经辞职了，他第二天又继续来，而且态度越来越暴躁，就像那种断了药的鸦|片鬼一样，昨天他还在店里闹事，结果被路过的巡警揍了一顿，要不是警官同情他恋人快和别人结婚了，我猜他一定会被扔进监狱的……也难怪赫奇斯小姐留下一封信就辞职了，八成就是为了躲这位。”

    “闹事的男人长什么样子？”

    “身上带着酒气，不修边幅，蓝眼睛棕色卷发，带沟的宽下巴，如果好好修一下仪容也许是个英朗的小伙子。”

    从药剂店离开，“苦路”见她刚刚的提问似乎十分有条理，于是问：“你有什么发现吗？”

    “暂时还没有，但我总觉得，她的辞职可能还有别的内情，先去她的住所了解一下吧，也许她的房东知道些东西。”

    结果到了地方才发现，原来赫奇斯小姐的房东并不知道她辞职离开伦敦的事，她的屋子也予以保留。这位单身女人连续在她这租住了3年，尽管这栋房子比较窄小，靠近街的一面只有四扇室内门那么宽，可这毕竟是伦敦靠近商业区的房子，租金不菲，但她却租了整栋，而且信誉良好，从不拖欠房租，工作也十分稳定，加上整个房间的行李都在，看上去像是主人仅仅离开了几天。

    在打听到以上信息后，伊薇特用兔子先生的怀表改变了房东的记忆，自称是赫奇斯小姐的亲戚，因为她临时有事要远行，匆忙委托自己来处理她一些私人事务，房东问了她几个问题，伊薇特也都对答如流，于是这位老太太也不疑有他，把钥匙借给了伊薇特。

    赫奇斯小姐租的房子距离药店不过十几分钟路程，它紧紧夹在两栋邻居中间，在这个寸土寸金的金钱之都奋力占据任何一丝能用的土地，以至于需要彼此共用一面墙，称为“排屋”，也这个时代中产阶级之家的特点。

    屋子从外面看起来虽然小，但窗户擦拭得十分明亮，配着印有浅色小花的窗帘相当讨喜。

    “一位单身女人能在伦敦负担起这样一间房可不容易。”“苦路”评价说。

    “这不奇怪，药店的老板依仗她，而且她可能私下也在自己出售药品――当然利用的药店的设备制作，她的雇主也持默许的态度。”

    “为什么你这么清楚？”

    “刚刚看到的。”伊薇特拧开房门，“店主身后的橱柜上有很多药品瓶子，从标签来看，笔迹是女性手写的那部分药都已经见底，几乎没有存货过半的情况，而且它们中很多瓶子很干净，没有染上煤尘，证明制作的周期不太久，却已经快要销售光了。另一些不同笔迹的有的灰已经很厚了，却依然有一半以上的存货，可以推断经由赫奇斯小姐制作的药效果更好，更受顾客欢迎，对于她即将结婚，店主也持遗憾态度。而且我刚才提到朋友购买了赫奇斯小姐的药品出了问题，而不是质问店主本身，他没有丝毫惊讶，应该是知道自己的员工在做这份兼职。”

    “短短几分钟，你就知道了那么多……真是让我惊讶。”

    他们走进屋内，却见里面的陈设也都没什么异常，就像主人离开不久似的，伊薇特伸手摸了一把炉膛里的炉灰，尽管已经凉透，触感依旧干燥；洗涤间的水槽里放着几只脏盘子，上面有刚孵化的蛆虫在长着霉斑的奶油酱汁附近蠕动，也证明这间屋子至少半个月内还有人使用过。

    但一般来讲，会有人在明知自己会离开至少数月的情况下，走之前却不打扫一下屋子吗？

    隔壁传来了男孩的哭叫，共享的墙忠实传来了每一丝声音，甚至连屁|股被藤条抽打的脆响也清晰可辨。这样的屋子如果发生了什么动静，附近的邻居一定会察觉。

    “嗯？”伊薇特在洗涤间的排水口前停下脚步。

    为了避免老鼠顺着管道进入屋内，这里安了一个铁制的圆形格栅盖子，但现在盖子却被掀开放到了一边。

    巧合吗？还是……

    紧接着，他们又去了楼上，在起居室里，他们看到了不一样的东西。

    “这套衣服……总觉得有点奇怪。”伊薇特蹲下来。

    地板上散落着一套明显女性服饰的东西，怪就怪在，它完全成套，里衣、鲸须束身衣、长袜和袜带、室内拖鞋……甚至包括发绳、发夹和耳环这些小饰品，都能咋这堆衣服里找到，并且位置也十分恰当，束身衣的绳子系在一起，被困于长裙腰部，结成环的袜带松松搭在空荡荡的长筒袜顶，而它们又藏在宽大的裙摆中。

    简直就像……原本正常穿戴着它们的人突然消失了，以至于这些无主的身外之物就着本来的样子散落下来似的。

    “这个！”“苦路”像是发现了什么，“类似这样一套一套叠在一起的衣服，之前向我忏悔消失事件的劫匪也提到过！难道赫奇斯小姐就是他目击到消失的女人？！这下子你在巷子里跟丢的女人也能对的上号了！”

    伊薇特立刻检查了衣服的尺寸，却发现它比来俱乐部的那位女人身形要纤细一些，特别是腰身这个部位，那位如果强行要穿上去，只会让衣服的边线被撑裂吧？

    不对，没有证据表明她们是一个人，因为黄衣的冒名者也有过消失的嫌疑，虽然伊薇特没有亲眼目睹，但在那种一眼望的到头的直巷子突然不见，出租屋里面的线索是唯一的解释。

    这样一来，无论赫奇斯小姐和冒名者都出现了消失的迹象，如果她是一个善于变化的超凡者，本人突然改变主意想要取消求助，为什么要特意变成一副陌生人的脸去冒充自己？

    然而她却没有说出自己的疑虑，目前线索太少，而且经过“午夜杀手”那次事件，她学到了即使组织的同事，在不熟悉的情况下也不是能完全信任的对象，加上“苦路”又提出了与她相反的结论，为了安全起见，她在脑中回忆了一下这位同事的言行，试图从中确认他作为共犯的与民间超凡者勾结掩护的可能性。

    虽然暂时还没发现什么疑点。

    接下来的几间房一切正常，唯独被改装成一间简陋蒸馏室的阁楼工作台上，他们发现了几只装着红黑色粘液的安瓿瓶。

    “好像是什么东西的血样。”“苦路”肯定地发言，他折断这脆弱玻璃器皿的细颈，果然一股变质的血味散发出来，“虽然安瓿瓶现在广泛用于医疗，但在最早的时候，是用来盛放死者的血液样本的，特别是罗马人的墓中，经常有这样的殉葬品。”

    伊薇特注视这位胸有成竹的同事蘸取了一点，似乎准备凑到鼻子下闻，她盯着玻璃瓶的目光变得犀利了。

    那黑红的色泽，粘稠的质地，加上隐约浮现布丁似的漆黑血块……

    不会有错的！

    “慢着！”她大声制止。

    “怎么？你有发现了？”“苦路”停下准备凑到鼻子前的手指。

    “呃……只是一种可能，看起来……我个人推测，那像是……女性每月都会流的……”伊薇特以不似刚才气势的犹豫口气慎重地说。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    围脖更新了一位小天使画的伊伊同人，嘤嘤嘤，这一届都是什么天使读者QAQ

    感谢在2020-03-21 00:16:04~2020-03-23 23:58:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：大明、子不语 1个；

    感谢投出地雷的小天使：(●V●) 3个；PathQueen、噜噜哩 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：被被的被被被偷了 144瓶；bear 66瓶；S 50瓶；Benny 20瓶；噜噜哩、求加更 10瓶；唯愿一念斩红尘 7瓶；雨打涟漪 5瓶；披香、shineyale 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 308 章

    “苦路”神态明显动摇了, 他飞快在桌布上擦了擦手，带着尴尬地表情假装若无其事地咳嗽了一声, “咳……这、这种物质, 看起来有一些可疑，在部分古老的异神信仰的仪式或者巫药秘方中会使用它。”

    伊薇特没有继续提到这个话题, 他们在工作台下方的抽屉里，又找了了几盒药丸和药膏之类的东西，标签上字迹娟秀，一看就出自女人的手笔。它们大多都标注了“万用外伤药膏”、“止咳药丸”之类的名字, 唯独有半瓶黑色豆子大的小药片, 上面写着“给本杰明”。

    这个本杰明是谁呢？竟然会得到赫奇斯小姐单独为他订制的药。

    二人把房子仔细搜查了一遍，还用侦测超凡力量波动的药水测试了可疑的地方, 也许是因为时间太久，也没有得到其他线索, 他们只好带上装着不可描述血样的安瓿瓶、药丸以及那套怪异的空衣服，准备离开这个地方。

    但当他们刚从外面锁好大门时, 一个身影就嚎叫着扑向了两人。

    “你们究竟是谁？为什么会出现在这里？！她呢？她究竟在哪？！快告诉我！！！”

    也许是觉得“苦路”比较有威胁，那个人影率先攻击了看起来像是高大成年男子的神父, 结果“苦路”拿起他的手杖，毫不客气地用杖柄一记重击打在他的小腹，让他抱着肚子像是虾米般弯下腰, 又是一棍打在背上, 于是袭击者终于无力地倒下去, 在地上痛苦呻|吟, 嘴里不断溢出反胃逆涌的食物残渣。

    看着都疼……

    伊薇特闻到空气中刺鼻的酒精味道，发现那人除了稀稀的酒水外，也没有吐出别的什么。他衣服面料还行，也很合身，看起来像是找裁缝做的，而不是底层穿的廉价工业“均号”或者二手旧货，只是有些皱了，棕色的头发里还夹杂着几粒谷壳，手腕上有被拷过的痕迹……

    因为酗酒蹲了一天班房么？并且刚被放出来又去喝了。

    对了！棕色头发，蓝色的眼睛。

    【他上带着酒气，不修边幅，蓝眼睛棕色卷发，带沟的宽下巴……】

    伊薇特审视着他的容貌，尽管因为痛苦扭曲成一团，但十分像是药店老板描述那位闹事者。

    “先生，请原谅我这位朋友出手有些粗鲁，不过这也是您先向我们发起攻击在先。”她蹲下来，带着平和的笑容向倒在地上的男人伸出手，“我猜您也是来取药的吧？不过还请您相信，我们和那个女骗子一点关系都没有，和您一样是她的受害者。”

    “胡……说！”那人脸瞬间涨红了，像是受到侮辱似的，“她怎么可能骗人？不会的！她一定遇到了什么危险，被人绑架了……对！一定是这样没错，不然她为什么不来见我？！”

    “您认识赫奇斯小姐？恕我直言，我们向她下了几份药的订单，结果从前几天就一直不见她人，除了卷款逃跑的骗子，我觉得没有第二种可能了。”

    “她收了你多少钱？我来还！”他开始掏浑身上下的口袋，从里面拿出每一个硬币，一边摸一边还嘀嘀咕咕，“我的钱呢？这么快就用光了？还是在警察局里被那些该死的小偷……不过没关系，我家里还有一些，你等我取来……”

    “等等，先生，我觉得这件事不能这么简单就解决，我怎么知道您是否是她的共犯呢？正常而言，就算是朋友也不会有人愿意代付赔偿金吧？如果不是我们找上门来，你会退还我们钱吗？幸亏我的亲人只是小病，如果有急病的患者因为受骗上当，耽误了治疗的最佳时间，那可不是退款的问题，它涉及到一条本可以得救的生命，以及一个家庭的幸福。”伊薇特正直认真地驳斥他，“我已经在房东那得到消息，这位药剂师在一个周前不辞而别，不过她出租房内还有部分物品来不及带走，我认为应该交给法庭审判，将她的罪名昭告全国，然后拍卖留下的私人物品，给所有受害者作为赔偿。”

    “你们不能那样做！她会声名扫地的！我可以多给你们一些钱作为补偿，无论如何还请给她一些时间，相信我，她绝不是那种人！”那人激烈地挣扎着爬起来。

    由于伊薇特的话准确命中了他的软肋，接下来他只能被牵着鼻子走，和二人来到一间咖啡厅，稍坐了片刻，并且提供了很多有利的线索。

    在谈话中得知，那男人名叫本杰明，一位写没什么营养的各类生活和烹饪“指南”和“手册”的畅销书的作家，自小因为家族遗传有间歇性的哮喘，上半年的时候，他病症复发，于是在赫奇斯小姐那买了药，很快就抑制住了病情，从此他就经常持续购入同一种药物。除此外，他还对这位孤身在伦敦生活的女药剂师产生了不可抗拒的爱慕，在胆战心惊的告白后，他们正式成为了恋人。

    在赫奇斯小姐失踪前一段时间，他常常试图劝说她搬来与自己一起住，不过赫奇斯小姐每一次都拒绝了。

    说到这里，本杰明苦涩地一笑：“现在考虑起来，她似乎也没有我想象中那样爱我，否则为什么会不愿意和我在一起居住、两个人朝夕相处呢？或许，我应该仔细审视我们这段关系……”

    在留下自己的名片后，本杰明有些疲惫地离开了咖啡厅，只留下伊薇特和“苦路”两个人默默喝着咖啡。

    “总觉得他的态度改变得有点快，从狂热的恋慕者到心灰意冷，只用了半小时都不到……是因为腹部被打击后呕吐然后酒醒了吗？”伊薇特摸索着下巴。

    “还有一种可能。”神父拿出那瓶写着本杰明名字的药丸，“或许答案可以在这里面找到。”

    接下来，“苦路”带着她去了一位小有名气的化学家实验室，伊薇特记得他撰稿的文章在自己报社也刊登过，但从未想到这人竟然是一名超凡世界的炼金术师。

    “这是我的朋友，也是位‘圈内人’，可以帮我们鉴定这瓶药是否有问题。”

    “好吧好吧。”五官带着日耳曼裔特征的外国人用口音浓重的阿尔比恩语回答，“谁让当初那块该死的带虫卵的琥珀在我不留神的时候竟然悄悄孵化了，要不是你处置及时，不仅我的实验室和研究成果会被它彻底毁掉，造成事故的我也会被关进你们的监狱里，欠下了你一个大人情，这点举手之劳不算什么。”

    他将几颗药丸溶解在坩埚中，加入各种试剂一阵捣鼓，然后架在铁架上用一种燃烧着绿火的怪异酒精灯蒸馏，不一会就从药液中蒸馏提取出一种艳红色的艳丽蒸汽，在另一端的冷凝瓶中久久不散。

    “这是一种魔女的爱情秘药，掺入了毛发或者经|血作为媒介，吃了它会让人在一段时间内深深爱上制作者本人。”

    “果然。”“苦路”像是没有丝毫意外，“这种手法的确是女巫会做的，事实上我在发现药丸的地方找到了采血的安瓿瓶，当时就有怀疑了。”

    “首都伦敦不是禁止你们以外的超凡者将能力用在普通人身上吗？想必那位倒霉的女士会经历一段时间的牢狱之灾了。”炼金术师啧啧叹到。

    “我们赶到时，她已经不见了，算她跑得快。”“苦路”谢过友人，转头对伊薇特说，“据我推断，事情是这个样子，赫奇斯小姐是一位伪装成药剂师的女巫，她因为爱上一位凡人的作家，就将她们臭名昭著的媚|药伪装成药丸，让受害者服下，想要与他孕育后代。然而她的家族或者亲友知道她的举动会招来灾祸，于是暗中警告她，这个冥顽不灵的女人想了一个绝妙的办法，试图将规劝她的朋友暴露在普通人的目光下，使之不再阻止自己的计划，这才有了你俱乐部收到的那些求助信。但没想到对方洞彻了她的想法，直接上门警告震慑了她，将她带走，再伪装成她本人取消了求助。

    赫奇斯小姐和那位冒名者都拥有在一堆衣服里‘消失’的能力，我想除了相同的血脉外，不会有别的解释。正因为她们认识，所以才会出现匆匆离开但是没有打斗痕迹的现场。”

    “苦路”的推断倒是说得通，在没有更多证据的情况下，伊薇特也想不到其他理由能够推翻这个假设。

    “……我之后会密切监视这边的动向，如果这位赫奇斯小姐胆敢再一次出现，我会毫不犹豫地逮捕她。十分感谢你这次的协助，我的伙伴，将来如果遇到麻烦，欢迎来本教区的圣多默教堂找我。”

    这里是“苦路”的辖区，而且这件事其实也没有酿成什么舆论的发酵，受害者本杰明在停药一段时间后会恢复正常，虽然这段经历也许不免对他的人生产生一定影响，比如与青梅竹马的未婚妻分手，耽误了原本美满的婚姻什么的，但总归还有命在，比起大部分卷入超凡事件的普通人来说，不过简直再幸运不过了。伊薇特觉得这样处理好像挑不出什么毛病，于是也点点头同意了他的建议。

    只不过，当晚她回到自己家中休息的时候，在睡眠中做了一个奇怪的梦，那梦像是一个启示，一个预兆，向她展示了一条月照之路通往的古老宁静山村。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-03-23 23:58:51~2020-03-26 23:56:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：大白、阿朱、延伸宇宙、落月书灯、莉子 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：你好 47瓶；今天也在为名字烦恼着 40瓶；无边风月、greenforests 30瓶；阿扬、世界第一咔吹 20瓶；Z°栀久 15瓶；求加更、促狭鬼、妍妍、n朵桃花、P仔、obulis、空 10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 309 章

    梦中的世界笼罩在黑暗的天幕下, 夜空中高挂着明亮的圆月, 她孤身行走在一条细窄小径, 周围则生长着茂密的林木与草甸, 也许是枝叶太过于繁茂，它们就像浓重的黑暗本身一样纠缠、吞噬着月光, 只剩下一条白茫茫的道路，不知源自何方，也不知即将去往何处。

    身后的树丛中传来夜枭的鸣叫, 声音在林间不断回荡，仿佛断断续续的窃窃私语。理智的思想确信, 她委实不应该在这种可疑的地方逗留，但就像所有的梦境一样，一切行为都毫无理由的顺理成章, 如同受到某种必然原因的驱使，她在这条路上穿行着，没有半分犹豫。

    小径似乎永远也走不到头，不知道过了多久, 她来到了一个静悄悄的村落, 古老的屋宅置身于灌木绿草之, 隐约可见的筑石栏爬满了长春藤，在农舍环绕之下，点缀着花格窗和十字架的小教堂尖塔直指天空。

    “过来一点。”

    仿佛半梦半醒之时听到的呼声, 那声音异常熟悉, 但却又不知为何总是想不起来, 那层阻碍记忆的薄膜就像泡泡一样一触即破，然而她不愿意也没有去尝试毁掉它。

    声音从前方很远的地方传来，到达声音所在之处似乎需要穿过村落，而她还是像是受到蛊惑似的向那里行去。令人奇怪的是，距离村落越近，那条小径越是像荒废一样，从旁的林木带不断伸出细小手臂一样的枝蔓，纠缠和阻挠着她的脚步。

    瘦骨嶙峋的荆棘刺破了足踝和小腿，血顺着皮肤向下流淌，浸湿了鞋袜。

    她艰难地踉跄而行，脚下的路已经完全被枝丫覆盖，难以辨别，它们像是蛛网般纠结缠绕，如同拒绝月光一样拒绝她的进入。

    “再过来一点。”那声音继续催促。

    如果手脚是阻碍，那么……

    她感到四肢渐渐融化，脊骨舒展延伸，皮肤硬化为鳞片，整个身体犹如柔韧的鞭子般细长。她记得自己清醒时的体态，那时她仍然懂得直立行走，远离未知和危险，然而此刻她却受到某种无可演说的感召，在盘综交错的枝蔓间蜿蜒匍匐而行

    多亏崭新的形态所赐，她得以安然无恙地通过，她的鳞片如宝石般光洁闪耀，脆弱的棘刺无法划伤丝毫。她脸侧两旁如黄玉般的竖瞳一一掠过村落低矮的屋舍、质朴的树篱和苔藓丛生的石墙，掠过散落地面的空荡荡衣裙，在经过一口深井时，她看到井中漂浮着成百上千的不知名的蠕虫，它们苍白浮肿、宛如溺毙的尸体。

    就快到了……

    穿过村落，在银白色的月光照耀下，一片深邃的湖泊静静沉睡在她所在小丘下的一片洼地，湖畔站着一个裙装的少女，似乎听到她蠕行而来的娑娑声，少女缓缓转过身，用那张极其酷似她的面庞说到。

    “好久不见，虽然你并不知道我的存在，最近还好吗？”

    她嘶嘶地吐着信子，现在的她无法回答，但这又有什么关系呢？反正她也可以清楚地明白。

    “是啊……比起以前，这里的确好了许多。我一直和你在一起，来到这个世界后，大多数时候都是明朗的。k呼唤了你，你遵从k的意志，行走在这个世界，喝下k仇敌的鲜血，品尝熟透的灵魂，让那些罪恶之人在你的胃中找到了庇护所，你是那么做的，而我通过你，也饱尝了那些各种各样的味道。

    我知道你是喜欢这个世界的，尽管它并不完美，但你现在需要来到这里，为了一颗不该种下的种子，如今它已经即将成熟结果，无论我和你，都不希望这一切发生。

    所以来吧，但不要让任何人知道。”

    她用退化的大脑思考这一切的含义，然而就在此刻，本来平静的湖水沸腾了，冰冷的湖水没过少女的裙摆，使得她的声音戛然而止。

    几乎就在下一刻，少女变为一团散落的花瓣，连同空荡荡的长裙一起，被湖水淹没吞噬，就像这个梦境中的村落将它讨厌的东西突然掷了出去。

    然而伊薇特知道，那少女一直在她身边，从未离开。

    在意识消散的最后一刻，她高昂着头嘶嘶吐信，扭转过柔滑的长躯回望被树丛掩盖的山村。

    我知道的，在不久的将来，我会再度来到这里。

    ……

    早晨，她从蓬松的棉被中坐起。被子和床单都是从晴朗的郊外晒好每周运送过来的，散发着太阳的气味，然而在这熟悉的味道中，她仿佛闻到了一种若有若无的花香。

    这是……玫瑰？

    她伸手准备揉揉眼，却发现手心里握着一片柔软的花瓣，它是那么新鲜芬芳，仿佛刚刚从花园中摘取，擦下露珠就被她握在手中。

    昨天好像做了一个有关于玫瑰的梦……梦里有什么在呼唤她。

    “艾莉森，艾莉森~最近送来的花里面有玫瑰吗？”听到门外女仆熟悉的脚步声，伊薇特问。

    按照这个时代的习惯，她家也向鲜花商人订购了花朵，每天都会在主人生活区的花瓶里更换新的，花朵芳香的气味被认为对身体有好处，特别是在空气污浊的伦敦。

    “最近？好像没有，我记得这几天送来的花都是时令的水仙、马蹄莲、兰花和金盏菊之类，如果您想要玫瑰，我和花店说让送些过来。”门外艾莉森回答。

    “没关系，我只是随便问问。”

    下楼吃早餐的时候，她又把那片玫瑰给埃迪闻了闻，让嗅觉灵敏的小狼人确认家里有没有类似的味道，毕竟也有可能是玫瑰花瓣夹在花店送的货物里面偶然混入她的被子的，虽然看新鲜度，这个可能性十分小。

    埃迪四处搜索了一阵，摇摇头告诉她并没有别的发现。

    果然，那个梦并不普通……

    伊薇特吃过早餐，立刻回到了自己的书桌前，深深嗅了一下那片玫瑰，于是梦中的情形又缓缓变得清晰起来。

    她用笔沾上墨水，开始在一张白纸上描绘想象中的场景：一条枝叶覆盖下若隐若现的小径，寂寥无人的村落，以及无处不在的茂密林木……

    尽管只有黑白二色，但这张画却准确地勾起了她的记忆，她目光顺着那条月光下的小道一直延伸到村里，按照脑中的想象又开始创作第二幅画。

    第二幅是在一个村子里，屋舍、树篱、石墙……还有一口破旧的井，不知为什么，在画那口井的时候，内心总有一种厌恶的感觉。这一切画完，她又随手点缀了一些无主的衣裙，它们空荡荡委顿在地的样子，让她想起在女药剂师租住公寓看到的东西。

    之后，她好像穿过了村子。

    伊薇特拿起第二张画，正准备扔到一边，腾出位置给新的画纸，却突然感觉有些怪异。

    画的时候并没有觉得，现在宏观整个画面，视角却让人说不出的别扭。就像是趴在地上看周围似的，视角特别矮，因此显得屋舍都变得高大起来。

    怀着说不出的感觉，她又开始第三幅作画，这一次却是一个开阔的湖畔，一位穿着长裙的少女背对着她默然而立。

    当她凝视这个背影时，头脑中宛如蜂鸣般隐隐作痛，就像是防止电流过载的保险丝，或者矿井中用来预警有害气体的金丝雀，理智在劝诫她不要去看，不要去想。

    真是奇怪，既然不要去追寻，为什么却有一种强烈的感召让她去寻找这个村子呢？

    而且她还莫名梦到了村子里那些散落的衣服，它们和赫奇斯小姐的失踪有什么关系？自己的诡异梦境是否因为昨天遭遇的事件引发，并且给予了自己某些启迪呢？

    想不明白。

    不管怎样，看来女药剂师的事情没那么简单，这样引起了她奇怪梦境的事情还是第一次，伊薇特觉得自己必须谨慎对待。

    她再一次造访了赫奇斯小姐工作过的药店，向老板打听了她的家乡，结果得到一个不确切的名字，反正是坎布里亚郡的一个叫福内斯还是福涅斯的地方。为了保险起见，她又潜入了赫奇斯租的房子，一封一封查看她书架上信件盒里的来信，里面大多数是伦敦附近的顾客订购药剂或者痊愈后的感谢信，并没有发现任何与坎布里亚郡有关的信件。

    这真奇怪，如果她的家乡真的是那里，为什么来伦敦这么多年却没有写任何一封信给那边的亲人呢？

    不过伊薇特发现这些信的信封上都没有邮票，而且原本贴邮票的地方有过水浸湿的痕迹，想来是有人小心翼翼的用水打湿后再轻轻摘下了邮票。

    受到这个启发，她又在书架上面找来找去，结果果然找到一本集邮册。

    和信封不同，集邮册随便翻了翻，倒是有好几枚的邮票上有坎布里亚郡的一个叫福内斯的小镇邮局的邮戳。

    赫奇斯小姐的信件盒很大，里面连三四年前的信都有保存，可不知道为什么却唯独没有她家人的信，而且看邮票的发行图案，关于坎布里亚郡的邮票有很新的，却没有收在信件盒里，书架别的地方也没有。

    看样子一定是被她本人烧掉了吧？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-03-26 23:56:39~2020-03-28 23:56:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：katagri 60瓶；wxy99644513 38瓶；大尾巴狼 30瓶；乔妹子 15瓶；曲六 10瓶；土豆粉 5瓶；阿噗、shineyale 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 310 章

    伊薇特在这栋空旷的公寓里来回踱步, 推测着当时应该是怎样的情况。

    女药剂师显然不是普通人, 作为掌握巫药制作方法的魔女或者女巫, 她也许具有某种超凡能力, 这点从她和那位浅黄色衣裙的女人出现的消失方式也可以推断。

    现场也并没有打斗的痕迹，如果不是她心甘情愿和黄衣女人走了, 至少也是被控制或者威胁。伊薇特觉得后者的可能性更大，否则黄衣女人不会假扮成她到俱乐部取消求助，又或者女药剂师处于某种状态不能亲自出现, 按照药店老板的证词，至少辞职信是她本人亲笔所写。

    那么黄衣女人是否发现了自己的跟踪呢？

    伊薇特仔细思考了她的行为模式, 觉得不太像，因为一来自己跟得很远，二来她消失的地方距离女药剂师家太近, 如果真的发现有跟踪者，如果是自己一定会不动声色，把监视的耳目故意带离这里，再施展能力消失, 这样调查的头绪不会这么快锁定。

    那么为什么她要选择在那里消失呢？

    伊薇特摩挲着下巴, 思绪飘到了楼下, 那个被打开的排水口上。

    去下水道看看？如果那里有她消失的原因，那就可以确定她没有发现自己。

    伊薇特先回忆那天自己跟踪的情形，从黄衣女人进入胡同口的时间, 到自己追上去发现消失的时间, 大致估计了一个时段, 然后模仿她的步幅重复她的路程，结果快到自己进入胡同的节点之前，她果然发现了一个通往下水道的阴沟。

    虽然这处孔洞很小，人类之身进不去，但确定了地方，她从附近的井盖往下，向记录点的地方附近摸索，然后发现了一个略微干燥的平台。

    虽说水浸不到这里，但潮湿陈腐的空气让这里爬满了苔藓，伊薇特走上平台，果然看到平台上有留下某种近期形成的刮擦痕迹。

    根据苔藓被压的形状，像是两个圆柱罐子，加起来的大小能装一百多磅液体的分量，而且它必然是装满过物品，以至于底部的苔藓都变成了绿棕色的泥。

    这也证明黄衣女人在上面的路段“消失”的原因是要带走这里的罐子，女药剂师却没有和她一起，因为脚印只有一行。

    或者女药剂师已经被杀死肢解剁碎，装进罐子里带走。

    尽管这没有决定证据，还有些骇人，但伊薇特保留这个猜测。

    ……

    几天后，伊薇特换了一身类似她大学同学的装束，脸上还贴了两撇小胡子，再带个金丝边眼镜，把头发烫成一缕缕小卷，这样别说和她就照了一面的黄衣女人，就连夹竹桃等朝夕相处的朋友也没能认出她。现在她正抱着一个行李箱，在一辆晃晃悠悠的邮车上，和车夫有一搭没一搭地聊着，虽然绝大多数时候都是她在自说自话。

    此时电报并没有普及到阿尔比恩的大多数地方，也只有少数大城市和一些火车站点架设了线路，人们日常通讯更多还是靠邮政系统。和种花家邮政绿色基调相反，皇家邮局使用的是红色，大红的邮车、大红的制服、大红的邮筒，火车搭载着信件、包裹以及报纸沿着铁路运往各郡，最终还是靠邮车分别再送往城镇和乡村。

    就在前天，伊薇特抵达了福内斯小镇，在邮局打听了关于这个镇附近关于湖畔村庄的事，得到了唯一肯定的回答，只有一个村子和湖泊相邻，这个叫普鲁顿的村子算是本郡最偏远的村，一个月仅有两趟邮车通往那里，算算日子，伊薇特正好休息一天再搭乘邮车前往。

    虽然她有钱包个车直接过去，但这样未免显得太过奇怪，如果这个村子里真的存在异常，那么她作为一个不请自来的阔绰陌生人一定会引起有心人的怀疑。

    她也趁修整期间好好伪装了一下，在镇上的二手店买了一些旧笔记本、锤子、放大镜、尺子之类的测绘工具，扮做一位年轻的地质学研究者的样子，声称是去普鲁顿村研究顺便寻找矿脉。

    不过根据实际情况来看，伊薇特可以说是多虑了，至少对车上的其他乘客来说是这样。除了运送货物以外，邮车还允许四位乘客搭乘，然而包括邮递员、警卫在内的其他五人根本不关心旁人有什么目的，尤其讨厌别人将关注的目光放在自己身上。在首善之地的伦敦，议员开完会尚且要结伴而行提防剪径的盗贼，更别提在这种雾气弥漫的荒郊野外，所有人都把领子竖起来，裹到耳朵和颧骨，用怀疑的目光互相试探，因为任谁都有可能和强盗勾结，全国范围内，邮递员和警卫监守自盗劫走邮件和抢劫乘客，或者反过来的情况并不少见。

    在车厢后面的驾驶座附近，随时都有上了膛的武器，谁要是有异动，准会被神经过敏的邮递员一枪打死。

    这可谈不上是一场舒服的旅行，大多数时候，邮车都在泥泞的土路上行驶，既颠簸又摇晃，有的时候遇到坡度大的陡峭路段还得集体下车，帮助邮递员把车推上去。

    但这也比邮递员和警卫好多了，他们的位置在车厢外挂着，虽然春季气温上升了一些，但依然有些寒冷，冬季的时候真有邮局员工在送信的过程中被冻死的，饶是如此，伊薇特也注意到他们脸上有结痂的冻疮。

    看来他们都是工作了一段时间的熟手，不知道能不能套出话来。

    其他三位乘客的目的地和伊薇特不同，在路途上他们也都纷纷下车，让邮局的两位员工松了一口气――如果有勾结强盗的内鬼，那么路上就该出手了，最后一站前包裹大多都被卸掉，没什么油水，出事的概率不高，心情放松下，他们也开始回应唯一剩下的乘客，一路上喋喋不休那位年轻人。

    “普鲁顿村？那个穷地方有什么好去的？一路上你也感受到了，这倒霉透顶的烂路简直是魔鬼建造用来折磨人的，就算再肥沃的土地，也不会有商人乐意去收购农产品，更何况那里的农田也只是普普通通罢了。”

    邮递员说的是目前的常态，阿尔比恩富有的农村都是靠着铁路交通便利的地方，这样人们可以把牛奶、乳酪和蔬果用火车卖给城市的人，路不好只能靠畜力运输，马走60公里就会消耗殆尽自己驮的谷物，无法卖出农产品意味着贫穷和闭塞。

    “邮车乘客如果行李太多的话，收费怎么算？回程的时候我可能要带一些矿石和泥土的样本，那些玩意太重，我可不能一路抱着。”伊薇特旁敲侧击问。

    “如果您要占据另一个乘客的空间，那自然得付双倍的车资。”

    “别人也是这样？”

    “当然！半个月前我还载了一位女士，她就是这座村里的老熟人，她带了两个大铁罐的腌菜，就按双人算的，而且那趟车还只有她一个乘客。”

    “究竟是什么样的腌菜，值得这么远运过去？”伊薇特心中一跳，不动声色表现出恰当的好奇，“快和我说说，我会在村子里住上一阵，一定要想办法去这家尝尝。”

    “是雷伯格太太，这次她去伦敦走亲戚去了，我想一定是伦敦那边新奇的配方吧，我们这些小地方稀罕，说不定你都吃腻了。”答话的邮递员不疑有他，平常地回答，但他转而用一种“男人间意会”的口吻继续说，“不过要是因为哪里都能吃到的腌菜随便投宿，那真是太可惜了……我听说啊，普鲁顿村的女人都特别‘热情’，毕竟一个村子封闭久了，所有人都沾亲带故的，也需要一些外来的血液。”

    “听起来您像是有相关的经验？”伊薇特仰望老司机。

    “哈哈哈……”却是警卫员大笑了起来，“要我说，小先生，我必须给您一个忠告――永远也不要相信一个男人的吹嘘，尤其在关于女人的话题上，否则就会像某人一样，傻傻地听信了谣言，借口邮车受损了需要修理，厚着脸皮在村子里借宿了一晚，却什么都没有发生。”

    “你这家伙！”邮递员恼羞成怒地咒骂，“别忘了，那晚上也没有任何一个小娘皮去找你！”

    “我和你不同，我从来没期待过，按照我们事前打赌，你还输了我2个先令呢！”

    这话让邮递员一时语塞，半晌才小声嘀咕，“那群假正经的小婊|子……我猜肯定是因为我是熟面孔，她们害怕自己丈夫争风吃醋，你知道的，偷情这种事，越熟的人越不好下手……”

    “如果她们真的和传言那样，我想车里这位兄弟一定会大有收获，你看他那么英俊~勇敢地上吧，就像一只种羊被放进母羊群里一样~”警卫欢乐地开着玩笑。

    在闲谈中，伊薇特也得到了不少讯息，这个村子的确是在特别偏远的地方，就连拥有附近部分土地的领主，平时也从来不到这里，只在收获的季节后派遣一名管家前来收租税，甚至租税也不像现在其他大多数村子一样收货币，而是小麦、羊毛和蜂蜜等农副产品的实物。

    他们作为负责这几个村子邮政路线的员工，有几次曾听过一些传闻，说是普鲁顿村的女人特别热情好客，有好几个版本的传言，比如一位邻村寻找走失绵羊的农夫、或是迷路的旅人在村子里借宿，受到了特别的“款待”，听得多了，邮递员有些心痒也去借宿，不过却没有发生传说中的艳遇，警卫员却认为这不过是乡野之民吹牛罢了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    一会还有一更，码了一半

章节目录 第 311 章

    在朦胧的雾气中, 马车来到了伊薇特的目的地, 她从车窗探头, 注视着熟悉的道路, 和两旁阴郁茂密的树林。

    尽管薄雾给一切蒙上了一层面纱，但她可以确定, 眼前的景象果然在她梦境里曾经见过。

    随着邮车渐渐驶入村子，似曾相识的画面越来越多起来。然而比起梦中那诡异的宁静，空邃的月光、凄凉的枭鸣, 还有散落一地的空衣服，现在的村子笼罩着袅袅的炊烟, 木柴燃烧的烟味、牲畜粪便和草木泥土的气味混合在一起，形成一种乡村特有的味道，加上房前屋后鸡舍发出的咯咯声, 洗衣妇女用木棍在桶里搅拌的闷响，让一切十分具有生活气息，即使场景一样，也很难让人把阴森的梦和这里联系在一起。

    即使最挑剔的诗人, 也会因为眼前轻松惬意、令人安心的田园牧歌生活而诗兴大发。

    这村子总共也没有多少邮件, 在送完仅有的几封后, 警卫员对着最后收件的一位村妇说：“这鬼天气快把我们冻死了，瓦莱丽，你那还有酒吗？我们想买两杯喝, 暖和身体。”

    “去年秋天酿的苹果酒还有一些, 不过不是很烈。”

    “也行, 谁让你们的村子也没有酒馆。”警卫员咂咂嘴，从兜里摸出几个硬币，对邮递员说：“这次我请你。”

    “这还差不多，我原谅你刚刚说我坏话了。”

    那位叫瓦莱丽的农妇收了钱却没急着走，她看向从马车上走下来，正“笨拙”地搬着行李的伊薇特，问两位邮局工作员：“那位陌生的年轻先生是……”

    “那是弗里茨・希梅内斯先生，正在伦敦学习地质学，这次他导师让他参与实践，他正在全国旅行试图完成他测绘的课题，看看有没有什么隐藏的矿产亟待开发，他将在你们村子逗留几天。”

    瓦莱丽听了，眼睛一亮：“那希梅内斯先生这段时间住什么地方？”

    “他带了一个破帐篷，不过这里又不是荒郊野外，明明有更好的选择不是吗？就看有没有好心人愿意收留一位年轻的大学生，帮助他完成学业了~希梅内斯先生是伦敦来的，我想食宿费上他也比我这样的劳动者慷慨多了。”

    “那太好了，我家刚好可以提供一个干净整洁的房间，如果您有需要的话。”

    伊薇特想了想，如果拒绝瓦莱丽，转而贸然前去求助疑似黄衣女人的雷伯格太太，一定会引起怀疑，更何况就算她做了伪装，黄衣女人和她打了一个照面，一般来说不容易被拆穿，但世事难料，为了安全起见还是不要和她呆在一个屋檐下为好，现在就顺其自然吧。

    “十分乐意，我很荣幸您愿意收留我，女士。”

    “但愿你能真在这里发现什么吧，小先生，如果这里挖出了煤矿或者别的什么，我想铁路很快就可以把我从这个该死的路线拯救出来了。”邮递员喝完他的苹果酒，留下一句粗豪的告别，就跳上他的红邮车，扬鞭赶着马儿离开了。

    “希梅内斯先生，这间是你的房间，您要是饿了我去给您做一份三明治，我们一天只吃两餐，但我知道城市里是吃三餐的。”瓦莱丽带她来到阁楼。

    可惜这间房的窗户没有对准梦中出现的湖泊。

    “不用了，我来的时候被马车颠簸得想吐，现在什么也不想吃……”

    “我们几乎没有离开村子去那么远的地方，想来应该很辛苦吧？希梅内斯先生又是为什么想到要来我们这里勘探呢？”

    “我是打听过来的，听说这里有一个湖，这对我很重要。”

    “湖？为什么？”

    “这就要说起我导师一个伟大的研究成果，亚里士多德提出世界的组成是土、水、火、气四种元素，而古希腊米利都派的先哲泰勒斯主张的万物的本质是水，而且也唯有水才是本质，土和气这两种元素都是水的凝聚或稀薄，火则根本不算是物质，而是一种能量态。无独有偶，古希腊的医圣希波克拉底和伽林说人的生命健康依赖四种□□，那就是血，粘液，黑胆汁和黄胆汁，所以我们生病的时候需要放血平衡体内液体，这一切都在证实水才是至关重要的元素，否则为什么医学上总是针对血液治疗，而不是皮、肉或者骨骼呢？

    所以，我的导师认为，在地质学上，水的意向也起着至关重要的作用，水冲刷着地面，将泥沙积累成土壤，经过千万年沉积，地壳变动形成为山川，这是自然的伟力，要寻求地下埋藏的珍宝，也需要先观察水脉的变动……”

    伊薇特一阵东拉西扯的忽悠，成功把瓦莱丽唬住了。

    “听起来很厉害的样子，您的导师一定有很多重要的成果吧？既然如此，您认为我们村旁的湖附近有些什么矿呢？”瓦莱丽有些关切地问。

    “我想一定是金矿！”伊薇特扼腕叹息：“虽然我才疏学浅，然而导师的理论是不会有问题的，尽管每次总会出现一点小小的偏差，造成实际和我们的推测存在部分出入……这个嘛……我觉得错的绝对不会是导师的学说，而是这个世界！不管多少次，我一定会证明导师教会我伟大知识的正确性，让协会那群小人在背后嚼舌根，还克扣我们经费……”

    瓦莱丽带着一种难以描述的表情转移了话题：“这几天您都会研究我们村子附近的湖吗？”

    “也不一定，毕竟水脉也很重要，我可能会远足一路顺着水流到远一点的地方去看看。”

    “如果需要干粮的话我会给您提供的，啊，我该去做晚饭了，不然我去牧羊和砍柴的孩子，还有在田里劳作的丈夫回家会饿肚子的。”

    “那正好我也去附近逛逛，散散步，仔细思考一下这几天我该怎么安排我的研究。”

    “您可以留神教堂的钟声，晚钟开始的时候所有人都会回家享用晚餐，早一些热腾腾的饭菜更加可口。”说完这些，瓦莱丽就去楼下的厨房忙碌了。

    伊薇特将行李安置好，走出了这间农舍，此时距离晚钟也就一两个小时，各家的炉灶传来了焙烤谷物和炖煮肉类的香味，在阿尔比恩，即使是贫穷落后的村子，食谱也比城市里的工人丰盛，甚至超过一些底层的中产阶级，隐世的超凡者居住在这些地方可舒服多了，只要不追求进一步的升扬的话。

    这也是组织半放弃偏远乡村，重点关注城市的原因之一，城市里人员流动大，容易获取信息，如果要研究神秘学识，不与人交流很难。乡间和森林中一直有古老的信仰，以及潘神、林中女仙之类的传说，然而组织也听之任之，只要那些隐士们不来眼皮子底下捣乱，就不会干预他们的正常繁衍生息。

    这座村子是否也是有女巫家族世代居住呢？为什么自己的梦要指向这里？就目前的情况看，这里不像是发生超凡事件的样子，如果仅仅只是女巫引诱村夫产下子嗣，即使是她这样的秘警，也没有必须阻止的理由。所以“苦路”在推测被人目击“消失”的女人也许离开伦敦之后，也放弃了对她的追捕，毕竟这事说起来不算严重，没有必要扩大化，把所有自由超凡者都划到对立面去。

    既然快开饭了，暂时还是不要去太远的地方吧？

    伊薇特就在村子里转了转，这个外人罕至的地方，她每到一处，总是有许多年轻的少男少女背地里对她指指点点，她假装没有察觉，只是在特别明显的时候也向对方点头致意，于是聚在一起的少年们害羞得哄然作鸟兽散了。

    村子的中心是尖顶带着一个生锈铸铁十字架的小教堂，面积并不大，礼拜堂总共四排椅子，只能容纳数十人的样子，比一间教室还小一些，刚走近，伊薇特就听到一位神父在教授几个孩子朗读经文。

    “被创造出来的亚当和夏娃是美的，但是你会发现他的后代并不高贵。他们曾经被神的双手塑造，然后通奸出现了，随后是谋杀。所有人都是由通奸生下的孩子，因为所有人都流着亚当夏娃的血脉，那些发生在彼此不同的任何人之间的任何性|交行为都是通奸；所有人也都是弑亲者的后代，如同他的父亲该隐杀死兄弟一样，那便是所有人的原罪。”

    这是错的，她想。

    即使按照《创世记》的原文：“神就照着自己的形象造人，乃是照着他的形象造男造女。神就赐福给他们，又对他们说：要生养众多，遍满地面，治理这地，也要管理海里的鱼、空中的鸟，和地上各样行动的活物。”

    然而《诗篇》里又说：“我是在罪孽里生的，在我母亲怀胎的时候就有了罪。”

    如果要解释，也不是生育本身的错，而是因为最初的那颗苹果，生育只是继承了这个因果。

    这样想着，不知不觉，朗读的神父和孩子的声音都变了，变得不辨男女，也没有情绪，并非来自于任何活着的灵魂，宛如许多人合颂着，从最深最深的寂静中发出：“你带着知识而来，因此你可以指责他们的遗忘；你带着记忆而来，因此你可以指责他们的无知，你行走在污泥当中，但是你的衣袍没有沾染污泥，你没有被埋入到他们的污秽中，你也没有被捕获。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-03-29 23:44:22~2020-03-30 01:52:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：大音 20瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 312 章

    教堂里的人只是一动一动地开合着嘴巴, 只有无法获知从何处传来的声音在机械地回响，伊薇特没有丝毫准备地听到不存在的声音, 她神经骤然紧绷, 正要仔细审视周围时，却更加战栗地发现，教堂里朗读的神父和孩子们表皮上出现了无数密集的凸起，它们每个只有手指头大小，仿佛一些仅存在于噩梦中的未知存在正奋力想要挣脱人类脆弱的皮肤似的。

    “咔哒”她连退了几步，险些将道旁花圃的矮篱笆踩塌。

    “谁在外面？啊……是从别处来的客人吗？”神父关上书走了出来，不知道是不是这地方的口音关系, 他说话的方式温和圆润, 显得十分有亲和力。

    “打扰了，我之前在伦敦学习地质，这次是第一次出来独立完成课题, 抱歉刚刚不小心发出声音中断了您的教学。”

    “没关系，正好也该到了孩子们休息的时候, 如果您感兴趣，欢迎进来坐坐。”

    伊薇特还没有来得及回答，身后突然传来一阵银铃般的欢笑。

    几位像是采摘野菜和浆果归来的少女从她身边跑过。

    “神父又想骗人, 经书上老掉牙的故事我们都听腻了~外面来的客人还请不要上了他的当！”一位头戴雏菊花环的女孩冲伊薇特笑着，她提着篮子的双手在身后交叠，身体微微前倾, 脸上还有几粒俏皮的雀斑, 更加衬得笑容如同阳光下旷野的花朵一样明艳。

    微风送来汗水与雏菊的气味, 就像女孩给人的感觉一样，纯真、稚嫩充满孩子气，但不知为什么，伊薇特看着她阳光下熠熠生辉的大眼睛，却总有种不一样的感受。

    这种不适感说不上来，但她随即看到了小教堂的破木窗里，一群孩子投来好奇懵懂的目光，他们中有些眼角带着刚刚打瞌睡没擦干净的眼屎，有些还拖着鼻涕，伊薇特突然间有些明白了这种莫名的感觉来自哪里。

    那一丝不和谐来自刻意的修饰，有些像是伦敦高级妓|院偶尔有的角色扮演项目里，装扮成牧羊少女的姑娘，天真里暗藏狡黠，纯洁中带着色|欲的兽性，尽管看起来仍旧是青涩的外型，但眼神已经熟透了。

    那种表面的不谙世事是充分诗意和浪漫化的，为的是尽可能俘获仰慕者的内心。

    “正好相反，我还想请这位先生向孩子们说说，关于外面的事呢。”神父也没有动怒，温和地回答。

    “哼，无聊。”

    “雏菊女孩”像是懊恼地跺了跺脚，旋身走开了，她蓬松的栗发和围裙裙摆飘起来，几乎快碰到了伊薇特，刮起的小旋风则送来了少女若有若无的体香。

    这个女孩……如果她真的是男人，恐怕也免不了心旌荡漾吧？

    伊薇特目送她系着围裙的棕红色裙摆跳跃起伏、像是一只蝴蝶般渐渐离开，突然又想起，好像刚刚和她一起的女伴们也都是和她差不多的类型，用后世的话来说就是“既纯又欲”，像极了11区的一些宅向萌绘――明明都是无辜清纯的女孩子，但一颦一笑无一不是撩拨着人心最隐蔽的性|癖。

    再对比教堂里拖着鼻涕的小鬼头们，仔细想来，明明年纪差不多，两边都是10~14岁的样子，怎么差距就那么大？

    伊薇特摇摇头，一转身，却看到神父在盯着她，目光却没有之前的热情，一副拒人千里之外的模样。

    “我也该回去上课了，祝您顺利完成课题。”

    感受到了神父话语中的冷淡，伊薇特猜想着是不是她刚刚盯着“雏菊女孩”出神的样子被他看到，误会自己是个喜欢小萝莉的变态？

    虽然她很冤枉，但这事也不能辩解，只能悻悻然往别处去了。

    在晚钟响起之前，伊薇特在村子里逛了几圈，对这里的情况有了大致了解。

    毫无疑问，这里也许是城市里诗人理想中的村落、灵感的伊甸园，路上随处可见类似“雏菊女孩”那样纯真无邪又充满诱惑的少女，而且这里的村汉和农妇似乎也比其他地方更淳朴，至少按照城市的标准来衡量是这样。然而根据伊薇特去过的乡下经验，其实真正的村民生活很平淡枯燥，闲暇时的消遣方式按照时下的道德观念有些“下流”，他们喜欢哼唱歌词粗暴色|情的民歌小曲，不仅男人如此，妇女也十分泼辣豪放，有时候农夫对这些女人口头上耍流氓，还不一定能在她们那讨得了好，被更野的车、更黄的段子回怼到无话可说也是常态。

    但在这个村子里，伊薇特没有见到这样的情况。就连城里老爷平时那么道貌岸然，俱乐部里关起门来讲荤笑话，或是结伴去妓|院寻欢作乐也是玩的十分野的，这个时代早就有S|M之类后世的高端项目了，可是这里的农夫却一个个仿佛比最虔诚的卫道士还要正人君子，聚在一起的时候十分和气，既不大着嗓子吵吵嚷嚷争得面红耳赤，也没有带着淫|猥的笑容讨论少儿不宜的话题，甚至酒馆这种几乎和教堂同等重要的精神设施都没有。

    这样的地方更像是油画中的艺术家想象出来的世外桃源，质朴充实，一切都充满理想化，但真正来到这里，却让她感到有些不真实。

    在教堂的晚钟响起后，她又往瓦莱丽的小屋返回，之前离开的时候没看到畜栏有耕牛，现在它安静地在食槽边咀嚼，想来瓦莱丽的丈夫已经结束劳作回家了。

    一进门，她就闻到一股炖煮肉类的香味。

    “瓦莱丽~今天吃什么？”却是一个童稚的声音响起。

    “炖猪脸和猪蹄的派，宝贝。”

    “太好了！我喜欢那种嫩嫩的像是布丁的口感！”又是另一个孩子的声音。

    农舍没有什么关于空间分割的概念，有点像是后世的开放式的厨房，进门的大厅承担了客厅，餐厅，厨房等等功能，于是伊薇特一眼就能将屋子里的所有人扫入眼底。

    那位正在从陶罐里倒水的显然是瓦莱丽的丈夫，另外有三女一男四个孩子围着她，其中最大像是14岁左右，最小的不过7~8岁，而那个最大的孩子是个姑娘，伊薇特并不陌生，就是之前在小教堂附近遇到的那位雏菊女孩。

    “来的正好，希梅内斯先生，我刚刚向丈夫和孩子们提到你要在我们这里借宿几天，他们都很高兴有远方来的绅士愿意到家里做客。这是我的大女儿……”

    伊薇特一一和她们打了招呼，也许是担心母亲责怪自己的顽皮，大女儿雏菊姑娘并没有提及自己在教堂前揶揄了德高望重的神父，鬼灵精怪的她装作第一次见面的样子，甜甜地对伊薇特笑了笑：“原来是伦敦来的先生，城市里一定很有趣吧？我有好多问题想要请教您呢~待会能不能和我讲讲？”

    “没问题。”伊薇特也回以兰开斯特公爵式爽朗正派的笑容，“你们的母亲太忙了，今天我看她一刻也没停下来，先是给我清洁房间，整理行李，然后又一直忙着做饭，才能在你们回来前完成这一桌丰盛的晚餐，作为冒昧来访，为你们增添麻烦的人，我实在太过意不去了。不如这样吧，晚饭后我来给你们四姐弟讲故事，就不要缠着妈妈了，好不好？”

    雏菊女孩稍微愣了愣，她显然没有猜到会得到这个无懈可击的回答。

    伊薇特恍若毫无所觉地，乐呵呵就去帮着擦桌子，摆餐盘了。

    农家晚餐，除了主食的面包和一些蔬果沙拉外，整个餐桌就一道主菜――用面皮包裹猪脸肉和猪蹄，在炉子里烘烤的超大一个派，看直径足足脸盆大小。

    西方人民不怎么会也不喜欢啃骨头，所以猪脚和猪头都是放在大锅里炖煮了一天，一直煮到皮肉散开，胶质融化到汤里，再用漏勺捡出骨头，连汤带肉凝结成肉冻作为派的馅料，属于阿尔比恩的传统美食。

    问题在于，任何食物加上这个地名作为前缀，就显得有些可疑了，这道猪肉冻派也差不多等于阿尔比恩菜的平均水平，没经过多少调味，腥气和油脂像是一记重击似的，让伊薇特有些招架不住。

    ……想不到在这种地方，可以体会到爵士先生经常被温斯洛教育的惩罚游戏。

    当热情的主妇切下一块带着猪眼睛、据说是最好的富含胶质部位的派放到伊薇特盘子里时，她心里这么想着，然后面带微笑谢过后吃了下去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-03-30 01:52:39~2020-03-31 23:58:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：Benny 1个；

    感谢投出地雷的小天使：忍冬侍、PathQueen、36566528、沅有芷m、淡淡的蛋蛋丹、务实派穷逼 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：凭阑怀楚 114瓶；Felicitaso 111瓶；密林鬼影 85瓶；路羲 80瓶；被被的被被被偷了 64瓶；misky、疏楼龙宿 60瓶；木凡夕 55瓶；q 50瓶；小美、木沙 40瓶；古兰 36瓶；来自阿门洲、二月绀香 30瓶；Z°栀久、包子的舔狗、漪竹、这什么鬼啦、幽兰泣露、(*??ω`?)っ 20瓶；36566528、丹娘 15瓶；渣冬、夏日限定、食声、第九声、Sni 10瓶；消遣 8瓶；xghh 6瓶；胡同里长了野生菌 5瓶；叁山伍 3瓶；阿噗、予奈华 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 313 章

    派的馅料既腥又油, 而且毫无嚼劲，吃起来就像一块煮过头的肥肉一样, 伊薇特不禁感叹, 猪蹄猪脸那么好吃的东西，以前在另一个世界的华夏烹饪出来那是软糯脆爽，怎么会变成现在这样……

    她维持表情不崩的样子正准备咬下第二口，却忽然愣住了。

    餐桌下，有谁在摩挲她的小腿？

    “这才是真正正派的食物，质朴刚健。比起来，那些轻浮花哨的法兰西菜简直不能下口。”伊薇特不动声色地掩饰过去，并一边观察餐桌上每人的表情。

    由于乡下只有早晚两餐, 白天又要干活，这个时候大家都饥肠辘辘，所以都在埋头大吃，只有雏菊女孩稍稍抬起了头：“伦敦没有这种派吗？瓦莱丽最喜欢做这个, 我想是因为只要扔进烤炉放着不管就行了。”

    她对父母直呼其名, 她的兄弟姐妹也同样, 其他地方倒不是没有类似情况，不过一般是成员间特别亲密，或者孩子缺教养才会这么做。

    话说回来，要是家教很好的话，也不会在吃饭时候勾|引刚认识的陌生人吧……

    这位神态不似少女的女孩舔了舔被油浸润的嘴唇, 目光直直盯着伊薇特, 同时她的腿也越来越放肆。

    等她快要蹭到膝盖, 并且试图向自己大腿进一步时，伊薇特不轻不重地踩了她一脚，然后双腿交叠翘着二郎腿，阻止了她接下来的骚扰。

    这下雏菊女孩也感觉自尊心受到了伤害，她瞪了这个不解风情的混蛋一眼，然后不高兴地嚷了一句：“我吃饱了。”就离开了餐桌。

    晚餐后，伊薇特让孩子们聚拢过来，围在火炉边讲一些才出版的童话。此时安徒生也不过开始他的创作几年，阿尔比恩偏远地方的孩子从来没听过这么有趣的故事，火焰映照在他们睁得圆圆的眼睛里，闪烁着某种异质的光。

    只有雏菊女孩不在，她饭后像是离开了家里，不知去向。

    ……

    黄昏的最后一抹余晖即将沉下地平线，披着防水斗篷，领子竖得高高的埃德温静静矗立在湖畔的森林中，外面就是温暖宁谧的夕阳，但晦暗如夜的森林至始至终沉默着，拒绝阳光的进入，只是在山风吹拂时，才随波逐流地发出一种空虚无意义的哗哗声。

    从林中望去，嶙峋的树干像是囚笼的槛栏，让人心生一种永远要停留此间的错觉，埃德温目视湖水泛着金色的波纹，仿佛那是一页即将被翻过的褪色记忆。

    最近总是一夜又一夜的做梦，每一次都梦见小时候所见暗无天日的森林，自那时起，他总觉得层层叠叠的烟灰色林木阴郁又压抑。

    那时的他和莱德贝特还只是孩子，面对领主和他仆人的追捕，他害怕极了，即使在觉醒能力成为超凡者之后，他也无数次梦到因为那段悲惨的逃亡经历衍生出来的噩梦，他花了很久很久，才克服了恐惧，不至于老是从沉睡中惊醒。

    尽管害怕，但他仍然要安慰和鼓励比他更年幼的弟弟，于是他在逃亡的过程中不断编造着谎言，或者说一个美丽的童话。他告诉莱德贝特，他们在玩一个游戏，抓捕他们的领主是邪恶的恶魔和怪兽，他们则扮演两位身负重任的王子，受父亲和王国嘱托，他们需要护送一颗拥有神秘力量的珍珠，返回自己光明的故土。

    “我低头敬拜我父的光辉，是父派它到我这里来，我已经完成了我父的命令，而父也实现了他的诺言，他愉快的接待我，我与他一起在他的王国里，他的所有仆人都用声乐赞美他，因他允诺我走向众王之王的宫殿，带回了珍珠的我与他一起出现。”

    他的嘴唇无声地开合，吟诵着这首歌谣。

    不知为什么，他为莱德贝特编织的童话十分切合这首歌谣，它叫做《珍珠之歌》是一篇被认为具有神秘象征意义的神秘学文献，其意义似乎是暗示超凡者的灵魂迷失在了这个不属于他们的世界，他们是漂泊的异乡人，哀叹、悲恸、无所适从，就像彷徨的王子，在寻找珍珠的路途中耽于享乐，忘记自己的使命和高贵的出身，最终，一位隐喻来自弥赛亚的信使带来了父亲的信，唤醒了王子的灵魂，使之从无知和沉湎中得救。

    正如歌谣中所唱的那样，他和莱德贝特终于被慈父救赎。

    埃德温永远也忘不掉，他编造的故事是怎么一天天变得更加生动的，终有一天，幻想中的怪物似乎成为现实，它们自他的恐惧诞生，刚一出世它们就撕碎了领主和他的走狗，并且仍旧没有饕足。

    相当一部分没有接触过神秘知识、懵懂无知的自由超凡者在第一次觉醒时，首先就被他们从未感知到的、牢笼之外人所不能理解的恐怖真相吞噬了，关于那些人的一切，也许仅在民俗怪谈中留下一丁的残渣，他差点也成为其中一个，好在他们被偶然经过的慈父发现，他击退了贪婪饥饿的凶灵，也将两兄弟带了回去，悉心指导教育。

    为什么又想起这些？而且为什么莱德贝特明明已经和自己一起被无知中拯救，在慈父的指导下理解那些存在或者曾经存在，却不被这个世界的文字纪录的事物，学习有关超脱为完美的灵的伟大秘艺。

    为什么莱德贝特却不明不白死去了？

    “我们是异乡人，是来自光明国度的无上纯净的灵，这方堕落腐朽的天地没有我们的栖身之所。莱德贝特，以前我们总是结伴而行，但这一次我不会停下来等你了。慈父是对的，所有人都在奔向彼岸，因为孤独，我们彼此理解，但真正懂得解读我们灵魂的，只有我们自己。我会继续前行，去寻找新的启示，最近我做了许多梦，也许这就是灵感在我脑中蒸腾，它们在催促我尽快启程。

    莱德贝特，我曾以为我们将一同去往新世界，可惜……我很怀念你。”

    他像是要与某种东西诀别似的，摘下一朵野花，任其飘飘荡荡，随风漂往湖中。

    “既然来了，为什么要躲到一边？”过了一会，埃德温忽然说。

    林中稍远的地方传来淅淅索索的声音，一个人影慢慢走了出来，如果伊薇特在这里，她一定能认出，这位就是在俱乐部的阶梯上和她照面了的冒充者。

    “只是看到您或许在思考问题，我就稍微等了一会。”

    埃德温没有回答，十几秒钟后，他将一个小小的玻璃试管递给女人。

    “你需要的东西。”

    她疑惑地接过，像是有些不信任它的功效：“就这个？”

    这个试管样子十分特别，水晶的管壁特别厚，尽管试管本身约有大拇指粗，但里面用来盛装红色液体的空间非常小，透过洁净度极高的水晶看去，像是内部凝固着一根淡红细针似的。

    也不知道里面的液体有没有一滴那么多……

    “不要小看这东西，它叫做希律王之水，用大量纯洁的婴儿之血以及施洗者圣约翰手臂骨的粉末蒸馏，原材料建立于死亡和怨恨之上，经过红化法制成。先不说圣徒臂骨的价值，光是用来升华它的红化法，传说中也是制作贤者之石的最后一道工序，能掌握它的炼金术师，整个人类历史上也没几个。这东西就此一瓶，还是我们一位伙伴在拜占庭列王的古墓中得到的，弄丢了可找不到人再做一份。不过你也不用太紧张，这个瓶子是特制的，就连一般的刀剑都无法破坏。”

    “它要如何使用？”也难怪她紧紧握住这支性命攸关的试管，毕竟她接下来要做的事是谋杀一位还未曾出世的神。

    “你之前不是说过会定期向k供奉花蜜？将它掺入其中并充分混合就可以了，但切记开启瓶塞不要犹豫，立刻就要把它倒进去，否则这东西极易挥发，很快就会消失不见。”

    “它真的可以？但目标毕竟是那东西，你能保证有效果吧？我会不会有危险？”她踟躇着反复问。

    “当然。”埃德温表面不动声色，但内心却有几分鄙夷。

    难怪她只是教派的外围成员，如此贪生怕死，没有丝毫追求真理的觉悟，这样的人就算比世界上绝大部分沉睡的普罗大众好一些，程度也有限。

    “……再说了，现在你也别无选择，不是吗？等到下一次祭祀仪式，你妹妹肯定会恢复人形，并且担任仪式的重要位置，要是村子里知道，最开始是你放走了她，那么你的处境一定更加不容乐观，赛琳娜。”

    他的话无疑击中了赛琳娜的要害，只见后者咬咬唇，最终还是回答：“我……我不知道，或许我应该杀了她，这样总比杀死一位神更轻松……”

    “她是你亲妹妹。而且你以为自己这样做不会被怀疑吗？只要你无法脱离这个村子，你做的一切都会真相大白的，那时候你才会真正后悔自己的选择。”埃德温皱眉说。

    “谁让你不帮我？！”赛琳娜尖声大叫，“我们不是伙伴吗？伙伴的意义难道就是把所有危险的工作都交给我，在我最需要帮助的时候，声称是我同伴的人，当着我的面把求助的门关上，你要让我怎么信任你？！”

    这个歇斯底里的女人……

    埃德温有些烦躁。确实赛琳娜是末日之钟的成员，但属于外围的层次较低那种，吸纳她的意义也并非因为她个人素质优秀，而是因为她背后隐藏着可以挖掘的巨大利益。

    这样的工具或者说炮灰没资格知道慈父的存在，就算慈父愿意出现在他们面前，这样愚笨的家伙也会因为慈父的容貌产生怀疑甚至恐惧。

    所以埃德温也不能实话告诉她，组织中有一位慈父那样伟大的全知全能的预言者，他睿智目光能够穿透时间的壁垒，看到将来也许发生的事。

    而此行前，慈父就特意再三叮嘱他说，在赛琳娜完成她的工作之前，切记不能进入这个村庄，否则也许将带来不可估量的灾祸。

    至于原因，慈父也无法得出结论，毕竟掌握的要素太少了，如果曾经是慈父伙伴的另一支预言者的血脉成为了末日之钟的同伴，大概能为他占卜出可能影响命运走向的“要素”，这样慈父就能得出更准确的结果。

    然而事与愿违，另一支血脉在教派的对立面，具体因素也就不得而知了，也许这个村子的下一代主祭有非同寻常的洞察力，贸然进入村中会引起怀疑，而他盗窃来的精神系能力对付这些有些异常的人，说不定反而容易暴露自己，如果在村子附近和她们起了冲突就麻烦了，总归按照慈父的劝告行事吧……

    “我不能进入村子，这样做的原因自有道理，但只要你让混合了药水的花蜜成功被献给k，我就会立刻从村外赶来……这也是为了你的安全着想，谁也不知道，k究竟有什么样的力量；也没有人敢保证，如果我贸然进入村庄，会不会惊动k的眷属。”埃德温努力让自己的话语显得更加诚恳。

    “哈，你担心害怕所以不能进入村子，却可以在这个湖旁边安然游荡？这个理由恕我无法接受。”赛琳娜抱着手，肢体语言一副拒绝相信的样子。

    “这二者难以相提并论，如果用比喻形容，一个是被牢牢锁在铁门背的狮子，另一个则是用长绳拴起来的恶犬，后者危险性的确更小，但踏入它的领地极有可能要被攻击；前者却完全相反，我这样选择也是出自我们共同的利益，如果我不相信你，又怎么会把希律王之水如此重要的道具交给你使用？更何况……说起来你更像是有背叛的前科，这个不用我再提醒你吧？”

    “这……”赛琳娜无言以对。

    确实她是有前科的人，这个村子虽然坐落在荒郊野外，但为了掩人耳目、学习世界上新发生的事物，或者在合适的男性访客不足的时候“主动出击”，也会选择隔段时间就把少量的成员送出去，赛琳娜和她妹妹西尔莎・赫奇斯也曾获允结伴短暂到村外的世界生活过一段时间。

    这段经历甚至还在西尔莎在伦敦担任女药剂师之前，在此次外出期间，两位少女都有些着迷于外面的世界，为了购买那些缀有蕾丝和亮片的漂亮裙子，以及镶嵌着细小宝石的轻奢珠宝，两姐妹偷偷违反了村子的禁令，大着胆子用据说被神授予药方制作了有非凡效果的巫药换取金钱，由于第一次经验不足，她们暴露了自己与超凡世界有关联的身份，结果引起了末日之钟的注意。

    由于发现她们的手法和配方很特别，末日之钟没有贸然惊动她们，还暗中帮助她们掩盖了这场小小的风波，然后一直监视着，等到她们短暂的“实习”结束后，一直跟着她们找到了这个村子，并且从中挖掘出许多令人振奋的收获。

    当然，这一切赛琳娜直到现在都没有察觉。她是被村子遴选出可以与外界接触的少数人，相当于蜂巢的工蜂，在一次去镇上采购针线、灯油、铁钉等日常用品时，末日之钟早有准备地刻意接触了她，然后慢慢将她吸纳为外围成员。

    在乡村一成不变的乏味生活中，两姐妹都有些不甘，尤其是妹妹西尔莎，她的血脉比姐姐更浓郁，也掌握了绝大多数巫药的配方，卖药换衣服本就是她的主意，比起来，赛琳娜只不过会一些最基本的粗浅把戏。但回到村子后，为了避免暴露，她只能把心爱的裙子秘密埋在屋后，时间越是久，她就越想念在邻镇短暂居住时，火车定期捎来的杂志，尽管都是几个月前印刷发行的，但上面精美的版画插图以及随书附赠的剪裁图样，都让她对诞生这一切的伦敦越来越憧憬。

    想要离开这里，去大城市，特别特别想……

    赛琳娜虽然也更喜欢城市，但她的念头没有妹妹那么强烈，出于某个不知名的原因，她愿意帮助妹妹达成她的理想，于是她选择了向末日之钟求助，并且得到这个别有用心的组织欣然承诺的帮助。

    末日之钟的想法很简单，他们想要赛琳娜受他们控制，首先要让她依赖，并且断绝她的退路。

    然而这次也给了末日之钟核心成员一个教训。在此之前，由于阿尔比恩王室掌握的纷争宝石――“光明之山”的力量，他们通常尽量避免在伦敦城以多人模式行动，否则如果对阿尔比恩王室和教廷这一对盟友的敌意越重，行动就越会受到纷争宝石的影响，然后莫名产生不必要的麻烦。

    可那次他们别无选择。在派遣一位成员护送两姐妹前往伦敦，并教会她们如何在俗世避开秘警的耳目生存时，矛盾终究还是产生了。不知怎的，赛琳娜的脑子突然无比灵光起来，她认识到这个神秘组织像是打算利用自己，于是在达成目的，送走妹妹后，就一个人悄悄离开伦敦，回到了村子，对村里的成员辩解这一切都是妹妹的主意，她作为一个照顾西尔莎生活起居的“工蜂”，委实不应该承担主要责任，再加上她坦言了西尔莎对外界的憧憬，以指点挖出了妹妹埋在屋后的珍宝，那些华丽堕落的服饰让村子的所有掌权者们都十分震怒。

    在承担了看起来很重，但实际上与她所做的罪行相比一文不值的惩罚后，赛琳娜又安心在村子生活起来，从此也不再理会末日之钟在村子周围留下要求见面的暗号。

    只不过，她依然没有得到自己最想要的东西，至少目前暂时是这样。

    另一方面，末日之钟一部分成员大为恼怒，他们商量着打算给背叛者赛琳娜一个刻骨铭心的教训，让她在悲惨地离开这个世界之前，学会有些承诺是不能违背的，在这个计划在讨论的初期就被慈父终止了。

    “耐心些，再等等看吧。”伟大的慈父如此指示。

    果然，慈父永远是正确的，又过了几年，赛琳娜突然主动用他们刻意没有废弃的联络方式，发来了要求见面的信息。

    在顺利见面后，末日之钟才知道赛琳娜改变态度的原因。尽管只是一瞬间，村子信奉的异域神灵感知到了又一个眷属在遥远的伦敦缔结，孕育它的人没有意外，必然是西尔莎无疑。

    赛琳娜既惶恐又愤怒，她感到西尔莎背叛了她，因为在分别之时，双方就约好了绝对不能违反的誓言，赛琳娜不能透露妹妹的去向，西尔莎也绝对不允许怀上子嗣，因为西尔莎这样的“雌蜂”，作用就是延续村子的血脉，而且她一旦有孕，主祭就能通过与神灵的沟通掌握到她的动向。

    没想到西尔莎竟然如此大胆，背弃了她们的约定。

    结果心急火燎赶往伦敦，见了西尔莎后，赛琳娜才知道，原来让她们计划落空的，仅仅是一个普通凡人小小的心机。

    那个叫本杰明的畅销生活指南作家是西尔莎的情人，准确的是说西尔莎对他一见钟情，本杰明也对这位气质不凡的姑娘心生爱慕，本来这是顺理成章的好事。但他本性仍旧是个薄情的浪子，再喜欢一个女人，程度也十分有限，平时还和绝大多数阿尔比恩男人一样，没事也喜欢逛逛妓|院，与交际花深入交流一下，为了防止本杰明拈花惹草，西尔莎就用自己掌握的爱情魔药控制他的思想，将他转变为忠贞不二的情圣。

    这时代已经有用鱼鳔和羊肠制作的保险套，平时像是一片薄薄的树叶，要用时放清水里浸泡就可以让它恢复柔软和弹性，它通常就在药店售卖，所以即使涉世未深的西尔莎也知道存在这么个玩意。拜这件别出心裁的发明所赐，她得以和情人享受甜蜜的二人世界，尤其本杰明久经风月的老练手法，让她十分沉迷，西尔莎不讨厌，甚至享受英俊男友时而表现出来的醋意和进攻性，忽略了它们来自爱情魔药带来的强烈占有欲。

    本杰明那凡俗的思维模式考虑的则是，为什么如此迷人的女人偏偏不答应自己的求婚，也不愿意怀上自己的孩子，他日夜因此痛苦和焦虑，于是在他们爱情游戏的小帮手上做了一些手脚，让西尔莎最终孕育了他的种子。

    这就使得某个遥远的山村的宁静随之被打破。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-03-31 23:58:58~2020-04-01 23:34:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：yy羊 60瓶；桥边的两棵水杉 40瓶；妍妍、二红之欲 20瓶；么么哒 10瓶；girlqll 4瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 314 章

    由于感知到了西尔莎所在的位置, 村里立刻决定派人把她抓回来，因为对妹妹背信弃义的怨愤, 又担心如果去的是别人，会从妹妹那里听到关于自己在这件事里面所起到的作用, 赛琳娜于是主动请缨前往伦敦。

    村里给了她一个具有神奇力量的咒具戒指, 指环朴素的宝石下藏着一个小小的毒囊, 面向手心的一侧有一根细小、而且刺人毫无痛觉的尖刺, 历来是村子用来“搞定”那些难缠的探究者的, 这次毒囊里装着的液体是一种可以解除他们这一族力量的神秘药剂。赛琳娜在见到西尔莎后，装作拥抱的样子, 用准备好的毒刺戒指刺入她肩部，然后一边慢慢等药效发作, 一边和妹妹假意寒暄。

    西尔莎似乎并不知道自己的行踪已经暴露了, 在聊天中，赛琳娜得知事情的经过。而且西尔莎在第二次察觉到情人的小动作时，就用自己制作的堕胎药将那个缔结没几天的胚胎打了下来, 她以为自己就万无一失了，也不知道姐姐就是来抓她的。

    但是一切都已经太迟，等药效发挥后, 西尔莎处于一种她不能行动的状态，被赛琳娜装进两个罐子里, 带回了村子。

    赛琳娜原以为西尔莎会直接在这个形态被献祭掉, 毕竟这也是她们这一族的归宿, 按理说西尔莎犯下这么多罪, 应该会直接被送去平息神的愤怒，但经过几位长老沟通后，没想到突然改变了主意，想要等待她恢复后再做别的打算。

    “我还以为你和她关系不错，所以当初才会宁愿欺骗我们，也要让我们帮你把她送走。”埃德温讽刺地说。

    “女人之间的感情远远比你们想象的复杂……倘若她能永远离开这里，不再出现，我当然希望她好好活着……但这一切都是命运的决定。”赛琳娜恨声说。

    “既然如此，你为什么要致意留在这里？你也可以选择和她一样离开。”

    “我还没有得到我想要的东西……我怎么可以一走了之？”赛琳娜盯着埃德温，即使在黑暗的森林中，那双眼睛也反射着异样的光，“只要她不在，我就有可能成为‘雌蜂’，你知道吗？就和普通的蜜蜂一样，雌蜂在耗尽生育能力之前，将一直永葆青春，不会产生衰老的迹象。但毕竟我们是人类，我们这一族的‘雌蜂’一生只能产下四到六个孩子，我当然不会和其他愚蠢的母猪一样，为了取悦神，将自己弄得迅速老去死掉，我会一直保持年轻的样子……现在留给我的时间已经不多了，所以我才会答应你们，杀死那东西，我只要它的黄金蜜酒，那是我帮助你们的报酬！”

    黄金蜜酒……根据这些年末日之钟对这个村子的研究，它似乎是一种用以转化凡俗人类的液体，具体获得方式不明，但绝对和这个村子隐藏的超自然生物有关。

    这个愚蠢的女人，竟然为了那样区区一点微不足道的东西，就放弃了自己高贵的灵魂，成为一个恐怖异域生物的工具。

    埃德温冷笑着：“你大可放心，那样的东西我们并不感兴趣，当然，如果你愿意，我们可以在事成之后用别的东西交换少量用以收藏――作为研究样本。”

    ……

    夜幕降临，瓦莱丽提着汲水的瓦罐，在农舍旁的畜棚边给回栏的绵羊食槽加水。远远地，她听到荒野传来若隐若现的歌声，那风中微弱回荡的余音，却是她自晚饭后就不见的“女儿”――白日里带着雏菊花环那位试图引诱伊薇特的少女。

    尽管即使在白天，茂密的灌木也让人在野地里走路时不得不低头小心，现在已经进入黑夜，浓云掩盖的微弱星光之下，借着自己这方农舍的亮光，只能远远看到一个靠近的影子。但奇怪的是，影子本身既没有提着灯，而且似乎不受黑暗环境的影响，在荒野中轻盈地行走着，宛如自然的精灵。

    过了有两三分钟，少女才走近了畜棚，但她看也不看自己的母亲，径直想要回到农舍。

    “你去哪里了？玛莎。”瓦莱丽叫住她。

    “我找到了一些蜂蜜，很甜的，你也想要尝尝吗？”玛莎天真可爱地笑着，展示她手里的一个朴素陶碗，碗中则是半个巴掌大的一小片蜂巢，看得出它才被掰断不久，破损的六棱形孔洞中还流着晶亮的蜂蜜。

    “玛莎，按照族规，在村子里应该尽量少用‘药’，否则戒断期很可能引起麻烦，吸引不必要的注意。它只能在访客太少的时节，当不得不短暂外出时候，对不明底细的人使……”瓦莱丽沉声说。

    “住口！该怎么做我比你更清楚！”女孩脸上的纯真转瞬就不见了，她恶狠狠瞪着瓦莱丽：“你不过是我的仆人，少对我指手画脚！我要在有限的孩子中尽量选择更优秀的播种者，比起那些痴愚好色的村夫，这个来自伦敦的少见聪明人不是更适合与我一同制造我们一族的继承者吗？即使是神，也会赞同我的决定。”

    名义上是她母亲的女人不再说话，只是退到一边继续忙着手里的活计，玛莎也懒得理她，只是咬牙切齿地低声嘀咕着：“等着吧，竟然敢那样羞辱我……我要让你跪下来求我允许你那下贱的玩意进入我的身体……”

    说完，她用纤细白嫩的手指沾了沾淡黄流淌的糖汁放进嘴里，继续小声哼唱她刚刚编的小调：“蜂蜜~蜂蜜~香甜的蜂蜜，再加入流淌的红色生命泉源，爱神就此登上凯旋的宝座，放出金色的光芒……”

    ……

    第二天早上，伊薇特刚刚缠好胸前的绷带，却听到有噔噔噔的脚步声向阁楼上一步小跑而来，她连忙披上衬衣，背过身飞快系着扣子，在还剩最后两颗的时候，她身后的房门没有经过敲门就“啪”被人打开。

    “希梅内斯先生~”穿着一身轻飘飘的白色亚麻裙子的少女端着早餐的托盘一副乖巧的模样。

    “你都不敲门吗？”伊薇特没有转身，继续拿起呢绒外套披在身上。

    “爸爸去劳作了，今天洗衣日妈妈也要到河边洗衣服，弟弟妹妹们有的去采香草，有的去放羊，妈妈叫我留下来，看您有没有什么需要，我等了好久都没看到您下来吃饭，有些担心，所以把早饭给您端上来了~”女孩委屈着眨巴着明亮的大眼睛，即使伊薇特有些烦这个人，也不好说什么。

    但女孩改变的称呼让她心中一丝疑惑一闪而逝――昨天的时候她可从未叫过爸爸妈妈，现在这么乖巧的样子，事有反常必为妖。

    “谢谢你，麻烦了。”

    “希梅内斯先生，这里有黄油三明治、熏兔腿、白煮蛋……还有一杯我家自酿的蜂蜜酒，不知道合不合您口味。”

    “非常喜欢――”伊薇特看着她将东西放在床脚窗户边的小桌上，却没有动身离开的迹象，于是保持微笑：“可以请你帮我带上门吗？玛莎。”

    “当然啦！”女孩娇滴滴的声音快要拧出水来，立刻乐呵呵地去关门。

    “是从外面关上。”

    “砰！”巨大的声音震得阁楼屋梁上的灰尘簌簌落下。

    伊薇特看也没看，像是自言自语似的，却用超凡能力把她的嘀咕恰好送到门外气呼呼的玛莎耳边：“啊，掉了灰尘进去，喝了会生病吧？真可惜。”然后端起杯子就把液体往窗外一倒。

    玛莎正在下楼，却见窗边一簇水流从楼上哗地浇了下去，两手紧紧凝住她最喜欢的白裙子，几乎要将裙角扯烂。

    光是下跪已经不够了！远远不够！她一定要在这个可恶的男人跪下时候狠狠地踩，踩肿他腿间那没用的东西！

    伊薇特观察着端来的食物，昨天分食的一个派还好，她抢着参加摆盘和收拾餐桌，猪肉冻派她也参与了分割，也是降低吃下什么不明不白东西的风险，既然这里是疑似那位女药剂师的家乡，万事还是小心点为妥。尤其这个昨天还对自己咬牙切齿的奇怪女孩，今天却变了一副样子，她这种态度端上来的食物自己可不敢吃，就算没放点奇怪的东西进去，吐点口水也是无法接受的。

    她想了想，把两个带壳的白煮蛋剥开吃掉，兔腿则削掉表面一层也吃掉，将骨头和蛋壳留在餐盘，剩下的肉皮和三明治则放在手绢里包好，准备散步时出去扔了。

    “十分美味的早餐，吃太饱了我想出去散散步。”伊薇特依旧微笑着把餐盘带到楼下。

    “蜂蜜酒好喝吗？希梅内斯先生。”玛莎险恶地故意问。

    “嗯，清冽甘甜，回味悠长，是难得的佳酿。”

    等她离开后，玛莎装模作样的脸立刻沉了下来。

    “这个死骗子……绝对是那种最擅长毁掉女人的登徒子、负心汉……等着吧，我迫不及待想看你用那张自以为是的虚伪脸痛哭流涕的样子……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-04-01 23:34:14~2020-04-04 00:20:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：延伸宇宙、大尾巴狼、(●V●) 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：(*??ω`?)っ 30瓶；桃乐西、永远的米莱西安 20瓶；亿万光年 10瓶；子不语1号防撞楼 8瓶；shineyale 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 315 章

    伊薇特并不知道背后有人恨自己恨得牙痒, 她这趟出去准备先调查一下邮递员提到的那位带着两罐腌菜，从镇上搭车回来的雷伯格太太的事，这个人很有可能就是曾和她在俱乐部照面并神秘消失的女人。

    此时的阿尔比恩和后世不同, 由于人均寿命低, 如果不是在贵族云集的伦敦郊区或者高级中产聚居的金融城一带，走到哪都很少看见上了年纪的人。但伊薇特总觉得, 这座村子年轻人、特别是少女的比率似乎比一般的村庄还要高。

    她随意走向几个蹲在路边玩弹珠的孩子，问他们：“你们知道雷伯格太太住在哪吗？”

    “您找她有什么事呢？先生。”

    伊薇特取出一条叠好的缎带――那本是她扎头发用的，但现在她把头发烫成了小卷，原本及背的长度就缩短了一些, 也不用特意捆起来, 她的缎带上缀有蕾丝刺绣, 看起来确实很像女性的物品。

    “我来的时候乘坐的邮车，邮差说上一趟来这的时候雷伯格太太搭乘过，后来他们返程回去就发现座位缝里夹了这个, 正好我在这里将呆几天，这趟他们就嘱托我把缎带还给她。”

    孩子们没有怀疑，有一个男孩站起来, 指着村子靠近林地外侧的一间小屋：“那个烟囱没有烟的小屋就是了，最近她经常不在家里, 我想今天也没有吧。”

    伊薇特顺着他指的方向看去, 只见浓郁得化不开的深绿色树冠掩映下, 确实只能看到一个带烟囱的屋顶。在谢过指路的男孩后, 伊薇特出村后绕了一圈, 从另一侧林地的方向来到那个屋子。

    这儿处于村子的外围，树林密布，显得非常僻静，只有一条弯曲的窄路通往村子的方向，看得出，这间屋子也许前段时间很少生火，因为下垂的树枝长出的新枝几乎要触及到屋顶，有几处却泛着烤焦的枯黄，显然是最近自由生长得太过放肆，直到这里的主人从远方归来。

    这种人员封闭的小村子通常没什么防盗措施，村民们出去干农活，半天半天地不在，有时候都直接把钥匙插在门上。这个小屋虽然不至于如此懈怠，但窗户也并没有锁，伊薇特正准备推开进入，却突然听见村子方向穿过灌木的小径那边传来轻快的脚步声。

    她连忙找了个隐蔽的地方暂时躲避，透过柴堆的缝隙，她看到一男一女两位约15、6岁的少年牵着手出现在屋子前，并向后方谷仓的方向走去，其中那名女孩似乎之前在小教堂前遇到过，当时她作为玛莎玩伴的一员，伊薇特也仅仅打量了一眼，回忆了片刻才想起。

    “这里真的没有人吗？”男孩有些胆怯地问。

    “放心吧，她这几天总是不在家的，毕竟她的妹妹……想要取代她……说不定还在奉承哪位长老呢……”

    他们走进了谷仓，因此声音断断断续续的，伊薇特听得不太清楚，只听见吱吱呀呀的木板声在谷仓尽头响起，想来是进入到了谷仓深处。

    她希望探听更多的消息，于是启用能力，消除了脚步声，悄无声息地来到谷仓门前。

    “……我……我觉得我们并不应该做这种事……村子里面内部之间的……是乱|伦的淫行……是有罪的……”男孩说。

    “少废话，别忘了你是服侍我的仆人！”女孩带着怒意的斥责响起，“而且这算不上是什么过错，为了防止违反禁忌，你不是早就被剪掉了罪恶产生的根源？既然无法产生结果，那么就是可以默许的，最多只是道德上的小小瑕疵而已！”

    又是一阵木板响动，夹杂着一些暧昧的声|音，里面像是有很大动作，即使站在谷仓外，也能闻到过冬后的干草有些腐败的气息被掀起，扑面而来。

    “……啊……你试着减少口音……用城里人的腔调说说话……就像最近来的那位先生一样……”女孩的声音忘情地说。

    “我不太会……”男孩有些为难，“如果你看上了他……那直接找他不就好了……”

    “哼……我要是那么做，玛莎一定会生气的，一开始她看那人的眼神就有问题，我清楚得很，多少年都不会有一个这么文雅的伦敦人出现在村里，更何况他还如此年轻俊美，听他讲话迷人的腔调，说不定祖上还有贵族血统，和他一定可以生下最优秀的孩子，又有谁不想呢……现在我还不是长老，和玛莎起冲突有些吃亏……等我再生两个健康的宝宝……”

    伊薇特听得他们背德的交谈，透过谷仓木板门的缝隙，看到这对男女果然在做不可描述的事。

    然而让她惊讶的却不是他们的行为本身，而是这两人的身体。其中那位女孩虽然看起来年纪不大，但表情和动作都异常熟练，而且肚子上还有妊娠纹，竟然已经生育过；更奇怪的则是男孩，他的下|身早已被阉割，不过只缺失了种子囊袋，除了不具备生育能力外，其他功能没有受到影响。

    这种阉割方式与歌剧的阉伶的阉割方式一致，将男孩在小时候就阉割，即使成年后他们也不会被雄性激素影响声带，声音纤柔轻盈，拥有后世正常的男女歌手难以企及的宽广音域和美妙音色。不过阉伶也是可以做这种事的，伊薇特就知道有些贵妇钟爱阉伶，还花大价钱包养他们。

    不过阉伶都是穷人家的孩子为了谋一个好的出路，而且这东西有很大偶然性，即使阉割了，将来能成就什么样的嗓音也全靠命运掷骰子，长大后声音残了在小镇当个不入流演员的比比皆是。

    联想到这个村子有些过于温和的“食草系”农夫，以及他们说话略有中性的嗓音、从不谈论淫|秽话题的礼貌，还有邮递员谈论起这个村子的传言……伊薇特不禁怀疑是不是所有男人都经过类似的“处理”，缺少这方面的欲|望和能力，所以繁衍后代需要引诱外来人？他们这样做的目的又是什么呢？

    光是这个古怪的阉割男孩风俗也许不算什么，毕竟阉伶也合法存在，可村子里的少女同样奇怪，尽管身体看起来很年轻，然而有部分的神态已经完全是成熟的女人了，甚至肚子上还有妊娠纹。而且按照谷仓里女孩的说法，玛莎身份也许是这个村子的长老之一，她还要再生两个孩子也许才能赶上玛莎的地位，难道这个村子的地位是根据生育数量来的？假设她有一个孩子，那玛莎就应该起码是三个孩子的母亲了，可玛莎看起来也不过十三四岁，那样的话她岂不是十岁就开始……

    伊薇特心中一跳，她想起玛莎的三个弟弟妹妹，其中最大的有十岁的样子，最小的才五岁……

    玛莎如果真的生育了很多儿女，那他们是被送到了别的地方抚养？还是说她的弟弟妹妹其实就是她真正的孩子？

    如果是后者，很可能她并不如看起来那样年轻，是用特别的巫药保持了青春吗？

    正思考着，谷仓里面的两人已经完事了，起身整理衣着，为了防止被发现，伊薇特也随即消音躲回了柴堆，一边听着他们从谷仓里走出来的交谈。

    “我们就这样把里面的干草弄得一团糟不要紧吗？刚刚好像有人看到我们来这个方向，万一她知道了我们在她家做这种事……”

    “放心，她不敢对我怎么样，如果她找你麻烦，我会给她教训的。”

    “可是你刚刚不是说，她想接替她妹妹……下次仪式也就在这几天了，万一真的成了……”

    “她做梦！玛莎讨厌这对姐妹，不会通过她的请求的，别的长老也一样，毕竟她的妹妹可是背叛了神的宠爱，就算她亲自抓了回来，也不可能平息大家的不信任。”

    他们的交谈随着脚步渐渐远去，由于穿过树丛就是村子，伊薇特也不好追踪窃听。

    “仪式”……“神”……

    可疑的名词，难道这个村子里真的藏着什么不可告人的秘密？

    伊薇特翻身从窗户进入屋内，乍一看一间十分普通的民居，格局也和玛莎家差不多，开放式的厨房、墙上挂着沾了灰的大蒜串、百里香束等调味料，橱柜上则是质朴的陶器和少量铁和锡质的勺子、煎锅、黄油搅拌器等。

    在一旁的杂物间，她找到两个看起来像装奶的大铁罐，罐子脚和下水道的圆环形压痕大小一致，而且还有青苔碾碎后干涸的褐绿色痕迹。

    果然她是用这两个罐子带走了女药剂师吗？罐里没有血迹，不像是被肢解的样子，如果经过清洗，那罐子上的苔痕也不应该还在，更何况刚才谷仓二人的谈论，提到的是抓回来。

    伊薇特一路搜索上去，来到小屋的卧室，在窗前的书桌里，她打开几个小抽屉翻找里面可能存在的线索，结果其中一个抽屉看起来比它的外观浅一些，她将抽屉取出来，按了按底边的一侧，果然有一块木板翘了起来，木板下则藏着一份女性手写、未完成的文稿。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-04-04 00:20:55~2020-04-05 22:40:09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：大白、火苏 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：q 50瓶；止少 30瓶；阿扬 28瓶；雨碎泠泠、绮礼 20瓶；么么哒 16瓶；kk、西西、尚可 10瓶；绿是一道光 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 316 章

    【……此前你向我索取教堂举行婚礼、洗礼和葬礼的记录, 这件事我可以确信告诉你――我无法办到。关于村里那些非同寻常的女孩的秘密，我早已把我所知的告诉你, 难道你不相信我说的是事实吗？但凡你稍微思考一下，任何人看了这份记录都会对她们的年龄产生怀疑，又怎么会让人轻易接触到？贸然为你抄录它，将使我面临危险。】

    这些稿纸似乎是一封长信, 从上面内容看来，果然自己的猜想没有错, 刚刚谷仓里偷情的女孩以及自己居住地方的大女儿玛莎都不简单。伊薇特眉头轻轻皱起, 她没想到的是竟然还有别人子关注这个村子的事。秘警吗？还是另外的超凡者或者神秘学研究者？也不知道黄衣女人究竟在和谁联络, 伊薇特推断还是后者可能性大。如果她真的和组织的成员有联系, 那么在伦敦带走女药剂师时，组织怎么会坐视异常现象让公众目击到呢？

    伊薇特紧接着往下看，省略中间一串略带嫉妒的叙述, 主要描述她的妹妹成长的经历, 写信的女人认为, 她无论什么都比她妹妹优秀, 而且“神”总是默认选择长女, 但她明明是最年长的那个, 却无端被拒接，最终选中了她的妹妹。

    【……她从小就有些古怪，所以即使她长大后想要脱离村子, 我虽然吃惊, 但回想起来也在意料当中。】

    看到这里, 伊薇特推断她的妹妹很可能就是失踪的女药剂师，为什么有人想要了解这个？

    【童年时，我觉得她像一个幻想家，被看不见的、不确定的、无意识的力量所驱使，就像蒸汽一样变幻莫测，她常常整夜都在梦中，醒来时总是有些奇怪，我说不出那种感觉。她说自己梦见了很多关于别人的事，后来我了解到，有些她描述的梦境就像是村子里已故的长辈经历的，她谈到这个的时候，目光似乎在向某处凝视，然后迷失于其中。

    她说，村子仿佛一个白色的无垢蜂房，像处|女一样努力保护它的“童贞”，封闭着它的巢室、它的蜜，而降生于其中的我们则穿上各自被安排的身份，成为蜂群的一员。我们一生的大部分时间都被禁锢在这座的子宫和坟墓里――一个没有时间和死亡的世界，活下来的唯一目的就是确保种族的延续。

    她说，她看到“破碎的旧我……被修复、翻新、重生”，她听到“自己不断在用一种新的声音说话”，我不知道她揭示的东西究竟是什么，但那让人不安，她写着这些东西的日记和短诗曾被我们不堪忍受的监护人送到长老那里，在请求神谕后，长老毁掉了这些日记，也不准她和我们提及，却没有处罚她。

    或者如果那算是处罚的话……她曾被送入圣地，出来后她就不再做那些古怪的梦了，从一个忧郁的小女孩变成阳光快乐的人，她无比向往外面的世界，说她要像一只蜜蜂，犹如汲取花蜜一样寻找幸福和快乐，直到花蜜溢出她的身体。】

    这封长信没有写完，但看痕迹很新，因为使用的传统铁胆墨水还是新鲜的蓝色，没有因为与空气氧化发生反应变黑。

    看样子西尔莎・赫奇斯小姐是一位生性敏|感的人，这样的类型容易更容易感知另一个世界的东西，也更容易招致未知存在的关注，也许这就是她被纵容和这个村子里的“神”选中她的原因。

    那位“神”又是什么呢？实际上无论是科学还是三位一体宗教，都从未占据过这个王国的全部领土，即使是文明世界别的国家也同样如此，在许多偏居世外的村落，或者某些城市中闭锁排外的族群，都有可能秘密信奉着他们古旧怪异的信仰，但这些被称之为“神”的东西绝大多数情况要么从不回应信徒的祈祷，要么其实只是一个眷族或者别的超凡生物什么的。从常理来看，凡人的心智也很难直面真正的神o而不陷入疯狂。

    既然这个村子的“长老”能直接沟通“神”，伊薇特觉得它是真正古神的可能性很小。

    有一点不可忽视的是，信的开始，黄衣女人雷伯格太太提到和她通讯的人向她索取教堂记录册的抄本。雷伯格太太坚定地拒绝了，并且认为对方对她不够信任，但仔细想来也许并不是那么回事，如果真的是不信任，那抄录的副本也有作假的可能，如果她诚心要骗人的话。

    只是不知道和她沟通的人究竟是什么身份，究竟知道些什么，又想要从中得到什么……

    伊薇特从抽屉夹层里还找到很多面值比较高的邮票，猜测是用来寄这封写给神秘人的信的，看来他们相隔的地方有些远，而且此前应该有过很多信件来往，但伊薇特没有找到以前的信，想来也是毁掉了。不过可以确定的是，索取教堂记录册的人应该从以前的来信中得到什么线索，所以记录册是一个关键的启示吗？

    伊薇特想起几天前在教堂门前的经历，当时她产生了幻觉，于是主要将注意力放在了自己身上，仔细回忆，似乎神父让孩子们朗读的经文也存在问题，那上面指出所有人都来自同一个根源，都是夏娃的孩子，进而推出交|合是乱|伦的亵渎之举，这显然是对圣典的曲解。

    似乎有必要找时间去教堂看看，只是那位神父对自己印象不佳，得想个法子……

    ……

    第二天，伊薇特又去湖边走了走，尽管这个地方同样在她梦里出现过，但她绕了一圈也没有发现什么异常。

    只是岸边的泥沙里面有大量比芝麻略小的白色颗粒，看起来像是石英砂，但似乎又不是，虽然大小上存在略微差异，但形状都差不多，呈现一种有些尖利的三角锥形。

    不知为什么，她想起了鲨鱼尖利的牙齿，只是这比鲨鱼的小了很多。

    时间还早，她慢慢走着准备回去，不想却遇到了一个意外的人。

    那位昨天才被她发现与一位被阉割的少年在谷仓里偷情的“女孩”提着篮子，正准备回到村庄，看到伊薇特时，她的眼睛亮了亮。

    但不仅仅是她，伊薇特同样暗自惊喜。

    这个人似乎有些迷恋自己，也许可以稍微利用下这点。

    “你好，美丽的小淑女。我想我们之前在教堂前见过，想不到能恰好遇到你。”她露出温和礼貌的神情打招呼。

    那女孩也会以明媚的笑容，立刻搭上了话，还顺带问起“希梅内斯先生”在这里做什么，需不需要她帮忙什么的。

    “我其实很喜欢乡间自然的风光，这算是工作学习外的自娱自乐吧……这几天也画了很多关于这个村子的速写，刚才在湖畔画这幅画的时候，我总觉得缺了什么，但现在看到你，我明白了。”伊薇特拿出笔记本，翻到一页今天画的写生，然后寥寥几笔，在纸上加了一个少女的倩影，服饰身形极其似眼前的女孩。完成后却并不看她，只是浅浅一笑，目光游移到了别处，仿佛是一位涉世未深的羞涩青年。

    那女孩清楚的明白，地位比她高的玛莎同样看上了这位外来者，让她跑去玛莎家附近主动出击，她确实不敢。可现在是送上门来的机会，这就相当于把一条鱼干挂在猫旁边，想让它不偷腥是不太现实的。

    尤其根据她以往经验得出，男人嘛总是很难拒绝诱惑的，自己只是偷偷尝一小口，只要玛莎不发现就可以了。

    短短数秒钟，她就下定了决心，于是更加亲昵地贴近伊薇特身边，假意去看那副画，装作不经意将柔软的胸|部轻轻蹭着她的手臂。

    “我在这个村子长大，这还是我第一次觉得这个湖竟是如此的美丽……真是太神奇了！先生，你应该成为一位画家。”

    “小小爱好，不值一提。”伊薇特做出一副内向的样子，紧紧抱住笔记本，“我还创作了很多，关于这里的一切，都是我生命中的美好回忆，只是……”

    “只是什么？”

    “没什么……我第一次看到你时看得久了一些，我想神父大约是误会了，他对我态度十分不友善，原本我还想描绘关于教堂的作品，也许只能留下遗憾了……”伊薇特黯然地说。

    “希梅内斯先生真的是在看我吗？”她如同一位天真娇憨的少女似的追问。

    “我……我只不过是……正好看那个方向而已……啊，时间差不多了，我该回去了。”伊薇特运用超凡能力，提高了耳朵的热度，看起来就像因为羞涩变得发红发烫似的。

    而那女孩怎么会放过这么好的机会溜掉：“既然这件事因我而起，那我就必须弥补，这样吧，我带你去教堂参观怎么样？在黄昏晚一点的时候去，那时候古板的神父不会在里面，要怎么参观都没问题哦~”

    “那岂不是约……唔，我不是这个意思……如果你有空的话，我……我也可以……那就谢谢了。”

    太简单了。

    这两人心里同时冒出一个念头。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-04-05 22:40:10~2020-04-08 00:08:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：清凉殿 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：永远的米莱西安、你的小天使、清凉殿 30瓶；尚雨、小白 20瓶；微生物、尚可、孟焦 10瓶；见枫秋意 5瓶；Livia 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 317 章

    伊薇特考虑了很多, 但有一点她终究还是算错了。确实，与雷伯格太太通讯的超凡者曾经在伦敦附近逗留了很久, 那些大面值的邮票都是雷伯格太太为了与他长期联系准备的，但在某些事情发生后，那人就离开了伦敦, 亲自来到这里，雷伯格太太的回信写到了一半就搁下笔, 因为她已经通过见面，把事情原原本本地告诉了那人, 那封未完成的长信也就暂时还在夹层里, 没来得及处理掉。

    谁又知道事情会那么巧呢？现在她就算怀疑自己的判断，这一点恐怕也是在优先度上比较靠后的。

    此时的她正在和村里那位奇怪的女孩一起, 拿着烛台在这座小小的乡村教堂里探索着。

    “……原来如此，确实风俗和我们那有些不同呢。”伊薇特装作一副对民俗学十分感兴趣的样子，除了旁敲侧击打听外，不时也提起其他地方的趣事，逗得与她同游的女孩咯咯直笑，“我去过一个地方，那里每年1月6日左右会举办一个傻人节, 到那天，村里最德高望重的人都要把自己当做小丑让村民取乐，平时的见习神父成了主祭, 还会在圣灵的祭坛上, 用骰子代替圣事, 村民们那天都会互相捉弄和取乐，虽然场面有些混乱，但只有亲身经历，你才会体会到其中的乐趣。”

    “希梅内斯先生去过那么多地方啊，真让人羡慕，我最远才到过邻镇，从来没听说过哪里有这样的节日。”她开始本来只是喜欢这位外来青年的仪表和气质，但听着听着，却不知不觉被伊薇特讲述的大世界的内容吸引，本来这个时代信息就闭塞，伊薇特不仅从四处游学的同阶级朋友那听到一些欧洲的风俗，加上后世旅游游记、真人综艺节目之类的科普，讲起来可以说是口若悬河，让她听得如痴如醉。

    “每一个地方都有自己特别的部分，刚刚你提到了婚礼和洗礼的习俗，我觉得新人分享蜂蜜酒的环节就让人感到甜蜜和美好。不过我对葬礼更加感兴趣，在世界上的很多宗教中，葬礼通常有着另一个充满希望的解释――它的目的，不仅仅是离开这个世界、归于虚无，而是另一个开始，灵魂通过死亡，进入了某个人们可能认为更优越的阶段。”

    夜幕中的山村教堂里响起叙述者低沉缓慢的声音，仿佛幽灵在吟唱，它的每一个音节都被唯一的听众捕捉，可她却无法真正听清或者说分辨其意图。事实上就连伊薇特自己也不知道为什么要提及后面的内容，这些计划外的语句像是自她精神空间探出的神秘触须，注入了某种不为人所知的古老信息。在讲述它们的时候，她凝视着烛光下昏暗的破旧天花板，闭上了眼睛，在自己的想象中编织着一个幻景――在黑色的虚无中，一个巨大的形体在形成，它是那样庞大，无法让人看清全貌，感官只能在被逐渐拉向它的过程中，模糊分辨、体会它的存在。

    烛火宛如具有生命般摇曳，将她变幻莫测的巨大影子映射在身后的墙上，就像一颗小小的种子长成的参天大树。

    那少女感觉自己的目光无可抵挡地被吸引着，却并非欲|望、爱情或者任何一种她曾体会到的情绪。水流从漏斗渗下，中心便会产生一个空洞的旋涡，而此时她的感受极似如此，在眼前这位看似温和的青年内部，仿佛存在某个巨大而虚无的东西，不断吞噬着她的视线，让她感觉头脑发昏。

    然而奇怪的是，尽管内心深处隐隐有抗拒和恐惧，可她却没有丝毫想要抵抗的念头，就这么缓慢地滑入其中，越是向下坠落，她灵魂中的战栗就不知不觉染上一丝期待，仿佛在崇敬着某种可怕之物的降临。

    “葬礼……我们同样也有……特别的圣事……啊！”她像是被催眠似的，情不自禁脱口而出，然而一阵灼痛却将她拉回了现实。

    少女看向传来痛感的地方――她握着烛台的手，它竟颤抖得那样厉害，以致于烛火都恐惧地明灭变化不已，融化的蜡油像嚎哭不止的眼睛似的，不断滴落在手背上，炙烤得那里的皮肤滚烫发红。

    我究竟是怎么了？刚刚那种感觉……就像灵魂被怪物摄走似的。

    她再也无法保持天真娇憨少女的神态，而是用被野兽盯住的羚羊般的眼神，仔细打量着刚才让她感到心悸的旋涡中心。

    对方显然在极力克制、或者是掩饰，但他目光深处正带着可怕而显露无遗的贪婪和急切，如同旺盛的食欲本身，让她想起小时候去森林玩耍时遇到的一条斑斓的毒蛇――当她发现它时，它正从一棵野葡萄藤蜿蜒而下，张开吐着红信的大嘴，闪烁着毒液湿润光泽的獠牙几乎要勾到了她的头发。她吓得浑身发软，瘫倒在地上狼狈地爬开，毒蛇那如同黑曜石一般无情的目光与眼前的青年重合。

    她还记得那种恶意、非人的饥饿，即使在盛夏也足够让人汗流浃背，阳光下一切美好的事物，在这种饥饿面前都会悉数瓦解。

    内心的遗憾和不甘像是鬼怪的幻影散去，伊薇特来不及考虑刚刚自己身上奇怪的状态是什么，她首先在四目交汇中发现了女孩的戒备甚至……惧怕？

    “我……”她刚一张口，对面的女孩就悄悄退了一步。

    “……抱歉，我不知道你会这样害怕幽灵。”伊薇特挠挠头，一副不知所措的模样。

    “什么意思？”

    “你听过吊桥效应吗？”不待对方追问，伊薇特转过身，轻声说：“当一男一女走过吊桥的时候，因为害怕摇曳的索道提心吊胆，会不由自主地心跳加快。我看到书上说，人们很容易将自己的心跳加速理解为恋慕心动，所以误认为对同行的异性产生出好感和情愫……唔……尽管嘲笑我也没有关系，毕竟我为了追求……不惜用了这样卑鄙的手段。”

    心脏又砰砰跳起来，但这次却是一种酥酥麻麻的感觉，他的声音很小，透着遗憾和低落的情绪，越是如此，越让她嘴角不由自主想要高高翘起。

    太奇怪了，明明是这么迷人的孩子，刚刚为什么会觉得他可怕？

    “啊……我真被你吓到了，下次不可以这样……”她又恢复了镇定，娇嗔着抱怨。

    那位让她既怕又爱的青年似乎还在为刚刚吐露的心迹害羞，他低着头，迟迟不愿意面对她，但她决定趁热打铁，最好今晚就把他搞定，于是大度地伸手抱住他的手臂，将它紧紧贴在自己胸前。

    这一次，他没有像之前那样拒绝。

    “时间不早了，一会夜更深了也许会更可怕，我们先出去吧。”伊薇特温言说，然后任她牵着自己手，转身带着她走出教堂。

    当她转身的时候，脸庞从教堂里金黄的烛光转而面向森寒的夜月，她的表情也由温柔和羞赧变换为鳞片般的冰冷。

    太可惜了……

    究竟是什么样的“圣事”呢？差一点……只是一点而已就可以听她说出来了。

    不过没关系，今天的主要目的达成了。刚刚闲逛的时候，看到布道台桌下有一本锁链拴着的笔记本，趁她没注意翻了几页，果然是关于仪式的记录册，找个机会单独来一次吧……

    即使心里这样想着，她仍旧感觉，灵魂深处那贪得无厌的巨大阴影残留已然涣散的渴望，正像微弱的呼吸一样渐渐散去。

    突然，伊薇特手臂上缠绕的肢体松开了，她抬头一看，却看到双目燃烧着怒意的玛莎站在月下的小径中央，让身后的女孩如同被蜜蜂狠狠蛰了一口似的，狼狈地逃开。

    “你们关系什么时候这么好了？晚上还一起，是刚准备去约会？还是已经约会完了？下一个地方是她家吗？”玛莎笑着问，但她眼睛却没有笑，而是死死盯着胆敢对她猎物下手的另一位雌蜂，透露的意思只有一个――我饶不了你。

    “对不起，我还有事先走了……”

    这种正宫娘娘一样气氛究竟是什么？伊薇特陷入沉思，但她深知这种时候为了人设也不能不发一语，于是一脸正气地站出来：“是我拜托她带我参观教堂的，不是你想的那样，再说就算我和任何谁外出，又和你有什么关系？”

    玛莎没有答话，只是又瞥了被挡住去路的低等雌蜂一眼。

    果然对方脸色苍白，直接从野地里惊鸟似的跑掉了。

    哼，还算识相，谅她也不敢仗着一时迷惑了这个没眼光的臭男人，和自己作对。

    “既然她有事，希梅内斯先生想要去别的地方再散散步，还是回家休息了？”玛莎甜甜一笑。

    “不用，我累了。”

    这样也好，今天发展有些太快了，玛莎要是没有出现，万一被带去她家还要另外想办法拒绝……

    而且今天的状态也……

    伊薇特垂下眼睛，藏起心中深深的忧虑，

    宁静的月光温柔地照耀着田野，美丽的乡村夜晚并未使得她心情放松，她再一次意识到，她是异常的，有一道不可言喻的庞大阴影，它被封闭在自己内心的空间里，就像是一条蜷缩着冬眠的蛇，但它正缓慢逐渐地变大，朦胧形体开始变得清晰。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-04-08 00:08:15~2020-04-10 00:40:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：迟来暮晴 50瓶；q 30瓶；长风九转、凡尘离湮 20瓶；相去日已远、子不语 10瓶；青楼楚馆怡红院、Aradia 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 318 章

    屋宅中, 莱德贝特又来到了天井。

    他的步履轻巧而小心，尽量不发出太大的声音，像是担心天井里面的东西。

    他一直觉得, 这座居屋像是一个活着的生物，它总是在变化，而且没有丝毫的规律, 也许前一刻才通过的走廊，转身想要返回时, 却已经变成了一道无门无窗的墙壁。

    尽管如此复杂, 但这里面的居民却不会迷路，当一个人想要探索屋宅时, 他们可以一直向一个方向永远的走下去，不会遇到尽头, 如果他们累了, 想要回到房间，却总能在下一个路口看到悬挂着描绘自己形象油画的廊道，廊道末端则是属于自己的家。

    至少莱德贝特是这样的，其他人想必也是相同的感觉, 而且他们能找到的“房间”比莱德贝特更多，并不仅仅限于自己的房间。

    然而现在莱德贝特不知不觉有了可以准确到达的新地方――天井。

    自从上次, 医生引导他把那个自愿成为食物的疯子带到这里后，他就变得能够找到这个地点, 白色的瓷砖、白色墙、没有感情的金属扶手, 一层又一层仿佛一座通天特的内部。

    屋宅中任何事物都在变化, 而这座天井却一直不变，唯有中间的白色布条和半透明软管编织的茧似乎有些不同，它被悬挂在天井正中的空位，外侧软管长出了一些巨大的眼球，宛如串着稀疏宝石的珠链，眼珠们总是一动不动仿佛在沉睡，有时候也会有一两只稍微挪动，转过来看向莱德贝特，无感情的瞳孔中闪烁着骇人的智慧。

    莱德贝特见过从新大陆归来的伙伴带来的火龙卷的照片，裹挟着烈焰的龙卷风形成一个垂直的漩涡，直冲云天，宛如一条连通天地的火焰巨蛇，恐怖、壮丽，让人移不开眼睛。

    而这只巨茧也同样如此，而且更甚于火龙卷带给他的震撼，在最初的惊惧战栗后，随之而来的是着迷。

    也许打破的是成见和愚昧，固执的心灵经过破坏后重塑成了另一种东西，畏惧只是暂时的，而真理会被长久铭记。

    他这样想着，然后也变得常常来到这里。

    “你又来了……”蛇佬嘶嘶笑着，“我早有预料，以前我就知道，终有一天你会和我们同样痴迷，只是医生和女仆小姐太心急了，想要加快这个过程。”

    莱德贝特没有说话，在不久前他还会稍微辩解一下，说着包括他自己在内谁也不信的谎言，掩饰他为什么会出现在这里。

    居屋的法则就是这样，如果并不渴求这样东西，是不会找到通向这里的道路的。

    “我能感到里面有某种伟大的东西在孕育，那些眼睛……我此前久久和它们对视，然后我的视野变得更加清晰，我变得像一只杯子，试图承载它漏给我的知识，接受的过程令我头脑发疼，那疼痛却让我十分迷醉，有点像是染病的过程，又像是在举办一场神圣的婚礼……”

    蛇佬自言自语地说着，莱德贝特尽管从不回答，但他内心有着相同的感觉。

    陈旧的自我就像轻薄的羊皮纸，它很容易被撕裂和穿透，尤其在如此巨大的伟力面前。

    他不再恐惧，并且享受这个过程，他知道自己将被瓦解和重塑，为了迎接某个崇高的目的和使命。

    ……

    黎明时分，伊薇特醒来，睁开眼睛，窗外一片炫目的白，早晨凄清的日光让她想起梦中的一些片段，她好在在一个白色的深井，深井有时候空无一人，有时候又有一些声音响起，它们像是在对她祝祷，偶尔也互相讨论着什么。

    只是梦中的视野有些奇怪，她似乎能看到三百六十度一圈的东西。

    也许不止在梦里，最近这几天她总觉得自己像是起了什么变化，特别是昨晚，她为什么要莫名说出那些话？

    她百思不得其解，最终她白天把自己关在房间里，整理至今发现的线索，等日暮钟声过后再一个人去教堂，看看那本记录册里面到底写了些什么。

    期间，玛莎来敲了几次门，不过伊薇特没有让她进来。

    吃过晚饭，伊薇特借口出去走走，又一个人溜到了教堂里，她来到布告台下，从柜子里取出那本拴着链子的记录册，打开并阅读上面的手抄笔记。

    乍一看，内容极其普通，只是规规矩矩流水账般记录了某年某月某日，为谁谁的孩子某某进行洗礼，又或者主持了某夫妇的婚礼等等，但仔细思考，其中有一些不同寻常的疑点。

    出生的孩子只提到了母亲，却没有谈及父亲，这和外界的做法完全相反；伊薇特还在上面看到了玛莎的名字，她和瓦莱丽竟然是一个母亲生出来的姐妹？！

    伊薇特又仔细找了找有关玛莎的条目，在最近几年的记录中，她也确实生育了子嗣。

    不过后面条目中，玛莎名字的写法发生了变化，字体有些像是古老的卢恩文的写法，透着一种怪异的气息。

    她又往回翻，准确找到了这个改动的开始节点，这个节点开始于一个“洗礼”，在这个程序中，玛莎的名字发生了变化，之前和所有人的写法都一样，之后则变成了类似卢恩文那种几乎完全由直线组成的字体。

    这种特别的洗礼并不单单只有她有，虽然绝大多数洗礼的人名字都没有发生改变，但也有少数例外变了，而且这种变化有且仅仅发生在洗礼上，对象都是年轻女孩，而且所有新降生的孩子母亲的名字都是这样的写法。

    整理了下思路，伊薇特特出一个匪夷所思的结论：这个村子存在一种特别的洗礼，可以让接受洗礼的人青春永驻，而且不知是只有这种特别的女孩能够生育，还是村子禁止了这些女孩以外的人生育，每一个孩子的母亲都只能是她们。

    联想到谷仓里面那一幕，年轻男孩宛如阉伶般的下|体，伊薇特觉得后者的可能性更大。

    在频繁的翻阅中，她突然发现了另一个规律――人数守恒。

    在一个孩子降生前，必然有一个村子的成员死去，最多不超过一年，甚至有一次因为传染病死了七位村民，第二年立马有七个新的婴儿降生，如此的巧合，仿佛人们都约好了要补足缺失的人数似的。

    “名额？难道就没有意外的情况发生吗？如果有超过这个数量的孩子出生会怎样。”湖畔的森林中，埃德温疑惑地问。

    “有过这样的情况，那时候我还是个孩子，有一次空缺了一人，允许产子的正好是邻居家的那位‘雌蜂’，我想她生下的是双胞胎……原本。”

    “原本是什么意思？”

    当埃德温问出这个问题时，回答他的赛琳娜仿佛在提及幼时挥之不去的梦魇似的，在短暂恐惧地回忆后，干涩地回答：“在她分娩那天，我和西尔莎捉迷藏正好藏在她家空畜棚的水槽里，在婴儿降生的哭泣中，我看到照顾她的人……也就是名义上是她母亲的女人提着一包东西埋在屋后，等她离开，我叫上西尔莎，偷偷挖出里面的东西……我看到了一具婴儿的尸体，它长得非常奇怪……没有眼皮的杏仁状大眼睛，几乎占据了整个脸的一半，而且没有眼白，像葡萄一样黑得发亮……体侧长着好几支萎缩细小的手臂……每一只只有饼干棒那么细，长的位置在胸腹两侧靠前，它们无力地互相抱在一起，仿佛被煮熟的虾子脚……”

    她大口大口喘息，牙齿因为打颤碰撞在一起：“难以形容那种感觉……就像是把一个人类的婴儿和一只昆虫未成形的蛹揉捏在一起形成的模样。我几乎要尖叫起来，但西尔莎捂住了我的嘴，她虽然也很惊讶，但比我镇定……她后来告诉我，她曾在梦里见过这东西……”

    “她还说什么？！”埃德温继续追问。

    “太久远了……我有些想不起来，这些年我一直试图遗忘这件事。”赛琳娜咬着嘴唇，努力回忆，“她当时好像说，‘人’的数量是固定的，如果超出这部分，就不会被赋予灵魂……”

    “不会被赋予灵魂……”埃德温咀嚼着这句话，皱眉思索了一阵，最终还是没有得出任何结论。

    “……然后第二天生孩子的那家人告诉全村，新诞生了一位男孩，却没有提到被她们埋葬的东西。但我们猜长老们知道这件事，因为一起玩的其他孩子们告诉我，那天一位长老曾被叫去了她们家。”赛琳娜说。

    “即使这样，你也想成为一只‘雌蜂’？就不怕生下那种怪物？”埃德温嘲讽到。

    “当然！只要能保持青春，无论怎样都可以，而且我只要不生孩子就行了。”

    “那么，转变的契机就是那种特殊的受洗仪式吗？你之前说过，曾经有像你一样的‘工蜂’潜逃出去，生下普通的孩子，后来被抓了回来处死，她在外生下的后代似乎也没有被计算在‘总量’里面，只是第二年由新的孩子顶替她的位置，看来只有被选中的‘雌蜂’才能生下村子‘真正的成员’。完成她们转变的‘洗礼’的黄金蜜酒又是什么？”

    “我只知道‘雌蜂’酿造让别人倾心于她们的蜜酒最关键的原料是体|液……她们的内部是容器，液体就是花蜜，由这味材料为主体，加入蜜糖和一些草药，在她们嘴里混合酝酿而成。而黄金蜜酒据说是由神亲自赋予的圣物，不知道它的命名是否和普通的蜜酒有关。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-04-10 00:40:54~2020-04-12 02:25:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：大白、延伸宇宙、忍冬侍 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：大尾巴狼 40瓶；好好看书 26瓶；渣冬 20瓶；木凡夕 8瓶；青楼楚馆怡红院、羽谢 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 319 章

    赛琳娜一直渴望的, 就是在最上级的圣事里，由神o亲自赋予黄金蜜酒, 从此改变凡人不断劣化的肉身，成为青春永驻的不老雌蜂, 就如同蜂巢的蜂后能够在长达十数年的时间里, 仿佛进入了时间的真空之中一样, 只要它体内一生一次的交|配储存的精|子没有用完, 就将一直远离衰老的威胁。

    然而无论她表现得多么优异, 却依旧不会被选中, 于是她只得求助外来者。

    与此同时，埃德温听到她讲述的更多细节，内心却如同惊涛骇浪一般。

    固定的“人”的数量、超出这个数字后诞生的婴儿的怪异形态、被某种仪式改变的那些少女……

    这个村子究竟隐藏着怎样的秘密？

    谜底就连全知全能的慈父都看不透, 更别说是他自己了。与古神有关的一切都笼罩着一层不可知的迷雾，按照末日之钟的设想，此处应该隐藏着一个蛮荒原始的信仰, 其源头很可能追溯到一个强大的眷族, 或者具有眷族血脉的超凡生物。与教廷的发现-消灭-掩盖不同, 末日之钟对待这类线索像是发现一株可以结出金苹果的宝树幼苗, 他们会观察、记录，必要的情况下也会遮掩这些异常引发的舆论，避免惊动更多超凡者。他们像一位耐心的农夫一样等待它缓慢成长，从这个过程中汲取超凡知识, 然后在最后阶段将果实摘取。

    这一残酷的过程经常持续数年或者几十年, 不过末日之钟并不缺乏耐心, 在守护果实成长的阶段，有时、并且是在绝大多数情况下都会引起悲剧的发生，无数一无所知的普通人被来自另一个世界的可怕存在攫取，丧失理智、生命甚至整个家庭，然而末日之钟只会冷眼旁观，即使出手干涉也不过把他们的非正常死亡掩饰成合乎常理的模样，躲避来自官方超凡者的视线。

    直到最后引起事件的异常生物成长为合适的样本，他们就立刻将之捕获，封印囚禁起来用以研究，只在当地留下一则流传多年的恐怖传说，或者连这一点点最后的余韵都被掩饰得干干净净。

    包括埃德温在内的所有末日之钟成员都不会觉得这有什么罪恶感，在追求真理和升扬的道路上，必然要付出代价，而愚昧的沉睡众生就是代价的一部分。他们并不认为世界上大多数灵智未开的普通人是他们的同类，超凡力量赋予他们一种异乡人的孤独感，除了成员以外的其他人，就算同为人类，即便有亲缘关系，不过是和他们同样被关在这个牢笼里的陌生过客罢了。

    正因为如此，末日之钟本质上属于一个精英秘密组织，不存在什么外围成员，整体人数也不多，而且被分散到了很多地方，探寻、观察各地的超凡现象。一般来说，除非必要情况需要多人合作，此外他们总是单独行动。

    所以理所当然，这次来到这个村子的也只有埃德温一个人，为了隐藏踪迹，他甚至没有乘坐邮车，而是对照地图一人骑马来到村子附近，平时就住在森林深处的帐篷营地，在向赛琳娜安排好一切后，耐心等待时机的到来。

    原本是这样没错，根据前期了解到的情况，末日之钟也为赛琳娜提供了用古代圣徒手臂骨为原材料、由掌握贤者之石正确炼制方式的炼金术大师制作的“希律王之水”，就算稍微强一些的眷族，被这种可怕的药剂侵蚀，也会被重创甚至杀死。

    这应当是万无一失的考量，但如今埃德温不禁重新考虑，他们一开始的打算究竟是不是过于轻率……

    由于之前一段时间，赛琳娜背叛了组织，他们得到的信息并不那么全面，如果真如她所说，幼时曾目击已经怪物化的婴儿，那么这座村子的异常根源的显化层级无疑将比估计的程度高得多。

    古神和眷族皆是自上而下来到这个世界，在降临之初，眷族仅以虚体方式存在，影响也仅限于精神，如果什么时候它可以改变物质，那么证明它已经掌握了这个世界相当的规律。此外，部分眷族还肩负着为古神传播子嗣的责任，或者说它们本身就是古神分裂的卵、孢子或是胚芽，这个村子既然已经有了怪物胎儿的降生，那么他面对的有可能不仅仅是眷族，更有可能还将是一个正在孕育……甚至已经降生的古神之子！

    即使是埃德温这样冷漠的人，想起这个可能也不禁口干舌燥起来。

    他不会忘记，慈父之所以能够延续他数百年的生命，带领末日之钟的成员与世界各国的教廷抗衡下去，靠的不仅仅是他闪耀着智慧之光的头脑，他那具得自一位完整降临的古神之子的躯壳更是他一切力量和才智的基石。

    即使灵魂已经消散，但流淌着古神血脉的肉|体依然残存着难以被这个世界理解的伟大能力。

    与慈父同时代、曾经与他分庭抗礼的“命运”早已入土，不知道哪个棺材中朽烂成了臭不可闻的污泥，然而慈父依然还活着，古神子嗣的躯壳不但中和了他强大超凡血脉带来的副作用，更让他得到了永生――理智思想不受污染，独立自主而不是成为古神奴仆的真正永生。

    在这个囚笼般的世界，这也许是跃出深渊，到达彼岸，拥抱永恒自由的唯一仅有方式。

    然而这一切又谈何容易？即使是慈父，至今仍饱受病痛的折磨，他身体上总是长出黑色剧毒的血泡脓疮，它们像葡萄一样圆润多汁，然而破裂的时候却比肿胀的腐尸还要恶臭，发作起来更是深入灵魂般的疼痛，以至于慈父经常闭门不见人，以免他兽性的嚎叫影响其他成员脆弱的心智。

    这并非是古神子嗣本身的原因，而是杀死它的利刃留下的伤痕，那是一道永远不会愈合的创口，慈父继承了了这具身体，也将继承创伤带来的阵痛。

    即使那只是残存的幻影，比起神子遭受的致命一击，不过是轻微余震罢了。

    也只有如此磅礴的力量，才能真正杀死完全降临的神子，其他凡人的方式都无法做到，就算“希律王之水”也同样。然而那种力量已是超出人类能达到的极限，据慈父所说，那是世界法则的力量，不会被任何人掌握。

    在谈及这个话题时，慈父曾形象地比喻：伦敦的乌鸦在与人类共存的长久岁月中，发现了很多巧妙的借力方式，它们会偷来胡桃、榛子等坚果，扔到马路上，等待运送货物的马车经过，将硬木般的坚果壳碾碎，再捡拾里面的果仁。

    以人类渺小的力量，也许不能杀死神子，但他们可以选择巧妙地设计，让世界法则的力量化为滚滚而来的车轮，只要把它放置在车轮的必经之路上，就可以等待它被碾碎，接收剩下的成果了。

    如果他现在面对的真是那万分之一的可能，那么目前的布局显然是行不通的。对于疑似古神之子的超凡事件，末日之钟也是采取谨慎的态度，宁可信其有不可信其无。

    就算机会再小，埃德温也不敢赌，如果贸然行事，惊动了教廷，让他们彻底抹消了珍贵的神子，那么千载难逢的机会将一去不复还。毕竟在引动世界法则的方式上，教廷比末日之钟更加熟练，即使慈父的神躯也不过是抢夺自教廷的战利品――后者付出了巨大的代价，大到使得那一代“命运”陨落，才将一场巨大的危机化解消弭，最终不过成就了慈父的伟业。

    然而终究还是太仓促了，谁也没想到那一代“命运”如此果决地献出生命，让慈父的设计未能完美实现，这一次可不能重蹈覆辙，他必须小心行事，不可任意妄为，挥霍来之不易的好运气，成为组织的罪人。

    埃德温也曾想过把这个机会据为己有，不过这个念头只持续了一瞬，他对于慈父有着非同一般的信赖和尊敬，相信只要自己具备这个资质，慈父一定会考虑由他驾驭这股力量。埃德温深知慈父已经孤独太久，想要更多人站到和他同样高度、共同在这个创世者的黑暗小屋互相扶持走下去的愿望，慈父只会比任何人都强烈。

    在此之前，最好还是先确认一下吧？

    “教堂的记录册，你真的没办法誊写一份？”埃德温再一次问。

    “你除了得寸进尺、向我提出一大堆不可能实现的要求外，还能为我现在的处境提供些什么真正的帮助吗？”赛琳娜大声抱怨，“你都不知道，即使今天的见面我也是冒着巨大的风险！就在上次我们碰头的短短不到一小时，当我回家时，我就发现很多地方都不对劲！我的谷仓被人翻动的一团乱，更可怕的是我家有被人潜入过的迹象，我在卧室门后特意夹了一根小树枝，结果它断了，证明有人在我离开的期间进去过，辛亏那人似乎没有抓到我的把柄，否则我现在早该躺在坟墓里了，又哪有命来见你？

    这种种迹象说明村里有人在怀疑我，而此刻自称是我伙伴的你不但不会向我伸出援手，反而只会压榨我最后一点价值？！我现在就明明白白告诉你，这不可能！”

    看来发现自己家里被人动过的迹象让赛琳娜精神紧绷了几天，现在几乎处于歇斯底里的状态，埃德温不想和一个无知的村妇吵架，他明白自己没办法再从她那得到什么，于是只好靠自己了。

    此行前慈父叮嘱他的话再一次回荡在耳边。

    【埃德温，在事成之前，不要贸然踏入村子，我能看到，那里面隐藏着巨大的危险。】

    我明白。但是，尊敬的慈父，巨大的危险意味着巨大的机遇，时间太紧迫了，它可能带来的回报过于丰厚，我们无法拒绝，相信您一定能理解我的选择。

    埃德温闭目深吸一口气，最终还是决定踏出那一步。

    “那个教堂……什么时候进入、走哪条路线比较安全？”

    “你疯了？你这样素未谋面的陌生人踏入村子，一定会引起她们高度警惕的！”

    “你只要回答我就行了，这是我帮助你的方式，我是你的伙伴，怎么能让你独自冒险呢？”埃德温露出友善的神情，循循善诱。

    “……呃，好吧，这里是湖，这个地方有一片林地，要避开其他人的视线，最好走这里……”赛琳娜拿起帐篷边的小刀，削掉一块树皮，在上面刻画着地图。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    待会晚点可能还有一更，如果没码完就明天早上更感谢在2020-04-12 02:25:03~2020-04-13 22:31:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：阿扬 40瓶；NPC菌 30瓶；酒泉板栗、古兰、荠小小 20瓶；唯星无月 15瓶；唯愿一念斩红尘、萨戈 10瓶；易弧 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 320 章

    在对计划作出调整之前, 埃德温决定按照赛琳娜给的情报，偷偷潜入村教堂, 查阅他们的仪式记录，不过为了稳妥起见, 他决定等入夜后再行动。

    若是他早一些前来, 说不定会遇到还在教堂的伊薇特, 但在他动身的时候, 伊薇特已经离开了, 然而她还是遇到了挡路的阻碍。

    “希梅内斯先生, 你又去哪里了？”玛莎幽怨地在路旁拽住她的袖子。

    “介于你上次对那位小姐不友善的态度，我是不会告诉你的。”伊薇特头脑隐隐作疼，今天的她有些奇怪, 但她还是强忍着不适，作了拒绝的正确回答，并且成功引导玛莎往另一个方向联想。

    这一切几乎是本能的反应, 无需多做思考, 谎言是她的面具, 她早已习惯如呼吸般撒谎。

    可恶……

    在伊薇特看不到的地方, 有着少女容颜的女人咬了咬牙，内心的怒火伴随着某种躁动腾跃起舞。

    最近她总是在深夜惊醒，因为梦中的伟大存在的窃窃私语。在梦中，她总是看到无尽幽深的潮湿洞穴, 听到恢弘而恐怖的、这个世界从未有人听到过的声音, 仿佛在呼唤她回家。

    从未有人见过村子供奉的神祗, 即使是最神圣的蜕变仪式，她作为新一代的雌蜂被授予黄金蜜酒，也不过被装进一个藤条编织的茧中，连人带笼子沉入村后的湖泊。

    一开始，肺部呛入冰冷的湖水，她痛苦窒息、感觉自己快要死了，在意识被抽离的同时，她忽然感到肚脐的地方像是连接了一根脐带，自己仿佛置身于狭小的蚕室，粗糙的柳条如同最温柔的胎膜包裹着她，脑中接连不断蹦出火花，似乎有一位犹如圣典中描述的圣灵那样崇高宏伟的存在，直接向她的听觉对话。

    也许这就是重生吧？婴儿在羊水中也不会被溺死，那是因为母亲的脐带，那次也一定有某种东西通过脐带输送给了她，使得她脱胎换骨，将凡人平庸的子|宫圣化为洁净的沃土，足以养育被神灵祝福的孩子。

    只有这样的后代才是合乎道德的，因为村里都是具有神灵血脉的兄弟姊妹，所以任何村内的媾|和都是禁忌的乱|伦行为，为了防止人们犯下错误，男孩不需要繁衍的工具，因此早些剪掉多余的器官是维持村子圣洁生活的必要手段。

    她早就明白这一切，当她在冲上湖岸的茧笼里悠悠醒转，心脏依旧狂跳不已，脸上布满喜悦的泪水，按照以往的经验，她甚至不用别人告知自己，然仪式已经顺利完成，她得到了村子秘密守护神的最高宠爱。

    这就是村子里严守的最根本的秘密，有时她也会产生一种莫名的错觉，真正的她已经在湖中被溺死，她曾下至死亡又活着归来，此刻的她不过是冥冥中的守护神存于世间的一个面相、一个傀儡、一个镜中的倒影。

    在以前凝视湖泊的时候，玛莎偶尔会产生这种感觉，然而如今却越来越强烈，即使在梦中也反复回响，每一个音符都如丝线缠绕着灵魂，又像是一双灵巧的手在不断拨动心弦。

    k快要苏醒了吗？不然为何会如此急切地呼唤自己归乡？

    玛莎从未把她的疑虑告诉其他雌蜂，但她从另外的人同样沸腾的渴望中察觉到了。

    所有被神o祝福的女人，最近似乎都产生了强烈的交|配欲|望，这种躁动不安不像是出于她们被圣化的部分，而是残余的凡人性。玛莎并不知道，灾厄总是会激发人类作为动物的繁衍本能，在另一个世界线，世界大战随着就爆发了婴儿潮，在面临危机的时候，人总是会产生留下后代的潜意识。

    尽管她不了解，但她知道自己想做什么，甚至隐隐惧怕着什么。

    灵魂深处让人敬畏又恐怖的声音在愈发响亮，附着在她的皮肉和骨骼，几乎要撕裂神经以及脑髓。

    在回应这个呼唤之前，她想要……

    “你怎么了？”

    伊薇特被拉着袖子，她只是寻常地轻轻挣脱，却不想玛莎摇摇晃晃直接摔在了地上，一动不动。

    即使她知道这位少女有问题，但这么摔在路边不管，而且看起来还是自己突然挣脱的原因，即使人设上也过不去，于是向玛莎伸出手，温和地问：“抱歉，有没有哪里受伤？”

    少女低着头，却老实把手伸过去，任伊薇特拉起来。

    只是在起身的同时，玛莎突然猛然向她扑来，几乎整个人挂在她脖子上，飞快地吻上她的嘴。

    “唔……”

    伊薇特一惊，正要推开，但她已然习惯在紧要时刻使用超凡能力，这一下要是推得实在了，眼前娇小的女孩子至少要被狠狠撞飞个六七米远，再说这样一来她异常的力量很可能暴露在这个村子的不明势力面前。

    她的思维在推和停止之间犹豫了片刻，但仅仅是这瞬息时间，就足够让玛莎得偿所愿了。

    “这是什么……”伊薇特感觉从少女嘴唇那边渗入了某种液体，明明没有吞咽，而且在第一时间就擦掉，却能品尝到蜂蜜般的甜味。它像是有生命，刚触及就立刻渗入了嘴唇，像是在烧红的烙铁上滴落一滴水蒸发的那样快。

    失算了，我真是太大意了……

    她一边闪过无数念头，怀疑自己是不是暴露了身份，然后体内突然一种强烈的能量开始沸腾。

    “你做了什么……”她身形摇曳不止，压抑的声音从喉咙最深处挤压出来。

    “是你一再拒绝我，我本来也不想这样的……只是太迟了……你必须付出代价……”与充满仇恨和快意的表情相反，玛莎开始一颗一颗解开胸前的扣子，伴随着沙沙的轻响，长裙、衬衣、衬裙如同蝉蜕脱落，苍白的月光下，少女柔嫩的肌肤宛如象牙般洁白无瑕。

    有谁能想到，粗糙的亚麻布下隐藏着如此完美的胴|体？或者倒不如说，正是因为拙劣的布料，才反衬出其美妙的质地――没有血色到近乎半透明，让人想起蛹中肥白的幼虫。

    “我是被伟大神灵选中的女祭司，神赋予我把你们这些低贱雄性当臭虫踩、啜饮你们鲜血的权力，你竟敢无数次地羞辱我……”玛莎双手环抱，顾影自怜似的拥抱着自己，纤细玲珑的身姿仿佛不胜夜风寒冷般羸弱、引人怜惜，然而冷酷的嘴唇却吐出与无暇外表截然相反的残忍话语。

    她内心充满愤怒，不仅是对这个男人公然无视她魅力，选择比她地位更低雌蜂的恼怒，更是觉得无比羞辱，因为即使如此，她也不得不采用被禁止的手段，在村里使用雌蜂自己酿造的蜜酒迷惑他。

    这本该是造访村里的雄性不足时，雌蜂短暂外出制造露水姻缘使用的，那样的情况即使别人察觉不对，不明底细下也不会给村子带来麻烦，而现在她的做法却将逼得整个村子为她善后，让察觉到村子异常的外来者永远葬身在村外的林地中。这需要一场精心炮制的“意外”，而且越是频繁使用，越是危险，即使她这样的长老团成员，也会因为此次满足自己私欲的任性行为，受到其他同阶级雌蜂共同的问责。

    但这一切都是他的错，如果不是他，为什么自己会如此痛苦？灵魂在悲鸣，仿佛属于两个不同世界的东西撕裂开，随着梦中返乡的呼唤越发强烈，肉|体就会在白天越发酸胀，它在发出讯号想要被填满，想要在离去之前留下属于自己的血脉……

    所以早这样就好了，反正自然界里的雄蜂总是在交|配后就死掉，它们短暂的生命只是为了给蜂后注入生命的种子，仅此而已。同样自己需要的不过是这个优质雄性的精|子，之后他会面临怎样的命运就不是她所担心的问题。

    反而他的生命会以另一个方式，在自己肚子里孕育，将来也许还会被擢升为更高的形态，比如自己这样的雌蜂。

    她抚摸着自己的小腹，暗自祝祷着可千万要是女儿才行，然后向眼前动摇不已的凡人露出魅惑的微笑，那笑容并非情人间的缱绻，倒更像是一位征服者骄傲的睥睨。

    “你该感到满足，至少可以在死前享受这个世界上最顶级的快乐，我允许你按照你此刻想象那么做。”

    她是该骄傲，毕竟此前没有任何人能拒绝她的身体，即便没有蜜酒。

    本该如此的。

    然而一股混沌的、像是要将云层整个搅乱的气流突兀地来到，仿佛无形中某种曾经蛰伏的恶毒存在苏醒了，曾经俊雅温和的容颜因为它的到来而扭曲狰狞。

    “你做的蠢事……毁了我的忍耐！”

    痛楚与愤恨的咆哮，伴随着极具异质感的骇人嘶嘶声响，组成一种不可名状的恐怖共鸣，既反常又协调，像是从无尽深渊的底层向上翻涌沸腾，彻底淹没了玛莎擂鼓般咚咚作响的战栗心脏。

章节目录 第 321 章

    伊薇特思绪中一股强烈的力量在膨胀、擢升, 化作一股不可抵挡的洪流, 仿佛巨浪冲破堤坝般，将维系理智的障壁破坏得七零八落。

    “啊啊啊啊……”

    占据她目光的畸形造物究竟是什么？

    明明拥有人类高贵的外型, 构成它的材质却仿佛像是肥腻的蛆虫？！

    玛莎那凡俗人类绝对无法拥有的洁白到恍若在发光的透明感肌肤, 就算最挑剔的艺术家在此，也会认为自己目击到了美神在人间无暇的化身，然而在伊薇特眼中，却纯粹是一个肮脏丑陋的拙劣造物、亵渎了这个世界运行规律的不和谐音符。

    想要……想要一条条撕下它苍白浮肿的恶心肉|体，然后将剩下的骨骼揉为一地碎渣……

    “呃……放手……呜呜……”玛莎被狠狠扼住脖子, 重重倒在地上, 她茫然的目光对上伊薇特充满血丝的诡异碧眼，然后只觉得眼前一黑，一股甜腥从喉咙涌出。

    那个之前还温文尔雅的男人如同狂暴的野兽, 在推倒她的同时依旧保持着扼住她脖子的动作, 并且毫不在意地将整个身体的重量压在玛莎纤细的小腹上。

    疼……玛莎眼冒金星，只觉得肚子像是被一辆马车狠狠碾过, 她想一定是这个疯子的膝盖。

    突如其来的痛苦使得她意识放空, 像是要分散注意力似的，她突然注意到，明明刚才对方的咆哮声那么大，寂静的夜晚应该能传出很远，村里却没有人被惊动。就连近在咫尺的鸟虫鸣叫也依旧响彻如故, 月光下的荒野仿佛凝滞的水晶球, 就连夜风也驻足不前。

    为什么会这样？

    只有伊薇特知道, 此时周围的环境仿佛成了她身体的延伸，任何波动、光线和温度的变化，悉数在她的掌握中，仿佛与世界成为一体。

    那种感觉十分奇妙，如果说以前使用能量是刻意走过去举起某样东西，那么想在就如同在呼吸。

    于是阵阵音波从她身边荡漾开，然后莫名化为虚无消散，她紧闭着双眼，瞳孔从眼睑内侧滑落，彷芬怀‰胧不清的梦境，一直向下，她看到无尽深渊，直下到世界的归处。

    一股奇怪的嗜血欲望在她的心中点燃，她能理解一切却依旧迷茫。

    这个扭曲堕落的世界必须得到整肃！我将啜饮甜美的鲜血，吞噬有罪者的灵魂，带领纯洁的羔羊从迷途归返，如果它们表示顺从，我可以适当施与怜悯。

    杀了这个东西，它的存在是一个错误，应当尽早纠正这个错误。

    不，她心里另一部分大吼到：这不是我的想法！

    我怎么会这样天真和愚蠢轻信我能控制升扬带来的后果如今它已然使我付出代价梦境中的东西从未对我表示任何宠爱也未对我许下任何诺言k只是――

    k只是好奇，想要从未曾见过的东西中汲取灵感。

    我轻率的走上通往k的道路，自以为小心翼翼能掌握平衡，可事实上每一步都在向下坠落。如今我已然来到边缘，灵魂中的黑暗低语捕获了我。

    我已经无法逃离。

    但是……我听见了……漆黑深渊中沉睡的无名骇怖，k在说些什么呢？k在叫我的名字吗？

    无形者存在于无形者之中，我于极盛的光明归来，赋予无数光明中出生者以形状，我要将它们净化到我的生命里，如同溶解于水脉，生命的芳香存于我的灵魂，才能真实不虚地永远存在。

    “呵呵……你在害怕？为什么要怕？”

    伊薇特目光震颤着游移不定，如同精神失常者那样吃吃轻笑起来，她左手依旧捏着玛莎的脖子，感受那细腻光洁的皮肤包裹下不断因为吞咽口水而滑动的喉咙软骨。

    拙劣的模仿，即使再像也不过是一文不值的赝品，虚假的人偶。

    应该把灵魂从这丑恶的皮囊中解放出来，只要轻轻一捏，将这部分结构如捏碎鸡蛋般破坏……

    但那样也许就不会流血了，以它这样无血色的表皮推测，血量恐怕不会太多。

    “不要害怕，当我的光明照耀在你所体验的恐惧上时，你很快就会明白，真正蒙蔽你的是这具虚假的躯壳。”

    她一边说，用另一只空闲的手解开领子。

    月下的草丛里，俊秀年轻人按住浑身赤|裸的美丽少女，悠闲地解开领口，任谁看了也会觉得是一桩香艳的秘事，然而伊薇特却只是取下了胸前的领夹，将有针的那一头支起来，形成一把拆信刀长度的长针模样。

    “要先让你流血才行……血是必要的东西，就像炼金术的最上级阶段‘红化’，这个词暗示如果试图获得凝结所需的力量，转化为更高的状态。为了达成这个目的，主体必须破裂，被溶解，也就是死去……你必须先死亡才能获得重生……”

    她低声呢喃着，握着长针的手对准那双惊惧的眼睛，高高扬起，然后落下。

    疯子……怪物……

    玛莎惊恐万状地闭上眼，却好一阵没有感到疼痛。

    她颤抖地将眼皮翕开一条缝，看到那张神经质的脸上不时交替着疯狂、克制、痛苦的表情。

    而那跟长针……却被扎在了袭击者扼住自己脖子的手背上。

    “是的……血是你这样的蠕虫转变为高贵的有翅生物必要的东西……就像在化学转化的过程，凝结意味着冻结，像是水变成冰，又像是流动的血液凝结成痂……你应该付出血的代价……才能偿还罪业……获得拯救……”

    他的眼睛直勾勾盯着自己，目光像是敏感的伤口一样颤动，瞳孔却没有聚焦，仿佛穿透了她的脑袋，盯着更后面的地方似的。

    而他前言不搭后语的话，也许并不是在对自己说的，他只是在胡乱呓语，试图从这个状态分心？

    “我……我知道错了……求您放过我……”感到钳制着脖子的手稍微松开一点，玛莎顾不得喉咙的钝痛，沙哑着嗓子求饶。

    从玛莎的视角看去，眼眶盈满泪水，模糊了眼球，看不清处置她命运的人脸上究竟什么表情，但玛莎可以预料他一定在挣扎，而决定他摇摆方向的却并非出于对自己的怜悯，而是他为数不多的人性。

    对方像是在极力控制自己，想要把身心从某种无形的支配中解脱出来。

    不知过了多久，玛莎感到脖子上的压迫一松，半跪抵着她肚子的膝盖也随之离开。刚刚获得自由，她立刻支起身子，拼命蹬腿往后梭。

    惊魂未定的她随即看到，方才带给她恐惧的袭击者蜷缩成一团，倒在草丛中，一副毫无防备的样子。

    可玛莎却生不起一点复仇的心思，之前的愤怒早已燃烧殆尽，剩下的只有作为生物畏惧的本能，她甚至感觉到两腿间不受控制汨汨淌出的热流，竟然不知不觉失禁了。

    这并不能怪她，刚才那只无情的手，疯狂呓语散发出来的恶意，仿佛带着毒液的尖牙轻轻划过她的皮肤，只差一点点就能把死亡注入她体内，尽管对方最终没有伤害她，但一想到那种可能，她就感觉眼珠一阵锥心的幻痛，犹如与死神擦肩而过的后怕不已。

    如今致命的猛兽也还未离去，她感到就在眼前仿佛无助挣扎的人投下的阴影中，某种微小又不稳定的骚动，像蛇一样盘成一团着，随时准备再度夺去生命。

    “希梅……内斯……先生……”玛莎战战兢兢的声音，因为牙齿频繁碰撞而模糊不清。

    “……滚。”

    猛兽移开了它的利爪。

    她如蒙大赦，连滚带爬踉跄逃到十几米外潺潺的溪流，它小到稍远一点都看不见，只有熟知附近地形的人，才能在草丛中找到这仅限于某些季节存在的小溪。

    玛莎生怕伊薇特改变主意，顾不得在陌生人前暴露她们一族的力量，刚接触到水汽，她表皮上立刻出现了很多凸起的小疹子，并且越长越高，没过多久，之前还宛如林中女仙一样美丽的女孩就变成一团蠕动的人形肉笋的聚合物，最后连模糊的人类形体都不见了。

    她变化分解为成千上万条白色的虫，顺着水流向村子的方向游去。

    原来是这样……这就是消失的女人的秘密吧？

    伊薇特躺在草丛中，混乱的思绪闪过这一道念头。

    玛莎现在应该知道自己不是普通人，才会无所忌惮地显出异常。

    果然刚刚还是应该杀了她……

    伊薇特嗅着领夹针上沾染的血味，幻想着刚刚这东西穿过的是那怪物孽种污秽的眼球，而不是自己的手背，希望以此得到虚假的慰藉，灵魂的饥渴却得不到丝毫缓解。

    正因为玛莎已经逃了，她才可以松懈下来，任由自己被腐化的意志如苔藓自由蔓延。

    幸亏逃了……否则要是再多留一秒钟，伊薇特都不确定自己是否还能维持人类的思想。

    先离开这里吧，否则如果她带人去而复返就麻烦了。

    蹒跚着隐没在林中，伊薇特不禁悲哀地想，除了被不同的古神影响、堕落的方向不同外，她和玛莎又有什么不同呢？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-04-14 02:24:17~2020-04-15 02:25:05期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：务实派穷逼 2个；忍冬侍、大白、PathQueen 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：格雷尔 80瓶；asiluffy、渣冬、碎心之梦、烷、亿万光年、促狭鬼 10瓶；云殊之 3瓶；青楼楚馆怡红院 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

章节目录 第 322 章

    农舍外，瓦莱丽正带着几分忧虑的表情来回踱步, 名义上是她女儿, 实际上是她姐姐的玛莎又不知道去哪了, 她隐约知道这喜怒无常的家伙最近心里都在想什么, 上次还特意去弄了一些蜜酒的原材料, 想必目标一定是借宿在她家的希梅内斯先生无疑。

    瓦莱丽借故去敲了敲阁楼的门, 发现里面的住客果然不在。

    难道玛莎今天已经使用了祖传配方的魔药, 成功得手了那位年轻人？希望一切顺利才好，千万不要被发现了村子秘密。

    瓦莱丽心里暗自祈祷着，即便是一母所生，她和玛莎的地位差距十分巨大, 就像蜂房里的工蜂和蜂后也是同一只蜜蜂的后代一样，她肩负着照顾和保护雌蜂的责任, 万一玛莎遇到什么危险, 她自己也难逃被追究责任的后果。

    突然, 她听到哗哗的水声响起，于是看向不远处的小溪，没过多久，溪水中涌出一条条白色的蠕虫, 在岸边纠结聚拢成一团，不断改变着形状, 仿佛一锅煮沸的燕麦粥在泛起白色泡沫, 随后, 这些虫体终于凝聚成一个赤|裸的人形, 在夜风中低着头缩着脖子向她走来。

    “玛莎？你为什么……”瓦莱丽十分惊讶，现在村子里有外人借宿，玛莎这样明目张胆地使用神祗赋予她们的能力，就算不被外人目击，若是其他人看到也会引起集体对她们严厉声讨。

    “走开，不用你管！”尽管玛莎的态度依旧十分傲慢，然而瓦莱丽却能从中隐约感受到色厉内荏的虚弱。

    “刚刚……希梅内斯先生和你在一起吗？”瓦莱丽问这句话的时候，玛莎身体明显一僵，然后什么都没回答，只是加快脚步向农舍内走去。

    噩梦……这一定是个噩梦！

    玛莎脚步越来越急促，好像在试图甩掉紧跟在她身后的东西。

    自从被湖泊中的神灵赋予了不变的青春后，她就再也不过生日，也不太记得自己现在究竟多少岁，她只知道瓦莱丽比她晚出世，既然瓦莱丽都已经年过三十，那么她自己应该也比这个数字更加年长。

    漫长的三十多年时间里，她有事也会做噩梦，比如那条差点成功袭击她的毒蛇，她就好几次梦见过，比如正在汲水的时候，手中的井绳变成了蛇，昂首一口咬住她脖子，好几次都吓得她从梦中惊喜，另外还有关于坠落的梦、被野兽追赶的梦、溺死的梦等等……它们像是从另一个世界渗出的恐惧，只有白日清醒的状态能使它们慢慢褪色，但在她不知道的地方，这些东西在记忆深处沉淀着，而今天的经历却仿佛捞起了这些淤泥。

    虽然玛莎没有受到什么实质性的伤害，但此时此刻她仍然心有余悸。生物对于恐惧最直观的就是对死亡的暗示，玛莎清楚地明白，刚刚千真万确的是命悬一线的情况，然而死里逃生并不是因为她的能力、容貌或是幸运，也不是村子里被顶礼膜拜的守护神保佑所致。

    它仅仅是偶然产生的结果，认清这个事实让玛莎感到格外无力。

    她拼命告诉自己，已经回到了村子，安全了下来，那个古怪又恐怖的家伙怎么敢还回到这里对她不利？但即使再自我安慰，她的心脏依旧颤抖个不停。

    她已然知道他身上隐藏着某种秘密，联想到村子里自古就有传言，除了守护神以外，世界上还存在某些怪物、妖魔和魔鬼，它们都是神的敌人，难保这个莫名来村里投宿的陌生男人不是其中的一员。

    现在自己也许掉进了某种阴谋，万一他以后又去而复返呢？万一那时候自己孤身一人遇到他，命运的天秤没有向自己这边倾斜，又该怎么办呢？

    她越想越是心乱如麻，感觉脖子湿漉漉的，像是之前被掐住脖子时，那人的血流下来黏腻的感觉，但如今她已经经过分解和重塑，在水中还游了一阵，早应该洗干净了才对。

    为什么那种恐怖的感觉依旧挥之不去？

    归根究底，她此刻潜意识已经不把伊薇特当做一个可以交流的人看待，而是疯癫残忍的魔怪、野兽，如果有人在森林被狮子扑倒，吓得心胆俱裂，狮子摇摇尾巴像是没食欲似的离开了，无论是谁恐怕也不会产生对仁慈放过自己一马的狮子产生任何感激，反而只会忌惮、恐惧，只要一日没有消除这个潜在的危险，就会日复一日地担忧下去。

    玛莎现在就是这样的心理，于是她其实已经躺在床上，却怎么也睡不着，最终还是翻身坐起，穿好外衣，村子那口古老的井走去。

    老井没有名字，但它却是通往真正圣所的通道，只要拧转距离井不远处路边一个杂草丛生的圣母像脚下的机关，井里的水就会被排空往另一个地方――它们原本连着村外的湖，机关在平时打开着通往湖水的甬道，拧转后这个通道被封闭，同时排水的暗渠被打开，于是人就能下到空出来的井里，从井壁一个斜着向上的台阶进入一个洞穴。

    这才是村子内部举行秘密祭祀要用到的场地。

    “玛莎？你来这里做什么？”

    洞穴尽头的祭坛附近，两位少女无所事事地借着油灯玩骰子游戏，在她们旁边的地上，躺着一个柳条编织的人形藤筐，里面有无数肥白的幼虫在翻滚蠕动着，它们互相之间有的部分已经融合在一起，就像纠缠不清的粗线团，想必再过不久，恢复人形的叛逃者西尔莎就将在这个藤筐中以束缚的姿态出现。

    原本村里决定把她献祭给神，但长老团的几位雌蜂在祭坛前祝祷，没有得到神的回应，她们决定到时候还是先审讯叛徒，如果她能够自证清白，自然会接受有限的处罚，若是不能，那么就将反折四肢至折断，连柳条筐一起沉入水中。

    “我有一件事必须要坦诚=……我承认我在其中犯下了很多错误，但这事如果不能解决，我敢肯定会危及到整个村子。”玛莎一边说着，一边又忍不住擦了擦脖子，像是试图擦去什么不存在的污垢。

    ……

    森林中，埃德温像是长了眼睛一样，在夜晚灌木丛生的林地里健步如飞。

    这个村子果然没有表面上那么简单！

    他前期早已得到比伊薇特更多的资料，而且对于超凡世界的秘史和规则也更加熟稔，从他掌握的结果来看，此处的未知超凡生物早已成长到了不得了的程度！

    在教廷中，秘密是有等级区分的，有些秘密并不适合被大多数人知晓，因为即使是超凡者，也很容易被绝望的真相所击溃，于是少部分高级成员除了精心制造一个没有魔法、没有鬼怪的安全世界表象给普通人外，也向自己属下的大部分超凡者隐瞒了这部分真实，以其他谬误的谎言代替。

    其中关于世界本质的秘密就是机密程度较高的一则，然而这在末日之钟里并不是秘密，相反这个结社成立的契机就是一群志同道合的人，为了对抗它而形成的团体。

    末日之钟的所有成员都明白，这个世界是由一个冷酷无情的暴君统辖的领域，它就像是一所巨大的监狱，生命之树的源质层级就像包围监牢的高墙，一层层地如洋葱般排列。它的作用是区分不同层次的超越者，也揭示着人神之间距离的遥远程度。

    作为追求升扬的理想主义者，他们认为这个封闭的体系是用来压制他们这样的人枷锁，因而轻蔑地称这个世界是“监牢”、“造物主的黑暗小屋”，根本不值得他们去爱。就连维护世界秩序的教廷秘警，以及更多无知觉的沉睡大众，他们也觉得和自己不是一路人，而是这个憎恶体系的一部分，前者是监牢的严苛狱卒，后者则是用来麻痹同化一切有志者的家畜。

    如此悲观的世界认知是因为多年前，一部分超凡者们发现了原本不该看到的可怕东西，他们知道了这个世界上不仅没有天堂，而且如果真的存在灵魂这种东西，那么它将归于一个沉睡在无底深渊的可怕存在，在抹消灵智以后再度无知无觉地出生，再一次重复不同却依旧充满苦难和无望的生命历程。

    如果说整个大世界是一个绝望的圆环、牢不可破的监狱，那么村子则是一个更加迷你的鱼缸，埃德温猜想，也许村子里面的人数量始终保持一致的原因是：这个微缩小世界自成轮回，村子里的人都被某个超凡生物捕获为玩偶，不断出生死亡，套着不同的外壳轮番出现，所以才会超过某一个数字后，生出来禁忌的怪物，因为人的灵魂只有那么多，如果再要有新的成员，就会显出眷族的形态。

    这个可能性也意味着，它掌握的法则已经深入到世界本质，即使不是古神之子，也是相当高阶的眷族。

    他于是马不停蹄回到林中，准备收拾好东西立刻去镇上发报联系组织。就在这时，他听到远处传来杂乱的脚步声，来人一定是相当慌乱或者身体不舒服，才会如此步履蹒跚。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-04-15 02:25:06~2020-04-17 00:26:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：40755447 2个；芒果慢拖拖 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：月光可可、串串、果冻不是布丁、嗯嗯 20瓶；李陵远 15瓶；天光 12瓶；22927367、26264254、那碗西红柿炒蛋是我的、P仔、风入袂 10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 323 章

    k将我掷入这个世界, 是为了什么？

    即使是前世的我, 早已一无所有，被剥夺至再也无法剥夺, 这样的我又能为k提供什么呢？

    星夜下, 森林扭曲的老树向地面投下可怕的阴影，这里到处是湿滑的青苔, 仿佛阳光从未照见到它的内部，山风呼啸着吹过林地内部, 沙沙的树叶扭动着对她说话，然而更多奇怪的声音在她耳中滋长, 它听起来不像是来自远方的湖泊，或者山林中能够发出的声响, 更像是来自她的内在。

    她无法理解它们的含义，或者它们试图传递给自己的情绪, 它们像是无数合奏在一起的喃喃细语，越来越令她感到着迷。

    我曾见过这样的星夜, 那时我还在儿时的乡村, 当田里的麦子到了收割的时节，每个孩子都要去捡拾收割机遗漏的麦穗, 而且必须赶在下雨之前完成，我一直捡到入夜, 最后在扎起的麦草堆上休息时, 那天的夜晚也如同今天这般……

    那不是我。

    空气湿度有些大, 让我想起在蒙特维多登山的经历, 说实话，它的坡度不算什么，但作为有名的云雾森林地形，林地里裸|露在地面的巨大树木根系让人很容易摔跤，尤其上面还布满了比萨饼起司一样的厚苔藓，如果没有带钉子的登山鞋，我少不得要在里面吃苦头。

    是谁在说话……

    森林……我讨厌森林，小时候我就在一个紧挨着森林的村子长大，统治那里的领主野蛮又残忍，除了索要东西外，从来不出现在我们的村子。为了说服他不提高地租，村里每年都为为他提供一位少女当女仆，但她们进了城堡后就再也没有人见过，后来我和哥哥终于明白，那些女人都被他杀死埋葬在了森林里……

    住口！

    埃德温听到脚步声蹒跚而迟缓地向自己这边走来，尽管林中的路并不好走，但不至于难到如此程度，沉闷的响声不时响起，像是来人的身体结结实实撞到了树干，然后挣扎着艰难起身，继续拖着脚步跋涉。

    村子里的人吗？还是路过的旅行者？

    埃德温不动声色地旋转着营地篝火前的转叉，上面的熏肉肠和面包在火焰上发出谷物和肉类的焦香，他原本打算吃了迟来的晚餐，就立刻骑马去镇上。

    脚步步步逼近，脑海中那些怪诞的声音击碎了伊薇特的理性，她伸手掩住自己的脸，大口大口地喘气，带着烟火和炙烤食物的气味涌入喉咙和鼻腔，唤醒了她灵魂深处的饥饿。

    晚餐她吃了农舍富含油脂和乳制品的晚餐，对于尽力吃下男人分量的她来说，现在胃里胀鼓鼓的有些不舒服，但她仍有一个无形的胃亟待填满，而现在空气中的味道她分外熟悉，让她想起以前的某一次进食。

    汗水是体内血液新陈代谢析出的残余，这片森林中有一个人的味道，他血管里流淌的血液似曾相识，她曾经品尝过与其类似的一个。

    在穿过一片茂密的树丛后，伊薇特看到了坐在帐篷前摆弄火堆的男人，跳跃的焰光映照着他熟悉的五官，鲜艳的发色刺痛了她的眼睛。

    难道是……他？

    心脏开始砰砰跳动，口腔里唾液不正常地大量分泌。

    在伊薇特出现时，埃德温也将他的目光对向这个不请自来的陌生人，服装像是个普通的大学生，但当他注意到伊薇特身后的阴影时，目光却不由得一缩。

    这个人身后漂浮着鲜红的细长卷须，而且看起来像还在不断恶化，被怪物寄生的普通人？还是理性崩溃畸变的超凡者？

    末日之钟追求的是真理和升扬，在跃出沉睡之渊的水面、看到自己远不能及的黑暗，就连星辰的光辉与之相比也摇摇欲坠，任何超凡者都会产生一种无力感。而末日之钟的人比绝大多数超凡者看到的还要多，他们终于发现人类世界所看重的、赋予其价值的美德、财富、知识根本一文不值，这个世界和生命本身的存在也没有意义，不具备任何目的性和可以理解的真相。

    既然他们拒斥一切价值，也不认为愚昧的沉睡众生是和他们一样的同类，行事作风也就不会被凡俗虚伪的道德价值观影响。所有的末日之钟成员都深受虚无主义影响，表现出反律法和反社会的倾向，他们允许也乐于使用不道德的方式来实现自己的目的。

    如果面对一位理性摇摇欲坠的超凡者，只要他活着本身对组织的事业没有帮助，那么末日之钟会加速这个即使没有产生冲突的陌生人堕落的过程，原因仅仅是超凡者彻底畸变后会向眷族那边滑落，而眷族是研究升扬之道绝好的材料，即便是尸体也可以用来制作各种超凡奇物。

    怜悯、慈悲、正义不过是弱者的安慰剂，在埃德温心中，这个世界就是虚假腐朽的伪物，就连道德本身都经不起推敲，否则为什么统治他家乡的领主能毫不顾忌地残害平民，而普通农奴即使偷窃一根汤匙也会被绞死呢？

    刚遇到慈父那会，他还想着自己那位早已病故的学者父亲告诉他的话，要虔诚地信奉圣灵，不可撒谎、不可偷盗、不可杀人……即使因为出版某些禁忌话题的书刊被剥夺了一切，罚为农奴，那个愚蠢懦弱的男人到死依旧这样想着。

    然而慈父带他去了一个小镇偏僻的马戏团，里面充斥着伤痕累累、营养不良的瘦削猛兽，它们柔顺而乖巧，在驯兽师指挥下做出种种滑稽可笑的动作。

    【它们都是从小训练的，猎人杀死它们的成年父母，把幼崽卖给这些地方，让它们在鞭子的恐吓下娱乐仇敌。一开始它们也会抵抗不合作、咬人抓人，不过当然是被狠狠责罚殴打，它们的乳牙和小爪子也无法给驯兽师带来任何威胁。慢慢地，它们读懂了鞭子的含义，所以多年后，即使它们已经拥有了成年的体魄，脑海中依旧死死印着幼时的恐惧，再也不会试图摆脱屈辱的囚笼生活。

    现在的你就像它们，一直以来，人类都被看不见的鞭子责打着，以至于太多人忘记自己是高贵的灵，反而认为那些看似冠冕堂皇的条条框框、光彩照人的珠宝财富才是真正的自我，渐渐变得认同控制我们的制约，也就成为了制约本身。这是一套精巧复杂、无与伦比的控制系统，它能牢牢绑住人，再将所有牺牲者都同化为自己，它被设计的如此完美，身在其中的人类几乎不可能察觉真相。】

    埃德温还记得当时马戏团里面那些动物的眼神，驯服到失神，仿佛只有身体是活着的，没有丝毫野性的活力。

    它们确实很像是自己，失去一切，无所适从。

    【想要获得解放？】

    慈父对死死抓着他衣角的埃德温说。

    【我可以吗？】

    【如果你希望的话。】

    慈父眼中微不可查的光一闪而逝，戏台上的狮子正在驯兽师吆喝下，准备穿过熊熊燃烧的火圈，它随即停下了，金色的瞳孔焕发着异样的饥饿。

    一无所知的驯兽师咒骂着，试图用装饰着彩色贴纸的表演用棍子恐吓它，但这东西不过是徒有其表的道具，即使真正的马鞭也不会对成年狮子产生什么威胁，更何况是玩具呢？

    下一刻，马戏团里一片惊呼和哭喊，观众纷纷站起来，黑压压一片遮住了埃德温的视线，他不知道接下来发生了什么，但他永远都记得，在前面的先生挡住他之前，他看到愤怒的雄狮人立而起，一口咬掉了驯兽师的脑袋。

    这本是一出惊悚恐怖的惨剧，然而埃德温不知怎么，内心仿佛有一个紧紧闭锁的门被打开，他看到狮子终于成功反抗了它的压迫者，想起森林中自己面对领主的□□和猛犬，终于觉醒超凡能力，惊醒林中被他杀死的少女亡魂，将仇敌撕碎的过去。

    他内心欢喜，不仅为了狮子，更为了自己。

    只要我想，我可以获得自由，无论权威、律法还是道德，它们已经无法再统治我。

    后来的日子，他就按照慈父的要求和期望去做事，教廷认为只有美德才能压制内心的野兽，那不过是谎言，只要看穿这个世界的虚伪本质，那么任何律法和教条都只会成为绊脚石。埃德温和其他末日之钟的成员此刻依旧具备人性，不过他们温情的对象仅限于组织内部，其他人类仅仅是直立行走的家畜罢了。

    所以埃德温在看到一个畸变边缘的陌生超凡者时，首先考虑要怎么谋害利用，埃德温转动着烤叉，思考接下来行动的利弊，而且他还有些犹豫。

    眼前的年轻人看自己的眼神有些躲闪，似乎他没有察觉身上的异状。

    这就是埃德温犹豫的原因，并非他残余的仁慈心作祟，而是他此时在办一件十分要紧的事，不想再多生指节，思考要不要装作没发现，让这个陌生人离开。

    但随即他又想起，万一对方终究发现了背后的触须，一定会回想起森林偶遇的陌生人，十有八九将折返回来灭口，自己发完电报后还会在这附近躲一阵子，要是被坏了计划可不太好办。

    看来只能想办法先杀了他。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-04-17 00:26:56~2020-04-19 03:36:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：曾经飘过、巨蟹座的巨蟹 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：bear、被被的被被被偷了 90瓶；巨蟹座的巨蟹 40瓶；甜面酱、墨看细雨湿桃花 20瓶；17804320、日日只想懒、你好 10瓶；Livia、青楼楚馆怡红院 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 324 章

    “你看起来有些不舒服, 不要紧吗？”埃德温首先发话了。

    伊薇特咬着嘴唇, 一句话都不说，但对方善意的表态唤醒了她心中尚存的人性。

    这个人的血液在透过皮肤散发着熟悉的好闻味道, 是之前红发男人的亲戚吗？世界可真小啊……如果是亲戚的话, 也是不同的人吧？就像纺锤阁下和兰开斯特公爵性格也迥异，也许他未必是坏人, 对从未见面的陌生人也关怀备至……

    不行，我必须离开这里！

    “我在研究植物学, 夜宿林中也是为了采集蕨类和苔藓的样本，今晚山林的风有些大, 你这样神智不清的状态要赶路太困难了，介意来一杯香浓的君士坦丁堡式咖啡吗？”

    不等伊薇特回答, 他就从行囊里取出一只比拳头略大的高筒小铜锅，并且在里面加入研磨极细的咖啡粉、砂糖和水, 手持着在篝火上摇晃起来。

    有别于目前欧洲用法兰绒滤布冲泡的方式，这种咖啡的制作从冷水煮制, 需要较长的时间, 埃德温一副聚精会神盯着铜锅的样子，目光却不时瞥向包装咖啡粉的锡罐打开的盖子, 那里映照出伊薇特投射在一棵树上的影子。

    那个影子正在从外套盖着的腰后取出一支像是枪的东西。

    原本以为有更简单的方式……埃德温遗憾地想。

    再也没有什么比下毒更加古老而经典了，有些东西通过正常的方式难以取得, 但阴谋可以轻易达成目的, 就连末日之钟的成员, 在各地寻访超凡秘密时, 也有大意而因为一杯醇香的红茶丧命的。

    埃德温还记得那个人，即使以挑剔的目光审视，他也具有相当的才华。在追查一桩关于酒神古老信仰的时候，那人伪装成一位棉花供应商的经纪人，潜入伦敦一个纺织厂，与那里的女工套近乎，试图得到这附近的有关线索。

    在互相熟络后，女工们盛情邀请他参加她们的聚会，还说晚餐上将会介绍一位重要的人给他认识，他当然无法推脱，结果在她们的集会地点、一个废旧的仓库，他喝下一杯加料的茶，彻底昏睡过去，被那些女工、也是酒神的狂女们撕成了碎片吞吃掉。

    原来，这个工厂的女工大多数是一个偏远郡的同乡，一直遵循着她们古老邪恶的习俗，关于酒神秘密的线索正好是她们散布出去的，但凡有好奇的超凡者前来窥视，就会成为她们堕落晚宴的牺牲者和主菜。

    埃德温接手了同仁的失踪案，经过追查和分析，他判断出以上结果。在对她们的行事方式和习俗进行研究写成文稿后，埃德温将一位特殊使命局的秘警引诱前往她们的魔巢，这个不幸的家伙同样也一无所知地被吞食，奇怪的失踪案最终使得这伙狂女被阿尔比恩的官方超凡力量发现并消灭，还把她们的集体死亡伪装成了工厂钢梁塌陷引起的事故。

    招数不在于老套，只要有用就行，超凡者毕竟还没有脱离深渊，只要身躯是凡|胎，对于意料之外的袭击也没有多少防御的措施，只是埃德温没想到对方这么快就要下手，甚至没有寒暄几句。

    但愿枪声不要引来村里人的注意吧……

    他心里默默祝祷着，一边烹煮着咖啡，等待锡罐盖上折射的影子对他举起枪。

    ……

    在屋宅内，居住在这里的所有住民都乱做一团，他们奔走呼号，时而跪地祈祷。

    “我能感到，我的灵与她同在！我在丰盛的光明轨迹中成型，在她的胸怀中被赋予喜乐！这是无可挑剔的至善！我要宣扬她的荣耀，因为我已经领悟到，她的国才是我真正安息的地方！”

    “我拜请伟大的生命活水、洁净的洗礼者、蒙拣选的至高灵魂弥赛亚、唯一值得献上血肉的祭坛，我愿将旧我献与筵宴，成为宴中基石，以此忏悔我过去一切罪业！”

    就在不久之前，原本封闭的无形大门敞开，来自伟大弥赛亚闪耀着神圣光芒的至善心智降临到每个人身上，他们都深深被万有之主的仁慈所打动。

    她不仅从污泥和尘土中捡起了我们这些卑微者，还赋予了我们前所未有的清醒思想和真实情感，如今她又准备再继续拯救更多的迷途羔羊，怎么不让人为她的仁慈和善良欢呼雀跃呢？

    所有的灵魂心智早已彻底扭曲，他们这样思考着，脑中燃烧着一种贪婪的渴求，迫切想要更多的牺牲者加入居屋之中――这样的欲|望已经成为主宰他们的至高目的、唯一目的。

    “哥哥……”莱德贝特同样接受了万有之主的思想，他深知伟大的主人现在面对的正是他世间唯一的至亲，然而此刻他的灵魂就像沙漠一样干渴。

    已经太久没有鲜血润泽这片土地了，即使那是哥哥的血也……不，正因为是哥哥，才更应该让他也来到这里！哥哥太蠢了，他不明白，一直以来他们努力追求的天国和彼岸竟如此唾手可得！

    一开始也许会恐惧和疼痛，但哥哥，她必将是我们的主人，事实早已注定。她将沉睡的珍宝赐予我这个卑微的仆人，我也会请求她，以伟大的仁慈也赐予你天国的拯救，让你能真正看到她那愚者和沉睡众生无法得见的圣容！

    “莱德贝特，你既然认识他，你就应该做些什么，快把寂静中的伟大存在呈现在他面前，我们主人的好意不应当被践踏和误解。”女仆小姐摩尔声音甜如蜜糖，使他受宠若惊，他感到摩尔侧腹的几条副肢忍不住撕裂衣裙而出，从背后紧紧地扣在他肩上，她灵魂中有着与他同样的渴望。

    啊……这就是真正的兄弟姊妹吧？莱德贝特从未感到这种奇妙的感觉，仿佛他们的灵魂溶解并缔结在一起，不是骨肉至亲，却胜过一切凡俗血缘联系起来的关系。

    真想让哥哥也体会一下这种至高的喜乐。

    “我会的。”他说。

    ……

    伊薇特颤抖的手几乎握不住枪，一开始制止她的仅仅是残存的理智，然后又加入了另一个声音。

    “我拜请最尊贵的主人、至圣的弥赛亚，请不要贸然用这种方式拯救他，这个愚人正在对您进行无谓的抵抗。我知道他的能力正如我了解自己一样，这个人被虚假的伪神赋予了污秽的血脉，以他们亵渎的说法来讲是第五层源质――但愿这个可笑的称呼没有冒犯您的威严。

    和我一样，狡猾的伪神使得他能够窃取一个伤害施加者的能力，一般他身上都会常备一个别人的能力，我也不太清楚现在他保存的是什么。

    他能够将2品脱（一公升多一些）的血液凝塑为鲜血人像，他称之为‘另一个自己’，此邪恶法术赋予他另一条虚拟生命，也就是说他需要被杀死两次才会死去，不过他的体能与常人相当，只有在平时安全的地方才能制造鲜血人像，因为流血的代价会让他陷入昏迷无助的状态，鲜血人像同一时间只能存在一个。

    鲜血人像作为他的代替物被杀死时，会对袭击者造成一个诅咒，使得袭击者源质暂时下降一层，根据袭击者的源质层级，时间约三天到一个月不等，并将体会与他创造人像时同等的虚弱。

    最后，他可以在数十米范围内看到超凡能力的灵光，并且以自己的意愿去干涉和扭曲它，但这需要意志的角力，仅在他的意志战胜了敌手时才会生效。而且据我所知，他只能扰乱但不能理解，就像无知的猴子掀翻一个完整的拼图，让别人的能力歪曲或者失败，也许您可以利用这一点去拯救他，因为在做这样事的时候，他的思想心灵会与您接触，虽然他对自己的心智很有自信，但又怎么能阻挡您的伟大意志呢？

    我尊贵的主人，您是无形的至高存在从光明中感召而来的道成肉身，请原谅我过于冗长的愚见，我相信他并非您的敌手，但他无知的行为即使对您产生分毫的不敬，也将使我无地自容。我至诚请求您，将这个曾经在血脉上是我哥哥的人，从黑暗愚昧的深渊拯救出来，我愿意为您的事业献出我的全部灵魂和一切力量。

    赞美并祝福万有之主、光与生命的象征、永恒的善！”

    是谁在说话？

    伊薇特迷茫地眨眨眼睛，如果是平时，她一定会认为自己已经处于畸变边缘才会产生这样的幻觉，但现在她只会觉得声音不会骗她，这种信任并非出于人与人之间的信赖，而是仿佛对一成不变的死物那种放心的感觉。

    就像普通人在家里想坐就坐，想睡就去床上躺着一样，有谁会怀疑一件桌椅家具会背叛自己，或者突然变成可怕的鬼怪呢？

    按照这个声音所说，如果她刚刚贸然开枪，那么这个人就会窃取她的一项能力，并且如果那一枪打死了他鲜血人像提供的虚假生命，那么她的源质还会受到诅咒，至少在好几天时间里面下降一层，更何况还会体会失血1升的感觉，对于迫在眉睫的战斗来说显然是必输无疑。

    她收起了枪。

    埃德温的能力在对单情况下几乎不太可能落败，但他属于防守反击的类型，别人不动手他的能力就没什么主动效力，保存的窃取能力则来自无限回廊里面一位囚徒，属于心灵暗示，靠这个隐蔽好用的能力，他才在伦敦兴风作浪许久，却没有被抓到，他刚刚也试过心灵暗示这个陌生超凡者，想让对方坐下来喝下毒药，也许是因为已经开始畸变，心智产生异常，他没有成功。

    如果可能，埃德温还是想避免正面冲突。真正战斗一次很可能会失去鲜血人像，对于接下来的工作不利，毕竟村子里面还有其他威胁。如果能用有毒的巫药对付眼前这个陌生超凡者，他也不希望为了补一个这玩意，再卧床躺个几天。

    所以，伊薇特收枪的影子也正合他意。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-04-19 03:36:37~2020-04-21 04:52:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出浅水炸弹的小天使：剪刀君 1个；

    感谢投出地雷的小天使：叫朕万岁爷、莉子、黑糖柚子 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：ldy0717 30瓶；浮月 20瓶；Esther 13瓶；大音、水月V朦胧、greenforests 10瓶；shineyale 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 325 章

    “过来坐一会歇歇脚吧？这种地方赶路太久也是很累的。”埃德温见她站着不动, 作出体贴的样子招呼着。

    他坐的地方是一根砍伐下来的树干, 它的树枝被砍伐下来作为柴禾，但树干很长, 坐四五个人也绰绰有余, 但伊薇特却没有选择坐他旁边，而是走向稍远一些的树桩, 在被斧子砍伐得凹凸不平的断面上坐下了，虽然它坐起来并不舒服。

    看来还是没有放松戒心, 埃德温想。

    而伊薇特却在极力克制自己，她害怕再继续闻到血管内流淌的琼浆散发出来的气味, 又像上次在教堂里那样，让人产生提防和戒备。

    虽然他们的打算不同, 但目的都是相同的，那就是尽量让对方降低警惕, 在这样的共识前提下，二人表面热络地攀谈起来。

    “先生, 你看起来年纪轻轻, 这么晚的时间，还在荒郊野外独自赶路, 说是旅行感觉又不太像，难道是为了工作？”

    “是的, 我是一个学习地质学科的学生, 现在正在做一次地形测绘的独立实践活动……”

    正说到这里, 小铜锅里煮沸的液体传来了咖啡的香味, 有一种莫名的熟悉感觉。

    伊薇特知道拜占庭那边的咖啡制作是利用咖啡粉烹煮，和西欧这边用沸水冲泡的方式并不相同，也曾见过提供这种异国饮料的咖啡馆里，许多容貌希腊化的外国人坐在里面品尝，但终究和现在闻到的味道有些不同。真正的拜占庭咖啡往往要加一些肉桂粉之类的香料，而现在她总有一种奇怪的感觉，似乎下一刻埃德温就会往里面加生鸡蛋、巧克力、奶油和其他一些重口味的东西。

    明明这样的组合很奇怪不是吗？为什么却感到莫名熟悉……甚至怀念？

    “……这种时候，应该加入鸡蛋了吧？如果有松鸡蛋就更好了。”伊薇特一阵恍惚，脱口而出。

    这种放入研磨得极细的咖啡粉的粘稠饮料很容易泛起泡沫，为了加热充分，总是要沸腾后离火，然后继续煮沸，反复三次，埃德温本该将小铜锅移开，可听到伊薇特这句话，他竟然迟疑了片刻，让翻涌的咖啡沫溢出铜锅。

    “小心！”伊薇特提醒。

    “啊……晚上精神不振，有些分心了。”埃德温不自然地掩饰着，“……为什么会觉得我应该加入鸡蛋？”

    这明明是他家乡那边的风俗。

    其实说是家乡似乎也不太妥当，因为犹太人没有真正的故土。埃德温和莱德贝特都是犹太裔，几乎在历史的所有时期，犹太人都是散落世界各国的民族，他们就是分布在东欧的犹太人。中世纪时，西欧各国都发生了多次排犹运动，连阿尔比恩这种世俗化的国家也下过驱逐犹太人的法令，许多犹太人就被没收财产，背井离乡跑去东欧，然而基辅罗斯同样不欢迎犹太人，圣权沙皇、伊凡雷帝就下过“三分之一驱逐，三分之一同化，三分之一淹死”的残酷命令，埃德温的祖先只能改宗东正教，在歧视和唾骂中卑微地活下来。

    正是因为从小就被周围的人排斥，埃德温兄弟早早就体会到了类似超凡者那种漂泊无定的疏离感，即使是自幼长大的地方，也仿佛像是永远的异乡人，他们的父亲则是坚定的犹太复国主义者，还因为传播叛乱的文章，被判思想罪罚为农奴。

    然而埃德温却从来没对父亲的精神依托有过任何期待，那个亢奋潦倒的男人，整日念叨着“我必使我的子民以色列被掳的人回归，他们必重建荒废的城，住在其中。”之类、典籍上暗示弥赛亚降临的句子。只因为经文写着，弥赛亚必定会来，犹太人就会天天祷告，哪怕被驱逐、抢劫、屠杀，依然执着地献出全部虔诚，而且相信哪怕救世主迟到再久，也终将来临，给被命运剥夺至一无所有的等待者带来一切。

    这是在太蠢了。

    埃德温没意识到，也许他意识到了却不愿面对，犹太人的弥赛亚|情节仍旧深深影响了他和莱德贝特，以至于面对把他们从末路深渊拉上来的慈父有如神明般的信任尊敬。

    仔细想来，童年在他身上留下的印记比埃德温想象中多了很多。他们的祖先多半是拜占庭的犹太人，才会一直流传用这种倒置漏斗状的小铜锅煮咖啡的方式，而基辅罗斯的寒冷气候则让他们融入了当地特有的制作方法――加入鸡蛋、巧克力、奶油等高热量食材补充体力。还是孩子的时候，他和莱德贝特经常去林子里捡松鸡的蛋，用作第二天早餐的材料。

    这明明是只属于极少数人的习惯，为什么眼前这位陌生人却知道？！

    “很奇怪吗？其他地方确实好像没怎么见过，小时候我哥哥经常做这种咖啡给我。最好是有鸡蛋和奶油，放一般咖啡两倍的砂糖，如果经济充裕，再加入巧克力和黄油，热热的、浓郁的一杯，天气冷的时候喝起来再幸福不过了。”伊薇特露出无心机的恬淡笑容。

    莱德贝特……

    他几乎要脱口而出那几个字，可终究还是猛然清醒，当他回过神，只感到心脏剧烈而快速地跳动，都要从胸腔里挣脱出来。

    从发色、五官到体型，完全没有丝毫相似的地方，为什么会一瞬间会觉得他如此像莱德贝特？！

    “我听人说过这种做法，好像是基辅罗斯那边的习惯，不过你看起来像是法兰西人的长相，莫非最近法兰西也流行？”

    “我也不太明白，毕竟是小时候的事了。”伊薇特暧|昧地回答，“刚才看到你煮咖啡的动作，又让我想起哥哥了，他是个很好的人，我想先生你肯定也一样，很可靠很受弟弟妹妹爱戴吧？”

    其实没有。

    往事的记忆正向埃德温飞奔而来，尽管告诉自己要向前看，不再执着于已逝之物，然而他终究发现，自己却始终站立在原地，只等着过去的时光来找到他。

    小时候他是个孱弱的书呆子，一心想着学好拉丁文、古典文学之类的玩意，然后像以前的父亲那样，在城市里成为一个抄写员或者律师助理什么的，总比在乡下耕田活得自在。但眼前的生活却要他打柴、割麦、放羊，当他笨手笨脚地打翻奶桶、走失羊羔的时候，总是莱德贝特帮他遮掩、陪他一起在有着杀人熊传说的可怕黑森林里一起寻找。

    对他来说，慈父是救世主、是心灵的启迪、是他理想精神的明灯，而莱德贝特则是相依为命的兄弟，寄托着他珍贵的凡人性。末日之钟的成员视组织以外的人为敌人和家畜，但这不表示他们没有人性，相反由于与世无形的隔阂，他们的情感就被浓缩成强烈的执念，集中在少数几个人身上。

    所以即使埃德温这样冷静无情的人，在得知莱德贝特死讯后，在伦敦进行复仇恐怖活动的行为模式也变得有些反常。伦敦是阿尔比恩秘警力量最强大的地方，他本应小心谨慎，然而痛失至亲的愤怒使得埃德温在给死者的信中留下了塔利・奥尼斯（Tali・Onis）的赝名，暗示古代血腥的同态复仇法（Lex talionis），还用一本描述血亲复仇的笔记，向教廷示|威。

    这本该是应该避免的事。

    “……我曾经有一个弟弟，我本想对他好一些，可惜还没来得及为他做什么，我就永远失去了这个机会。”埃德温轻声说着，他脑中一片混沌，也不知道自己为什么要对陌生人说出这种话，只是浑浑噩噩地把煮好的咖啡倒进杯子。

    居屋中，莱德贝特脸颊缓缓留下泪水。

    对不起，哥哥……我让你等待太久了。

    所幸为时不晚。

    曾经统治着一切的存在即将醒来，k将审判这个世界的有罪者，就像是蛇褪去不再合适的皮肤一样。

    但哥哥，我们会得救的。她从光明中来，以肉身的形式降临，却无物可以阻挡她的行程，因为不朽是不可抵挡的，她是造物主的道成肉身，那些属物质的人看不到她的形象。

    可是我会帮你的！现在是时候让虚假的你死亡，让真正的你诞生了。

    正如圣子死在十字架上，俄尔普斯死在赫布罗斯河岸边，克里斯特纳死在横河岸边，奥西里斯死在提风准备的棺材内，在炼金术中，元素如果不被分解，也无法得到进一步的升华，“只有不在地上拥有什么，才能进入圣灵的王国（《马太福音》）。”

    哥哥，脱去这肉身的长袍，结束永恒轮回的悲伤与痛苦吧！我会帮助你的。

    一股无名的巨大悲怆突如其来，使得莱德贝特泣不成声，泪水流淌进扭曲咧开的喜悦嘴角，与异常分泌的唾液混合在一起，让他的脸看起来滑稽又恐怖。

    通道被打开，伊薇特感受着从居屋内传来的异常思想，她也同样染上了这份渴望。

    “没关系，如果你愿意，也可以把我当成是他，亲爱的哥哥。”

    伴随着这句话，飘忽不定的窃窃私语不知不觉在埃德温脑中响起，在突破源质层级的时候，他曾听过类似的声音，像是从深渊传来，又像源自遥不可及的宇宙，有一种诱人心神的毁灭魔力。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-04-21 04:52:53~2020-04-23 02:29:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：会飞的猪 180瓶；葛青奚、云鸾鸟 60瓶；请看我头像(?ì _ í? 30瓶；PathQueen 20瓶；Z°栀久、gilge 10瓶；YCF泛景 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 326 章

    眼前青年俊秀的面容不知怎么竟和莱德贝特那坚毅不羁的脸重叠起来, 让埃德温恍然间有些失神。

    他此时正好准备把那杯加了巫毒的咖啡递给伊薇特, 然而当后者真正准备接过时，他却死死握住杯子把手, 仿佛潜意识在拒绝它可能带来的后果。

    “不, 莱德贝特……你不能……”他喃喃地说。

    突然，一股莫名的寒意掠过他的皮肤, 让他不由自主窜起了鸡皮疙瘩，也使得他猛然清醒过来。

    我究竟是怎么了？！

    他随即注意到遍布身边的微弱闪光, 又是惊出一层冷汗。

    和普通的光线不同，他源质上升后的异化感官足够分出二者的区别, 现在的微光是由某种灵性成分产生的东西，也就是说, 他身边有人暗中使用了超凡能力！

    然而此时此刻，树林中只有他和眼前青年两个人, 答案显而易见――这个人绝对在用某种影响人心智的能力控制自己的思绪！

    埃德温不知道的是，伊薇特此时的确在使用超凡能力, 可她却不是在控制他的思想, 而是把空气中的热能转化为无害的次声波散去，最多让埃德温感觉到轻微的不舒服, 却不能造成这以外的任何影响。

    这也是埃德温能力的局限性所致，在别人运转超凡能力时, 他如果在现场就能看到灵光表现出来的异常, 如果他愿意, 还能够采用意志对抗的方式, 将别人正在使用中的能力搅乱甚至化解。

    然而这本质上来说只是一种干扰，而非理解和运用，就像猴子能破坏艺术家的创作，但却不能理解人类究竟表达了什么一样，所以他下意识就猜测刚才观测到的灵性闪光是一种心智影响。

    他不知道的是，伊薇特的举动全部来自最熟悉他的人设计，这个世界上仅有莱德贝特一人，就连慈父，也仅仅是长辈的关爱，而不会对他有如此深入的了解。

    莱德贝特知道埃德温其中一项能力是可以变动的，在末日之钟据点的无限回廊，一些作为研究样本绑架来的超凡者被监|禁在防卫森严的囚室，只有死亡能获得自由，这个数字也许会上下浮动，但从未低于过两位数。

    埃德温可以在这些人身上窃取他们的能力，而且是反复刷到满意那种。在生前最后一次看到埃德温时，他保留的能力是空间旅行者，能暂时跳跃入虚体的世界，移动一段距离再回到现实世界，从现实世界的人看来，就仿佛是任意消失后穿墙一样。

    靠这个能力，埃德温寻访了好几个失落文明的地下迷宫和机关重重的古代墓穴，从里面安然带出了末日之钟需要的超自然力量文献。

    莱德贝特也不能确定埃德温究竟带的哪一种，但他选择了最万无一失的建议――足够规避埃德温的一切反制。

    当然，以他此时此刻崩溃扭曲的心智，根本不相信尊贵的万有之主会无法战胜哥哥，然而他不敢保证哥哥会不会用空间旅行者的能力逃跑，失去获得救赎的机会。

    两兄弟的超凡力量被他们命名为“血酬”，所谓血酬，即流血所得的酬报，是用生命与能力交换达成的关系，不仅遭受攻击可以窃取攻击者力量，埃德温更高的源质还觉醒了用血创造另一条自己的虚假生命，当这个生命被杀死时，诅咒反噬杀人者的新能力。

    莱德贝特不希望哥哥用邪神赋予的污秽礼物，伤害敬爱的主人分毫，所以他想出了这个不流血俘获埃德温的策略。

    如果说有什么能力是他们最忌讳的，那定然是精神控制能力，血酬的作用对象不包括精神伤害，另外夺取身体的控制权后进行自我伤害，也同样不会被血酬诅咒。

    现在埃德温觉得自己精神恍惚，同时还发现了超凡能量的出现，他必然会严肃对待。如果只是一般的能力，也许他会故意被伤害，然后窃取对方的能力，反正他有两条生命，也不畏惧这点代价，可如果是精神控制，他就不敢这么轻率，否则万一□□纵心智自杀，也不过费两颗子弹的事。

    结果也正如莱德贝特预测的，埃德温立刻使用了能力，试图夺取这个未完成的效果控制权，将它扰乱并无效化。这是一场心智的比拼，但不会因为对方是精神系超凡者而占据劣势，反而常常精神系超凡者心智更弱，因为他们在升扬的过程中受到的腐化更严重，影响别人全靠古神赠予的力量，就像一个本质孱弱的人操纵枪|械，能战胜比他们强大的多的对手，然而埃德温的能力则把他们从环卫森严的精神铠甲中拉出来，真刀真枪地用本身的意志进行角力，最终结果必然是精神系超凡者能力无效、失去控制，甚至运气差会引起反噬。

    如果他面对的是一位货真价实的精神系超凡者，那么这样的应对可以说滴水不漏。

    可惜并非如此，而且伊薇特使用的也不是精神能力，只是隐蔽的能量转换罢了。

    于是，埃德温就主动将意志与伊薇特相连接，试图去夺取和毁灭不存在的东西，然而真正对他造成致命威胁的，将是她如疫病般蔓延的异常思维波。

    无形中，两个不同的世界撞击在一起……如果从体量上看，这么说也许不太妥当，更像是一颗陨石穿透大气，狠狠撞向地面，冲击波造成了坑洞、被称为环形山的东西，但那将是小行星存在于这个世界上的最后证据，而这一点点残余也将随着时间的流逝，被雨水冲刷、空气风化，变得和其他地面没什么两样。

    现在，正好是撞击发生的时候，这颗即将消亡的流星摩擦着大气，焕发出转瞬即逝的光彩，然后制造了一个比它本身直径还要大上许多倍的圆形坑洞。

    在埃德温的精神世界，同样一幅绚丽的画卷铺展开来。

    寒冷干燥的气候，让空气能见度高得近乎异常，仰头就是缀满钻石屑般的广袤天幕，极光女神曳动着她光华璀璨的裙摆翩然而至，舞步轻盈、变换莫测。

    即使在基辅罗斯的家乡，极光也是不能预期，只可偶遇的玄奇景象，它仿佛是自然界赐予极寒之地漫漫长夜的神秘礼物，如天堂穹顶般宏伟，又像是演奏中的琴键般跳跃，那川流不息的神秘光之河，几乎要将所有仰望它的人吸入其中，然而影影绰绰的黑暗森林却包围着他，像是巨兽贪婪的血盆大口。

    埃德温看着美丽的极光入了迷，但他随即打了个冷战，想起现在着实不是发呆的时候。

    “莱德贝特，我们不能再耽误了，必须快些走，不然领主他们会追上来的。”他提醒同样失魂落魄的弟弟，见后者不动，他一把抓住莱德贝特的手，继续艰难地在松软的雪地里行走。

    真希望继续下雪啊，虽然它会让赶路更艰难，但雪也将遮住脚印，领主要靠猎犬向导，将大大降低狩猎队骑马的优势。

    然而埃德温没有意识到，他的手早已不是小孩子的手，自己现在比那个残暴的领主还要高大，然而莱德贝特却依旧是记忆中少年的模样。

    “我们要去哪里？我们会死在这里吗？哥哥……”

    “不会的！你忘记了吗？所有英雄都会遭遇一时的困境，我们现在就是被神选中完成一项使命的王子，必须经过试炼证明我们的意志，我们才能找到失落的珍宝，顺利回到富足的故土。”埃德温不断呵气，冰冷的空气刺得唇舌生疼，但他却没有停下自己虚构的世界，“我们要去的地方是九大神国和七地之下的中央点，是世界树王冠上最宁静的轴心阿斯嘉德，那里月亮无蚀，太阳不落，夏日恒长，冬季从不涉足，花草树木永无凋零，每一棵树都流淌着比蜂蜜更甜的树液，可以说那里就是天堂。”

    “我们要怎么才能到阿斯嘉德呢？”

    “跟着极光走就可以了，我们一定可以到达的！”

    无论去哪里也好，只要摆脱领主。就算到另一个地方当农奴，也不会比现在更糟了，他是哥哥，必须带着莱德贝特，两人一起活下来。

    天空的极光很美丽，但人是不能看着天赶路的，他只能把注意力集中在被大雪覆盖的黑暗针叶林，内心祈祷不要遇到狼才好。这个时节的狼饥肠辘辘，异常凶猛，因此不会放过任何一次攻击猎物的机会，夏秋季节它们未必敢袭击人类，但在缺乏食物的冬季，只要发现了他们必定穷追不舍。

    后有追兵，前方的道路群狼环伺，他必须要建立一个信念才能让自己不至于绝望，埃德温突然变得有些理解他异想天开的父亲，人在陷入困境时的确需要精神支柱，但埃德温不会幻想一个救世主突然降临，帮助他离开苦难，就像先知摩西分开红海，让犹太人摆脱追兵那样。

    他必须时刻小心谨慎，注意周围，避开有野兽爪痕、脚印和粪便的区域。

    然而莱德贝特却挣脱了他的手，轻快地跑到他前面，直到身影即将隐没林中，才转身回头对他一笑：“哥哥，快点跟上来。”

    “别跑那么快，小心前面有狼群！”埃德温想跑上去追上他，然而每一步都要深陷雪中，莱德贝特却能轻盈在雪地上奔跑跳跃，只是在快要跟丢时，弟弟会停下来回头等他。

    “哥哥，你说神赐给我们的珍宝是什么样子？我们为了得到它，会付出什么样的代价？”

    “哈……哈……代价？我想是我们经受苦难的奖赏……此外……还要什么代价？”

    “不对哦，哥哥。”莱德贝特摇摇头，“我们不用支付任何东西，因为神的赠予是免费，但免费并不意味便宜或是廉价，这是一份珍贵的无价之宝。它使得我们从愚昧无知中拯救出来，洗涤我们的罪恶，让我们的灵魂完美无瑕，就像没有斑点的雪白羔羊。”

    埃德温没有空闲回答弟弟的话，他只感觉得疲惫和困倦，它们像是钝刀割肉一样，一点一点将理智抽离这具即将腐朽的躯壳。

    “哥哥，你必须承认，尽管你的罪是深红的，但你应该像雪一样白、像无瑕的羊毛一样白。”

    “水能将罪业和心灵清洗干净吗？不能，无论过去还是未来，都不可能！哥哥，唯一能够洗净它的是血，你应该用血清洗自身，让你变得像雪一样纯白。”

    “她会原谅你的，哥哥。”

    “念出那个名字，让它请用圣神填满你，让你成为你所希望的那样子，引导你走向真理！”

    “哥哥，求你了，让我们在一起拜请她！接受她永恒生命的免费礼物！”

    莱德贝特的声音一开始循循善诱，逐渐变成苦苦哀求，最后甚至转变为歇斯底里的尖叫，声音在雪原上回荡，就像饥饿的孤狼。

    “没有被造物能够不通过死亡前往更高的地方，没有！哥哥，念出那个名字！把的灵魂、心灵和身体委托交她！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-04-23 02:29:58~2020-04-25 03:22:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：。。。、PathQueen 1个；

    感谢投出地雷的小天使：李佩佩的浓眉 2个；木凡夕 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Landgus 140瓶；李佩佩的浓眉 80瓶；尧光 30瓶；天光 20瓶；木凡夕 11瓶；NPC菌、日日只想懒 10瓶；叶厌仙 5瓶；asiluffy 2瓶；青楼楚馆怡红院、花初弄 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 327 章

    莱德贝特的话语已经变成了绝非人类所能发出的兽性咆哮, 他似乎不是在用声带发生，而是以多汁饱满的内脏震颤，共鸣出如此浑厚激荡的闷响, 而且声音越来越大，似乎有无数奇异的和声也在渐渐加入他的合奏，让埃德温感到自己仿佛在走向辽阔的大海，倾听永恒幽暗的寒冷波涛不断撞击着礁石和海角。

    此时此刻, 前方的少年早已不知去向，不过埃德温已无需他引路。不知不觉, 他竟然穿过了森林, 来到一片广袤无际的晦暗雪原，深邃低垂的天幕上, 繁星从未显得如此黯淡, 丝带般徐徐流淌的极光恍若浓云聚散离合、变换莫测, 遮住了天空, 映亮了雪地, 它主要的基调是绿色，间或夹杂以曙光黄、玫瑰红、紫罗兰等颜色，但最多的仍是各种诡异的绿, 从薄薄的湖绿到熟透的翡翠绿再到耀眼的荧光绿，长长的光带不断在星空中延展舞动，它在流动的时候十分柔和, 但却蕴含着一种不容抗拒的震撼。

    绮丽多彩的异样天空在埃德温眼中闪耀, 美到极致的同时, 突然产生了某种莫名的恐惧。

    如此巨大、斑斓如旋涡般的极光，即使目视也让人感到眩晕，由于色彩过于浓郁，不禁让人联想到自然界一些同样色彩斑斓的生物，譬如毒蛇、箭毒蛙、彩色毒菌之类。野生动物会尽量避开拥有鲜艳外表的东西，因为绚丽的色彩本就是一种危险的信号，而现在人类文明赋予埃德温对美丽颜色的追求让位给了兽性的本能，他发现一直以来自己认为美的东西，很多竟然都暗藏着莫名的畏怖。

    他在雪原上孤独地跋涉着，突然一阵浩荡的狂风迎面吹来，他连忙举起手臂遮蔽扑面而来的雪粒，等风停了，在前方沉寂晦暗的地平线彼端，不知不觉竟然出现一座异乎寻常的屋宅，它像是无数各种各样的建筑打碎糅合而成，又像是一个由尸体制造的缝合怪，它只是阴沉沉地矗立在那，饱浸阴影的颜色，流溢着深邃而幽静的弃世感，即使停下脚步，也仿佛能感觉到它在缓缓向自己迫近。

    “忏悔吧！哥哥，我们有获得永生的能力，为什么要甘于死亡？只有身体长眠之时心智才能清醒，只有闭上眼睛才能看到真正的光，赞美万有之主，我们必将把自己的一生献给伟大的光！”

    越来越近了，当这个矗立在寂静中的庞然大物呈现在自己眼前、触手可及时，埃德温才发现，这座屋宅是如此的的巨大，简直就像一个拥挤的城镇。

    “哥哥，呼唤那个名字，她会原谅你的罪过，让你获得救赎，依据那些她施舍给我们的恩典！”

    为什么不呢？

    脑中响彻中一种人类从未听闻过的声音，晦暗祥和，仿佛在悠然酣睡，但它却不容置疑地，在逐渐控制他的身体。

    埃德温听到自己发出了同样的异调之音，那声音通过他的口缓缓重复着。

    “伟大的洁净者――”

    他恍惚着走向那扇门――明明是城镇般巨大的建筑，却出乎意料有一个普通的小门，就连一般乡绅的门楣都比它更大，看起来就像是近几十年城市里时兴的气派小楼所具有的优雅低调木门，澄亮的黄铜门牌上还写着考文特花园兰利街24号的字样。

    “负责生命洗礼的无垢之人――”

    埃德温伸出手，转动了与它同质的黄铜门把手。

    “荣耀的万有之主――”

    门开了，脚步不由自主步入厅堂。他曾造访过凡尔赛宫最奢华、最辉煌的镜厅，也在冬宫引以为傲的徽章大厅参加过舞会，还曾见识到新大陆一些暴发户设计来可以室内跑马的荒唐建筑，可它们都无法与眼前的建筑相提并论。

    从的任何一头看去，前方都是一眼望不到头的长廊，仿佛是两个镜子相对而设，里面重重复重重的倒影似的。

    那种感觉，仿佛可以容纳无尽的空间。

    他茫然地站在房间中央，仿佛迷途的旅人，嘴唇缓缓开合，说出了最后的那个名字。

    “至圣弥赛亚……”

    一瞬间，埃德温感到有什么重要的东西从自己身上被抽离，胸口像是开了一个大洞一样，并不疼痛，但却有着比疼痛还要难耐的空虚。

    他一时竟不知道自己究竟失去了什么，只是本能地觉察它非同小可。

    但他还没来得及反应过来，就听到身后响起一声期待已久的欢呼。

    “太好了，你终于做到了，哥哥。”

    莱德贝特？！

    埃德温悚然一惊，过去的记忆如被冻住的冰层开始融化，一点一滴从头顶流淌下来，其寒冷刺骨的温度让他呆立当场。

    莱德贝特不是早就已经死去了吗？

    那么现在如此亲昵的叫着他的人究竟是谁？自己终究还是落入了那人的陷阱？

    他用与苏复的记忆一样迟缓的动作慢慢转过来，却看到进来的门已经不知所踪，原地只有一条长长的、看不到尽头的走廊。走廊里，莱德贝特和一群不认识的陌生人站在一起，他们尽管容貌年龄性别各异，一眼看上去却宛如一个模子印出来似的。大概是他们脸上同样的表情，让人联想到一群同一物种的怪物，它们穿戴上了人类的表皮，然而深陷的疯狂眼神出卖了他们的本质。

    那是一种像是饥饿倒毙的死尸般的眼神，目光深处没有任何人类的美德和理智，唯有对灵魂的饥渴，是他们存在的唯一目的。

    “你是谁？你不是莱德贝特……他已经死了……你是怪物……伪装成他的怪物！”埃德温尖声高叫起来。

    然而随着他逐渐陷落在这个恶毒的深渊，与屋宅同化，他内心深处开始意识到，这个地方是梦境的世界，万物以本质呈现，开启纯粹精神的交流，是不能说谎的。

    “哥哥，我只是脱去了易于腐朽的躯壳，现在站在你面前的是全新的我……当然，现在你也和我一样……永远……永远在这里，你逃不掉了，哥哥……哈哈哈哈……”

    那个有着莱德贝特容貌和记忆的陌生灵体癫狂地笑着，只是在他眼角，有一滴最后的悲伤泪水在缓缓流下。

    “你说谎！莱德贝特不可能欺骗我，诅咒我！”

    “哥哥，我们一直在肉|体这件肮脏长袍中忍受悲伤与痛苦。我们本是纯净的灵，是谁把我们丢入其中？我们要多少次地把它脱去？又多少次地又把它穿上？不断地，一次又一次地了断我们的挣扎……现在一切都结束了，我们将得到最纯粹的永恒……”

    “不，莱德贝特。”埃德温直直看向消失的那一滴眼泪，用一种虚无缥缈的语气回答，“我们是来自光明国度的无上纯净的灵，因为不知名的原因流落在这个黑暗的世界中，我们的本质是彼岸的、在世界之上的、在绚丽的果实中、在光明的宫殿里、在完美的房子里……世界的造物主用这个如迷宫般的世界困住我们，又创造出各种枷锁阻碍我们的归乡之途，我曾相信我们最终可以脱离命运的掌控，回到我们光明的故乡……而不是现在、以这种方式、在这个嫉妒、充满权利欲、妄自尊大的创世者圈养的牢笼里！”

    他恶毒地咒骂着，用他所知的一切语言中最刻薄的污言秽语，让居屋中其他住民纷纷摇头。

    “又一个疯子。”

    “还是狂躁症的疯子，我认为他需要治疗。”

    “不，请你们等等，我会说服他的。”莱德贝特制止了其他伙伴，但他刚准备再说什么，却看到埃德温身上出现了异常。从他五官不断流淌出黑色粘稠的油，手臂、脊柱、肋骨渐渐突出，变为昆虫长足般的、带有刚毛的附肢。

    “这是亵渎！”

    “竟敢用如此堕落的形态污染万有之主神圣的居所！”

    住民们纷纷尖叫起来。

    这个无可救药的愚人，没想到他会丧心病狂宁愿到把自己的心灵奉献给邪神，也不愿得到救赎。

    埃德温此刻只觉得整个自己仿佛被寸寸撕裂般痛苦，他将自己奉献给了源质上层的古神意志，如今一个来自黑暗宇宙的巨大存在伸出k硕大无朋的一根触须，想要透过他触摸这个世界。那位存在对此非常感兴趣，但自己的灵魂终究还是太薄弱了，也许来不及让k真正接触到这里，就会承受不住k的伟力，像一根妄图煮沸蒸锅水的火柴一样被消耗殆尽。

    但至少，他希望莱德贝特能通过这个甬道逃出去。莱德贝特和他一样有着这位古神眷族的血脉，万一k一时好奇心起，也许莱德贝特可以得救。

    “创世者是一个深渊，黑暗的能量从中升起，来统治我们的存在……”他艰难地一字一顿地说，“这个孤独的世界上，从外部去瓦解牢笼，几乎不可能成功，因为这里的一切生灵都是它不断孳生的锁链的一环……只有诉诸于外部，我们才有一丝希望逃离……我将自己献给血脉中的低语……尽管可能性很小……我也希望……至少你可以……”

    他的话语戛然而止，从眼眶、耳孔、喉咙……不断有带着肉瘤的触须伸出来，它们涨破了眼球，将舌头挤成一团碎肉，把埃德温变成一个极其恐怖的怪物。

    “哥哥！”在所有人都厌恶后退的时候，莱德贝特却冲上去抱住这个怪诞触手形成的人形，任凭那些触须像是植物的根须伸入土地一样，穿透自己的血肉。

    “……我们的未来充满生机和希望，充满了美好，我的话语是我灵魂之树开出的花朵，因为这都是真理的光辉传授给我的教导……她是生命的活水、是辉光本身，通过她，我见到了真理……”

    那些触须的蠕动缓缓停滞，最终如同死亡般枯萎凋零。

    贪婪的域外古神不会拒绝追加的祭品，如果连同莱德贝特也被k吃掉，那么这样做意义何在呢？

    埃德温割裂了与古神的联系，连同自己被k侵蚀得空空如也的心智。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-04-25 03:22:07~2020-04-27 01:23:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：Benny 1个；

    感谢投出地雷的小天使：忍冬侍 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：KYotodo 70瓶；二胖 40瓶；wxy99644513 35瓶；木若青 30瓶；天光 10瓶；asiluffy 2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 328 章

    当埃德温作出了他人性中最后的那个决定, 就连居屋内每一个住民都听到了一声不似人声、贪婪又无可奈何的嗟叹, 通往未知层面的通道连同宿主的心智被整个割裂，向属于域外古神的那一端坠落。

    那个潜伏在黑暗中的奇伟生物只得到了一个后裔微不足道的灵魂残片，这对于k巨大的胃口来说是远远不够的，但k也只能就此作罢, 继续隐没在广袤深邃的星空等待恰当的时机, 尽管那一刻极可能永远不会到来。

    如有生命的触须像是被电击似的一阵抖动, 然后迅速枯萎,

    “哥哥……”莱德贝特将自己身上如绞杀藤般缠绕穿刺的触须拨开――它们已经不复片刻之前那样饱满，而且虚弱无力如同死物，所以很轻松就能摆脱。

    当他恢复视线, 却看到埃德温整个身躯已经骷髅化，他的血肉同死去的触须一起, 松松纠缠包裹在骨骼上, 宛如随波逐流的海草攀附着礁石。

    透过败革般腐朽的血肉、在肋骨的空隙间, 一颗鲜红饱满的心脏依旧在跳动。

    “哥哥，太好了，你获得了新生！”

    莱德贝特喜极而泣。

    “然而他可耻的背叛必将得到惩罚。”

    “永恒的真知已经在他面前, 而他却听从了邪灵的召唤。”

    其他住民纷纷严厉地大声说。

    “不！哥哥他会悔改的！请再给他一个机会！”

    “已经太迟了, 莱德贝特。”沸血湖主摇摇头, “让我们的主人、至圣弥赛亚亲自决定他的命运吧。”

    说完, 人群如潮水般退开, 在重重黑影之后, 一个由白色布条和半透明软管编织的茧从地上浮现, 就像新芽伸出土壤。

    那个茧……莱德贝特并不陌生，它一直挂在天井里，最近渐渐里面有了心跳，其不竭的活力韵律让人心醉不已，他时常受到吸引，不知不觉来到天井观看，一看就是很久很久，却总是乐此不疲，他能感到仿佛内里存在一个即将复苏的伟大知识体在对他细语。

    “弥赛亚……”

    莱德贝特轻声念叨那个尊贵的名字。

    他们的主人公正而怜悯，凡有所求，必有回应，否则他们这些一文不名的可鄙之人不会得到拯救，相信定能给哥哥一个慈悲的处置。

    他同样躬身与其他人一起退开，唯有大厅中央血肉褴褛的枯骨自始至终一动不动地站立着。

    茧依旧在上升，伴随着它全部显露在地面，一直以来缠绕着它的白布条和透明软管纷纷如枯叶般松动脱落，其间伴生的眼球状肉瘤似花瓣凋零。接下来，一个由遍布毛细血管的层层革状薄膜包裹的柔软巨卵出现在众人面前。

    卵中有光漏出，模模糊糊能看到一个蜷缩的人，以及卵壁上宛如星辰轨迹般的纵横血管，金黄、曙光黄、淡红、朱红……绚丽的色彩穿过薄膜展示着它如血肉诱人的光，既神圣又恐怖，让人想起在君士坦丁堡闻名遐迩的圣索非亚大教堂里仰望它古老奢华的穹顶，却比那更美、更加壮丽。

    在持续了一段时间的胎动之后，肉卵也随之破裂，从中流出熔岩般闪耀的羊水，以及一个浑身赤|裸的少女，她从粘稠的光之液中缓缓坐起，用如梦初醒的迷茫目光低头审视着自己。

    “就是那独一不死、住在人不能靠近的光里、是人未曾看见、也是不能看见的、要将她显明出来。但愿尊贵和永远的权能都归给她（《提摩太前书》）。”住民们齐声祝祷。

    这里是哪里？我又是谁？

    在上一刻，她还迷迷糊糊记得自己似乎在湖畔的森林里偶遇一个莫名熟悉的人，她按照脑中之音的方式去做了一些事，然后那个人就攻击了她，然而这个过程只持续了短短一瞬。

    紧接着，她看到那人的目光呆滞，神情恍惚，倒转了一把露营的工具小刀，对准自己的咽喉就刺了下去。

    她看到了那人被颈血染红的双手，还有那柄普通的露营小刀，如今它竟在自己手中，连染血的形状也和那人死去之时一模一样。

    是我杀了他……

    没来由地，她意识到这个问题。

    耳边传来许多人的吟诵祝祷，她环视周围，看到了无数张熟悉的面容，他们长相年龄五官都各自不同，却带着如出一辙的痴迷表情，就像带着一副同样的面具。

    也许是因为他们的灵魂是孱弱而易受影响的，所以需要一个优质的模具来铸造它，赋予它正确的形貌；又或者……他们已经迷失在更深更深的地方，此地只是空余一副与他们相似的躯壳。

    关于自己身上那些离奇之事的缘由，她曾经很想知道，但现在却释然了。

    她感到了自己正在融化，向更深层的自己融化，甚至在醒时的世界，这个过程就在悄悄地，不可逆转地开始。它在不断迫近，用一种宛如黑夜降临般的缓慢和坚定，来延伸它的触角、扩张它的阴影。

    她想起来了，这些都是被她杀死并吃掉的人，因为某些说不清道不明的原因，他们的灵魂栖息在这里，从很久以前就是如此了……

    然而事实被刻意忘却，记忆的尘埃在真相上覆盖了一层薄薄的颜料，如今它已经被清洗剥落。

    如果这是一个错误，那么她也许可以选择结束。

    她紧紧握住小刀，从木然的骷髅旁边走过，却没有对后者投去一个眼神。

    所有住民都愣了愣，口中称颂她的仁慈，然后再次下拜。

    只有褴褛的骸骨本身依旧毫无反应，如同一个被蛀空的徒有其表的外壳，在她离去后，同样飘然消失在了回廊的另一头。

    居屋中又多了一个房间。

    不过她自己却并未在意，她不再寻求一个解答，然而解答却会来找她。她漫无目的行走在长廊中，渐渐周围变成了熟悉的白色瓷砖。

    刺鼻的消毒水气味在鼻腔扩散，空旷的过道没有任何人，却无端在白墙上映下许多形色匆匆的影子，有的还推着识别度极高的药品车，耳边传来嘈杂的声音。

    她知道这不过是记忆执着地自我补完而已，就和截肢后的幻痛一样，曾经的器官残留给身体幻影般的虚像。

    她举起手，白炽灯的光使得皮肤更加苍白，干涸的血迹越加艳红，曾几何时，这单调枯燥的光几乎成了她所见的唯一光亮。

    往事在她记忆中浮起，包括那个讨人厌的声音，她已经在头脑里低语了太久，是来自过去的回音吗？还是一个不存在的现在？

    她推开那扇命中注定的门，走了进去。

    白色的病床，淡蓝的窗帘，白色床头柜上摆放着假花花瓶，苍白的被子里裹着一张总在镜子里看到的脸，也许是两世的自我认知产生了混淆，它看起来既有东方人的相貌，时而又让人产生外国人的联想。

    “你找到这里了，比我想象中还快……”病床上那人浮现出淡白至极的虚弱笑容，在前世生命的最后，肿瘤细胞膨胀性生长，影响了神经、血管、淋巴管和胸腹膜等导致神经疼痛。听医生说分娩的疼痛是8级，而这样的神经痛则处于更严重的10级。

    她紧紧捏着小刀，缓缓向病床走了过去。

    “是我哪里做的不够好吗？”那人忧伤地问到，“你创造了我，让我分享你的悲伤和痛苦，在以前，我们一直是这样渡过的。当所有人都不在的时候，只有你和我，我们互相抱紧彼此，这样就不会孤独寂寞。我以为你会一直需要我，我们永远在一起，让我成为你的铠甲和护盾，保护你不受伤害。

    现在……是有别的东西可以取代我了吗？因为这里认识到了新的朋友吗？你喜欢他们，想要依靠他们，所以不再需要我了吗？”

    那人说着，一滴泪水顺着脸颊缓缓流下来，下一刻却依旧扬起仿佛失血到透明般明媚的笑容：“不过没关系哦~无论你想对我做什么事，我也是爱你的，从以前到现在，那么多人也都爱着你。为了你爱的人、爱你的人，无论怎样，即使绝望也好，痛苦也好，希望你以后好好地活下去，就算你不再需要我，也一定要过得快乐幸福……”

    那人的声音轻柔而温和，想摇篮曲一样充满着安抚人心的力量。但每一句话在空荡荡的房间里响起，就有一颗钉子松动落下，最终整个面具都脱落下来。

    “你在说谎。”面具下的脸五官像是荡漾的水面一样变幻不定，浮现出无数人不同的面容，“他们不断告诉你成功痊愈的例子，卖掉了一切支付你的诊疗费，但是你怯懦、软弱，害怕辜负他们的期待，却总是被脚下的深渊吸引，你藏了一些芬|太|尼的止疼药，好几次差点动摇将它们吃下，然后你就会死于药物过量。

    你不甘心成为背叛者，又羡慕成功病例里面那些坚强幸运的家伙，你想成为他们却不能，于是你创造了我，不断麻醉欺骗我，让我代替你背负你的软弱、你的绝望、你的自卑，用谎言矫饰自己的面容，模仿那些你无法成为的人！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-04-27 01:23:48~2020-04-29 03:51:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：(●V●)、Diva 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：(/ω＼*) 58瓶；Diva 20瓶；忍冬侍 14瓶；千江 10瓶；唯愿一念斩红尘 7瓶；锦凉 3瓶；41618155、青梅煮酒 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 329 章

    我们曾共同体会过绝望。

    一些早已远去的记忆从阴暗的深层缓缓涌出，一开始只是断断续续, 后来渐渐连成一片, 仿佛老旧电影斑驳的胶卷。

    记忆中的脸时常在变, 在一男一女中互相切换, 他们约四五十岁的样貌，脸上有刚浮起的皱纹和日益增多的白发。

    那两个在另一个世界被她称之为“爸爸”、“妈妈”的人。

    尘封的片段在不断闪烁, 有时候竟化为了连续不断的闪光：他有了新的活计――在下班后驾驶顺风车赚取外快，减少了来医院的次数，而且每一次来常常没聊两句就在床边打起了瞌睡；有时视线中的场景又变成了女人在削水果, 一边乐观地解释一项据说很有效的治疗方式。

    这些都让她感到一种沉甸甸、压抑的责任感，而另一些则会带来悲伤。

    像是被水滴打湿过的病历单，泛红的眼角，需要匆忙走出去接的电话，或是不经意间听到的交谈“……你知道谁最近想买房子吗？我正好有一套打算脱手。”

    过去的事如笔直的剑指向病床上那人，而这柄双刃剑同样给使用它的人带来了痛苦, 无论如何, 至少她们在痛恨自己的方面是一致的。

    “够了！”病床上的人死死捏着床单, 表情阴郁变幻不定。

    “‘我创造了你, 为的是割裂痛苦, 让你替我承担’――你是这样告诉我的, 但实际上，疼痛尽管可怕, 却不是你最畏惧的, 你真正害怕的是无望的等待, 害怕自己像无底洞一样吞噬了一切后死去，彻底毁了他们的人生……对软弱无能的你来说，像那些真正坚强的人那样乐观对待一切，最终战胜病痛成功康复是绝无可能办到的，你怀疑再多的钱也不过是延缓你的死亡，徒然增加所有人的痛苦……你总是拿起药片又放下，在一死了之和继续面对上面犹豫不决，一心看着下方、心中盘算着放弃的人怎么会攀登上坡顶呢？所以你需要一个人，代替你面对你真正害怕的东西，”

    “但这样不好吗？！”她大声打断她，“没有人会喜欢一个悲观沮丧的人，我替你承担了痛苦和绝望，这样你就能更加从容面对一切不幸，我们因为分离变得完美，如果当初我们不这样做，你认为结果会变成什么样？”

    有谁注意到过医院的窗户吗？她在人生的前二十年几乎从未在意，但在确诊入院后，她躺在病床上无所事事时一眼看到了那些窗户，它们被设计成仅能开启到脑袋通过的大小，这个细节背后隐藏着一个晦暗的可能――究竟发生了什么、是怎样的人们使得它变成了现在的样子？

    那些人一定也是曾面临和她同样困境的人，那么他们在选择结束以后，是否真正得到了永恒的安宁呢？

    阴森的诱惑时时刻刻在吸引着她，使她不堪重负，想要松开手，从上面一跃而下……

    “但现在是不同的……”她手指缓缓拂过刀刃，锐利的锋芒让她指尖一凉，紧接着又变得微微发热，艳红的血缓缓滴落，“这个世界发生的事，比以前更加复杂和诡异，掩盖不能解决任何问题。”

    “你说的没错，掩盖不能解决任何问题……”病床上的人吃吃笑着，“但可以阻止事情变得更加糟糕……”

    “你究竟对我隐瞒了多少？你想要达成什么？或者说避免什么？”

    “来到这个世界，你快乐吗？”病床上的人没有回答，转而问她，但随即又自顾自说着，“我想你应该是幸福的，虽然都是伪装和扮演，但比起以前切身感受到自己一点点滑向死亡，内心绝望害怕，却还要表现出乐观开朗的样子，现在的你扮演一个善良温暖的拯救者，要显得容易得多吧？

    你想过要回到以前的世界吗？有着健康的身体，甚至可以保留现在的超凡力量，如果未来有一条路通往这个结局，会期待吗？

    或者你更喜欢这里？那么要是你有能力获得永生，让高悬在这个世界上的威胁――那些古神、眷族什么的彻底消失，凭借你的人脉和能力，你甚至可以控制历史的走向，让这个世界变成符合你心意的模样，比如你期望的繁荣乐土……

    你想要什么都可以得到，但你希望变成那样吗？”

    病床上的人说着，她每一个句子都揭示了一个辉煌的未来，然而不知为什么，她的语调却充满悲伤和彷徨，最后竟怔怔流下一行眼泪。

    “你想表达什么？”她心中一动，如果说对方预示的未来对她没有吸引力，那必然是谎话。

    前世的父母过得还好吗？自己过逝以后，他们能否从悲伤里走出来？当他们老去时，需要人照顾，又会怎么样？养老院里面的护工是否能尽心照料呢？

    还有这个世界可能即将发生的事，按照原本的时间线，距离一战也不过数十年时间了，这个世界还会发生少数人以国家版图为游戏场，用大多数民众的生命为棋子争夺权力的血腥游戏吗？加入了外神的影响，它又是否会变得更加残酷？

    如果我有能力改变这一切……

    “果然你还是想的……”她轻轻说，“我看到了这样的可能，但我会永远保守这个秘密……永远不会告诉你……”

    “随你怎么想，但这一切是时候结束了。”

    “你是想摆脱我吗？觉得我是无暇完美的你仅有的污点？确实……和你比起来，我既阴暗又软弱，没有勇气对抗困境，也不太讨人喜欢……但正是这样的的我，却让这个世界的某些存在认为更加……更加的美味……”

    她从未掀开被子，但从雪白的棉被边缘，无数血管般的的绯红卷须在缓缓延伸，很快就垂落到地板，爬满了整个房间。

    “呵……呵呵……你以为你以前就没来到过这里吗？可你都忘得一干二净了，这次恐怕也没什么不同……忘记这里，忘记我，然后回到你该在的地方，继续当一个温柔善良让人喜欢的孩子吧。”

    卷须慢慢爬上她的脚踝，她却一动不动。

    “我早已感到这里在失控……我还是过于乐观了，以为我只要勇敢就能战胜所有……但这个世界是不同的，而且如果真的搞砸了，承担后果的人也不仅仅是我们而已……我总觉得现在我在渐渐变成和我以前杀死的怪物同样的东西，在我的心里，我不知道的东西在渐渐破碎……而且我不懂也无法阻止这一切的发生。我想……我们中必定有一个需要消失。”她将刀刃反持，刀尖对准了自己，“那个人可以是你，也可以是我。”

    “你不能……”

    “我可以。”她柔声安慰到，“已经逃避了太久，我们亲手养大了怪物，是时候终结这个错误了。说起来我们早该死了，不是吗？在这个世界经历了很多东西，比我们前一个世界的二十年都要精彩，我已经很满足……之前我就给艾莉森留了信，万一我失踪或者死了，她会拆开，里面有我对将来的安排，至于你……如果我消失了，你必然会畸变，到时候组织处理的，你或许会被处死，也有可能终生□□……不过那时候你的理智已经意识不到了吧？善后工作也许会给同事添麻烦，但这个地方闭塞偏远，总比在伦敦发生好太多，虽然我早猜到也许会迎来这个结局，只是我没想到自己会那么幸运……幸亏是在这里，否则被太多人看到就麻烦了……”

    “你这是在逃避。”病床上的人失望又愤怒。

    “这是我深思熟虑做出的判断。梦该醒了，我们从来就不是我们梦想中那样的人……说到底，我也不过是一道幻影、拙劣的模仿者、虚假的面具，小丑带上冠冕也无法成为国王，停止自欺欺人，回归我们本来的模样吧……”

    她将刀刃刺入了喉咙，整个人缓缓跪倒，但在落地时却摔碎成了一地血花，仿佛一个红水组成的人形，然后汇入了满地的赤色卷须中。

    “……永别了，‘我’。”她捂着脸，像一只受伤的蜗牛一样缩入被子中，整个白棉被和床单渐渐被鲜血浸润。

    ……

    伊薇特醒来时，露在外面的脸孔、脖子和手背感到一种轻微的酥麻，仿佛被一种像睫毛一样细软的东西在不断轻挠着。

    她微微睁开眼睛，却发现视线被昆虫的翅膀遮蔽了，她猛然坐起，一大片受惊的飞蛾从她身上腾空而起，四散隐没入林中。

    怎么会这么多？成千上万的飞蛾，就像被飓风扬起的落叶一样，她此前从未见过如此壮观的景象。

    在阿尔比恩民间传说中，飞蛾是死神的使者，当夜幕降临的时候，它们就会循着气息找到垂危的病人，吸走他的灵魂。

    但伊薇特见过后世的科学栏目中说过，事实上是人的汗水中富含某种对飞蛾来说极富营养的物质，很多人临死前会盗汗，所以飞蛾才被吸引的。

    但为什么这么多飞蛾会黏在她身上？她明明体表干燥，而且旁边就有一具真正尸体――埃德温双手紧握着一把匕首，刺入自己喉咙，早已死去多时了。

    那种死法让她想起梦境中的景象。

    她明明已经杀死了自己，为什么醒来的却仍旧是这虚假的她，而非病床上那个本来的她呢？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    昨天坐车回老家，之前疫情时候有亲戚过世了，一直没办后世，准备葬礼，推迟到今天更，明天正常有更新

    小伊对自己一直有误解，她努力想要成为的人，其实早就已经是了

    所以答案是，面具戴太久，变成了她本身的形状

    感谢在2020-04-29 03:51:58~2020-05-02 00:30:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：子不语 1个；

    感谢投出地雷的小天使：有某个鬼 4个；芒果慢拖拖、大白、清凉殿、淡淡的蛋蛋丹、李佩佩的浓眉、木凡夕、PathQueen 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：剪刀君 67瓶；清蕙 60瓶；d音 50瓶；神光森林的雪 40瓶；P仔、cimile、黯黯、yy羊 20瓶；延久叶 19瓶；木凡夕 15瓶；二月绀香、Anngnass、密林鬼影、Sati、karen、Livia、A、串串、微生物、子不语1号防撞楼 10瓶；渣冬 9瓶；溯流光、云殊之、土豆粉、竹影、路过的猫、梧桐树曳的风 5瓶；一定会有猫的 4瓶；别沉迷 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 330 章

    我只是个模仿的影子、虚假的面具, 本该消失的是我, 然而……

    伊薇特感到自己落入了一个无尽的螺旋，也许死亡并不会带来解脱，而只会让自己坠入下一个更深更深的梦。

    身后有什么枯萎的东西脱落, 她回头一看, 却是之前在老鼠岛上曾经长出过的绯红卷须，看这样子玛莎让她喝下那种甜甜的蜜酒很可能有大问题，竟然造成了她的心智异常并且几乎失控。

    不管怎样, 先把眼前的事情处理好吧……

    她本就是为了应对困境而生的, 早已习惯逼迫自己, 哪怕再痛苦, 没有心思, 也会把职责或者说义务好好履行。

    就像前世时她因为化疗的副作用, 产生了剧烈的神经痛和呕吐现象, 身体体内的各种器官已经受到了严重的损伤，脏器的功能衰竭，几乎每一次进餐都是折磨, 其他患者早就发脾气或者拒绝进食了, 但她依旧好好吃着饭, 装作一副觉得食物很美味的样子，尽管她对吃的东西已经有了条件反射的生理厌恶。

    此时的她原本早已做好消失的准备，却意外发现一切又恢复了以前的样子, 内心浑浑噩噩, 只是机械性地烧掉了干枯脱落的触须, 把灰烬埋藏在稍远一些的地方，再动手挖一个大坑，准备把埃德温的尸体先暂时葬在林里。

    营地里有现成的铁锹之类道具，她很快挖出一个足以安放成年男子尸骸的土坑，然后走向了埃德温冰冷的遗体。

    【――一具脱下的破烂皮囊。如今他纯洁的灵已如蜕变的蝴蝶，轻盈上升到了更高处，此地空余一段陈腐过往的见证。赞美你，仁慈的主、赋予哥哥永生的至圣弥赛亚。】

    一个声音莫名在她心灵深处回荡。

    ……

    莱德贝特在白色的病房门口祝祷着，在他视线范围内，刚刚一具裹着败革般褴褛皮肉的骷髅无意识地蹒跚而过，并且经过了拿着扫帚的女仆摩尔小姐――后者对他全然无视，但也没有刻意为难，其他住民都对埃德温引动域外邪神的行为十分不满，但既然万有之主宽恕了他，那么作为仆人怎可能表现出刻薄，让主人的善举蒙上污点。

    而心智大半被分割丧失的褴褛之人也感受不到这种孤立和无视，他只是日复一日、漫无目的地，在无边无际的重重廊道和房间中跋涉着，就像永远也无法到达目的地的苦行者。

    莱德贝特却认为这是一种好事，至少哥哥脱离了他以前腐朽堕落的生活，能迷失在万有之主神圣的居屋中，那是多么值得庆幸的无上光荣！

    这里是主人的屋宅，以前她伟大真灵的一部分曾在这里面沉睡，所有人都知道这件事，只不过他们都无法到达她的圣所。只有少数人目击到，她有时短暂离开房间，不久后居屋内就将再度多一个房间。

    不知为什么，自从上次她拯救了哥哥以后，她的灵就离开了这里，居屋内的住民们都十分惶恐。尽管整个居屋也是她的一部分，但缺了她的化身大家总担心她是否认为人类的贪婪和罪孽不值得拯救……

    她是因为埃德温的悖逆行为失望了吗？

    他们私下讨论着这个可能性，让莱德贝特有些自责，但蛇佬却神秘兮兮地说了一句，不可妄议我们的主人，结束了虚无缥缈的猜测。

    因为她的离去，以前她居住的房间也变得能被人找到。虽然大家不敢进入，但透过房门上的玻璃窗，任何人都足以观测到房间内的景象――地板喷溅着大片鲜血，床单和被褥也被血所染红，那触目惊心一片赤色是多么壮观和神圣！只有弥赛亚自己的血才会红得如此无暇，就算她已经不在这里，可她流出的圣血使这间空荡荡的房间变为了藏金的宝箱、洗涤罪恶灵魂的朝圣之所。

    他再一次虔诚地对房间敬拜，然后追逐着褴褛之人的足迹，向无穷无尽的走廊而去。

    ……

    土坑边，伊薇特手里的铁锹不知什么时候已经掉到地上。

    【我将其称为“一种受控下的精神崩溃”，因为大部分你所知道的事情――无论是关于你自己或者是其他，都是受那些你深信的真理所构筑的幻象，一旦穿过它，你就要冒着失去这些东西的风险，也就是说失去大部分你认为构成“你之所以为你”的事物。

    你认为的你不再是你，而其他事物也许也无法回到以前，你会感受到一种不想面对恐惧，还有恐惧背后隐藏的自我认知――你的理智用恐惧遮蔽了它，然而它又散发着致命的诱惑，也许会让你走向毁灭，因为那条路通往疯狂。】

    尤利西斯在此前的警告自脑海深处清晰浮现。

    一直以来，她以为自己所知的就是构成她的全部，如今表层的粉饰已经荡然无存，意识深处分裂的另一个她――那个为她保管秘密、隐藏她邪异噬魂行为的另一个自己不复存在。

    黎明红日穿透稀薄的雾气，让整个森林染上赤色。

    梦境中的居屋，用来囚禁被她夺取灵魂的受害者的牢笼，如今也将成为她背负的烙印，用来提醒她究竟犯下了多少非人的罪行。

    我明白了。

    我乃奇诡之物，我是反常的。

    ……

    伊薇特不知道的是，之前看似宁静的乡村，此时也迎来了不同寻常的一刻。

    “……你是说，你私自用了蜜酒引诱那个外来者，却被他跑了？”一位“长老”严厉地问。

    在最神圣的地下祭祀所，十几位和玛莎一样的被蜜蜂神认可的女祭司聚集在一起，共同商议这件事。

    “我很抱歉。”玛莎挠了挠脖子，沉声回答。

    这不是她第一次做这个小动作，在大家被召集起来的不到半小时内，她已经无数次抓挠那里。

    如果说那个地方有什么特别的话，也许只有在刚才沾染了伊薇特的血……

    “村子的秘密不能暴露，他往哪个方向去的？你刚才说是湖那边？那里只有森林和荒野，他没有带行李，应该跑不太远，也许我们可以……喂，玛莎！这里是蜜蜂神的祭祀所，你应该更注意保持仪态，更何况你才犯下了如此严重的过错，从刚才开始，你的行为就一直轻佻无礼，究竟是怎么回事？！”

    “我？”玛莎从恍惚中回过神，只觉得指尖有些湿润黏腻。

    是汗水吗？但为什么有股铁锈的气味？

    她不由自主想起月夜下那双恍若在静静燃烧的湖绿色眼睛。

    舌头无意识舔了舔指尖，果然血……自己染上了他的血，那么破损皮肤里面溢出的液体是不是也包含了他的一部分呢？

    她被那人的血洗涤，洗去了绯红的罪，变得像雪一样白……

    “玛莎？你在干什么……呃……”

    其他雌蜂纷纷痛苦地扶着身边能够支撑身体的东西，缓缓滑了下去，她们的体表皮肤下，一些小小的凸起涌动着，像是无数有生命的蠕虫正从她们体内复苏。

    不仅仅是她们，地面上的村子也变得嘈杂起来，不断有农舍在昏暗的晨曦中亮起灯光，屋内则传来瓦罐摔碎、桌椅翻倒以及人类嚯嚯的痛苦呻|吟。

    正在井边打水的一位农妇死死抓着井绳轱辘，用尽全力才使自己不至于一头栽下去，她趴在井边，目光恐惧地看着井下――井水因泛起的淤泥变得浑浊，并且在咕咚咕咚泛着气泡，就像巫婆令人恶心的坩埚。

    在村子下方，有什么沉睡的东西似乎苏醒过来了。

    在祭祀所，最早出现症状的几位女祭司已经被钻破了皮肤，大量白腻肥胖的蠕虫从肚腹内钻出来，啃咬着她们躯体。这些贪婪的虫子就连骨头和头发也要吃尽，原本她们这些雌蜂都拥有分|身为虫群能力，那是虫借给她们的力量，如今虫子们却反噬了宿主。

    究竟是什么时候呢？

    玛莎想起自己被转化为雌蜂的过程，她进入到一个柳条筐里面，然后沉入湖中，当她几近溺死、失去意识的时候，似乎有一个触须、一条管道从肚脐链接了她的内部，向她小腹内注入某种异常的东西，将她彻底改变。

    现在想来，自从那时候起，她的卵巢和子宫就变得不一样了，就像给野玫瑰嫁接上洛希尔玫瑰的枝条，那么它也将开出洛希尔玫瑰的花朵。

    她的卵巢变成了虫子们居住的家园，自然也只会产下虫子的孩子。

    可是现在……

    玛莎恍惚地笑着，慢慢跨过一团团倒毙或者奄奄一息、腹腔被打开的肉块，赤|裸的足跟将一条大快朵颐的蠕虫碾为肉泥。

    肉泥混合着蠕虫苍白浮肿的肉质、以及它体腔内还未消化的食物，就像一团揉烂的草莓似的粉红。

    现在我得到了拯救……

    玛莎依旧感觉到了小腹内的阵痛，只不过它只持续了片刻，随着她步步前行，两腿间温热湿滑，不断有深红的血液肉块顺着大腿流下。

    这些腐朽的烂肉如同蜂巢般疏松，被蛀蚀得千疮百孔，每一块上都有着未孵化的细小虫子，它们还来不及长大到能杀死宿主的程度，就连同她异变的子宫和卵巢一起毁掉了。

    这一切都是拜那人所赐……

    她被那人的血洗涤，洗去了绯红的罪，变得像羊毛一样白……

正文 第 331 章

    赛琳娜在一阵剧烈的头疼中醒来, 那种感觉就像大脑里面埋了一根音叉, 它在因为某种无形的共鸣颤动，把她的大脑翻搅成一团烂肉。

    在我脑袋里……究竟有什么……

    她挣扎着爬起来, 给自己一剂鸦|片酊，然而却没有丝毫效果――尽管变得昏昏沉沉, 但脑中的蜂鸣似乎更加响亮了。

    那声音像是催促、又像是劝诱, 简直就像是从她灵魂深处传来, 没来由地, 她似乎看到一片荒芜的大地, 地面上满是一些大大小小的圆形土坑, 除了尘土和砂石以外, 极目四望, 在裸|露的无云夜空中，群星的光辉前所未有地明亮，只是美丽的星空下却不见任何生灵――包括植物，甚至苔藓也没有。

    她发出一声从未听闻过的、如鲸歌般的鸣叫，重新钻入土中，一直到达岩石层, 在那些寒冷潮湿、从未被光照耀过的空隙洞穴中穿行……

    不！这不是我！

    赛琳娜猛然醒来, 却听见村子里传来了吵闹的呼喊。

    刚刚我这是怎么了？

    她几乎站立不住，那短暂的幻觉过于真实, 她能清楚区分地表干燥的沙土、以及深层湿润的土壤的差别, 它们同样冰凉, 包围了她整个长条的躯干……

    那里是什么地方？四周的地貌不像是这个世界的任何位置, 漆黑的夜空和异常明亮的星星仿佛让自己置身无垠的宇宙，而荒芜寂寥的地表则使人想起圣灵造物之前原初的大地。

    没来由地，她内心不知从何处升起一种回乡的渴望，明明这里才是她出生长大的地方，可为什么现在却感到如此陌生？反倒是对刚刚幻觉中的死寂世界产生了一种熟悉又恐惧的奇妙感觉，仿佛那里才是她的故乡。

    教堂的钟声响起，传递着特殊的节拍，其含义是召集村子里所有成员，通常情况下，只有发生了重要的事才会如此。

    是和刚刚的骚动有关吗？自己的幻觉是否和这一切有关系？

    赛琳娜揉着隐隐作痛的头部，决定先按照村子里的指示去看看，但某种预感让她带上了埃德温给她的巫毒药水。

    “刚刚我好像听到一阵奇怪的嗡嗡声，是发生什么事了吗？而且那声音让我头疼得厉害……我起来后发现希娜已经不见了，她床上有一点点血迹，睡裙好端端在被子里，却没有看到她本人……”

    来到教堂前的空地，赛琳娜看到，有一个负责照顾雌蜂的村民正在向一位长老团成员询问。

    “那是蜜蜂神的感召，蒙福之人已经先一步得到了神o的赠礼，你们也将同样……”那位长老抬手指向村口的古井，“这一次的福祉将在祭坛降临，赐予我们所有人，不仅有你们渴望的青春……甚至永生也……”

    “真的吗？！仁慈的蜜蜂神！”那位村民喜形于色，不待长老催促就自觉下到了井里。

    听得井下的传来敲击石板的空旷脚步声渐渐远去，赛琳娜又是感觉一阵轻微的晕眩，无形的蜂鸣在起起落落，在她脑子里如潮水般反复回响着。

    “……这一次的福祉将在祭坛降临，赐予我们所有人……”那位长老重复着，指向井口。

    此时，天色更亮了一些，东方的天空泛起了鱼肚白，在微弱昏暗的光线下，赛琳娜忽然注意到这位长老团成员衣服上有一些污迹，是泥水吗？但那种从内而外渗出的形状，更让人联想到血这样不详的事物……

    “福祉将在祭坛降临……”对方再一次催促。

    长老的目光如同神龛的塑像般冰冷，并且她的动作有着说不出的古怪，赛琳娜难以形容那种感觉，如果用来比喻的话，更像是木偶和人的区别。人在做较大的动作时，是由躯干发力，各部位肌肉协同完成，因此显得自然而协调，但现在她看到的长老指向井口的动作，更像是以手掌甚至指间为驱动，带动轻飘飘的手臂做出的样子，甚至在伸直的时候，手臂还牵动了身体稍微晃了一晃。

    然而比起视觉上看到的异常，赛琳娜内心中莫名归乡的渴望和畏惧更甚以往，这两种情感使她必须服从长老的命令，就像羊群服从它们的牧人、工蜂侍奉它们的蜂王。

    她悄然紧握住袖子里细小的试管，坐到井边，然后提心吊胆地攀着绳子，慢慢深入到井下的密道。

    “……赐予我们所有人……不仅有你们渴望的青春……甚至永生……”黎明的曙光在整个村子洒下金红色的光，那位长老对着空无一人的村子，如同坏掉的机器一样重复着。

    赛琳娜住在村子偏外的地方，自她之后，似乎周围再也没有别的村民了，长老浑浊的眼睛像是什么也没在看，依旧用木偶似的机械步调，缓缓走到井边，然后突然就从腰部弯折下来，做出了一个人类绝对无法做出的动作。

    大量的蠕虫从她衣服的袖口、领口涌出，她的本体则在不断干瘪衰减下去，如同一个漏了气的气球，更有部分虫子还从口鼻处往外钻，它们有的从里面往外蛀蚀，有的则在体表啃食着皮肤，不到一会，组成她的一切物质，包括头发、骨骼、指甲都完全不复存在。

    接下来，饱食一餐的虫子集体爬上了井沿，然后噗哒噗哒地往水里掉进去，不一会，村子再度恢复了宁静，确是另一种空旷无人、宛如死一样的绝对安静。

    沉寂持续了一会，在一座屋子后的麦草垛里，两个鬼鬼祟祟的人影悄悄从里面钻出来。

    这一男一女都做普通村民的装扮，两人都惊魂未定，其中那位农夫还把手捂在妻子嘴上，直到她的身体不再颤抖，才小心翼翼地放下来。

    他们从小就是玩伴，感情比一般人好些，就算由于村子的习俗，男孩从小就被阉割，他们也一直亲如兄妹，彼此间很有默契，此时也再不需要商量讨论，立刻拉扯着对方逃往村外。

    两人一路不敢停歇，趁着熹微的晨光，气喘吁吁在树林里奔跑着，大约跑了快半小时，农妇快要走不动了，才稍微停下脚步，互相搀扶着慢慢走。

    “哈……哈……那……那是……什么……”农妇惊恐地问。

    “我也不知道……但我早上起来生火的时候……不小心看到了……有人……有人肚子里钻出了虫子，那些虫子把她们吃空了，然后穿戴上她们的身体，伪装成人的样子……我们必须得离开这里……快些！我们不得不加快速度了！”

    这是性命攸关的大事，农妇也顾不得全身酸疼不已，嗓子像是冒出火一样，连忙跌跌撞撞跟随着他在林子里快步小跑。

    “……哈……你听到了吗，那个响声又开始了……它好像在催促我们……”

    “别管它！”男人尖着嗓子大喊，显然他也不是毫无所觉。

    他们徒劳地捂着耳朵低头疾走，心神不定下，好几次差点被树根什么的绊倒，不知道过了多久，他们对面的依然是一眼望不到头的森林。

    “这片林子……它有那么大吗？啊……我怎么觉得有些不对劲？”农妇牙齿打着颤，她总觉得眼前的景象仿佛似曾相识，尤其这片灌木被折断的枝干，断面还是新鲜的，显然刚刚才有人走过。

    “不对！我们早就该走出去的！”

    他们面面相窥，村外这片树林其实不算很大，就算随便朝着一个方向走，他们此时早也应该穿过了林地带，来到一片荒野，在那里视野良好，可以通过辨认小镇附近一家工厂的煤烟判断方位。

    但现在，举目四望，除了树什么都没有。

    “我们刚刚好像来过这里……所以一定是不知不觉走错了！现在我们必须认定一个方向，一直向前，不要慌乱！”

    他们相互打气，然后又继续结伴上路，脑中的蜂鸣一声强过一声，却都被他们努力克服和战胜了。

    然而又过了一阵子，他们还是发现自己回到了熟悉的地方。

    “为什么会这样？！我们不是一直向着太阳走的吗？难道太阳也在欺骗我们？”濒临崩溃的农夫斜斜指着东方惨白的日轮，但他此时并非正对太阳，而是倾斜了一个约六十度的夹角。

    在他本人的感官中，太阳正正挂在他前方，莫名混乱的方向感造成与事实的偏差，使得他如同失去气味地图的蚂蚁一样，陷入一圈又一圈的“自杀螺旋”，重复着一个圆环的路线，无望地在树林里跋涉着。

    此时，沉寂已久的蜂鸣再度响起，比任何时候都强烈，它在呼唤他们回家。

    “呵呵……哈哈哈……汉森……它一直在……从我们出生就……在我们脑子里……我的头不太对……可能它已经吃空了……我想要离开……但是不能……我们总是要回去的……”她鼻涕眼泪顺着脸孔流下，发出嬉笑的声音，但表情却扭曲成一团，仿佛看到无比恐怖的东西。

    “不！别这样！”

    女人接下来的话变成了一串毫无联系的胡言乱语，紧接着肌肉开始抽搐起来，然后整个四肢都像是煮熟的虾子一样蜷缩在一起，然后从她脖子背后的颈椎处，某种细长半透明的丝状物宛如流动的水一样缓缓往外钻。

    它洁白而半透明，就像是池塘里初生没多久的虾米，幼弱无力，用尽全力缓缓向村子的方向蠕动着，但动作却越来越慢，越来越慢，最终不动了。

    呆滞了好一阵子，男人才恍然醒悟，忍着恐惧猛摇倒在地上的女人：“你没事吧……”

    然后他看到，女人睁大了眼睛，向上翻的瞳孔已经在缓缓扩散。

    “啊啊啊……”他吓得一抖手，将尸身抛下。但他没等太久，那种奇怪的鸣叫又响了。

    他全然感受到刚刚女伴的经历，某种力量正在将他从身体剥离，然后去往另一个地方，他不知道它在什么方位，又是什么样子，但他知道，它就是故乡。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    昨天从老家回来，没时间码字移到今天更，明天照常更新

    感谢在2020-05-03 15:25:05~2020-05-06 23:46:12期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：李佩佩的浓眉 1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：药品商人2.0 1个；

    感谢投出地雷的小天使：45164946、凡歆 2个；子不语、木凡夕、想种牡丹花的松鼠、章华羽客、忍冬侍、Priscilla、芒果慢拖拖、时间流里的疯子 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：糖果果老大、唐宁、西风何处 30瓶；曲六、d音、西西、Priscilla 20瓶；白日不曾食言、zombie、忍冬侍 10瓶；覆年、雾里提灯 9瓶；yy羊 6瓶；jtxtina、i秦 5瓶；冰瞳 2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 332 章

    井下祭祀所的密道里, 赛琳娜借着手里发出微弱光亮的牛油蜡烛，小心翼翼地在潮湿的石板上走着。

    现在的她早已知道，这里不过是一个圈套。刚进来这里不久后, 她就被一群虫子袭击了――她一生从未见过这么多虫，那种密密麻麻、互相重叠了好几层的蠕虫虫群，让人想起满载归来的捕鱼船货舱里的情形，任是再胆大的人看了也会头皮发麻。

    赛琳娜当时也吓得六神无主，慌忙中甚至不慎被自己的裙摆绊倒在地上，眼看就要被一群虫子淹没, 但她离家前灵机一动携带的巫毒药水救了她的命, 她惊慌失措之下，想要抓起手边的一切东西，奈何身无长物，只得摸到这只坚硬粗短的试管。

    她一边蹬着腿往后缩, 一边拧开了瓶塞，试图把试管里的剧毒泼向虫群, 但这药水的效果比她想象得还好, 随着一股淡淡的墓土气息扩散开来，虫子纷纷四散逃离, 像是十分厌恶这样的气味。

    哼，埃德温那家伙，虽然大多数时候都靠不住, 但偶尔也有派上用场的时候……

    惊魂稍定, 赛琳娜振作了精神, 从墙上的烛台取下一支蜡烛，用光亮给自己壮壮胆。

    随着她所到之处，虫子们如潮水般退却，露出其下一团肮脏的污物，看起来只有大一点的狗一般大小。

    等到赛琳娜举着蜡烛仔细审视这团横在她必经之路上的东西，却悚然发现，这竟是一个人的残骸？！

    它仿佛是髋骨的部位，带着一部分肚腹的皮肤和大腿，就在刚在，虫群想必在这上面举行过一场盛宴，这些恶心的小东西一定最喜欢内脏，因为这部分已经被掏空得干干净净，接下来则是肌肉和脂肪，最后才是皮肤骨骼，因为骨头上虽然有细小的缺失痕迹，皮肤也被蛀蚀过，但比起肉的缺失程度不算什么，更像是那种挤不进中心位置的边缘虫子们饥不择食啃掉的。

    赛琳娜一阵晕眩，仍然有些后怕，要不是自己聪明，恐怕现在已经遭受了同样的下场。

    蜡烛已经点燃了一段时间，显然这里不久之前才有人来过，究竟会是谁呢？

    她不敢久呆，这里的入口处连通着村外的湖，从刚才开始，就一直在不断涌入同样的虫子，它们苍白肥腻，长得像是大拇指粗的蛴螬，长着很多三角形小牙齿的口器十分狰狞，尽管它们在尽力避开赛琳娜手里散发出来的气味，但她不敢赌接下来会怎么样――在缺乏食物的情况下，它们已经开始互相吞噬，然后飞快蜕皮，开始下一阶段的成长。

    那些虫子渐渐长大，变得有些像是她和西尔莎小时候看到邻居在屋后埋下的“计划外的婴儿”，那种如同人类和昆虫未成形的蛹揉捏在一起形成的模样是她多年的梦魇，如今却再一次清晰地记忆起来。

    有一个她们之间的秘密，赛琳娜谁也没有告诉，小时候西尔莎经常做梦，她醒来总是会对赛琳娜说一些奇怪的事，其中包括一段异想天开的探讨人与神灵关系的对话。

    “赛琳娜……我总感觉有些害怕，神究竟是怎样的存在呢？k为什么要赐福于我们？我们对于k又有什么样的意义？”

    “我想是出于仁慈和怜悯？反正村里的女祭司们是这么说的……”

    “不，赛琳娜，恐怕没那么简单……比起永远存在的神，我们的一生太短了，根本看不到那么长远的东西，又何谈了解一个不朽的未知呢？如果鸡舍里的鸡会思考，恐怕也会认为我们是仁慈的神吧？我们给它们带去了食物，还保护它们免受狐狸和狼的不适，给它们舒适的住所抵御寒冷和雨水……如果我是它们，一定会对照顾自己的主人感激涕零、顶礼膜拜的。

    可如果……如果有一天，主人到了需要招待朋友的日子，就算他当着我们的面磨好了屠刀，然后发出喂食的呼喊，我们也……也同样会欣然跑到食盆前，满怀期待地等待不存在的谷物吧？”

    赛琳娜忘不了，说这话的西尔莎脸色苍白，满眼都是恐惧。

    不知怎么的，赛琳娜想起了西尔莎最害怕的虫子――螳螂。准确地说并不是螳螂本身，而是它体瘸さ牧硪恢殖孀樱在蝉、蚂蚱中也出现过，但螳螂最多。小时候，她们夏天常在溪流边玩，有时候会看到有螳螂在水流中手舞足蹈，像是游泳一样，这些螳螂往往肚子胀鼓鼓的，如果一直看着它，过一会就会发现它肚子涨破了，从里面钻出一种比麦粒更细、却有一两尺长的、像是铁丝一样黑褐色的光滑长虫。

    听大人说，那种虫子叫做铁线虫，是寄生在虫子身上的虫，它会控制螳螂的思维，引诱它投水而死，然后钻出来在水中产卵，繁衍下一代，西尔莎目睹它出现的过程后，害怕的不行，连续做了好几天的噩梦。

    也许神o对人来说，也是差不多的东西。

    现在仔细回想，那些残骸中大部分都裹着小女孩轻飘飘的衣裙布料，也就是说，村子里的祭司们也许是最早的受害者。她们残破的身躯、悲惨的死状，就是虔诚侍奉神o的报酬吗？

    饲养她们的主人来了，这次k不再带着谷物，而是握着屠刀。

    现在赛琳娜有些后悔，她应该像西尔莎一样早早离开这里的，但对于不老容颜的渴望，让她不惜铤而走险……好在她选择了一个合适的盟友。

    她握紧了手里的试管，也是她现在唯一的依仗。

    末日之钟早已经确定，村子附近的湖泊下一定存在某种东西，计划中，她要做的就是等待祭祀的时候，把巫毒药剂混入祭品。

    村子里有一种“真正的葬礼”，有别于教堂附近墓地里埋下的幌子棺材，真正的葬礼是把尸体装进柳条筐中，沉入湖底。

    村子里祖祖辈辈都是这么做的，而且在年纪小的时候，常有顽皮的孩子不顾禁令，偷偷跑到湖边玩耍，有时也会发现一些还未朽烂的柳条筐。说来也奇怪，就连更脆弱的柳树枝都保持着完整，而且上面也许还缠着一条属于死者的项链，但筐里却什么都没有，也从未见过有谁从湖里打捞出过人类骸骨。

    简直就像尸体溶化在了水中似的。

    村子里也是这么认为的，丑恶的尸体奇迹般消失不见，被认为是一种洁净的圣事，但末日之钟的超凡者在得知这条重要讯息后，却认为是湖里有东西吃掉了死者。

    原本，背叛了村子的西尔莎应该被杀死后塞进柳条筐里，沉入湖中洗涤她的罪孽，赛琳娜也只需把药下在她的尸体上，就可以完成她与埃德温的计划，但计划永远赶不上变化，谁也没想到，村子里竟然发生了如此大的变故。

    如果发现了这里的异常，埃德温会来吗？

    赛琳娜不敢把期望寄托在这个她看不透的男人身上，她现在只能靠自己

    随着入口处爬进来的虫子越来越多，赛琳娜只得暂时往地下祭祀所的深处暂避，在这个过程中，她始终保持着一手拿着蜡烛，一手紧紧握住“希律王之水”试管的姿势。

    从试管里散发出来墓土的气味越来越浓，赛琳娜在这股阴森的气味中，不时产生一些幻象，她头顶像是有一个巨大的黑影在徘徊，角落里仿佛有幼小婴儿哭泣的声音……她劝说自己不要过度恐惧，因为这些副作用埃德温早已给她提醒过。

    事实上希律王之水是一种主要针对源质层级较高生物的巫药，对有超凡能力的人来说十分危险，埃德温本人反而不能像她这样暴露在药水的蒸汽中，那会引起心智的紊乱，容易陷入畸变，对于普通人来说，这种程度一时半会的接触，只会看到和听到一些奇怪的事情而已。

    但赛琳娜头脑中的蜂鸣却没有因此减轻，她有些分不清楚究竟哪个是幻象，哪一边又是真实，即使是为了躲避那些凶恶的食肉蠕虫，她原本也没有必要来到如此深入的地方，但那奇怪的声音像是一种说不清道不明的呼唤，吸引着她在密道深处游荡。

    她不知道它表达的含义，也不知道自己在寻找什么，她试图控制自己，不对声音产生任何回应，但却抵御不了它的呼唤。

    而且，它听起来渐渐变得有些熟悉。

    “……赛琳娜……赛琳娜……”

    有谁在叫她的名字？

    “你在哪里……赛琳娜……这里好黑……”

    是西尔莎的声音！她突然想起，妹妹就应该被关押在这里，等待长老团审判之后再作出裁决。

    “赛琳娜……不要丢下我……”

    她这个妹妹的性格，没有人比她更了解，西尔莎感性而轻率，从小就很信任她，就算这次被自己欺骗，目前也没有受到伤害，只要稍微说几句好话，她一定会原谅自己的。

    更何况现在的情形有些诡异，她也需要一个人结伴，更何况西尔莎好像从小就预感到了这一切，她应该比自己更有办法。

    “你在哪里？西尔莎！你还能动吗？”她寻声找去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-05-06 23:46:12~2020-05-08 10:05:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：世界第一咔吹、李佩佩的浓眉、Esther 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：月夜 48瓶；雨碎泠泠 28瓶；时间流里的疯子、药想想、大尾巴狼 20瓶；阿扬 15瓶；木凡夕、霸气的活火山 10瓶；喵喵喵 5瓶；羽谢 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 333 章

    “赛琳娜……赛琳娜……”

    西尔莎一直在呼唤她, 赛琳娜顺着声音的方向, 向地道深处走去。

    井口处的阀门一定是坏了，以前地下祭祀所内部虽然也很潮湿, 却从未出现过积水，但现在却被略有凉意的湖水涌入, 覆盖了整个地面，而且漫过了脚掌。

    在浅水里趟过, 每走一步都听到脚下传来沉闷湿润的水声, 裙摆被打湿后也越来越重。

    但这种感觉……又不像是只是被浸湿。

    她借着牛油蜡烛昏黄的光低头一看，却发现两脚和裙子上都缠上了不少浅黄色的像是海藻般的东西。

    这是丝？

    尽管在水中不太明显，可确实是有细微的、像是陈旧蜘蛛网般的丝线。

    “赛琳娜……赛琳娜……”

    声音越来越近了，赛琳娜高举着蜡烛张望，确定声音是从丝线比较密集的那个角落传来的。

    她拨开的丝越来越密集，就像是河岸边茂盛的芦苇。终于, 她在一片随波逐流的丝中找到了西尔莎，她仰面躺在浅水中, 头发与不知名的丝线互相纠缠，冰冷的湖水将她的皮肤浸泡成苍白发蓝的颜色，她呆滞地看着天花板，只是一遍一遍重复赛琳娜的名字。

    “赛琳娜……赛琳娜……”

    这个样子的西尔莎有着非人般的美丽，让赛琳娜想起在镇上看到的一副《奥菲利亚》的复制油画, 描绘了莎士比亚著名剧作《哈姆雷特》中的悲剧场景, 精神失常的奥菲利亚哼唱着模糊的曲子, 躺在满是花瓣的溪水中渐渐沉没, 那种浪漫的绝望与空洞，就像哀婉的诗歌一样动人心弦。

    此时的西尔莎宛如那副画一样，让人想起淹死的奥菲利亚，尽管充满了死亡的意象，但这是一种诗意唯美的女性之死，一种优雅的沉浸。

    赛琳娜突然意识到，自己一直在嫉妒西尔莎，嫉妒她天生的灵感，嫉妒她被蜜蜂神深深的宠爱，但此刻她的不甘和嫉妒已经荡然无存，因为此时的西尔莎看起来是那么神圣，全然超脱了凡俗，与自己的差距过于遥远，凡人如何能嫉妒天神呢？

    自己不是完美的，但西尔莎是，她是蜜蜂神完美的造物。

    “赛琳娜……赛琳娜……”

    西尔莎没有停止她的呼唤，似乎在劝说着赛琳娜尽快与她合一。而后者就这样一步步向她走去，然后越来越近。

    此时水里的丝线已经很浓密，走起来的感觉就像趟过水草丛生的池塘，时而能感觉到像是有湿滑的鱼从小腿附近游过。

    鱼？

    不，不是的……

    赛琳娜终于看到，丝线中藏着的并不是鱼群，而是和之前类似的蠕虫，它们在水下纠结成一团，在水里吐丝、结茧，然后汇入了西尔莎身下。

    也许那也不是西尔莎，她浮在水面上依然是人类的样子，那只是一个徽记，或者说图章，就像一片岩石表层一块微不足道的浮雕，而水下更多的则是由不断蜕变长大的蠕虫非人的部分，它们竭力向中间挤着，仿佛争相要汇入长着西尔莎模样那东西的身|下，它们互相吞噬、互相融合，无定型苍白浮肿的异质肉|体在这个过程中不断毁坏，又在另一个同类的胃再生。

    “赛琳娜……”

    那物又叫了她的名字，与此同时，赛琳娜已然明白，它并不是在叫自己，更有可能是无意识地模仿西尔莎最后发出的音节罢了。

    自己还是太天真了，她以为自己可以借助外来者的力量，除掉这个童年的梦魇，然后得到它不曾赋予自己的宝藏，可那终究是不可能的。

    她是它的一部分，西尔莎也是，这个村子所有人都是，就像从同一棵树上长出的一片树叶、一条枝干一样。她从来就没有选择的余地，也谈不上背叛，因为她们终究是一体。

    赛琳娜安静地笑着，那些肥胖肉蛆般的蠕虫迅速淹没覆盖了她，通过牙齿帮助她同样汇入了那物，成为它形体的延伸。

    只是在啃食到一半的时候，赛琳娜手无意识地松开，水晶试管落入水中，溅起了小小的水花，仅仅过了几秒钟，水面上就浮起了一密密麻麻大片蠕虫僵直的肉躯。

    但那团无定型浮肿肉|体却毫无所觉，它半透明的肉芽不断灵活地卷起死去的虫子，它喜食它的后裔，而且并不介意其是否鲜活。

    它现在只想快些成长，就像羽化前的幼虫要疯狂进食一样。原本它并没打算这么快就醒来，但就在距离它沉睡地方很近的位置，传来了两股让它感觉不安的气息。

    虽然其中之一支仅仅显露了短暂一瞬，就再也没有出现过，但另一个让它更加警惕的同类气味，却从未离开。

    ……

    湖水在往外溢出。

    伊薇特站在湖边，天气平静无风，但浅浅的波浪不时轻抚着湖岸，一些长相怪异的虫子肥胖的尸体也随之被冲刷到她脚下。

    这些虫子洁白半透明，有着特别的肉质，暴露在阳光下不久，就会像洒了盐的蛞蝓一样融化，只留下细小像是粗砂砾一样的三角形牙齿的碎片。

    湖边沉积着不少这样的砂砾，想必那东西已经行此罪孽太久了。

    自从梦境中的自己消失后，她的灵感变得更加清晰，能准确感受到这个世界的震颤，那是此地主人的愤怒。

    灵魂之池是一口井，万物自它而出，死亡也将归还于它，除了她这样特许之人，再无任何存在有权力动用井中之水。

    然而此地的卑鄙小偷却不断用它肮脏的法子，建立一个虚假的轮回，将自己的一部分植入此地村民灵魂，这样他们死去时就会汇入它污浊的水流，而不是重新回到井中。

    根据这个世界的规则，篡改构架是对造物主的亵渎，她知道自己必需做什么，在偷窃引发更严重的后果之前。

    然而事实上她的忧虑已经在悄然发生了。

    在距离这里最近的一个村子，村民们起了个大早，准备开始一天的劳作，然而今天早上却发生了一件奇怪的事，所有听说这件事的村人都终止了本来的计划，回到家中，紧闭门窗。

    对于他们最近的邻居，自老一辈就一直流传着一些奇奇怪怪的传言，有的说邻村的女人都风流成性，如果有机会前去定能享受一次难忘的艳遇；也有长辈严厉告诫那些跃跃欲试的轻浮年轻人，说那个村子是女巫居住的地方，如果经不住诱惑，就会被恶魔夺去灵魂。

    流言中唯有一点几乎是公认的――如果遇到村口的溪水逆向，原本流向女巫村的水流倒转了过来，那就要小心了，切记不可随意外出，最好在家里老老实实向圣灵祷告。

    于是父母叫回了贪玩的孩子，村里的小酒馆也关张大吉，让一位外来的雇工闲得有些发慌。

    他本是普通的佃农，但随着持有土地的乡绅将田地改为牧场，他也跟着失了业，只好四处流走，为忙不过来的自耕农打打短工为生。他并不是本地居民，也不了解这里的传闻，听了雇主的解释，他嗤之以鼻。

    “女巫？好吧，我倒是很久没碰过女人了，如果她们真的那么风|骚放|荡，那真是再好不过~”

    他谢绝了雇主挽留他暂时歇脚的建议，反正也没别的乐子，索性拎着一根自制的简陋鱼竿，准备去溪边钓两条鱼来改善生活。

    原本这条小溪边总有农妇在洗衣，或者孩子在追逐打闹，很容易惊扰鱼群，现在却安静了许多，只有淙淙安宁的水声在缓缓流淌，像是悦耳的竖琴，而河岸的翠绿树叶郁郁葱葱，玫瑰色的晨光从空隙洒下，在清早的薄雾下，所有物体的形态都消失了，变得模糊不清，就像是打开宝石箱中琳琅满目的翡翠和宝石。

    恍然间，他听到有女孩子清脆如银铃般的嬉笑。

    那声音让他口干舌燥，这位雇农顺着水的源头看去，确是两名赤|身裸|体的小姑娘在溪水里嬉戏打闹，似乎是察觉到他的眼神，两人都看向了这边，却没有惊慌失措，只是相互对视了一眼，然后调皮地冲他一笑，把她们白嫩得几乎透明的年轻胴|体整个浸入水中。

    在一瞬间的惊艳之后，他只能看到两条白鱼般的影子在向溪水的源头游去。

    “你们等等我……”

    农夫此生从未见过如此美好的景象，于是扔下鱼竿，追逐着美丽的林中女仙的身影，向溪水深处涉去，他的背影也仿佛被白雾融化似的，渐渐消失在薄纱之中。

    “妈妈，我要什么时候才能出去玩啊？”一个孩子在狭窄的小屋里，百无聊赖地玩着弹珠。

    “你必须等待村口的溪水恢复原样，在那之前哪也不准去！”

    “哦……”小男孩嘟着嘴，懊恼地答应，没过几分钟，他又问。“妈妈，真的有女巫吗？是她们的法术改变了溪水的流向？接下来会发生什么呢？她们会同被召唤出来的恶魔跳舞吗？还是骑着扫帚走飞在天上？”

    “你要记好，每次溪水流向改变的时候，就有人会失踪，我爷爷告诉我，那些人都是被女妖抓走了，你要是不听妈妈话，也会和他们一样。”

    “那什么时候溪水才会变回来？”

    “谁知道呢，等女妖吃饱了，她自然会撤去魔法。”

    村里的老人是这么说的，直到有人顺着河水被送到另个一个世界，逆流就会停止。

    但这个质朴的经验如今却失效了，从女巫村流出的溪水非但没有止息，反而越加湍急。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-05-08 10:05:44~2020-05-10 20:49:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：PathQueen、芒果慢拖拖 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：花火 114瓶；被被的被被被偷了 65瓶；微凉 50瓶；吾爱谢参辰 26瓶；离夜樱雪、Livia、莉子、哎~嘻 10瓶；务实派穷逼、亿万光年 3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 334 章

    湖面上浓雾开始弥漫, 到了正午依旧没有消退, 初春和煦的太阳在遮蔽下成了一个苍白黯淡的光团，在这个季节显得很不寻常。

    显然, 村子里一定发生了严重的变化，伊薇特甚至能听到雾气中依稀传来少女嬉笑打闹的声音, 而声源的位置竟然在湖面上，那声音像是有种奇特的魔力，容易引起人的好奇心, 只要探寻它的方向, 就会着了魔似的向它走去, 并且隐约看到淡淡的人影。

    这是一起超自然事件！而且肯定已经将这个村子全部卷入！

    几天来，她都在村子里借宿, 知道教堂每到点就会响起钟声，可现在村里却一片安静，也不知道究竟出了什么事。

    是和自己有关吗？难道昨夜因为意外喝下玛莎喂给的甜酒，引起自己精神失控, 让这个村子里隐藏的超凡者或者别的超自然生物产生了警惕？

    玛莎又在其中扮演了什么角色？或者她的行为本身就出自幕后主使者的授意？

    雾里的幻象无法影响伊薇特，只是让她稍微分了一下心，伊薇特随即用超凡能力测试了一下, 却发现那些断断续续的嬉笑声并没有引发声波的震荡, 一定是某种直接作用在脑子里的特殊精神念波, 使得凝视雾气的人产生看到和听到东西的幻觉。

    伊薇特思考着, 想到了很多可能, 然而在下一刻, 她再次听到有少女唱歌的声音，这一次却传来了音波真实的波动，而且唱歌的人所在的地方竟是在不远处的树林中，并且正在向她的方向移动。

    她悄无声息地走到一颗被蔓藤纠缠的隐蔽大树之后，盯着声音传来的方向，只见在影影绰绰的昏暗森林中，一簇暖黄的光亮穿透了雾气，渐渐一个穿着兜帽斗篷、提着提灯的人影在其间显出体型。

    “……我是向那昨日，今日和明日的道路走去的孩子。她就是一，是那唯一……但你们，无论何等生物，却不能知晓……再也无人能将我从不朽的路上回转……”

    玛莎唱着奇怪的歌，手持提灯，跌跌撞撞在林间穿行，她依旧穿着白色亚麻长裙，只是裙子斗篷下摆都被撕扯得破破烂烂，一眼就能看到她赤|裸的白嫩双足布满血痕，想必一定是树林中丛生的野荆棘所赐。

    快到了……就快到了……一定在这附近……

    她双眼中恍惚与坚定交杂，并且笼罩着像是热病般的迷离，即使雾中传来的热切呼唤，也无法将她的注意力移开分毫。

    如同淡水鳗鲡要洄游数千公里到海洋深处产卵，候鸟随着季节变化向不同的大陆迁徙越冬一样，这是一种深深铭刻在灵魂深处的本能，玛莎只是莫名觉得自己必须要来到这个地方，她仿佛听见了不朽的圣歌，那声音既像激昂的鼓点，又像是竖琴婉转的低吟，她犹如一个思乡的旅人，想要立刻乘上快马、利箭般离弦而出，飞似的来到命中注定的归处。

    只是那个地方一直在飘忽不定，究竟是哪里呢？

    她感到有些焦灼，于是再一次挠了挠脖子。那里被她抓了很多次，皮肤早已破损，半凝固的血液呈现粘稠的性状，却因为她指甲的再一次刮擦，又溢出了鲜红的血珠。

    啊……甜美的疼痛，是您留给我的……

    我在寻找……

    我能听到您的呼唤……我会找到那扇门……

    一定快到了，就在这附近。

    我旅程的终点，我所有迷惘的答案，我要归往的故乡……

    无助的少女像是对着灯火盘旋的飞蛾，但却始终有一层玻璃罩子阻碍它到达，直到……

    一个又冷又硬的东西忽然抵住她脑袋。

    “停下，不准动，把手举高。”

    熟悉的声音在她身后响起，在第一个音节抵达她耳朵的时刻，激|情与狂喜立刻充盈了她的整个灵魂，如同愉悦到极点产生的晕眩般，眼前视野出现一连串的白色闪光。

    她终于找到了。

    “……我此时是否仍是清醒的？为什么我却像是在做梦？”玛莎梦呓似的喃喃自语，“您无论说什么我都会做的，但在那之前……能不能让我再看看您？能不能对我说几句话？”

    玛莎深深懊悔于自己之前的愚蠢，即使只有短短几天，与他宝贵相处的时光比在此之前的所有时日都珍贵，然而她却被傲慢和淫|欲蒙蔽了双眼，没有察觉到自己不屑于顾的却正是一直以来所追求的命运。

    她能感觉到顶着她脑袋的枪口轻轻颤抖――在听到她的话以后。

    是的，那个人是如此的仁慈善良、极富同情心，必不会拒绝她的请求。

    弥赛亚。无暇的光明者，我生命中的太阳。

    弥―赛―亚。双唇稍触随即分离，舌尖轻叩牙齿，然后将嘴巴微微张开。

    三个神圣迷人的音节，她的每一个神经末梢都因为它们热切得战栗不已。

    我旅程的终点，我所有迷惘的答案，我要归往的故乡……

    “弥赛亚。”

    虽然被枪抵着，但如果被威胁者并不在乎自己的生命，并且迫切想要摆脱它，那么这支枪也会形同虚设。

    更何况持枪的主人现在内心动摇，再无杀意，甚至就连这份犹豫本身也为俘虏本人所知――她被俘获原本也无需这些凡俗事物，如今救主心怀慈悲，那端传来的凡人性的怜悯让她迷恋不已。

    那条路是神圣高妙的，帮助我的无垢者向诸世界展现了他的至善，他坦然让我亲密地认识了他，仁爱让他的伟大为我这样的低贱之人俯身屈就。他披上了和我一样的外皮靠近我，让我可以接受他；他呈现我心醉的秀丽容貌，为的是我不会立刻转身离开；他用和我一样的思想给我启迪，让我在望着他的时候不至于恐惧颤抖。

    他还在我身上刻上了属于他的徽记，他对我是和蔼充满爱的。

    玛莎想起昨夜在荒野中，自己竟然被淫|欲迷惑，玷污了他的嘴唇，而弥赛亚却轻柔怜爱地在她的脖子上印上他至圣的宝血，就像牧人为自己的羊烙上姓名一样，多么丰盛的恩典！

    伊薇特却感到一种深深的绝望和疲惫。玛莎轻轻侧头，用怯怯而狂热的余光贪婪地盯着自己的脸，那种眼神让她分外熟悉。

    梦境中，也曾有并非死于她之手，却因为染上她的血后自己找上门来的住民，摩尔小姐是这样，勒普顿医生也是。

    此刻她得到了另一个自己的记忆，想起了他们当时的样子。

    和玛莎一样，那时的他们也呈现如此卑微、贪婪而狂热的模样。

    【这是亵渎！那个不洁的母畜，用她污秽恶臭的嘴碰了我们的主人！】

    居屋中，摩尔小姐罕见发怒。

    【我不同意你的看法。】勒普顿医生严肃纠正，【太阳照耀着每个不洁净的地方，但是它自己却不受玷污，我们的主人也同样如此，她披上这个世界腐朽的躯壳，置身于秽恶的污泥中，然而她自身仍洁净无暇。她的身体乃是凡胎孕育，但她本身的灵却非是受生。她为了让我们理解，将自己某种程度降格到可被我们探知的状态，但就她实际存在而言，乃是不可获知的――我的描述充满悖论，但我想你应该能理解我想表达的意思。当然，这只是鄙人出于对事实和真理的理解产生的拙见，如果从感性角度出发，我不否认，我对这位即将成为我们新伙伴的小姐产生了一定程度的……呃，嫉妒。】

    头脑中传来两个声音，在她心智动摇的时候，与那边的通道就会打开。

    “安静。”伊薇特烦躁地呵斥，于是头脑中的声音也立刻消失。

    “啊，抱歉，是我的要求太无礼了。”玛莎露出谦卑讨好的微笑，“您在我身上留下了您的烙印，如今我被您的圣血洗涤了罪恶，变得像雪一样白，唯有我出生之时就裹在我身上这件腐朽的躯壳，它是恶的根基、腐朽的锁链、活着的死亡、有感觉的尸体、会动的坟茔……这片缠绕我的无知的网罗，已成我领受您恩典的最后阻碍，您会将它亲手剥去吗？昨天在荒野……我妄自猜测您可能有这个打算，您当时就快毁掉我穿戴的皮囊了，可最后却没有那么做。我的愚昧使我无法理解您伟大的目的，请您给予我指点，我现在可以被您拯救了吗？还是说这是您留给我的最后一道考验，需要我凭借自己的意志走向您呢？”

    玛莎说着，从裙子上的口袋里取出一柄刃部打磨光亮的尖头剪刀，对准了自己喉咙。显然，她从未怀疑自己是否应该去死，唯一犹豫的是，在怎么死这件事上，她不知道应该被这个占据了她心智的人亲手了结，还是自觉点自杀了事。

    伊薇特来到这个世界后，杀死的人或者怪物并不在少数，她不惧怕杀人，但现在这样只会让她陷入深深的挫败。

    与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙。当你凝视深渊的时候，深渊也将回以凝视。

    我终究还是变成了异常本身……又或者，我从一开始就是不正常的。

    这个不正常的世界，我却比它更加扭曲和恶毒。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-05-10 20:49:32~2020-05-12 03:23:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：Benny 1个；

    感谢投出地雷的小天使：锦凉、大白 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：狐行拂晓 138瓶；大尾巴狼 70瓶；阿凌 20瓶；锦凉、Livia 10瓶；云殊之 5瓶；鱼贝贝怡 3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 335 章

    伊薇特看到少女用充满期待的目光凝视自己, 玛莎的神情痴顽而虔诚，任谁和这样的眼睛对视，也不会怀疑其中的真挚。更何况以血为媒介，她们的灵魂之间建立了某种联系, 伊薇特在居屋中另一个自己消失之后, 已经可以感知这种联系, 她不认为玛莎是在说谎, 正如一个精神正常的人从不妄想一件家具想要谋害自己。

    但这是错的。

    玛莎心脏扑通扑通地跳着，眼睛贪婪地舔舐着她慷慨主人的全部，再没有什么能比那人略带忧郁迷离的目光更让她痴迷了，他修长美丽的手指不经意地搭在扳机上，仿佛随时就有可能将之击发, 然后一颗由他亲自装填的圣洁种子就会注入到自己的头颅，宛如精|子和卵的结合, 让她获得崭新的生命。

    一想起这样激动人心的可能, 就让她兴奋得快要晕眩。

    在忐忑不安中渡过了生命中最漫长的几秒，头上的枪口被移开了，她的主人用些许嘲弄的口吻轻轻问：“凭借你自己的意志走向我……你是这么认为的？”

    玛莎难以置信地睁大眼睛，然而伊薇特却没有看向她, 而且也没有期待她的回答。

    这个被自己身上邪异力量迷惑的傀儡，其心智已经崩坏扭曲，不具备任何询问的意义, 伊薇特只是在拷问自己, 她现在的迹象, 就算放在一个眷族身上也绰绰有余，不知道现在的她究竟算是什么。

    人吗？还是怪物？

    “当然！”玛莎急切地回答，“我这一生中，从未感觉到像现在那样幸福！我的灵魂像是豆荚一样裂开，那里生长出一朵花，是您话语带来的启迪、是您的恩典在萌芽，从我破碎的心智中显露出对您的爱！”

    “你杀过人吗？”

    “杀人？您想知道的是村里的人还是村外的？”玛莎一瞬间有些迷惑，她不太能明白这个问题的意图，不过她随即找到了一个她认为的可能，“如果按照世人的说法，在十诫中，我违背了第一、二和第七诫，犯下不敬真神、崇拜偶像和奸|淫之罪，但第六诫杀人还没有过……我明白了，像我这样罪孽深重的人，就这么空着手来祈求您的庇护实在太过于厚颜无耻，我应该向您献上礼物才对，再没什么比村里那些和以前的我同样堕落的罪人更加合适了，一颗纯洁无罪的心乃是供奉神最精致的祭坛，我会去找到一个人，用血洗去他的罪孽，先献祭他的四肢、他的头颅、他的眼睛、他的肝脏、他的肠子……直到他赎完过错，然后再将那颗无暇的心脏献给您。只是……我也不知道那里还有没有活着的家伙，用别的人可以吗？”玛莎抚摸着剪刀，吃吃嬉笑着，恐怖的言辞从那张天真无邪的嘴唇中吐露，让人不寒而栗。

    伊薇特忍着反胃的不适，继续询问：“村里发生了什么事？”

    “啊……那是我们的原罪，从我们远古的祖先就开始了，一个伪装的邪灵控制了我们，在我们血肉灵魂中套上了肮脏的铰链，我们在这个小小的监牢中轮回，重复无始无终的噩梦……”玛莎的回答颠三倒四，说着说着就泣不成声，“但是毁灭终将造访，您在那之前拯救了我，粉碎了铁栏，融化了枷锁，为我开启闭着的门，我向您发誓，现在的我是纯洁的……”

    她掀起有些破烂的裙摆，一直撩过肚脐，向伊薇特展示她的身体――大腿内侧有干涸的血痕和肉块，就像是她体内的脏器被什么东西破坏了，碎肉顺着腿流出体外似的。也亏的这样的状况她竟然还能步行到这，难怪一路上摇摇晃晃。

    “我曾被伪神改变了子宫和卵巢，成为孕育邪恶的温床，也只有您的奇迹才能将我从堕落的深渊中拯救……”玛莎像是想起什么，声音变得颤抖起来，“您是希望我去终结伪神，证明我的诚意吗？呜……可它的力量太强了，我怕……我并不是贪恋这具虚假的肉|体，只是我好不容易才找到您，实在不想冒着丢失您的风险，再一次被它囚禁了……”

    “我没有这个打算，只是你刚才说村里的人可能不会有活着的，意思是那个伪神在杀人？”

    “嗯，我们都带着它污秽的血脉诞生，死后也会被它吞食，然后再一次穿上皮囊出生……在这个过程中，我们的记忆、我们的情绪就被它掠夺为自己的一部分，它用这样的方式一点一点地汲取力量。不知道是不是您的到来惊动了它，现在它一次性打算杀死所有的人，就像缺乏草料的牧人在越冬的时候杀死所有牲畜一样。”

    “你说邪神会吃掉所有人？那么雾里那些幻影是怎么回事？”根据伊薇特不太擅长的神秘学经验判断，雾中人影和声音有些像是鬼魂，典籍记述中阵亡过许多士兵的古战场，还有沉没了许多船只的礁石附近会出现类似的状况。

    “我们死后，伴生在我们体内的虫子将吃掉我们的血肉，这样我们破碎的灵魂碎片也将存在于它们腹内，然后回到伪神那里被它吸取，只是这一次它在人们还活着的时候，就把虫子唤醒了，除了我之外，其他人都被从里到外吃得干干净净了吧？”玛莎用清脆娇软的声音解释着，虽然她生长故乡的族人们刚刚都凄惨地死去，但她就像陌生人一样毫不关心，“我也不知道发生了什么事，好多虫子死掉了，从水里面浮起来，所以被吃掉的人的灵魂也暂时在水里飘着，但我想，它们应该会循着本能回到那边吧？我来的路上，也有死掉的人边走边呼唤我，想带我也去到那边，不过我已经属于您了，再恶毒的诱骗也无法动摇我的心，我还是找到了您，我的救主。”

    “既然它们会呼唤你，恐怕也不会放过任何一个活人吧？你认识他吗？”伊薇特转头看向湖水一条支流，那是条不深的小溪，一个面无表情的中年汉子头发濡湿，紧贴在脸上，正用一成不变的梦游般的步子在溪水中行走，水道高低起伏，他也随之在溪水里沉沉浮浮，有时候仅仅露出水面半张脸，有时候可以露出腰迹。

    借宿的几天中，她没见过这个人，很可能不是村子里的居民，更何况，这个男人的形体比雾中的幻影更加清晰，似乎是一个完整的灵。

    “这个人我从未见过，尊贵的主人。我需要做什么，才能被您允许接纳呢？”玛莎一双楚楚可怜的眼睛像小狗一样看着她，诉说着想要被杀死的异质愿望。

    “不是今天，也不是在这里，你必须活下去，即使是为了偿还你的过错，你也必须呆在这个世界，我的屋宅没有你的位置。”

    听到她的话，玛莎露出沮丧悲伤的表情。

    又一个被这个世界无处不在的诡异存在影响的受害者……伊薇特想着，玛莎和她这个村子的人自出生就被眷族的血脉污染，如今她认为的拯救不过是被另一个人类外表的异常瓦解了她本就脆弱的心智，但即使她已经是一个疯子，伊薇特依旧无法下定决心杀死她或者放任她去死，不仅是因为她没有应该死的理由，伊薇特更担心如果放松了人性的枷锁，自己的价值观就这样一步步滑落，会有更多的人成为自己的牺牲品。

    她的梦中屋宅已经不想再次增加新的成员了。

    “我很……羞愧……但如果连您也抛弃了我，在这个腐烂世界上，我又有什么地方可去呢？”玛莎抽抽搭搭地啜泣着。

    “树林深处的营地有个帐篷，里面有足够吃半个月的食物，还有一些钱，附近的树还拴着一匹马。”伊薇特想起她腿上的血痕，“你先休息回复体力，然后骑上马帮我送一封信去镇上。”

    埃德温留下的东西很充足，伊薇特带玛莎去了营地，然后在一个木箱上写了一封给组织的信，讲述这里发生的事，但她自己必须留在这里阻止湖水外溢的扩散的幽魂引诱更多的牺牲者。

    似乎自己还有赎罪的机会，而且可以帮到尊贵的主人，玛莎又打起了精神：“我一定尽快送到。”说着就开始翻埃德温行李，像是准备找一身可以外出的衣服。

    “……你不用稍微养一下伤？”

    “嗯？我现在感觉很好，您可能不理解，失去了被污染的子宫和卵巢，我的心情是前所未有的愉悦，小腹内一直有种力量在跃动着，像是圣火灼烧般的甜蜜刺痛，一定是您的恩典代替了原本的腐烂肉块填充在我的腹腔里，使我这具低贱的躯壳成为了盛放珍奇的宝匣。”玛莎幸福地抚摸着肚子，她的脸比之前在荒野夜晚的时候还苍白了几分，想来并不是单纯血统的关系。

    伊薇特沉默地看着她，玛莎的笑容让她感觉到刺痛。

    她想起自己源质晋升时做过的梦，关于那个为古罗马大权在握的英白拉多带上玫瑰棘冠的奴隶。

    这样也好。

    我的受害者，因我陷落的囚徒，我的饵食，我的牲祭……至少你可以提醒我，不要再继续犯下错误。

    【谨记，你只是一个凡人！】

    梦中伤痕累累的奴隶用棘冠的刺和这句严肃的告诫，拉回了元帅的理智和人性。

    可我呢？我还有资格继续当一个凡人吗？

    “你自己判断吧，但必须保证我的信安全送到，我不希望你过高估计了自己，破坏了我的计划。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-05-12 03:23:16~2020-05-14 03:04:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：妍妍 50瓶；d音、轮回道主 30瓶；胖太要吃小甜饼、西风何处 20瓶；渣冬 19瓶；wxy99644513、十尧林、大音、大尾巴狼 10瓶；唯愿一念斩红尘 8瓶；A 5瓶；青楼楚馆怡红院 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 336 章

    玛莎刚想回答“即使代价是我的生命，我也会完成它。”但随即她想起来, 好像死掉多半意味着任务失败, 于是立刻改口：“您的愿望就是我存在的意义，我一定会让它安全被送达。”

    换上埃德温大得不成样子的衬衣和外套, 玛莎骑上马消失在雾气中，伊薇特没有时间过多考虑她的问题，现在必须想办法阻止溢出的湖水带走更过的无辜灵魂。

    根据观察，伊薇特注意到，水里面有两种灵，一种是村民被虫子分解的灵魂碎片――这类会变成一些黯淡而模糊不清的影子，而且有同时存在几个相同人的现象，只是每一个在做的事都不同，也许代表了不同的记忆, 它们间相遇还会发出惊讶的呼声，然后互相攻击，最终融合成一个比之前更清晰的幻影。

    另一种面生的人影显得十分完整, 一定是被水里的幽灵诱|惑脱去了躯壳, 在神秘学中，通常新死去的人都很清晰, 有的灵感高的活人目击到，也无法区别这是活人还是幽灵, 甚至连死者本人都意识不到自己已经去世。有一些传说故事中, 好朋友外出露营登山, 遇到山洪或者雪崩, 与朋友历尽艰难脱离险境，最后才发现朋友尸体已经在营地腐烂的情况就是这样的例子。

    无论是哪一种，它们都只在水里出现，不会来到岸上。

    在人类各民族神话中，死亡这种阴性的意象往往与水有关，埃及神话中，太阳自东升起从西落下，沉入尼罗河西线，死者也同样会从尼罗河东岸触发，到达西岸的冥界，其他还有两河神话中冥河胡布尔（Hubur），印度佛教的冥河三途川，希腊罗马神话中的冥河阿克隆（Acheron），以及华夏神话中的冥河忘川等。

    水是灵魂的通道，看来那个不知名的超凡存在一定是通过水流摄取凡人的幽灵的。

    不知道防止湖水外溢有没有可能阻挡……

    伊薇特于是来到湖通往村外的小溪，就在前几天，这里还是作为唯一的入水口，向这个不大的内流湖补充水源，但如今形式已经逆转，反倒是水从湖里往外溢出，水中还夹杂着一些虫子的尸体。

    小溪两旁不到十米远的范围有一片树林，伊薇特随手砍了几棵树推入溪流，直到横倒的树干高出水面快一尺，然后在用铁锹在树干前面用泥土填补空隙，就在她快要完成这一切后，突然发现水位又升高了，水流没过了最高那根树干，继续向小溪里面前赴后继地流淌。

    这些水究竟是从哪里来？而且她在岸边并没有察觉水位提高了很多的样子，为什么能造成溪水一直不停的涨，还能淹没她制造的堤坝逆流呢？

    伊薇特使用了超凡能力，将能量凝成一束细小的激光，与湖面平行照了过去。紧接着，她眉头一皱，发现了问题所在。

    她制造的激光必然是直线向前的，有了这个参照物对比，湖泊的水面就显得有些奇怪，尽管用肉眼看上去不太明显，但越往湖中心，湖面距离激光束的距离就更远，而在两岸则几乎和光贴在一起。

    也就是说，湖水形成了一个不明显的内凹形状。看起来水位线没变，但实际上中心部分减少了许多。

    不过即使如此，也无法解释源源不断的水究竟从何而而来，毕竟这个不大的湖凹陷的部分也不足以支撑这么长时间的外溢。

    就在这时，伊薇特听到旁边有一声细小的悲鸣，她转头一看，却见树丛里一只狐狸突然出现，迅猛扑向湖边一只正在饮水的野兔，毫无防备的猎物没有任何还手之力，立刻被咬住脖子叼起来拖入了树丛。

    仔细一看，湖边好像多了不少动物的脚印，前几天却不见得，它们都是出来喝水的吗？

    伊薇特往林中探去，在她的寻找之下，确实发现了两处泉眼，或者说以前是泉眼的东西。其中一口比浴缸稍小的泉水已经完全干涸，另一口全盛时期应该攒了一个房间差不多大面积的积水潭，如今也只剩一点湿润的淤泥，两只鹿像是在舔舐最后一点水，听到伊薇特的脚步声，立刻跑得远远的。

    泉水都干了，是那个湖在不断抽取地下水吗？

    如果是这样，那么单纯阻碍湖水流通是不行的，以它向下凹的水平面来看，不应该把它视为无知觉的水，更像是有生命的史莱姆那种样子，堤坝是困不住它的。

    溢出的水大概大部分都是普通的地下水，又是什么使得它们发生改变呢？

    要说不一样的话，也许最大的疑点就是湖上漂浮的虫子尸体吧？那种半透明的异样肉质，在阳光照射下迅速融化，如果那些虫子分食了村民，是否意味着他们的灵魂随着虫子的溶解，也同样融入了水中呢？

    ……

    居屋中，莱德贝特正慌慌张张地在走廊上快步追赶，手持扫帚的女仆小姐摩尔迎面走来，莱德贝特冒冒失失地问她：“摩尔小姐，请问您是否有看到我哥哥？我刚刚才感觉他的气息在这里存在过。”

    在这里的住民都以精神体的方式存在，但由于埃德温缺失了很大一部分，连同不知名的域外古神一起被割裂，因此他的心是空的，也就难以被这里的其他住民感应到。

    他成了一只幽灵，即使在死者的世界里，也比别的死魂灵更接近死亡，终日在无尽的回廊里漫无目的地游荡着。

    然而摩尔小姐是这里的女仆长，莱德贝特不知道的事，也许她更加清楚。

    摩尔眉头一皱，不高兴地警告他：“莱德贝特，我认为你应该注意自己的言行，离那个不可接触者远一些。你是蒙主人在一文不名的沙砾拣选的，尽管之前你犯下了太多错误，但她依然选择了你，因此在你灵魂里一定拥有每种近乎神明的优越品质，为此，你要待自己如同她的庙宇，避免你那唯一值得嘉许的特质遭受污染。”

    不可接触者――这就是埃德温在大多数住民眼中的地位，死灵们被这个世界同化，成为它庞大空间中的一员，自然对曾经引动域外邪神，差点对空间造成损坏的埃德温有着深深的蔑视和忌惮。

    “既然如此，那么我相信哥哥身上也有被主人看中的特质，因此她才会解救他……”莱德贝特不以为然地小声说。

    “我更倾向于，主人在为我们树立一个反面的例子，用来警醒我们，当一个人冥顽不灵到这样的程度，将会给自己带来如何恶劣的结……”

    正在摩尔教导莱德贝特地时候，突然在同一时刻，他们两人浑身巨震。

    “这种感觉……”

    “弥赛亚回来了！主人在召见我们！”

    于是他们立刻放下了手边的事，屋宅内层层回廊向他们洞开，就像花朵为之绽放，也许只花了十几秒钟，他们就来到了那个变空的巨大天井内，而其他住民也几乎都在同时抵达。

    天井中央，一个变幻不定的光之人形在缓缓凝结，所有人纷纷拜倒，口中盛赞她的威严，然后他们听到了主人第一次交代他们的事。

    “我想要解救一些迷途的灵魂，以我的血为媒介，你们能否去外界？即使只是短时间。”

    匍匐在地上的住民们惊喜万状地抬起头，目光贪婪而饥渴，就像最凶戾的鬼魂，充满对生者的食欲，令人不寒而栗。

    简直就像置身于兽群一样……这些家伙已经不能称之为人了。

    “我们十分荣幸！我愿行走在您的荣光里，被真理驱策着，指给迷途者您的道路，让愚昧的闭锁为他们洞开，把门向万物开启，解放被束缚的奴隶们……”说话的声音浑浊而湿润，就像含着大量口水在说话。

    伊薇特忍不住闭上眼睛，却听到好几声喉头滚动的声音，似乎有人在吞咽过剩的涎液。

    我是兽群的王，即使闭上眼睛，视而不见，也无法改变这个事实。

    她索性不再逃避。

    “那么，去做。把我的故事种在人们的心里，转化他们，祝福他们，聚集他们，拯救他们……但不要让他们为这里的一部分。”

    “这……”食尸鬼医生有些犹豫，但还是回答：“我们会贯彻您的意志。”

    湖畔，伊薇特拿着从埃德温脖子上取下的小刀，顺着自己手腕的脉络，在静脉上竖着划了一刀。

    前世见过医院抢救割腕自杀的人，据说竖着划比横着出血量更多。

    果然，大量的血瞬间从手腕涌下，形成一条朱红的线，一直连接向湖里。

    但出乎意料的是，血流入水中，却形成一颗颗珍珠般的红色水珠，在湖中上下沉浮。

    就像它滴入的不是水，而是油一样。

    怎么会这样？湖水竟然在拒绝她的血？无法溶解的话，会有效果吗？

    居屋中，所有住民都在大门前等待着。窗外，一阵狂风突然吹散了终年笼罩的雾霾，紧接着，一阵巨浪就扑面而来，直直没过了走廊的玻璃窗，从居屋内向外看去，就像从轮船的舷窗看大海一样。

    “是时候了，出发吧。我的主宣告了我的无罪，她把我从我自己和我的罪里面解放了出来，锁链已经从我的手腕脱落，我现出了崭新的容貌和风范。如今，从主的广大泉源，言说之水涌上了我的唇，我啜饮，我为生命之水而陶醉，我将行走在诸世界，讲述至高者吹入我里面的真理，她的名字是伟大而且美丽的。我期待着这一结果的来临，诸世界也理当如是。”九头蛇嘶嘶窃笑着，转动了门把手。

    门开了，却只能开启一条巴掌大的缝，从空隙中，所有人都看到门外有一只半是剥了壳的虫蛹、半像是人的东西贴在门上，它周围全是丝，不知道是它还是丝缠住了门，使得门无法完全打开。

    “怎么回事？”

    “我们一起推！”

    其他住民也纷纷加入，但外面的虫蛹怪物也越来越多地附在门上，一眼看去，只见门缝里堵着的全是横七竖八的昆虫节肢。

    “救主给我带上了冠冕，一顶有生命的冠冕……我在弥赛亚的光辉中变得丰盛，领受至高者的恩典，我们的到来是为了告诉你们真理，凡是认识她的，将不会灭亡；凡是领受她的，将不会困惑……她是永恒、是冠冕、是真理，我把她的光与你们言说，在与她的誓约中带上冠冕吧！”食尸鬼医生吟诵着，但门外的怪物依旧不为所动，反而在不断加紧吐丝，想要完全封闭这扇门。

    “愚昧！你们想要拒绝真理？从主嘴里吐出的话语是箴言，是她的光明之门，至高者把道赋予了她的诸世界，你们怎敢阻挡？！试图包裹火焰的羊皮纸必将被火焰吞没，没有人能违抗她！没有！！！！”医生露出非人般狞恶的脸，愤怒地咆哮着。

    “不要浪费时间了，我等不及，想要马上打开门出去，把它们从无知的深渊解救。”摩尔冷冷的说。

    “我们为什么非要开门不可？”医生用神经质的语气嗤笑着，“弥赛亚将我腐朽的躯壳剥去，把我置于她的光明之中，我们既非属肉|体，也非属魂，而是属灵之人，维持现在的样子仅仅是基于肉|体时的习惯，既然人类的形体已经是阻碍，那么舍弃就行了。”

    他说着，慢慢融化成一滩滚动的肉胶，从门的缝隙间往外流出。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-05-14 03:04:35~2020-05-16 15:59:23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：(●V●) 1个；

    感谢投出地雷的小天使：(●V●) 2个；

    感谢灌溉营养液的小天使：墨燃 134瓶；肚兜酱 80瓶；Okay. 30瓶；大尾巴狼、胖太要吃小甜饼 20瓶；子不语、安cc 10瓶；青楼楚馆怡红院 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 337 章

    尽管减少了一个人, 但自从食尸鬼医生变化了形状流出房门, 屋内的的人顿觉得压力骤减。

    “勒普顿先生，外面的情况怎么样？”

    食尸鬼医生溢出的肉胶在水中凝聚, 无定型的骨肉组织表面浮现他狂喜的面容，他看到无数迷惘的灵魂, 有呈现男人的形状，也有的是女人, 他们面目模糊或者清晰，不断念叨着惑人的低语。

    “今天我做了洋葱炖猪肉, 来尝尝吧……”

    “圣灵保佑, 是7！不好意思, 朋友们, 我现在21点了……”

    他们甚至没有意识到自己已经死去，还在重复着生前经历的事，以及最后一次说出的话语。

    这是来自幽灵的声音, 任何有理智的人听了，也会觉得毛骨悚然。

    在这些梦魇的絮语中，一种恶毒的回音在食尸鬼医生灵魂深处反复回响, 长久以来被压抑在居屋内的渴望和本能穿破表皮，从状似人类的脆弱伪装中破壳而出。

    多么悦耳的歌啊，让他忍不住想要一遍又一遍地聆听。

    这是弥赛亚许给他们的狩猎场！

    “我看到……宁静的歌唱着徘徊在泉水奔流的溪流, 那水向着那些寻求主的诗篇的人们流淌！”

    他的回答因为兴奋而变调, 就像是野兽的嘶吼, 那异质的渴望同样感染了其他死魂灵, 他们纷纷摆脱皮肤、摆脱血肉、摆脱骨骼，像是被魔鬼的神灵创造般，软塌成类似粘土的质地，再被一双无形的手重塑。

    蝙蝠的翅膀、扇贝裙边上的细小眼睛、昆虫颤动的细小节肢……不同的肉块像是混杂在一起的大杂烩，呈现出噩梦般的相貌。

    莱德贝特站在这些怪异的生物中间，依旧保持着人形，只是他左顾右盼，显得十分无所适从。

    “你还在犹豫什么？还在眷恋你早已腐烂的陈旧躯壳形貌吗？主人脱去了你的锁链，可你仍旧束缚着自己！”摩尔小姐整个脸像是海葵一样长满了柔软的肉芽，肉芽从中，一只形似章鱼嘴的口器发出她的尖啸。

    “可是我……不知道如何变成更方便的样子……请问有没有什么秘诀吗？”

    “你难道忘记了吗？莱德贝特。”摩尔温言循循善诱，“永不停息的历史是我们智慧的见证，它深深刻在我们体内的螺旋上，我们从同一个深渊诞生，互相模仿着彼此的形象向上攀登，我们和猴子一样有着灵活的手掌，再往上，我们和别的野兽也都同样有着体表的毛发，同样是受胎而生……就这样一直往源头追溯，我们和植物、我们和霉菌也拥有着同一位祖先，那些记忆就在你梦境里埋藏着，你都忘记了吗？”

    镌刻在螺旋上的记忆……无始无终的梦境……

    莱德贝特表情豁然开朗。

    是的，那些奇妙的梦境，无论湿生的、胎生的、卵生的……一直到自我复制和有性生|殖的岔道，原本这世界上的一切都源自同一个开端……

    这一刻，他感到自己正在坍塌和重建，除了未知的惶恐外，前所未有的自由、喜悦像是在干燥原野上燃起的火焰一样，迅速占据了他的全部。

    “我的主人吞没了死亡，她把自己变成了不朽的移涌，用不可见吞没了可见，让自己死而复生，赐给我们不死之道，我愿在诸世界彰显她的光辉，用嘴唇展示她的丰收，给拒信者带来灵性的复活！”

    和其他所有人一样，莱德贝特被异样的食欲支配着，乘着难以言说的愉悦，展开非人的形貌，进入到了水中。

    那些被蜜蜂神影响的灵根本无法阻挡他们，住民们以最原始的方式，与长着昆虫肢体的蜜蜂神仆从相互吞食。但没有什么能比完全放弃了人类外形的他们更加凶狠贪婪，虫灵虽然样貌骇人，但依旧有着逻辑可循的头颅、身体、肚腹，然而伊薇特放出的死魂灵们完全则是另一种宛如从最深的噩梦中来到现世的状态，他们很可能拥有无数张嘴，甚至整个组织从中裂开，将巨大得不可思议的胃从体内翻出用以包裹猎物。

    很快，虫灵们就被击溃，无法抵御突然来到的攻势，逃得远远的。

    湖边，在讶异地发现自己的血无法溶解后，伊薇特加大了出血量，短时间大量失血让她的头脑有些晕眩，然后没过多久，悬浮着、与清澈的湖水泾渭分明的红色血珠纷纷破裂，和正常的血一样扩散开来，染红了一片溪流。紧接着，溪水和湖相连接的出口的水停止了流动。

    成功了吗？

    居屋内，所有住民都在庆祝他们的小胜利，顺便清点此次的战利品。

    他们用非人的形貌吐出一团混合着胃液的肉块，在粘稠的液体中，几名人类少女赤|身相拥在一起，正无知无觉地酣睡，在她们身边，还零零碎碎地散落着一些空的几丁质外骨骼，就像曾有数只和人一样巨大的虫子褪去了它的外壳。

    “嗝……这部分应该归于主人……”恢复人形的九头蛇喃喃自言自语。

    他们将敢于前来的虫灵吞入腹中，在消化掉它们虫子的部分后，剩下的人类灵魂部分并不是他们可以处置的东西――那必须是创世神和k钟爱的弥赛亚的财富。

    “好的，先把这些家伙转移到主人的圣所，剩下的应该不敢再来打扰我们了，这次我们要以以前躯壳的模样，尽可能和蔼亲切一点，这样那些凡人样子的灵才会对我们报以信任。”恢复人形的医生提出他的意见，这次由于他的计策，大家才会获得如此丰收，于是所有人都连连点头，“杜兰、罗杰，你们两个不能呈现人类样貌的就不必去……”

    这时候，一片窗户突然折射出伊薇特的脸，她倒影在玻璃上的眼睛扫视了屋内的情形。

    “这是怎么回事？我记得我说过，不要让他们成为这里的一员。”

    “啊，我尊敬的主人，我们本想按照您的吩咐，但这些亵渎的生物对我们进行了攻击，我们只是被迫开启反击，但湖泊里有您的血，血液中包含着真理，真理中则是通往您荣耀的路径！它们被我们战胜后，终于懂得领受您的恩典，所以自愿来到这里。”食尸鬼医生搓着手讪笑着。

    他是最先出去的，受到的攻击也更多，浑身随处可见被虫灵噬咬见骨的伤痕，看起来整个人近乎减少了三分之一的血肉，如果寻常人受到如此伤势恐怕早就已经死了，可他被啃掉一半的脸依旧扯出一个恭谦谄媚的笑，对比另小一半头骨的部分，更显得触目惊心。

    “……如果您觉得她们污染了您的圣所，可以将她们变为您的食粮，毕竟世间的民众都是您的财产，我们不能随意处置，所以……”

    “算了，就这样吧。”伊薇特刚说完，就看到他们都露出饱食的满足微笑，即使面容是人类，这份笑容让他们看上去也更像是饱啖生人的野兽，她凝视着他们，不禁心里泛起一种异样的感觉。

    我做的真的没问题吗？怎么好像放出了一些危险的东西？

    “摩尔，她们就交给你了。”伊薇特吩咐，“我注意到，现在水里大部分怪物已经被解决，但那些受到迷惑的灵却没有停下来，依旧向湖深处前进，你们能够阻止吗？”

    “当然，这正是我们的下一步打算，我们将以人类的样子和他们交谈，劝说他们停止现在的行为。”

    “记住，我的要求只有一个，不要让他们成为这里的一员。”伊薇特说完后，切断了联系。

    她怔忪地盯着迷幻的湖水，内心隐隐觉得，自己刚才的行为有些狼狈，就像是在逃离那里。

    即使是自己有所察觉，她也无法在那里多呆一刻，因为她害怕自己再停留下去，会被那里同化、变成一个彻头彻尾的疯子。

    “果然，我们的主人是慈悲的。”食尸鬼医生缺失的血肉又长出了新芽，毕竟吞食了那么多虫灵的异化部分，已经足以弥补他的损失，而且另有盈余。

    其余人也同样，口中称颂，心生欢喜。

    “太好了，她没有因此责备我们。”愣头愣脑的莱德贝特庆幸。

    一旁的人相视一笑，仿佛饕足的恶魔，沸血湖主杜兰施施然开口：“莱德贝特，你还是太天真了。主人当然比我们更加想要拯救她们，要知道她是全知全能的，比谁都懂得我们的秉性，可她依旧选择了我们，可见她的内心暗藏的愿望与我们同样……啊，或者不如说，我们的行为在她的指导下，忠诚地达成了她的期望。”

    “可她为什么还要禁止我们……”

    “你怎么像一条愚笨的草履虫一样无知？莱德贝特。”食尸鬼医生冷笑，“草履虫只有趋利避害的应激性，狗比它聪明一点，懂得条件反射，而我们则有更多抽象化的烦恼、忧伤和理想追求，可见越高等的存在越是复杂的。背着丈夫偷情的妇女会同时产生罪恶感和愉悦感，她的一部分鄙弃自己的伤风败俗，而另一个部分则迷恋背德的刺激，即使俗人也有如此多样的层次，更何况我们的主人？她的想法当然是我们不可理解的复杂，她一定一方面怜悯凡人经受的痛苦，一方面又想要他们获得解脱，所以才会表现出状似矛盾的样子。”

    “未经深刻的苦痛，便无深刻的艺术。最终她依然会如此选择，这就是她的宿命。”杜兰补充。

    摩尔小姐也点点头：“无论犹豫拒绝，还是潜意识的希望，都是她慈悲的体现，这二者并不矛盾。”

    莱德贝特迷惑地挠挠头，但他感觉自己似乎懂了一些。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-05-16 15:59:23~2020-05-17 23:56:26期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：singingc、子不语 1个；

    感谢投出地雷的小天使：爱他就丢地雷炸 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：青女月 34瓶；长风九转 30瓶；好想喝冰镇百事可乐 25瓶；千江、Priscilla、dakoubangzhu、kk、哎~嘻、888 10瓶；Livia 5瓶；唯愿一念斩红尘、听风 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 338 章

    “好吧。”莱德贝特只觉得其他人的理解全然正确, 事实就是这么回事, 最关键的是，这个解释也符合了他内心按耐不住的渴望, “但……我们接下来应该怎么办？关于那些虽然迷途, 但尚未走上错误道路的灵……”

    “当然是按我们的主人内心的期望去做。而且你的说法有问题，莱德贝特, 这世界上不存在什么‘尚未走上错误道路的灵’，只要不在真理的至道上, 那么他就生活在巨大的谬误中, 只是堕落程度的深浅罢了，我们有责任而且必须将他们引导向正确。”

    ……

    一位农夫在溪水里跋涉着, 半天之前, 他还在自己工作的农场旁边的小溪钓鱼, 因为追逐着两位精灵般的女孩子一路来到这里, 如今他早已不记得自己会什么会到此处, 而自己又改做些什么。

    前方的溪流本隐隐约约有女孩子虚幻如苍白薄纱的背影, 不时传来她们银铃般的笑声, 听起来像是很近, 又像是在远方, 犹如葬礼的钟鸣的声音那样悠长而缓慢，用一种奇怪的, 像是催眠一样的韵律不时重复着, 可现在不知为什么也不见了, 眼前是一片开阔的湖泊, 天空倒影在湖里，宁静空茫得就像他凝固的思维。

    他什么都没有考虑，只是按照惯性前进着，在无声的寂静和难以言喻的沉默之中向湖的某处归去。

    但这一次，熟悉的笑声从侧面传来。

    “他真的跟过来了？”

    “奇怪的家伙~”

    他在迷惘中抬头一看，却见岸边不知道什么时候出现了一所屋宅，它大部分被林地遮蔽，浓雾将树冠和它的轮廓淡化成一片模糊的铅灰色阴影，让人不经意想要猜测它究竟有多么庞大。

    这栋深不可测、令人生畏的屋子，他此前从未听闻，如果他依然像平时一样保有理智，一定会联想起几十年前就已经过时的哥特中阴森诡秘的古堡，以及徘徊在里面的幽灵和吸血鬼什么的，然后明智地离得远远的。

    屋舍门口，两位穿着女仆装的少女正好打开大门，在走进去之前，她们有意无意地看了他这边一眼，然后抿嘴嬉笑着，迈开她们不似生人的轻盈步伐，然后被那扇不大的、有着澄亮黄铜铭牌的胡桃木门吞没。

    房门没关，浑浑噩噩的他却没有多想，只是习惯性的跟随她们来到门前。当他凑近了，却看到玄关走廊有着他从未见过的枝形吊灯，木质地板上则铺设着比古老森林苔藓还要厚的羊毛地毯。阿尔比恩泾渭分明的贫富阶级概念在这个时候悄然拍了他一下，他一时竟愣住了，潜意识告诉这里是属于老爷们的地方，自己不应该贸然进入。

    “你好，先生。”说话的是一位穿着黑色长裙，后脑扎着发髻的女人，她比刚刚的两位少女较为年长，看起来像是老爷家中管理仆人的那种角色，他毕竟去过很多农庄做过雇工，倒也见识过类似的人。

    “我是这里的女仆长摩尔，先生您看起来似乎遇到了麻烦，要进来休息一下，在暖炉边烤烤火吗？”

    原本以为她会让自己离开，没想到却是礼貌客气的邀请。这时候，他才恍然发觉，自己浑身上下竟然已经湿透了，一些零零碎碎的水草挂在袖子、衣领、裤管以及它们所能接触到的任何地方。

    而且有点冷。

    “真的可以吗……我只不过是一个干农活的雇工，可不是什么体面人……”他不好意思地支吾着。

    “这是我应该做的，新来的女仆不太懂事，好像对您做了一些恶作剧，还请原谅她们的调皮，我以后会好好约束管教。说到底，这一切的起因还是出在我们的人身上，如果不是她们的捉弄，您也不会失足落水，要是主人知道我没有好好招待先生，一定也会责备我没有尽到自己的职责。”

    那位自称叫摩尔的女仆长态度客气，但言辞中有一种不容拒绝的味道。

    好像是这么回事，自己当初是怎么来到这里的？他记得那是在看到在溪水里嬉戏的女孩，后来自己就不知不觉进入到水里，然后接下来发生了什么？

    记不太清了。

    “……那请让我在这里把衣服烤干吧，弄脏了地毯真是对不住了……”面对大户人家的仆役，阿尔比恩大多数平民都会表现出拘谨和忸怩，不知道这家的老爷是什么样的善良好人，就连手下的仆人一个个都如此的和蔼礼貌。

    摩尔女仆长把他领到一楼仆人区的休息室，房间中央有一张长桌，周围墙上挂着一些抹布、刷子之类清洁用品，橱柜上还有供仆人使用的朴素陶瓷茶壶、咖啡杯、饼干罐等，看起来就像是普通的有钱人住宅常见的楼下情形。

    他注意到，长桌前的凳子一共有八张，茶杯和咖啡杯也是相同的数量。

    只有八个人吗？相对于这栋宅子的面积，总觉仆人数量得有些少。

    少女的嬉笑声在走廊一闪而逝，让他有些恍惚。

    壁炉的温度唤回了他的注意，摩尔女仆长用火钳拨弄着炉膛里的柴火：“现在的天气还很冷，掉进水里一定也不好受吧？”

    “谢谢您，摩尔小姐，烤烤火感觉好多了。”他回答，说的时候却忍不住打了个寒颤。炉火十分温暖，在它的衬托下，没有被照射到的背后越发冰寒彻骨。

    “您看起来还是有些冷。”摩尔从壁炉的横梁上取下一个铸铁的水壶，开始冲泡红茶，“我们仆人用的茶叶，有些陈了，也不知道……”

    “我这样的粗人又怎么喝得出茶的好坏呢？能有杯热水已经十分感激了，更别提您还特意为我泡茶！”

    “所以先生您并不介意，而且乐于接受我的招待吗？”不知道为什么，摩尔特意问了这样奇怪的问题。

    “多亏圣灵保佑，我才能遇到您这样和善客气的好人，简直再荣幸不过了”他连连道谢，不经意一瞥，却发现中央的长桌好像多出了几张椅子，变成了十一，而橱柜上的杯子数量也增加了同样的数字。

    刚才明明是八才对，怎么现在会变成十一？

    远处再一次响起少女的窃窃私语，一阵莫名的寒意沿着脊柱向下，他的身体里沿着四肢和神经蔓延，就连旺盛的壁炉火焰也无法消去这股冷意。

    “先生，喜欢这杯茶吗？”摩尔把一杯汤色橙红的茶水端到他面前，“身体发冷的时候，喝点热的东西更好，在您品尝它的时候，介意我占用您几分钟吗？希望能向您讲述我们尊贵的主人，我想您一定会有兴趣的。”

    茶杯传来了诱人的甜香和几乎将他融化的温度，那真是一种不可思议的感觉，仿佛世界上除了那杯茶之外，再也没有别的东西，只有摩尔的声音像是来自天外的遥远呼唤，在他的听觉感官中传递着他难以理解的信息。

    他的脑子已经停止了转动和思考，只是下意识的举起茶杯，听从眼前和善女人的劝诱，正要将它一饮而尽。

    就在这时，耳边突然传来一声如同冻结火焰般带着怒意的冰冷声音。

    “我说过，不要让他们成为这里的一部分，这对你来说难以理解吗？”

    壁炉像是炼狱的入口似的喷出强烈的火焰，光焰凝结成了一个似男似女的年轻人，如同天神或是恶魔一般浮在空中，而女仆长摩尔则面如土色，对着火焰人形跪拜。

    农夫身上的寒意早已不知所终，甚至房间里的织物和纸张也因为不速之客的出现，变得黑黄卷曲而发脆。

    在这种从未见过的超自然景象的刺激下，他又恢复了思考的能力。

    据说最强大的魔鬼居住在炼狱深处，浑身赤如火炭，环绕着炼狱的硫磺之火。

    所以这是魔鬼的陷阱？！

    尽管这种念头很荒谬，但他想起自己本来应该在河边钓鱼，却不知不觉跟着从没见过的幻影来到了这里，怎么想都不正常。

    “不！别杀我！求您了！”他连滚带爬摸索到休息室的门边，也许是逃生的希望给了他勇气和力量，他感觉身体变得前所未有的轻灵和敏捷，立刻扭身夺门而逃。

    这种怪异的鬼屋大门距离他现在所处的位置不远，在一声声遗憾的叹息中，他逃出了屋宅，在刚跨出房门的一刻，他一步踩空，从台阶上掉了下去，落入一片水泽中。

    他不断挣扎，却不知道究竟何处是向上，冰冷的水不断从口鼻涌入，当它们到达肺部时，带来的感觉却像是火油般剧烈燃烧。

    痛苦……非常地痛苦，可却又如此似曾相识。

    不知过了多久，他筋疲力尽，只觉得浑身都在发胀，于此同时，却变得轻盈起来，在他无法动弹的时候，他甚至感到自己在上浮。

    距离水面越来越近了，炫目的阳光自上而下，穿过水面直射入他的眼睛，也许是他已经习惯了黑暗，这样大幅被减弱的阳光都让他觉得十分刺目。

    这时，一片阴影飘来，温柔地笼罩了他，才让他勉强能睁开眼睛。

    但当他看清那片阴影是何物时，仿佛被重重的铁锤一下子拍晕了。

    他睁眼，正好看到一张无比熟悉的脸――熟悉到每天照镜子都会看到。

    那是他自己的脸，尽管脸孔被泡得微微发胀，瞳孔放大呈现一种不祥的呆滞神态。

    在目击到自己的尸体用脸朝下的姿势在湖面漂浮，这个不幸的亡魂终于意识到，原来自己早已经死去的事实，然后前往他真正应该去的地方。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-05-17 23:56:26~2020-05-20 00:46:23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：singingc 1个；

    感谢投出地雷的小天使：忍冬侍 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：弥郁 50瓶；吃瓜群众、尤西骨 20瓶；大尾巴狼 18瓶；十里酒香 15瓶；渣冬、日日只想懒、烟火纪元、药想想 10瓶；我将常胜不败 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 339 章

    “我……我们只是想取悦您，让您欢心……”摩尔呜呜咽咽地说着, 眼睛里流出两行泪下来, 然而她的表情却截然相反，乃是一种狂喜混杂着贪婪的表情，不断开合的嘴角, 粘稠的涎液丝丝缕缕的垂下, 就像饥饿本身具现化为人形似的, “您一定是和我们一样, 想要拯救世人的吧……要不然, 我们内心里潜藏的冲动又来自何方？这样高洁的情感, 我们以前从未体会过，所以我们想, 那一定是您亲自注入我们体内, 改变了我们的思想。”

    伊薇特看着她扭曲怪异的脸，只觉得像是在对镜自照, 从里面折射出她一直想要忽视的丑恶。

    他们不过是一群没有自我意识的傀儡，难道真的是自己内心的渴望影响了他们？

    她想起了纺锤居住的黑暗高塔，房间里灯光昏暗，而且与贵族钟爱的辉煌镜厅装饰风格截然不同，墙上的陈设大多是挂毯、油画，却没有一面镜子。想来也很好理解，如果容貌变成那副样子, 任谁也会变得憎恶镜子。

    一种炽烈不稳定的情绪在心中滋生, 想把他们彻底碾碎、从会说会动的人偶变为凋零的残渣, 这样他们就会对她的丑恶保持缄默……她抑制住自己莫名的冲动，从梦中的屋宅退却。

    脚边依然是已经平静下来的溪流，一具成年男子被浸泡得发白的尸体从水面飘过，它肢体僵硬，保持着一成不变的姿势，从狭窄的河道间磕磕绊绊地前行，看身形依稀和屋宅中摩尔极力想要迷惑留下的男人有些相似。

    虽然知道通常在超凡事件中，往往会牵连到一些无辜的普通人，但亲自见到还是有些怅惘。

    我究竟是想要从什么危机中挽救什么事物？

    我对怪物产生的憎恨真的是出于正义和公理吗？

    亦或其实本质仅仅是一只野兽对冒犯自己狩猎领地的外来者的不满？

    好在她在仍有理智的时候，已经向尤利西斯写了信，信中坦诚提到了自己不稳定的精神状态，并且随时可能有畸变的风险，本应该早些回到伦敦，但现在这里的超凡事件还没有解决，究竟是派人来接替处理还是如何处置，请尤利西斯斟酌定夺。

    也不知道组织会如何对待自己，但是目前来说，她至少没有酿成不可挽回的后果，最糟糕的情况大概也是监|禁，毕竟历史上也不是没有类似的情况。“血腥玛丽”传说的源头，纳达斯迪伯爵夫人伊丽莎白・巴托里作为超凡者，早年也曾仁爱慷慨，享有善名。不过随着源质带来噩梦的侵蚀，她中年后变得多疑残暴，被指控多起诱骗平民少女杀害的罪行，并且据查都属实，最终念在她年轻时候的功绩，当时的教廷将她囚禁在用符文以及砖石完全封死的高塔中，直到孤老去世。

    既然恐怖的“血腥玛丽”也是被终身监|禁，那么自己应该也不至于比她更差，运气好可能还会得到移除大部分记忆并降级源质，在密探的暗中监视下作为普通贵族平凡度过一生的结局。

    阿尔比恩人迹罕至的旷野和山峰散落着不少中古世纪留下的高塔和古堡，它们本作为冷兵器时代的据点坐落在易守难攻的险要之地，如今已经失去了最初的建造目的。闹鬼的传闻时常笼罩在这些荒废的堡垒，很大一部分源自里面秘密关押着的半疯超凡者，也不知道暗无天日的石头囚笼是否能抑制住自己不断增长的旺盛食欲……

    伊薇特不知道今后会面临怎样的命运，她无所适从地靠着岸边一颗树干坐下，双手抱膝，下巴搁在竖着的膝盖上，对着平静的湖面怔怔出神。

    在解职之前，先保证好湖里的东西安分呆着，不要又跑出来做什么怪事吧……

    ……

    在汉普斯特绿地的费雪宅邸，温斯洛正在把今天一个重要宴会的来宾名单一一核对，并做好备忘，尤利西斯会根据名单上的内容，与合适的人商谈一些必须的俗务。

    作为与上层社会联系紧密的媒体掌控者，不可避免的要根据王国精英们的需求，操弄舆论支持政党或者隐瞒负|面新|闻，进行有偿新闻或者有偿不闻。对应的，尤利西斯名下的报社也会得到荣誉、声望、内幕信息以及独家采访权等，甚至可以使用国家公权打击那些被抓住小辫子的竞争对手。

    今天晚宴的附带目标，或者说真正想要达到的目的就在于此。几分钟前，温斯洛还看到尤利西斯在他的衣帽间抽屉里拾起了几枚与他今晚着装相配的宝石纽扣，然后人偶男仆用托盘送了一叠信过去，他随手接过，就在梳妆台前处理起了信件，这时温斯洛正好离开了一会，回来就看到尤利西斯换上了不起眼的外出服，穿着看起来像是出远门的防水斗篷和靴子，却没有带行李箱，就这么匆匆往外走。

    “爵士先生，今晚的晚宴……”

    “帮我取消掉。”

    都这个时候了，为什么临时取消？想必晚宴的主人一定会很苦恼，按照礼仪，来宾应该男女相邻按照地位安排座次，突然变动总归要给人添麻烦。

    “明白了，需要我派人偶驾车吗？”

    “不用，我自己去就好……我可能会离开几天，归期不定，这里的事就交给你了。”他拿起帽子的同时打开一楼的大门，扣在头上的同时，人已经跨过了门槛，顺手把门带上。

    平时他都是一副慢悠悠游刃有余的模样，如此匆忙很不寻常。

    温斯洛走进他凌乱的衣帽间，看到好几个抽屉开着没有关上，地上则散落着领带、手套、袜带之类的浮华衣物，梳妆台上的信件拆到一半，但看起来数量却少了一封，似乎在读到一封重要的信后，他才临时改变了主意。

    果然，还是应该报告一下比较好。

    温斯洛转身离开，回到自己的房间，用一支笔尖似乎从未浸染墨水的原色羽毛笔，沾上一小瓶透明的药水，在信纸上刷刷书写着。

    在水迹干透后，他又用另一支普通的笔，再在上面写上看起来无关紧要的琐碎报告，然后打开了他专用的渡鸦的鸟笼。

    尽管地址和别的外勤没什么区别，但温斯洛的信会得到专人的处理，优先送到某位大人物案台上，如果没有用隐形墨水写，再转呈给真正负责外勤信息报告的人员。

    但这是一封特殊的信，几年来，他寄出过无数封这样的信，按照约定，隐形墨水描写的内容仅有一项，那就是他搭档尤利西斯的动向。

    根据他与那位不知名大人物的交换，他当年杀死父亲的罪行，以及长期在梦里重复这一过程、并从中感受到快感的事实将永远无人提及，审查员接受到指示，将他父亲的死亡定性为意外惊吓，放宽他的精神评估，使得他得以提早从令他厌恶的矫正治疗中解脱出来。

    第五层源质之后，超凡者更多接触到了上界的知识，精神十分不稳定，随时有滑落深渊的可能，为了从源头上及早察觉到心智失控的征召，五层源质以上的外勤总是两两组合，在业务上合作，方便另一位同伴判断搭档的精神状况。

    温斯洛知道这一点，但他总觉得自己被要求做的似乎超出了一般搭档职责的范畴，这几年也在工作上接触了其他几位同阶级的外勤，根据他不露痕迹的试探，其他外勤似乎不存在和他类似的“兼职”。

    甚至连尤利西斯本人也……

    他控制着这座宅邸所有的人偶，可以说到处都有他的眼线，几年来，如果尤利西斯也做和他同样的事，那么他不可能察觉不到丝毫端倪。

    但为什么只有尤利西斯是需要被特别监视的？

    尤利西斯收到的信又告诉了他什么讯息？

    温斯洛无法得出结论，他只是忠实地履行组织……更准确的说是组织当中某人交代给他的任务，直到渡鸦扑腾着翅膀，从窗口向伦敦低沉的阴云飞去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-05-20 00:46:23~2020-05-20 23:23:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：唐宁 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：澈绫 20瓶；子不语、轻十风、大尾巴狼 10瓶；青楼楚馆怡红院 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 340 章

    玛莎骑着马，在林荫道上缓步走着, 尽管她的心迫切想要回到她主人身边, 但通往村子的小路杂草丛生，它们的枝叶常常纠缠在一起，形成一种带着若有若无恶意的草环, 并且十分巧妙地隐藏在其他植物的枝叶下, 就像森林为闯入者设下的一个又一个陷阱。

    如果马儿不小心被绊倒, 很容易马蹄受伤，这样她自己步行起来更加缓慢。

    她此时已经完成了伊薇特交代的送信任务, 以她的身体状况, 本应在镇上找医生治疗修养, 不过玛莎只是根据自己以前做蜜蜂神祭司时候的药理知识, 胡乱地买了一些草药嚼食, 又骑上马向村子返程了。

    不知道她的主人会给予自己什么样的奖赏呢？

    他会允许自己进入他的圣所吗？

    一想到这个可能, 玛莎就无比的欢欣雀跃。

    林中的雾气比之前她离开时还要浓郁, 来时路上时常听见的、来自雾中惑人的呼唤却不再响起, 这一切一定是她的新主人实现的奇迹。

    距离她离开的湖畔越来越近了，靠近这块地方, 雾就开始变得稀薄――它们也许并没有消失，只是浓缩并沉淀在了腿以下的高度，让人感觉像是在云中前行。

    在穿过一片密林后，她眼前豁然开朗。明亮的月光照耀着, 湖畔一颗大树下正坐着她所崇拜的拯救者, 在沉静的他周围, 一些少女淡淡的身形如同幻影般浮现，玛莎认识其中的每一张脸，她们全部都朝向着树下人的方向，或躺或坐或依，像懒洋洋晒太阳的猫群似的，看起来相当舒适闲逸。

    她们竟然先自己一步，得到了弥赛亚的认可……

    玛莎很是失落，但依然走上前去。

    “您交代我的事，我已经顺利完成了。”她带着邀功的笑容。

    “你不该来到这里，我不是说过，在镇上等我吗？”伊薇特皱眉。

    “我只是……觉得自己可能在别的地方也能帮到您……”玛莎看到，伊薇特身边不断有她认识的女孩的影子浮现，她们银铃般的嬉笑飘忽着，在森林四处回荡，仿佛在嘲笑她，揶揄她，于是接下来的话不由自主带了些酸意：“而且您已经接受了她们……为什么我不可以……”

    “现在还不是时候。”伊薇特不假思索回答。

    “可是……”

    她正待继续说什么，忽然异象发生了。

    尽管玛莎此时是背对湖面，但她从周围变得慌张和隐没消散的少女影像中觉察到不安，而伊薇特一直就留意湖里的状况，更是第一时间就发现了情况。

    这个不大的湖，突然变得非同一般的平静，就连一丝水波都没有。

    通常人们将平滑的水面比喻为镜子，但实际上再怎么样，水的反光率也比不上镀银的玻璃镜，倒影在水里的景色也不如真实存在的东西逼真。然而此时此刻，湖水却仿佛真成了一面镜子，空间像是透过它无限延伸，一直通往另一个世界。

    真是奇怪，林间的晚风习习地吹拂着，却无法在水面上留下一丝波纹，而后者像是时间停止般凝固了，直到一片树叶悠悠然落下。

    它缓慢飘荡着，在靠近水面的一刹那，伊薇特目光追逐着它，却发现它穿过了湖水，甚至没有一丝停顿地，就向水中另一个世界坠去。

    就好像视觉上的湖面只是薄薄的一层空气。

    此时此刻，一只夜鹭从草丛里钻出来。这是一种以水生小动物为食、昼伏夜出的水鸟，也许是被突然改变的环境迷昏了头，它在湖面上盘旋了几圈，就一头向下俯冲过去。

    和那片树叶一样，夜鹭没有溅起一丝水花，平静地穿过了水面，但伊薇特从不知是倒影还是异空间的水镜世界中看到，这只鸟在穿过湖体后，其本体的完整性只保留了一瞬。

    几秒钟后，在镜世界飞翔的夜鹭于空中解体，变为了一蓬飘飘荡荡的羽毛和散落一地的碎鸟骨。

    这个湖……比她想象中更加危险。

    伊薇特在同时意识到了这个事实，因为就在鸟分解的时候，一股异常的感觉也瞬间笼罩了她，让她产生一种头重脚轻、像是整个人被倒转似的错觉。

    不……那并不是错觉，而是预兆。

    “您怎么了？”

    在伊薇特的视线里，玛莎倒悬的脸浮现迷惑的神情，而且周围的天空和树木也都翻了个。

    也就是说，受影响的应该仅仅是她自己。如果她和玛莎之间有什么差异的话，那就只有……

    “听着，按我说的话去做，你必须做到！”伊薇特闭上眼睛，这样那诡异的湖就不会通过她眼睛的倒影让玛莎也目击到。

    “啊？”

    “不要转身看后面，无论发生什么事都不要，就这样一直向前走，离这个湖越远越好。”

    “可是……”

    “按我说的去做，无论发生什么事，都不许回头！”

    玛莎不明就里，只能按照她崇拜的主人的吩咐，背对着湖，战战兢兢一步步向前走。

    就在她与伊薇特擦肩而过的时候，她眼睛的余光看到，伊薇特整个人缓缓、缓缓地向前倒去，整个过程保持均匀的速度，看起来有种诡异的失重感。

    她尖叫起来，但声音只持续了片刻，就被她用拳头塞住了嘴。

    玛莎差点就转身了，但余光里的伊薇特却没有丝毫慌乱，只是用警告的眼神盯着她，让她醒悟过来，强忍着背后的寒意，一步一步向树林深处走去。

    身后没有传来落水的声音，原本那前面应该是湖才对……

    但她尊贵的主人这样安排，显然有他的打算，玛莎安慰自己，这全部一定都在弥赛亚计划之内吧……

    ……

    在另一个世界的湖边，伊薇特那种头重脚轻的感觉消失了，她并没有意识到自己在玛莎眼中发生的变化，在她的视角看来，整个世界似乎围绕她自己转了个向，在一阵天翻地覆后，眼中景象终于恢复了正常。

    正常？看来并不。

    她脚下是一堆洁白的碎鸟骨和散落的羽毛，与她在湖里观测到解体后的夜鹭一模一样。

    也就是说，她来到了水镜中的世界？

    无论如何，这个湖一定有什么奇怪的地方，最好不要接近这里。

    伊薇特想着，她刚要退避到林中，却见整个树林都蒙着一层薄纱。

    看起来像是雾，但实际上却是一层层如同陈旧蛛网似的丝絮，隐约能从中看到细微闪亮的光，听到沙沙的声音，让人不禁联想到，一定有某种数量庞大的细小可憎生物，在浓白的丝网后藏着。

    既然不能进入森林，那就只好沿着岸边调查一下了。

    伊薇特怀着侥幸心理，试试自己是否能像来时的过程一样，以湖面为媒介，回到她原本在的地方。

    但这个念头随即就打消了。虽然同样很静谧，但晚风吹拂着湖水，却荡漾起了一圈圈波纹，水中的倒影也没有刚刚她看到那种澄净空灵、仿佛只隔了一层空气的清晰感。

    这个世界的月亮十分巨大，低垂在天空，仿佛随时都要坠入湖中，在这炫目的月光下，伊薇特沿着湖走了半圈，来到了靠近村落的那一侧。

    眼前的景象怎么如此熟悉？

    伊薇特进入村中，只见到处都散落着无人的衣裙，道旁则不时见到倾倒的奶桶、打翻的草料框什么的，看起来像是几分钟之前还有村民正在劳作，但随着不明变故的发生，他们的肉|体集体蒸发，剩下空置的衣物委顿在地。

    同样的画面，她曾在梦里见到到。

    太安静了，伊薇特甚至有些不习惯，不仅仅是周围万籁俱静、像是凝固琥珀般的气氛，更关键的是，她也听不到来自梦中屋宅的声音。

    自从梦里的另一个自己消失后，伊薇特在心情动摇的情况下，常常不由自主听到梦境住民的活动和心声，她对此十分厌恶，每次不请自来的声音响起，她就会迅速切段和它们的联系，努力让自己恢复平静。

    但现在，她即使专注地唤起，那面也如死水般毫无回应，就像整个从她灵魂深处剥离似的。

    明明之前那么希望和梦境中屋宅划清界限，现在不知怎的，伊薇特竟然有种怀念的感觉。

    这个地方我曾在梦境里造访，也许，现在的我也同样身处梦境。只是这里是他人的梦，这个梦强大又牢固无比，所以我无法在里面唤起我自己的梦。

    她这样想着。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-05-20 23:23:18~2020-05-23 00:12:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：好想喝冰镇百事可乐、PathQueen 1个；

    感谢投出地雷的小天使：叶子、kk、李佩佩的浓眉 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：我的猫咪 70瓶；熊二 60瓶；烟火纪元 30瓶；南湘子 20瓶；P仔 14瓶；dakoubangzhu、丹娘、kk 10瓶；Livia 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 341 章

    梦的世界是有边界的。

    伊薇特穿过了空无一人的村子, 想看看村外的道路是否能去往别的地方。――毕竟距离湖没多远的森林已经被不知名的丝网所覆盖, 只有村子看起来可以进入的样子。

    但当她到达通向村外的那条路时, 却发现这里也被丝网占据了，由于这片地方没有森林的遮挡, 她可以清晰地看到, 灰白色的网交织背后, 确实有一些从未见过的肥白虫子在蠕动着, 不停地咀嚼着某种东西。

    它们蚕食的，竟然是空间本身？！

    伊薇特发现，当虫子口器过处，什么东西都会消失，无论土壤、杂草还是树木，甚至空间本身都发生了改变。由于通往村外的路有一片开阔的草地，依稀可以看到在它们盘踞的丝网外侧的景象早已变成了不认识的模样。它有着异常明亮的漆黑星空、贫瘠的沙土质大地, 看上去，就像是前世看过的科幻片里面的荒凉星球。

    它们把梦境的空间咀嚼吃下，然后转化为另一个世界、另一个星球……

    一个异域的梦境正在取代另一个梦？

    伊薇特看了看自己处在的村子, 除了天空巨大的月亮外，这里就像是现实中村子的复制品，掌控这里的超自然生物会做这样的梦吗？

    她总觉得不像，也许村子和湖泊是村子里居住着的人类的梦，所以才会如实反映他们生活和劳作的地方。

    伊薇特透过丝网看去, 只见一片诡异星空下绵延不断的戈壁沙地, 由于没有了植物的遮挡, 她可以眺望远处，这块朦朦胧胧的无生机灰色大地一直延伸到很远的地方。

    她不禁有些怀疑，在不久前这片梦境也许比她想象中还大，村民们会梦见在村外不远处放牧、砍柴等等场景，这些梦境交织在一起，成为一个更加完整的小世界，不是仅限于自己房前屋后的丁点地方。

    但如今他们构造出来的梦境已经在被侵蚀，星空下的荒芜大地才属于那个隐藏在暗中的眷族的梦，蠕虫吞食的空间表明村人们残存的意识在逐渐消逝，想必很快就会被眷族记忆中它的故乡所取代。

    伊薇特现在被困在这片梦境里，根据她自己的经历，进入她梦境的灵魂几乎不可能有脱身之法――除非没有经历过血的仪式，比如洛伦佐主教就是自己主动入侵到她的梦境中，最后他放弃了灵智，以白痴的状态回到现实中。

    但任何使她沾上血，并被她杀死的人，都会成为她梦境的囚徒，甚至死在别人手上的，只要给了她血，也可以根据灵魂本身的选择，最终进入到她里面被永远囚禁或是和正常的亡灵一样归于尘土。

    如果说血是媒介……

    伊薇特想起她曾喝过的蜜酒，它使用了玛莎的血作为原材料酿造，既然玛莎有着蜜蜂神的血脉，那么自己差不多也相当于接受了蜜蜂神的血。一开始也许蜜蜂神的力量还不够，只能影响它的直系后代，渐渐地，当它消化的灵魂越来越多，自己这样仅仅是喝下一点它稀释后血的人也能经由湖面另一个世界的倒影被拉入梦境。

    但现在正常的属于人的梦境在萎缩，万一侵蚀的部分逐渐加剧，直至漫过了她所有能呆的位置，那样的话会发生怎样的事呢？

    伊薇特尝试着折了一根树枝，小心翼翼扔向丝网的另一侧。

    那层网虽然看起来密集，但实际上却是可以通过的，树枝穿透了幻影般的网和蠕虫，来到了另一侧的荒芜世界。

    几乎肉眼可见的，原本带着青色叶片的新鲜树枝迅速枯萎，随着一阵水汽砰然蒸发，剩下的物质则变为一蓬黑灰色的粉末，飘飘扬扬顺着惯性洒落在戈壁沙土上，不留一丝痕迹。

    黑色的粉末……难道是被还原成了单质的碳元素、碱盐等无机物？

    生命的起源是有化合物机物，似乎在梦境的另一侧，它的规则不允许存在诞生生命的物质，乃是一片真空般的死寂。

    仔细想想，这似乎也并不奇怪，在宇宙中有生命的星体是极少数，绝大部分都是荒凉的生命沙漠，她所在的世界才是特殊的。

    但是，现在梦境在逐渐转换成另一个法则，另一个符合宇宙普遍规律的法则，一个不存在奇迹的法则，不难想象，要是侵蚀加剧，最终她自己也将没有立锥之地，必然会像是刚才的树枝一样，被还原成一堆碳、钙、铁等元素组成的砂砾。

    要怎么样才能从这里出去？

    伊薇特脑中突然浮现来此之前，自己在伦敦的时候就做过的梦，梦里她看到了道旁弃置的空衣物、村后的湖以及另一个自己，这些统统都应验了，唯独只有那口井――井水中漂浮着肥白虫子尸体，那个场景并没有应验。

    她为什么会做和那口井有关的梦？她自己并不具备预知能力，难道是冥冥中她的神给予她的指示？

    如果是这样，那么她梦中出现的东西不会是无的放矢。而且玛莎也告诉过她，村子靠近教堂的那口井是进入地下祭祀所的秘密通道，玛莎在离开那里之前，就看到和她一样的雌蜂被寄居在体内的虫子吞噬掉血肉，然后虫子们纷纷从井口爬入，玛莎自己推测，它们应该是去了地下祭祀所。

    那里藏着什么秘密，需要她去探索的吗？

    既然别无它法，伊薇特决定在还有时间的时候，先去老井附近探探。

    这口井想必有些年头了，砌成它的石块被摩挲得十分光滑，被水汽浸湿后，呈现深沉的黑铁色。伊薇特看了看井口，井水清冽幽深，并没有什么特别的，于是按照玛莎说的，在老井附近一个古老到面目模糊的圣母像脚下找到一个不起眼的石质扳手，稍微用力，就将之拧动，紧接着从井的方向传来咔咔的机簧运作的声音，以及排水的沉闷鸣响。

    她继续看向井里，发现井中的水位随之减少，露出井壁一个黑暗狭窄的幽暗隧道。

    如今也只有进去看看了，至少现在她身处的地方还是村民们神威人类的一面共同的梦境，这里依旧运行着这个世界的法则，如果等最后一点他们残存的意志都被吞噬，那么会发生什么事情任谁也无法保证。

    而且那多半是无法挽回的糟糕境地。

    但如果洞里面存在危险……

    伊薇特想了想，又把自己的超凡能力再试了一遍，发现她的所有能力都可以正常使用，而且梦中的物质也和外界的一模一样，草木会燃烧，并且发出刺鼻的气体，但比起在她自己梦境里心想事成那种如神o般的虚空造物、化身火焰和倒影什么的力量，当然是远远不如。

    根据玛莎的说法，这里的村民遭遇此次变故，表现出来的反应也是十分惊恐和惧怕，虽然他们都有着眷族的血脉，但和这个世界上大多数人一样，除了崇拜他们自己秘密信仰的部分外，平时也过着普通人的生活。

    这是作为生物的本能，只要拥有蛋白质组成的身体，那么这具身体的本能就会促使他们产生一种求生的冲动，直到心智被完全破坏，成为眷族的傀儡和食粮。

    既然村子还存在的部分仍然是平时的模样，那么在他们残存意志的作用下，自己和那位未知的眷族至少处于一个较为公平的环境，这里运行着这个世界的法则，而非另一个了无生机的大地。

    她在梦中见过这个世界原初之始的画面，浑浊剧毒的大气、沸腾翻滚的海洋以及天空中不断落下的惊雷。因为有大气，所以空气摩擦产生了电，通过电解将混沌海洋中的无机物转化成富含能量的有机化合物，这就是生命的起源。

    而丝网后另个一个世界的情形，那异常明亮的星空，想必并不存在空气，也就不会产生和这个世界相似的生命奇迹。

    外域的古神从未接触过这样的世界，k们对这里感到好奇，因此总是伸出k们巨大无朋的可怕触角，想要探索和了解这里。

    但这个世界的规则对k和k的后裔来说一定是全然陌生的，既然现在仍然是基于这个世界的规则，那么或许她可以利用这个世界的规则来战胜它、驱逐它。

    “神o和眷族本是不知死亡为何物的，但只要来到这个世界，也就有了死亡。”

    这句古老的话语让她产生一种新的理解方式，它是否意味着：在别的世界，古神和眷族因为以精神体的方式存在，所以不老不死，当它们降临在这个世界后，有了实质性的凡躯，同时也意味着它们可以被杀死了呢？

    想到这里，伊薇特目光凝滞在那个面目模糊的圣母像上。

    在跳下古井之前，她转动了隐藏的机关，随着暗道里的水流哔哔作响，井中的水位又缓缓涨了上去。

    在井水彻底没过井壁的隧道之前，她攀住绳子轻盈地滑下，然后在合适的位置轻轻一荡，稳稳地落到了隧道里。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    看到有小天使自己建了群，有想加入的亲留意一下评论区叭，JJ好像不准在作话留联系方式，为了防止审核打回来，我就不放群号了

    感谢在2020-05-23 00:12:43~2020-05-24 22:24:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：大尾巴狼 2个；

    感谢灌溉营养液的小天使：被被的被被被偷了 54瓶；Priscilla、云殊之 20瓶；大尾巴狼、喵 10瓶；日日只想懒 9瓶；鱼贝贝怡 6瓶；漠然笑意 5瓶；希声 4瓶；asiluffy 2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 342 章

    隧道是一个逐步向上爬升的台阶, 平常时候的井水只是掩盖了它的入口, 而它更多地方则是处于无法被水淹到的高处，至少通常情况下是这样。

    大概是受到湖水泛滥的影响, 原本只应该在台阶下的水位竟然没过了地下祭祀所干燥的表面, 使得这里的所有地方都覆盖着十几厘米的积水。伊薇特注意到，祭祀所里一些木器，比如高脚落地烛台什么的, 被水淹没的底部有一些发胀, 如果平时它们也是被泡着，那么应该有木质朽坏和长出青苔的迹象才对。

    但这里一定发生了一些变故, 烛台架翻倒了一些, 不时可以看到水里泡着人类的空衣物, 向前行走时, 趟过水的脚踝时常可以触及若有若无的丝线。

    那种感觉就像在浴缸里捞起一大团杂乱的落发, 给人一种很不舒服的阴湿感。

    仅剩的零星烛台架使得光线十分黯淡, 伊薇特使用了超凡能力，将自己周围的光线集中到瞳孔的位置, 原本阴影中模糊的一切立刻变得清晰起来。

    这里原本应该是一间像是礼拜堂一样的地下建筑，中间是一个小小的宣告台，下首则是两列对齐的长条椅子, 现在横七竖八的桌椅倒在地上，椅子脚上还缠着一些刚才她看到的丝线。而越往前走, 这些丝线就越发密集, 有的甚至像是湖边的芦苇一样, 在流淌的暗流作用下随波飘动。

    她一开始并不想踩在这些怪异的丝线里，于是从桌椅上踩过，但很快她就来到这间礼拜堂的尽头，前方的水稍微浅了一些，但丝线更浓密，走上去就像走在退潮后湿滑的的海藻上似的。再往里的位置，保留下了自然洞窟更加多的特质，外面的礼拜堂凿平了钟乳石和石笋，使得人们可以坐在宽阔的大厅里布道祈祷，但接下来，这里的建设者保留了这些天然的石柱石笋，还根据它们的分布，在上面雕刻图腾、捆绑着用鸟类和别的一些东西制作的宗教信物。

    伊薇特就看到一个相对完整较新的玩偶，乃是用不知名的鸟类羽绒做成的像是蜜蜂的昆虫，被明胶粘在一块黄水晶上。

    蜜蜂神的象征吗？它后方正好有一个像是祭坛的小小平台，还供奉着萎靡的花朵和水果、谷穗等。

    伊薇特注意到，祭坛附近有一个破裂的柳条编织物的骨架在那，那里的丝线最为密集，并且还有一些肥白的虫子在从丝线从中钻出来，试图沿着石钟乳往上爬。

    往上？

    她循着那些虫子的运动轨迹，将视线向上抬。

    由于上方的钟乳石太过密集，她平视的角度竟然没有发现藏在其中的奥秘。

    就在她头顶上，两名赤|裸的女性在下垂的钟乳丛间相拥在一起，她们紧贴的肢体部分像连体婴儿般，已经开始半融合，就像维持这个动作一直等待了成千上万年，假如不是她们的肌肉时不时轻微震颤，伊薇特还以为那只是一具雕塑。

    这两名女性一种一位正好是伊薇特在俱乐部照面过的黄衣女人，而另一位五官则和她有几分相似，很可能就是她失踪的妹妹。

    肌肉震颤……这个微小的迹象给人带来她们活着的假象，但伊薇特立刻就肯定事实并非如此，从她们扩散上翻的瞳孔，基本上可以断定她们至少已经脑死亡了。

    更何况……

    伊薇特的视线延伸到她们别的地方，却发现了更惊人的东西。

    一只蜂、一只商店橱窗般巨大的米白色新生蜜蜂在她们身下，它趴在天花板的钟乳石中，虽然体型像是蜜蜂，但又有着鳞翅目的柔软毛发，无论是身体、还是浑圆肥胖腹部伸出的多足，甚至连翅膀……

    它应该是有翅膀的，只是并未完全展开。

    蝴蝶蜕变的时候同样是身子先从茧中脱出，然后才是它们皱缩的翅膀，这只巨蜂想必也同样，只是它的茧有些特别，正好是那两名相拥的女性――她们融合在一起的身体从后面裂开了一条缝，像一把残破刀鞘包裹半出鞘的刀剑一样，将巨蜂还没完全展开的翅膀收入其中。

    伊薇特不禁想起，活着的鱼在被开膛破肚杀死后，也会摇摆身体做出活着时候的动作，这个有着人类外形的茧壳是否同样如此呢？

    再看向安静潜伏在阴影中的巨蜂，伊薇特不得不承认，它是一种看起来恐怖又美丽的生物，那一身浓密而华贵的绒毛，就像是披着貂皮袍加冕的国王。

    但再美丽的眷族，也必须被消灭，更何况它只是只恶心的吃人虫子。

    她刚摸到身后的枪，似乎感应到了她的杀意，巨蜂身上绒毛开始蠕动，在下一秒，伊薇特看到，巨蜂身上出现无数漆黑的小洞。

    它的毛发下竟然是类似火山岩一样多孔的结构？！

    随即，麻烦出现了。每一个孔中，都探出一只稍小的像是卫士蜂一样的东西，虽说比起那只女王蜂来说，它们的样子更加接近这个地球的生物，但也有男子巴掌大小，它们一点也不像是自己守卫的对象，与毛茸茸圆胖的蜂王相比，它们腰腹细长，身体光滑，闪烁着钢铁般的冷光，当它们拍击着翅膀时，甚至可以听到像是击打木棍似的清脆响声。

    这真是奇妙的关系，它不仅是它们的母亲、也是它们的王、更是它们的巢穴本身。

    越来越多的蜂群从女王蜂的体内现身，它们冷酷的晶亮复眼闪烁着无机质的寒光，伊薇特只感到一股危机感像是电流一样从脚底往上蔓延，但她依旧抓紧每一秒机会，对着蜂王的头目一瞬间打空了所有子弹。

    但蜂群并不会允许这样的事发生，它们一部分在空中转向，挡住了子弹的轨迹，在杀死十数只蜂王的孩子后，失去力量子弹连同蜂的尸体从空中落下。

    不同于子弹清脆的“铮”，这种卫士蜂的尸体稍微沉闷一点，砸在石块上，听起来就像是掉落了一块硬骨头似的。

    但消灭掉的部分比起仍然源源不断从女王蜂身体里爬出来的虫子而言，实在是九牛一毛，伊薇特没有任何犹豫，转身就向外面跑去。

    这个依据天然洞穴开凿的地下祭祀所有着太多阻碍物，石笋、坑洼的地面、积水、纠结的丝线和倾倒的桌椅凳子，这些稍微减缓了伊薇特的逃离速度，使得她不得不在耳后响起翅膀拍打的恐怖劈啪声接近时，要抽空扭头用佩剑还击追逐她的虫子。

    那些卫士蜂的外骨骼异常坚硬，砍起来就像是金铁交击似的，有的就算失去半个脑袋，也悍勇无比地飞过来想要蛰上她一记――它们细长如蜻蜓般的腹部亮出一根食指长的尾刺，恐怕单只猎杀一般的野兔、豺狗什么的走兽都十分轻松，如果在洞穴深处那样的密闭空间，被它们包围一定相当麻烦。

    伊薇特且战且退，终于顺利来到入口，这里向下的隧道已经被井水淹没，伊薇特没有犹豫，深吸一口气一头扎进里面，她虽然不怎么会游泳，但根据记忆一直攀着石壁把自己向外推，直到重新回到井中，然后一把抓住井绳飞快地爬了上来。

    她心有余悸地回头一看，幸亏虫子没有跟过来，不过这些虫子在幼虫的时候喜欢在水里，可羽化后却从没见它们进入水中，倒也是万幸。

    全身都湿透了，虽然在梦里却也不好受。伊薇特伸手在后脑把头发拧了水，却不经意发现脖子附近靠近肩胛骨的地方多了个东西。

    这种一节一节的光滑触感……

    她皱眉，把它从脖子后拔下来，果然是半截卫士蜂的腹部，它的尾针就像是一根漆黑的粗仙人掌刺，刚刚就插在她的血肉里。

    一定是刚刚战斗的时候，卫士蜂的残肢落到了她的身上，只是没想到这些虫子生命力如此强悍，就连尸体都能凭借本能攻击她。

    伊薇特咬了咬舌尖，从那里传来了尖锐的刺痛，一切与平时没有什么差异。但明明被这么可怕的东西扎了一针，伤处却感觉不到疼痛……

    她觉得，这不会是梦境的关系。

    使用了周围空房间的镜子，伊薇特检查了自己脖子后的伤，那里有一个像是毛孔般的点，没有流血，周围只是有些红肿，更让她有些觉得诡异，索性用烧红的刀子挖烫那里，也只是传来了隔着一层毛玻璃般迟钝模糊的钝痛。

    眼见那点皮肉都烧焦了，疼痛逐渐清晰起来，她咬着牙，豆大的汗滴顺着脸颊流下才罢手。

    这样应该不会有什么问题吧？

    但那个地方也太危险了，光凭人力很难对抗那些凶悍的虫子。

    除非……

    她想起了那里密闭的空间，还有无处不在的水流。

    看样子还有别的，更加安全妥当的方式，可以一举解决那只怪虫和它的后代。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-05-24 22:24:15~2020-05-27 01:07:48期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：清凉殿 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：爱睡觉的喵喵喵 30瓶；雨碎泠泠、爱梅特赛尔克 20瓶；墨看细雨湿桃花 15瓶；花见雾语、大尾巴狼、黄油h蒜、六价硫 10瓶；dakoubangzhu、homesama、鱼贝贝怡、锦凉 5瓶；秦月晴 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 343 章

    在计划实施前, 伊薇特开始在村子里寻找材料, 动手开始准备工作。

    首先是提供能量的燃料, 在周围屋子里转了一圈，她找到了几桶牛油、蜂蜡、煤油等助燃剂，还有几捆用来制作蜡烛和油灯的灯芯草, 也一并拿了。

    还有最关键的面粉, 这倒是不难找，但对于这种古老的村子的传统磨坊来说, 一袋面粉里面通常含有麸皮、碎石之类会影响计划效果的东西，她索性就用厨房里的工具筛了筛，在几大袋面粉里面筛出最细最轻薄的粉末, 然后用几只干燥的罐子装起来，再用蜡封好口。

    当工具准备就绪之后, 伊薇特再一次通过井回到地下祭祀所的密道。她没有完全使水位降下去就停止了排水的按钮, 保持着洞口刚好被淹没的程度, 跳入水中再走进去。

    被井水浸没的昏暗密道中, 她小心谨慎地浮出半张脸，仔细调查了周围，并没有发现那些卫士蜂的踪迹。

    之前它们也是居住在蜂王体内, 现在已经过了一段时间，失去了攻击目标，想必它们也已经回到了那恶心的巢穴里。

    伊薇特想起那绝对会让密集恐惧症患者犯病的、犹如火山岩一样疏松多孔的肥胖虫体, 暗自庆幸自己神经还算强韧。之前刚见到时候有些渗人, 但如果这个时候再次面对的话, 她认为自己内心不会产生丝毫波澜。

    既然确定入口处还算安全，她再度回到地面，把那几个装精细面粉的罐子小心翼翼从井口运到隧道里，存放在稍高一点的干燥地方。紧接着，她又将找到的油脂倒入几个铁皮空奶桶，每桶加入一束灯芯绒，制作成一盏长明灯的模样，然后用井绳把它们吊到井下，保持着漂浮在水面的状态。

    由于水位刚好没过洞口一部分，所以只有隧道入口一段有水，而这部分水也将洞外的井内空气和洞内的空气相隔开。

    伊薇特进入隧道里，先检查了礼拜堂里残存的蜡烛，将它们一一熄灭，又回到隧道口，踩在齐腰身的水位里，用超凡能力的能量感应捕捉到了身后三米内、位于井中的铁皮桶长明灯。

    现在热源有了，井水阻隔空气，有了相对密闭的空间，可以开始进行下一步工序。

    她不断吸纳转移铁皮桶里火源的热量，再将它们转化为电流引导入水中。很快，一个个鱼眼大的小气泡争先恐后地往上浮，就像一瓶刚被打开的碳酸水。

    电解水可以得到氢气和氧气，如果在这个时候点火，就会引起爆炸和燃烧，这就是她必须熄灭礼拜堂里所有蜡烛的原因。

    但仅仅如此，是不足以用来对付洞穴深处的怪物的。氢气很轻，一旦从水中被释放，它们就会聚集到天花板，而这个礼拜堂的顶部也存在很多隐藏的通风口，否则在这里面进行祈祷祭祀的人们将会窒息。轻盈的氢气将从那些地方逃逸到地面上，无法有效积攒起来成为她的武器。

    但她的目的并不是氢气，而是氧气。

    氧气比重和空气差不多，她需要把这里充满高浓度的氧，然后在用她精细筛选的面粉给与那些虫子致命一击。

    没错，面粉，听起来有些可笑，但就是这看上去像是人畜无害的东西，在历史上曾造成许多次惨剧。

    1878年5月2日，美国明尼苏达州首府明尼阿波利斯一家面粉厂产生爆炸，22人在这次爆炸中丧生，5座磨坊被彻底摧毁。

    1977年12月22日，美国路易斯安那州一粮库爆炸导致36人丧生。

    1997年8月20日，法国布莱叶发生粮仓爆炸事故，炸死11人，44个仓库炸毁28个。

    2010年2月24日，秦皇岛淀粉厂因工人在做清洁卫生时，铁制工具碰撞产生的火花引发爆炸，21人死亡，47人受伤。

    这些爆炸被称为粉尘爆炸，因为极细的粉末会漂浮在空气中，产生类似易燃气体的效果，一旦遇到火星、电弧或高温，就会被瞬间引爆，像是炸弹一样，有的情况下甚至还会升起一朵恐怖的蘑菇云。为此，在加工面粉之类易燃粉末的场合，会要求使用不易燃的惰性气体进行除尘保证安全。

    伊薇特现在要做的就是增加空气中的含氧量，给粉尘爆炸制造最合适的条件。

    电解水产生氧气是个持久的工作，利用几个油桶的能量，让氧气充满这个地下洞穴也要花很长时间，她一边重复着机械的劳动，一边免不了胡思乱想起来。

    说到蜜蜂，似乎在这边的文化中，蜜蜂总是有正面的象征意义。

    一群忠诚的仆人保卫着它们的王，很容易让统治者将自己代入到养尊处优的蜂后身上。之前在纹章院就听那位老先生讲过，蜜蜂是正直勇敢的象征，法兰西王室十分钟情于它，据说他们的纹章鸢尾花就是蜜蜂图腾的变体，伊薇特仔细对比，那确实很像是一只头朝下的蜜蜂。前些日子，后世一个著名奢侈品牌“娇兰”的创始人、也是法兰西王室的御用香水制造师皮埃尔-弗朗索瓦-帕斯卡・娇兰，为太阳王和他的情人献上一瓶定制的“帝王之水”，在伦敦上流社会引起了话题，伊薇特见过那个华丽的香水瓶，瓶身上就装饰着69只纯金雕饰的蜜蜂和蜂巢图案，蜜蜂也成了娇兰在后世的品牌标志。

    而在欧洲古老的信仰中，蜜蜂也充当着一个时常浮现的神秘意象，古阿尔比恩叙事长诗《贝奥武夫》的传奇勇士名字贝奥武夫Beowulf在古代语中的意义为“蜜蜂猎狼”，这种对于蜜蜂的古老崇拜至今还存在于立陶宛，中世纪被条顿骑士团驱逐的异教徒成批逃往那里，国民大多信仰洛姆瓦教的太阳神和蜜蜂女神。也许是蜜蜂的社会性特别容易让人联想到自身，所以在这个地区的语言中，尽管人和动物的死亡是用不同的单词来表示，但蜜蜂例外，唯有蜜蜂，当地人会用表示人类死亡的单词来讲述它们的死亡。

    蜜蜂也确实能配得上如此尊荣，毕竟它们是如此忠诚、如此勇敢。想到这里伊薇特不禁有些钦佩在自己身上留下蛰伤的那只蜂，它就连死去也不放弃战斗，几乎可以说是美德的化身……

    她摸了摸后颈被留下的伤口，那里还是一片麻木，但就在她要收回手的时候，指尖触摸下的皮肤竟然微弱地颤动了。

    电流般的触感让她浑身发凉，冷汗沾湿了后背，她越想越是不对劲。

    那种感觉，不会有错的！她后颈的皮肤下有某种她不知道的小东西动了！

    为什么她会突然想起这么多有关蜜蜂的一切？

    为什么她会对蜜蜂产生一种尊崇的亲切感？

    这些难道真正是她发自内心的感受吗？

    还是说……

    伊薇特知道有些寄生虫会控制宿主的行为，就像铁线虫会命令螳螂去投水自尽一样，但当这些发生在自己身上时，她只觉得有些毛骨悚然。

    水中升起的气泡不断破裂，发出安静的咕噜咕噜声。

    它们将以我的身体为养分诞生，是我的孩子……

    这个念头刚一诞生，就被伊薇特像掐死仇敌一样死死扼住。

    超凡力量带来的对眷族的仇恨和随着怪物蜜蜂尾针注入的控制她思想的元素在内心激烈交战，她的古神很强大，但距离她太远，而相对弱小的眷族却近在咫尺，这使得二者达到一个微妙的平衡。

    【它是一种高尚的生物，我不能再这样继续下去，否则将会伤害它们……】

    【远古留下的诅咒之种，其丑陋形态就是它不可饶恕的罪证，它们必须被消灭。】

    这两种截然不同的情绪在互相争夺她控制权的过程中，逐渐形成一个缓和的趋势，因为它们找到了一种在人类机能中存在的情绪模式。

    在看到可爱的小动物或者小孩子之类的美好事物时，人们除了觉得它们很萌外，还会伴随一种想要欺负和□□的冲动，一般人会控制这种冲动，那其实是大脑察觉到过量的情绪，为了避免在面对可美好事物时失去判断力，它会用另一种对应的情绪去中和，帮助人迅速恢复理智，被称之为可爱侵|犯（Cute Aggression）。

    只是有的人这个机制过于强大，使得伤害它们的情绪占据了统治地位，就会造成一种病态的虐待狂心理。

    伊薇特原本不属于这样的人，然而这两种同是外来的、强加给她的情绪让她暂时成为了一个十分严重的嗜虐者。

    蜜蜂很可爱，可爱到想要杀死的程度。

    怀着这样奇妙的心理，她反而对枯燥乏味的制氧过程产生非同一般的兴趣，那种感觉就像多米诺骨牌爱好者在树立牌码的过程――欲望在一步步被推高，宛如雨季暴涨的河流，热切等待着堤坝终有一日被压垮。

    真期待点燃的那一刻，它们内部被加热、蒸腾，光滑如宝石的几丁质外壳像烘培箱里的爆米花一样裂开，那种景象一定是绝妙的。

    也许她应该留下几只较为完整的，作为她的战利品。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-05-27 01:07:48~2020-05-29 12:30:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：二胖 50瓶；夜游 46瓶；江湖人称神兽、S 30瓶；司法真君家的大妖 20瓶；khal 19瓶；阿扬 15瓶；dakoubangzhu、你好、十里酒香、冰冰 10瓶；喵喵喵 5瓶；土豆粉 2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 344 章

    洞穴里的水势在上涨, 淹没了翻到的桌椅, 并且还在持续不断的提升。

    但趴在洞顶的蜂们并有因此惊慌失措，毕竟这里的最高点比湖面更高, 即使水位上涨也淹没不到它们的母亲。

    这些卫士蜂大多来自最早一批被转化的女祭司，也有些是从后来死去的人身上孕育的, 第一批成形的蜂会鉴别来到这里的幼虫，如果来自强大的灵魂, 那么它们就会耐心守护它吐司结茧蜕变；而另一部分，它们会将其搬运到母虫口中, 和被希律王之水毒死的那部分幼虫尸体一起，作为女王蜂蜕变的食粮。

    洞穴中满地凌乱如落发的丝线, 大多就来自这部分无法蜕变的幼虫。

    赛琳娜从末日之钟那里得到的毒药杀死了村子里一部分人身上长出来的虫子, 它们的尸体被母虫吃掉一部分，另一部分则外溢到湖中, 虫子里蕴含的灵魂碎片引诱了附近好些人跟着投水自尽，不过被伊薇特截住了大半, 但也有小部分跟着来到湖底，被女王蜂吃掉, 勉强算是补足了流失的部分，但仍然还是不够。

    现在正是母虫蜕变的关键时刻, 它的翅膀已经完全从赛琳娜和西尔莎死尸形成的茧中脱出, 皱缩的毛茸茸翅膀正在充血展平, 需要大量的营养。于是卫士蜂开始从母虫蜂窝般的身体中拖出一只只茧, 咬破后将里面正在蜕变的半成型幼虫撕成晶莹的肉块, 喂到母虫口中。

    饥饿的女王蜂并不会次次都精准地吃掉送到嘴边的食粮，这位冷酷的母亲锋利的口器时常会连同卫士蜂一起嚼碎，所以洞穴里有时候会响起咔嚓咔嚓的碎裂声。

    伊薇特就在这个时候再次造访，蜜蜂们记得这个不速之客的味道，随着嗡嗡声的加剧，大量卫士蜂集结起来，再一次摆出了攻击的姿态。

    还没等它们俯冲，几个黑黑的圆形物体被扔了过来，卫士蜂们立刻悍勇地扑了上去，仅仅用坚硬的外骨骼，就将这些陶罐撞得粉碎，自身却毫发无伤。

    但陶罐里还有着别的东西，随着容器的碎裂，大蓬大蓬的白色粉末在空气中散开，而且卫士蜂们频率极高拍打的翅膀也加剧了粉末的扩散。而且这一切对于伊薇特来说是可视化的，她可以十分直观地观察到面粉与空气充分混合，变得像是云朵一般。

    火星、电弧、高温……什么都行，在高浓度的氧气中，扩散的面粉表面成千上万倍的增加，这也是在面粉加工过程中，石磨消耗的能量转换为储存在面粉颗粒表面的表面能，这些纷纷扬扬的白色细粉，已经使得洞里成为危机四伏的可怕陷阱。

    伊薇特举起枪，站在齐腰深的水中，脖子后面幼虫的蠕动是如此清晰，让她既疼痛又愉悦，但她仍旧在等。

    就在下一瞬，已经有几只蜂冲出了面粉团，向她飞快地扑来。

    到时间了。她按下了扳机，过热的子弹在枪|管擦出火星，直射入面粉团中，而她也在同时向后倒去。

    几乎在她被水淹没的同时，爆炸的气浪裹挟着炽热的红云，充斥了整个洞穴。就在面粉的中心位置，受到气浪的冲击最大，顶层岩壁倾斜倒塌，粉碎的钟乳石连同趴在上面的母虫一起砸下，但在此之前，爆炸发生的高热已经使得它连同它的子嗣一起被烤熟，坚韧的外骨骼清脆地炸开，露出里面白色的蛋白质肉|体。

    玛莎正坐立不安地在森林里走来走去，就在这时，她忽然感觉脚下的土地像是在震动，但只持续了短短片刻，随即她就看到湖的方向飘起一阵浓烟。

    那烟像是蘑菇的形状，但来得快去的也快，只在天空维持了数秒钟，就像梦境一样消失得无影无踪，甚至比普通人家烟囱燃起的炊烟散逸的速度还要快。

    虽然她的主人告诫过她离开湖远一些，但玛莎现在再也坐不住了，立刻小跑来到湖边。

    “这是……”她缩小的瞳孔映出湖里漂浮着的一只庞然大物。

    作为介于真实和虚幻之间的存在，梦境的一切如实反映在死去的眷族身上，它体表的绒毛像是被无形的火焰所燃烧，不断被侵蚀减少，很快那一身华贵如国王袍的羽绒就被燎得一干二净，露出其下蜂窝状多孔的丑陋本体。

    每一个孔洞中，都几乎有一只肚肠破裂、半流质的内脏和肉质外露的硬壳蜜蜂，它们近乎一尺长，简直快抵得上一只稍小的野兔。

    但让玛莎更加焦急的是，她没看到她的主人。

    忽然，她的下巴突然被用力捏住，带着她整个身体一个趔趄，转向她身后。

    “我不是说过，让你离这里远一些。”

    玛莎双眼圆睁，那只手像是铁钳一样挤压着她的脸，不仅有些疼痛，也让她无法开口说话，她只能用晶亮的目光传达她的惊喜和歉意。

    钳制她的手彼端是一个浑身湿透的人，外套像是在游泳的过程中不翼而飞，就连衬衣也十分凌乱，纽扣被解至胸口，露出缠着抹胸的身体。

    玛莎第一次知道她的主人竟是位女性，但这丝毫无损根植于灵魂的崇拜和迷恋，她只觉得对方身体的每一寸都如此神圣迷人。

    伊薇特一边捏着玛莎的脸，梦境中被扭曲的暴戾思维还在影响着她，让她不禁想看到眼前美丽少女苦闷为难的模样，只是捏着下巴破坏了脸部的表情，于是她又索然无味地放开了力道，缓缓轻柔地移到了咽喉的位置。

    啊，就是这里，之前她曾经捏过一次，又软又细，好像稍不注意就会折断的样子……

    她想着，另一只手却没有停顿，从解开的领口探入，扣弄着脖子后的伤口，从里面扯出一只沾血的白色蠕虫。

    这些可爱的小东西，虽然它们某种程度上控制了她，但她没有成为膜拜它们的奴隶，而是用自己的方式反过来加以支配――用毁灭的方式。

    【宙斯钟爱赫克托尔、萨尔佩冬、帕特罗克洛斯和阿喀琉斯四位人类英雄，最终他们都死了，k喜欢特洛伊，然而特洛伊也难逃毁灭的命运，k同样喜爱阿伽门农，还赐给他权杖与宝座，可k在阿伽门农占卜凶吉时，却用谎言来欺骗他，使得他被谋杀。】

    原来是这样，破坏自己喜欢的东西，的确会让人感到愉悦，而且浑身充满力量。

    她把僵死虫子随手扔在地上，踩上去碾碎。

    “您受伤了？！我会一些草药的调制，可以……”玛莎还没说完，喉咙又被挤压着，发出无力地咯咯声。

    “为什么没有听从我的劝告？因为我对你特别的容忍让你产生了多余的联想？之前你就用这张脸来引诱我，看来它似乎是你引以为傲的武器……”伊薇特慢慢收紧虎口，看着玛莎红润的嘴唇变得苍白、微微张开，她意识飘然游曳到她的住所，那里有个银质的浮雕盘子，百合花的纹饰和这张极似少女的头十分相配。

    “有没有人说过，你的容貌十分惹人怜爱，就像一块香草牛奶糖一样甜？”

    美丽的切花总是插在花瓶里，漂亮的头也该盛放在盘子中。

    就在这时，一个不合时宜的声音响起。

    “冒昧打扰，请问这里是普鲁顿村吗？”树荫下，一位风尘仆仆的金发青年抬起帽子，向这边致意。

    已是快要陷入昏迷的玛莎突然感觉喉咙一松，然后她无力地跪倒在地上，大口大口地喘着粗气。迷迷糊糊中，她听到伊薇特无意识的喃喃自语。

    “爵士先……”

    伊薇特只觉得像是一头栽进封冻的冰窟中。

    他一定是看到了，自己刚才丑陋残暴的样子……

    她怔怔看向尤利西斯，头脑中一片空白，只见后者从外套口袋里取出一只手|枪，向这边走过来。

    就算同为组织成员，一旦发现同伴有畸变的现象，是可以当做敌人对待的，即使当场击杀，事后组织也不会怪罪。

    自己会被杀死吗？还是被俘虏后押送到伦敦接受审判？

    不管怎么样，这不就是她预想中早已接受的结局？但内心的悲伤和愧疚又是怎么回事？

    要是逮捕她的人不是爵士先生就好了，她最终还是又一次辜负了期待，让身边的人失望。

    为什么总是重复一次又一次的失败？任何关怀和呵护只不过助长了内心的怠惰，自己理应如此下场，作为死掉比活着有更多价值的人，早就应该从世界上消失才对……

    伊薇特闭上眼睛，比起想象中死亡的接近，她更加畏惧尤利西斯此时失望透顶的眼神，只听见他靴子的鞋跟咔哒咔哒，渐渐向她走近。

    然后擦肩而过。

    “等等！”她看到尤利西斯的枪抵在玛莎头上，于是紧紧握住了他的手腕。

    “不用担心，我马上就清除掉这个危险分子。”尤利西斯带着安心的微笑回答。

    “危险？”伊薇特茫然重复。

    “我来的时候正好目击到，这个卑鄙邪恶的眷族混血种对你的安全产生了极大的威胁，根据组织下发的《行动指导手册》，推荐的最佳方式即为处决立即执行。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    围脖上放了这次眷族的灵感，慎入

    感谢在2020-05-29 12:30:51~2020-05-31 03:04:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：大白 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：青衫 60瓶；十个文八个坑。、长风九转 20瓶；墨看细雨湿桃花、希声、哼哼哈嘿、大尾巴狼、绛霄、月下桥松、大音、misky、d音 10瓶；王杰希的老婆 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 345 章

    “可是，她并没有……”伊薇特不知道该怎么回答。

    玛莎对她的安全产生了威胁？她刚刚只是有些精神失常, 并不是失忆了, 她清楚记得自己掐着玛莎的脖子, 而且内心产生一种彻底将这个无助的少女彻底毁掉的欲|望。

    她的行为顶多算是犯罪中止，但特殊使命局并不是一个讲法律事实的组织, 这背后代表着她的人性摇摇欲坠, 已经足够她再进圣赦院接受人格纠正或者审判了。

    “这个人拒不配合你的调查，还用她恶毒的目光诅咒你, 这些事实我已尽数掌握，面对一位穷凶极恶、造成整村居民集体死亡的邪恶眷族后裔，你会产生精神压力也是情有可原。我建议你可以在附近走走放松一下，过会等我处理好这边的事, 一切又都会像以前一样……”

    “一切又都会像以前一样”这句话就像一个魔咒，让伊薇特想起梦境中另一个自己对她说的话。

    【你以为你以前就没来到过这里吗？可你都忘得一干二净了, 这次恐怕也没什么不同……忘记这里, 忘记我, 然后回到你该在的地方, 继续当一个温柔善良让人喜欢的孩子吧。】

    那真的只是她忘记了吗？而不是假装看不见树干上的爪痕、还有带着牙印的动物尸骨, 却执拗地自我欺骗森林中没有野兽？

    明明有这么多的迹象指向她自己, 那些一夜夜徜徉的怪梦, 还有杀人后莫名攀升的源质，为什么她却可以当做什么都没发生呢？

    也许真正的她早已经被噩梦吞噬, 褪入最深最深的记忆, 如今醒来的只是众死魂灵的聚合物、一个扭曲疯狂的缝合怪而已。

    就连这个念头本身, 也不该是正常人脑袋里可以产生的，然而她却禁不住要这么想。

    “你知道这不是事实！”伊薇特用尽全力，想要发出一声无法忍受痛苦的尖叫，但真正说出口时，她却不敢相信那沙哑的声音是从自己喉咙里发出的，虚弱、苍白，就像老旧腐朽的木门一样。

    “爵士先生，伊甸园的幸福是用无知来维系的，可我现在已经知晓，尽管并不充分，却已经再也无法回到以前了。就像当你打碎了一只杯子，就算用胶粘合起来，把它恢复成以前的模样，可你也不会再用它装水……”

    尤利西斯敛去了脸上虚假的笑意，静默地听着。

    “很抱歉一直以来我都隐瞒了自己身上一些怪事，事实上从很久以前开始，我就经常做梦，梦的内容通常是属于我杀死的人的记忆，也有一些别的东西。我之所以能找到很多超凡事件的线索，很大程度上都是被那些梦指引的，比如最早关于‘九头蛇’所属的、用二手书店为联络站的秘密结社，我通过杜兰的记忆，看到了他与结社其他成员联系的经过。其他的梦事后也都一一验证，确实是死在我手上的人曾经历过的……由此，尽管原理还不明确，但我认为我身上极有可能存在某种未经发现的噬魂现象，只要我接触到他们的血，多半就会发生。”

    “也有别的可能吧，光凭这一点无法作为证据，据我所知，血族中有一种遗传疾病，症状和你阐述的极其相似。”

    “您是说‘血灵症’？”伊薇特想起蓝道尔带她拜访过那位较早世代的吸血鬼。

    “没想到你竟然听过这个词，那一支吸血鬼应该已经绝嗣了……嗯，阿尔比恩似乎有一个被庇护的幸存者，没想到现在还活着。你见过他了？看来你的社交关系比我想象中的更加精彩。”

    伊薇特默认了他的揶揄，不过这点小事和她坦白的事情比起来不算什么了，充其量和连环杀人凶手自首时顺便交代自己曾经酒后驾车差不多。

    “……不仅仅如此，在梦见他们的记忆后，我的源质层级还会打通更多的路径，这是属于噬魂的征兆。而且就连我自己的血，在畸变后也有奇怪的力量。”伊薇特叹了口气，转而低头对玛莎说，“其实你一直误解了，我既不伟大，也不神圣，并不是你想象中的救主，我和你一样，只不过是被一些特别的存在扰乱了人生，除此外只是一个普通的软弱凡人罢了。”

    玛莎一副惊愕的表情，仿佛见了鬼似的。

    “不！为什么您会对我说这样的话？这亵渎了您的威严……就算是您说的我也不会相信！”她抱着头，拒绝接受并且颠三倒四地自言自语，“我明白了！这是考验对吧？您为了让凡人理解，将自己的灵性内在穿戴上可被我们探知的躯壳，您是带给我们救赎的弥赛亚，您的话语即为真理，‘普通的软弱凡人’某种程度上和事实并不矛盾，您用您神圣的宝血为我洗礼，让我变得和雪花、和羊毛一样洁白，这还不足以说明您的慈爱吗？”

    “可是你确实看到过吧？我周围有你认识的人的影子，她们的灵魂本应回归自然，今后却只能被囚禁在我里面，就像被魔鬼捕获一样，即使这样，你也相信我会拯救你吗？”

    “当然！”玛莎兴奋高亢的声音传播着异样的病态情绪，“您就像是苏格兰风俗中的食罪人，他们将面包和啤酒放置在即将死去的人胸前，祷告后再将面包和酒吃掉，象征吃掉了垂死之人的血肉，这样就表示他们代为承受被食者一生所做的罪孽，洗净邪恶，帮助灵魂升入天堂。这个可笑的习俗不过是对您的模仿和逾越，哈！多么天真的想法！有罪的必须偿还罪债，他们自己也是有罪的凡人，怎么能赦免凡人的罪过？就像欠债身无分文的人不能替他人偿还一样，只有洁净的无垢者才有这么做的权力！我深深信赖着您，就像羔羊顺从自己的牧人。”

    玛莎贪婪而痴迷地凝望着她，但凡有基本的判断力，也该知道现在的玛莎极度不正常，只有被眷族或者古神迷惑的人才会如此丧失理智。

    “如您所见，她并没有威胁我，她只不过……是我身上异常现象的牺牲品，仅此而已。”伊薇特苦涩地说。

    尤利西斯面无表情地看着她，过了一会，才抛出一个完全不相干的问题：“你认为我们的组织如何？对现在的形势又有怎样的评价。”

    他并没有避开玛莎，在他眼中，这个脑子错乱的眷族混血儿和死人无异。并非是尤利西斯认为她非死不可，而是她此刻事实上已经等同于死了。

    伊薇特也没有察觉到什么不对，她下意识认为，玛莎和她梦境里的死魂灵一样，对她来说是没有威胁也不会背叛的物件，尽管她主观上拒绝承认，但潜意识确是这么想的。

    于是她坦然地和尤利西斯讲起她对仅存于帷幕之后的组织的印象：“我认为它维护了世界上的和平与正义，虽然隐瞒了一部分真实，却也是不得不为之，毕竟对于人类的理智来说，古神的力量过于危险，如果放任禁忌知识在世俗流传，任由那些精神不稳定的疯子、反社会人格掌握，后果将不堪设想。

    至于现状……目前超自然事件危害普通人的情况时有发生，数量上总体算是可控，并且相对隐秘，没有引起公众的关注和恐慌。我这么说可能有些不正确，但事实上，比起受到超自然力量威胁的几率，大部分人也许更应该担心贫穷、饥饿、疾病、犯罪等其他威胁。”

    不知道是不是错觉，伊薇特总觉得尤利西斯在听到她讲述最后一句话时，身边像是有某种神秘莫测的氛围一闪而逝。

    果然，他立刻反问：“‘超自然力量的威胁’？你是否认为自己也属于这个范畴？”

    伊薇特稍微迟疑了一下，最终还是回答：“是。我以前曾认为自己是可控的，那些怪梦不过是源质攀升过程中遇到的阻碍，任何人都是这样，没有什么大不了的，但现在我发现自己判断错了。”

    “那么，你现在坦白承认是打算交给组织处理你身上的异常现象？”

    “至少在我还没有完全丧失理智之前，总比带来更大的麻烦要好。”伊薇特轻轻垂下头，“承蒙您的照顾，爵士先生，很抱歉我辜负了您的期望，但愿这样不会让您背上监管不力的罪责。”

    “如果你的选择会让事情发展成你绝不想看到的结果，甚至造成无法挽回的灾难呢？”尤利西斯一字一顿地说。

    伊薇特被他的目光看得有些不自在，半晌才自嘲似的轻声嘟囔：“绝不想看到的结果……我想不出有什么比现在更糟，就好像把一个毁灭世界的按钮交给精神不稳定的疯子，接下来会怎么样全凭命运做主。”

    “至少你没想过要用它做一些‘宏大的计划’，比如统治世界，或者成为神之类。”

    “那样想只会疯得更快吧？但凡有一丝理智的人都不会如此天真。”

    “嗯？”尤利西斯似笑非笑，“我倒觉得，会这样想的你更加天真。”

    “好吧，之前的表述可能不太准确，组织中也许存在比我还要软弱，或者天性邪恶的人，所以这件事最好直接交给更有经验、也更值得信赖的专业人士处理。”伊薇特想起高塔中的纺锤，他简直是一位高尚的圣人、洞见的先知，组织的高层一定都像是纺锤那样的智者，可以妥善处理这件事，将自己身上潜藏的怪异事物危险性减少到最低。

    “比如圣赦院的窥秘癖虐待狂？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-05-31 03:04:16~2020-06-02 01:09:21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：wuxiaaa 1个；

    感谢投出地雷的小天使：带星来、木木酱、芒果慢拖拖、24466695 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：何处不安笙 130瓶；西西 50瓶；子不语 40瓶；凡尘离湮 35瓶；神光森林的雪、桥边的两棵水杉 30瓶；阿凌 25瓶；dakoubangzhu、格雷尔 20瓶；走走停停、牙晓 15瓶；Z°栀久 14瓶；黄油h蒜、小白、r赝 10瓶；消遣 6瓶；asiluffy 5瓶；一定会有猫的 3瓶；曲六 2瓶；glirid 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 346 章

    伊薇特一滞, 面对尤利西斯的反问, 她也无法驳回。

    之前她因为洛伦佐主教的事, 曾经进过一次圣赦院，里面负责“诊疗”她的精神系超凡者给她一种很不舒服的感觉，而且并非是出于利益纠葛、前仇旧怨, 那人身上似乎有一种纯粹的“恶”，仿佛毫无理由地单纯想要折磨人、让别人痛苦。

    从那里出来之后，温斯洛关切地询问了她的状况，看样子他对圣赦院也没有什么好印象，伊薇特和他稍微谈论了一下。据温斯洛说, 精神系超凡者――特别能力是那种沉浸式阅读、连接心灵的类型十分容易遭受意识的污染, 因为他们会短暂的融入到另一个人的身份, 经历对方的记忆, 由于代入感太强，有时候会迷失自我。

    为了使自己和被探视者保持安全的心灵距离, 他们会在精神上给予一些惩罚虐待，以便把自己的身份放置在高高在上支配者角色，以免意识向陌生人的人格和记忆滑落。

    听了温斯洛的解释, 伊薇特才恍然大悟, 对方身上若有若无的恶意究竟来自何方。自己对他来说就是一个污染源, 被厌恶憎恨也是理所当然。

    但伊薇特也不会认为自己就活该被他利用职权欺辱，只是理解了他的异常态度的理由。双方立场不一致, 天然就是对立者, 下一次她就不会如此轻信于人了, 哪怕是同一个组织的伙伴。

    现在尤利西斯像是在暗示，组织当中并不缺乏圣赦院苍白脸男人那样的人？

    “如果是真正组织的上级超凡者，应该……”她迟疑着说。

    “要是所有人都和你想象中那样不存在私心，上次你就不会被送进圣赦院了。我此前一直在为纺锤阁下诊疗，纺锤阁下又是我们领袖圣座的晚辈，他承我的情，原本可以下达指示避免你进入那个地方，但因为某些显而易见的原因，主教团相当罕见地做出了和他不同的判断。”

    听了他的回答，伊薇特呆了呆：“这中间有什么隐情吗？让我进那个地方有什么目的？”

    “洛伦佐主教是三百多年前的人，在宗教改革的过程中被一位凡人刺杀，当时的教廷就认为他的死因有蹊跷，后来经过仔细检查他的遗物，发现他生前在研究一些禁忌领域的手稿，它们对关于教廷钦定的关于圣典上‘弥赛亚’的说法有了不一样的解释。”

    这个熟悉得不能再熟悉的名词，在精神世界里面战胜洛伦佐后，伊薇特也做了一个梦，梦里只有撕碎的纸屑，也许代表洛伦佐残破不堪的灵魂仅存的记忆，如果把那些纸屑拼接完整，那么她将得到一首短诗，其中有一段：

    【“■■■，怜悯我们吧！请求你的慈悲，把我们从黑暗的束缚中救出来，开启到你的存在里面去的门，我们看到，死亡并没有触及你，拯救我们吧，■■■！”】

    那些缺失的部分，她曾在梦境中读出来过，也曾被梦中屋宅的死魂灵们不止一次这样称呼。

    弥赛亚……

    “如果我没听错的话，刚才她叫你‘弥赛亚’。”尤利西斯低头看向仍旧虚弱地坐在地上的玛莎。

    “咳咳……呵呵……陈旧的观念就像灰尘，也像大海里的泡沫，但如今我已经得到了无上的幸福，很快我就将进入主人光辉浩瀚的花园，在无声的寂静和难以言喻的喜乐中得到解脱。”玛莎自豪地迎着他的视线，“先生，既然你知晓了主人的光辉，那么，我愿意向您诉说她的……”

    “闭嘴。”伊薇特冷冷地打断了她，但随即她就意识到了现在是在尤利西斯面前，此前她从未显露如此冷酷专横的态度。

    短暂却又漫长的沉默。

    尤利西斯知道她现在在想什么，伊薇特也清楚地明白他一定也发现了自己的不正常……

    过了会，还是尤利西斯先打破了僵局。

    “……古代的预言家们曾写下一些模棱两可的语言，其中很多都提到未来也许会有一位弥赛亚降临，他是被神选中的人，并将拯救这个世界。不仅如此，很多典籍中明确提到‘人子（Son of Man）将坐在他荣耀的王座上’、‘人子驾着祥云、雷霆万钧之势驾临’，众天使向他屈膝下跪。这些预言书被有心人理解为另一种含义，部分超凡者甚至认为它暗示着一条登神之路。

    这些众说纷纭的传言有着诱惑人心的魔力，教廷在成立之初，就针对很多涉及敏|感领域的东西编纂了统一的答案，其中，新约圣典上指出弥赛亚已经作为圣子降临，又回到了天堂，但在别的异端或是异教里面，你还能找到关于弥赛亚和更多别的怪异的记述，要是在中世纪，宣传这些内容将会被绑上火刑架。至少公开情况下如此，可是古代的神职人员究竟私下里有没有秘密研究，谁也不清楚。有趣的是，现在我们查获的很多禁|书，制作者都属于早期修道院的僧侣，这也意味着他们在销毁异教知识的过程中，往往自己偷偷保留了一份。”

    伊薇特惊异不已，在洛伦佐事件后，她的确遭遇了多次盘问，现在想起来，那些问题好像都在旁敲侧击地指向关于弥赛亚和古旧手稿的事。也就是说，组织中有人对洛伦佐研究的东西十分感兴趣，即使它使得一位三百年前的组织核心成员堕落，现在依然有人试图追寻并得到这个秘密。

    在刚加入组织时，她就被告知，关于古神和源质的知识都是危险的，好奇心太旺盛的人通常活不久。她万万没想到，明明最应该对这种事铭记在心的组织高层竟然也不能幸免。

    “他们……他们难道就不知道这意味着什么……”

    “他们很清楚，甚至比你了解得更加透彻，因为当你升的越高时，看到的东西也更多、更清晰。”尤利西斯缓缓回答，“但他们也见过太多前人的挣扎，试想一下，他们在你这个年龄时，就见过他们的前辈在与内心的野兽斗争时落败，然后在十年后、二十年后，这样的事一而再再而三地发生，他们就免不了也要走上同样的道路。在有文字记述的历史之前，人类就尝试着跃出深渊，直到现在，人类还是做着与千万年前的先祖同样的事，毕竟谁又能拒绝永生呢？

    所以，即使你向那些德高望重、在帷幕后指导一切的高层坦白，很可能反而带来更加糟糕的后果，即使只是一个微小的可能，有兴趣的人也不会放过这个线索，而且他们不希望别人知道自己在追寻什么。显而易见，你必然会遭到某些不公正的待遇，背负莫须有的罪名，这一切仅仅出于某人私心的需要，与事实和大局全无关系，最后，你的牺牲也无法埋葬这个秘密，而是大概率使它落入最不该得到它的人手中。我这么说……你现在还认为你最初的打算是正确的吗？”

    她会被某人利用来追寻弥赛亚的秘密……

    意识到这一点，伊薇特不禁想起疯狂的洛伦佐，他在梦境中一遍遍杀死封印他灵魂的几个家族后代，手段残暴丧心病狂，但据说历史上他曾是一名宽厚仁善的理想主义者。

    她自己经历过梦境中的世界，而且不止一次被其中的异样气息浸染，让她渐渐变得反常。

    她杀死的人被囚禁在她的梦境中，而这些束缚他们的锁链反过来又成为了她自己的镣铐，她和他们就被这一道用血写下的誓约禁锢着，彼此拖着对方，无法逃离，一步一步坠入深渊。

    也许疯狂并没有止境，它只会螺旋向下，永远都有着下一层。

    假如……有人要夺去它？

    伊薇特猛然发现，自己竟然无法接受这个可能，就算思考一下也让她浑身不自在。

    我只是不愿意它被人用来做邪恶的事，没有别的想法……

    她这么劝说自己，但理性的思考对此并无把握。

    忽然，她又想起尤利西斯。

    “……您说没有人能抗拒这个诱惑……那么爵士先生呢？”伊薇特迟疑地问。

    尤利西斯知道她涉及一个禁忌的秘密，这个秘密也许通往永生，那么他是否也想要了解呢？

    又或者他说的这些仅仅是为了打消她原本的想法，这样他就可以独占这个秘密。

    “很好，保持现在状态，你是应该多一些怀疑。”尤利西斯像是知道了她的想法，但他却不以为意，甚至对她脑子里突然冒出的险恶思想表示赞赏。

    “不，我不是这个意思。”伊薇特摇摇头，“如果您想要的话，那就把它拿走吧，只需要告诉我应该怎么做就可以了。”

    没有想到自己会得到这样的答案，一直掌握着话题主动性的尤利西斯第一次露出困惑的表情：“……是什么让你产生了这样的想法？我认为我表达得很清楚了，如果那个传说是真的，比起洛伦佐那些道听途说的研究，你现在具有的东西怎么看可行性也高一点。它代表着永生的希望。”

    “是的，刚刚有一瞬间，我变得有些害怕别人从我身上夺走……明明是困扰我的噩梦，为什么我会渐渐对它产生依赖？”伊薇特目光游移不定，显得不安而迷惘，“这让我怀疑，它真的是一件绝无仅有的馈赠吗？又或者它假装是一件免费赠予的礼物，实际上却在暗中标好了我无法支付的代价？我没有信心能永远拒绝这份诱惑，但我想，假如它真的很危险、也很重要，面对它的不是我，而是意志更加坚定、也更适合它的人，对整个世界来说才是一件好事吧？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    围脖转了一个小天使画的暗伊，超美，大家快去康康~

    感谢在2020-06-02 01:09:21~2020-06-04 03:00:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：忍冬侍、Benny 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：小陌 50瓶；轮回道主、Gloria 30瓶；大尾巴狼、李佩佩的浓眉、司法真君家的大妖、游客235 10瓶；dakoubangzhu、glirid 5瓶；日日好眠 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 347 章

    为什么当初自己没有真正的死去？为什么命运要安排她的灵魂再次进入一个混乱的、陌生的、光怪陆离的奇异世界？她能感到，一夜夜的怪梦, 还有意识中逐渐增多的各种各样的人, 它们在用空洞饥饿的眼睛注视着她, 在它们步步迫近的教唆下, 自己身上仅存的一点人性在随着时间的推移逐渐枯萎。她越来越清楚地感觉到关于坠落的深层恐惧, 相较之下, 死亡淡白的色彩竟也显得不那么可怕了。

    如果是尤利西斯的话，面对她梦境空间的蛊惑, 必不似她这样狼狈。

    伊薇特是这么考虑的，当她说出这番话后，尤利西斯却没有马上作答, 不知道是在判断她语言的真伪，还是真的在考虑接受她的建议。

    一个摇摇欲坠的人。

    尤利西斯此时想着。

    忧虑、绝望环绕着她，让她时时感到痛楚, 而超凡者挥之不去的异乡感又使她处于无限的孤独，她的心灵正在走向死亡。

    无助的美丽女性总是会激发男性的自豪感和保护欲，不过尤利西斯却不具备这种心理。他能分辨美的事物, 但那只是出于理性的判断而非感性认识，正如人类能分辨数字100比99大，要说哪个数字更加性感，也许只有少数精神异常者才具备这样的能力。

    希腊罗马时代, 人们喜欢健壮如少年的女人, 他随波逐流, 认为她们是美的。

    现在的时代, 人们转而喜欢腰肢纤细、不堪盈盈一握的柔弱女人，他点头称是，转而认为她们才是美的。

    然而这些都不过是用来遮蔽他出离于世的奇异陌生本性的东西，在大多数时候，他会穿戴上这样的伪装，让自己变得更加合群。

    关于美丑，他缺乏主观认识，但这不代表他没有自己的一套评判标准，把某些更值得注意的个体从整个人类族群中区别开。

    历史上不乏冠以动人头衔、在诗篇中被赞颂传唱的英雄贤王，握有远超于一般人力量，在面对诱惑时堕落的也比任何人都快，比起他们，默默无闻在大火中化为流淌肉汁的那任“命运”更加让他印象深刻。如今，眼前这位少女也让他产生了同样的感觉。

    坚定的意志？不，比起那位，她无疑相当脆弱。

    在绝望与胆怯之间的斗争中，她摇摆不定，比起其个体对于权力、财富或者永生的渴望，她痛苦的根源是自我鄙弃，她时常清高地对时事开展辛辣的批判、无情的嘲弄，入木三分的尖锐言辞使得她修改后的文章引起强烈反响，然而她的批评却从不把自己排除在外――反倒不如说在她内心深处，她鄙视和否定的人首先就是她自己。

    认为自己软弱、怯懦、不值得信任，却出乎意料坚持了这么久，就像树上摇摇欲坠的果实，看起来似乎随时都要落下，然而在飓风之后，惊讶地发现它还挂在那里，大约就是这种感觉吧？

    充满矛盾的奇妙特质，真的很难让人不投以关注的目光，想要一直注视着，猜测她究竟会在何时跌落。

    然而她在如此混乱的状态下，竟然还得出了正略的结论，这也大大出乎了尤利西斯的预料。

    没错，任何赠予背后都标好了代价，只是她是绝无仅有的交易者，因此神o会对她格外慷慨。

    她值得这个价格。

    尤利西斯见过拥抱了其他丑恶外神的超凡者，他们在得到自己想要的东西后，内心充满喜悦，认为此前的抵抗和排斥都是愚蠢的，深恨自己没有立刻卸除防备，早些成为怪物的奴仆。

    而k支付的报酬如此丰厚，所需要的也不过是她永不可挽回的、早已失去的东西，她在完成交易后，会和其他所有人一样，为到手的财富欢欣雀跃吗？

    或者她后悔？然后把永恒余生的一切仇恨、恶意和忏悔向自我发泄？

    这次，轮到尤利西斯举棋不定了。

    他不是人类，也不知道人类的想法，最终，他还是决定把一切交给她自己选择。虽然这看似中立，但以他的立场来讲，不作为就等于背叛。

    不过这也没什么大不了的，正如遗传密码外面罩着的蛋白质外壳都会背叛刻入本能的欲|望，他做出背离那位沉睡者意愿的事也不是一次两次了。

    打定主意后，尤利西斯长舒一口气，缓缓开口：“我刚刚一直在思考。考虑到底要如何处理这件事……”

    “然后呢？”

    “我承认我在某一个时段，产生过某些念头，比如在这里杀了你，伪装成你不慎殉职，这样就没有人知道我从你这里得到了什么……这对我来说很容易，我可以轻易制造死因的假象，组织上层还欠了我人情，以此交换减少后续调查的力度轻而易举。”

    伊薇特吃惊地微微张开嘴唇。

    “出乎意料？但为什么不害怕？”

    “我倒是不怀疑我有一天会死于非命，我灵魂里的奇妙空间恐怕并不简单，我提出这个想法自然包括了接受分离它的一切方式，也承担这么做带来的一切后果。事实上我对后事都做了一定安排，有点像是马上要去旅行那种感觉，行装已经打点好，什么时候动身都可以……”伊薇特很轻松也很平静地谈论着自己的死，“我只是有些惊讶，爵士先生在对抗超凡力量的副作用上，一直以来很轻松、游刃有余的模样，有些不敢相信……”

    “不敢相信我也会被它控制、进退失据？”

    伊薇特点了点头：“我以前曾考虑过类似的事，比如爵士先生会不会告发我的秘密，想着要是您永远不会开口就好了……现在……”

    剩下的她没说出口，其实她知道尤利西斯考虑过杀死她后，不知怎么的，反而有种轻松的感觉。要是连尤利西斯都有过肮脏地念头，那么她也算不上卑劣无耻到无可救药了。

    她很快意识到了这不过是自己更深一层的恶劣本性，于是又陷入沉默。

    “那算是我们扯平？世界上也许再也不会存在如此平和地讨论关于‘我曾想过杀你’的问题了。”尤利西斯开玩笑说，“很高兴你这么信任我的理智，不过在这里我只能认输，我承认自己不能抵御它带来的诱惑，就算只是想一想，我也差点犯下了不可挽回的错误。”

    “难道就没有其他人……”

    “你要是讨厌谁到如此地步，倒是可以用这个方法去报复他，我想那个人一定会迅速屈服，堕落为古神的傀儡。不要小看永生的诱惑，就连洛伦佐主教这样有坚定信仰的神职者都跌倒在这上面，你已经做得很好了，至少你对永生不感兴趣，这就是对抗它最坚固的盾牌。”

    非但不感兴趣，浑身还散发着一种自我毁灭的气息。

    尤利西斯在内心补充。

    伊薇特想了想，犹豫不定地伸出手：“我不敢保证，如果您觉得我可以的话，我愿意去尝试……但请在旁边看着我，如果发现我有被它改变的苗头，在不可挽回的事发生之前，杀了我。”

    可笑的人类，为什么要错把一块浮萍当做救生的木筏呢？

    不，也许连浮萍都不如，至少浮萍是真实存在的东西，而他不过是一道拟像的幻影罢了。

    尤利西斯这样想着，然而她伸出的手却不容他的意志拒绝。

    【我的心只属于你。】【我以灵魂起誓，对您献上我的忠诚。】

    他听过太多人发誓。人类相信誓约，又总是背弃誓约，既然这是一种可以违背的东西，那么许下虚假的约定也是可以的吧？

    她应该知道另一个人的话语并不总是可以信任，所以……

    没有任何事能快过思想，然而在他迟钝的头脑考虑到这些事之前，他的手就已经覆盖上她的手心。

    “我答应你。”

    温柔的谎言。

    伊薇特想。

    我是不可信任的怯懦者，如果真有那么一天，我会尽量在你看不见的地方死掉的，这样你就不必背负杀死我的罪恶。

    在此之前，我必须活下去，我必须愉快地活下去。

    她感受着手心里的温度，至少在这一刻，梦境空间那一双双窥视的眼睛也不再让她冰寒彻骨。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    昨晚其实写完了，老尤忽悠成功，但感觉没那么克系，今天推翻重写了一遍，两只千层饼互相套路可还行？感谢在2020-06-04 03:00:18~2020-06-06 16:58:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：(●V●)、淡淡的蛋蛋丹、忍冬侍 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Priscilla 30瓶；阿瓦达啃大瓜 29瓶；刹谰、珞月 20瓶；么么哒 10瓶；w_r_r_z 5瓶；dakoubangzhu 2瓶；花花花花花花开、青楼楚馆怡红院 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 348 章

    “……正如我刚才所说的, 历史上留下太多痕迹, 足以证明我们教会的成立，并不是像他们一直以来所声称的那样, 是由信仰、仁善和怜悯将人们联系在一起，而是出于贪婪、妥协以及对权力的欲|望, 所以我认为, 你身上的秘密最好也不要被太多人知道，那很可能将引起意料之外的变数。”

    在湖畔，尤利西斯花了几分钟时间, 向伊薇特讲述了历史上某些大事件背后隐藏的深意。根据他提到的史料暗示, 教廷一开始缔结的契机很可能是一群厌倦了争斗的超凡者, 他们联合起来，组成一个有着共同利益的同盟，一起禁绝了超凡知识在世俗的传播, 这样不仅能稳定当时的纷乱局势，也减少了诞生挑战者的土壤。

    在漫长的岁月中, 教廷曾一度成为一个巨大的无国界势力, 疆域的变动、国家的兴衰也无法动摇它的统治，世俗的国王如流水变换，无论谁坐上哪个位置，都要对宗教的权威毕恭毕敬。然而随着部分成员越来越融入当地势力，教廷本身也开始分裂, 譬如圣殿骑士团的覆灭, 其本质实际上就是法兰西本土化的超凡者与教廷之间的矛盾。

    “竟然会是这样？为什么爵士先生会知道如此多的秘密？”伊薇特讶异地问。

    “算不上什么秘密, 我想内勤中很多人应该隐约也知道，只是大范围传播这些东西，会引起信仰的动摇，所以他们绝口不提而已。”

    仔细想想，似乎古代的超凡者成立这么个组织也是有理可循的事，就像后世的核大国也会签订核不扩散条约，阻止更多的国家拥有核武器，因为这样会动摇它们的地位。而超凡力量的获取也没什么太高深的门槛，它更像是一种交易，如果支付更多的理智，那就会得到更强的力量，对于清醒的人来说，无论跟着孤注一掷的疯子无限加码，割舍自己的理智，或是任由他们爬到自己头上都是不能接受的结局，倒不如干脆阻断禁忌知识的传播，这样他们才能安稳无忧地享受世俗的荣华富贵。

    虽然这么做的结果客观来说，还是让世界向良性发展，否则按目前的识字率，如果□□满天飞，那可以预见满世界都是怪物出没的地狱图景了。

    所以……那个诡异的噩梦空间只能由她自己暂时保管吗？简直就像是把一条随时可能苏醒的毒蛇放在怀里一样危险……

    伊薇特也别无办法，只能祈祷自己的理智尽可能长一些地保持平衡。

    “但……按现在的情况，组织很难不过问这里究竟发生了什么吧……”伊薇特指着湖中浮起的女王蜂尸体，“它可真大，差不多能装满一个房间了，我此前从未见过这么怪异的物种。”

    “没那么简单，你刚才说，它是从梦境里浮现，死掉后才降临现世的？”

    “就我经历的情况来说，确实如此。”

    “那么这多半是一个还没有成型的古神之子。”

    “古神之子？”伊薇特第一次听说这个名词，“它和普通的眷族有什么区别？”

    “严格来说，古神之子属于眷族的一种。古神和我们存在的方式不同，假如我们的手指、眼睛之类器官和躯体分离，那么我们将丧失这部分技能，而脱离了主体的器官也会腐烂朽坏；但古神则截然相反，k们脱落的部分依旧能够自由行动，成为一个单独的个体，那些是最早的眷族。

    大部分眷族仅以虚体方式存在，影响也仅限于精神，随着对这个世界的理解加深，它会逐渐掌握这个世界的规则，变得实体化。其中，一部分眷族将具备生育的能力，为它们的母体制造更多的子嗣，这类特殊的眷族，被称为‘古神之子’。只有直接来源于古神，而且具备繁衍能力的眷族属于这个类别。”

    伊薇特突然想起来，自己以前曾遇到过的藤壶神子，虽然没有完全实体化，却明显有了繁衍的倾向，而《愚人船》中的那种死后变成矿石的眷族则没有这方面的需求，至于自杀俱乐部的“天使”，还有由通灵游戏招来、寄居在小女孩德尼丝梦境中的蔓藤眷族，既没有实体化，也不像是有繁殖欲望的样子。此外，一个较为特殊的眷族星之使徒，它更像是一个种子，其目的似乎是想要找人将它孕育并生下，至于生下之后会怎么样，伊薇特也无法预料。

    这些奇奇怪怪的眷族似乎都不同时满足这两个条件。

    “听起来，古神之子像是比一般的眷族更加危险。”

    “的确，它们有很强的繁殖欲望，每一个成功降临的古神之子，都意味着这个世界上多了一支怪物谱系，比如狼人的来源就与一个被称为Lycaean Zeus(狼宙斯)的信仰有关，古希腊的阿卡迪亚国王吕卡翁用人类内脏供奉养育它，然后得到了丰盛的回报，被转化成最早的狼人先祖。一些希腊罗马时代的秘密仪轨中提到过供奉狼宙斯的洞，在那个洞需要用活人祭祀，而且里面行走的人没有影子；柏拉图的《理想国》中也提到吕卡翁‘从一个保护者转变为一个僭主’，因为他在一个特别的神庙里举行了残酷的仪式，‘谁要尝吃了人的内脏，被切碎了和其他祭祀牺牲的内脏混在一起的，那人就必定要变成一头狼’。不过随着时间的推移，现在的狼人血脉早就相当淡薄，比起眷族，也许更接近人类也说不一定。”

    伊薇特想起和玛莎一样的“雌蜂”，这无疑是十分明显的繁殖行为。

    “那么为什么组织没有教给我们这些知识？如果我早知道古神之子的特征，也许这个村子就不会变成现在的样子。”尽管明白村人大多是眷族和人类的混血儿，但他们平时还是像人类一样普通地劳作生活，再怎么说，她在这里也居住了几天，看着一群像是平凡农夫的人无缘无故被女王蜂当做食粮吃掉，伊薇特内心依然有着挥之不去的阴霾。

    “这是个不能公之于众的禁忌，原因和你身上的秘密有些相似。”

    “什么？”

    “没有观测到古神具备有性繁殖的能力，这点在超凡者身上也能体现，两位不同血脉的超凡者的后代，只能觉醒双亲中某一位的能力，就连血族也无法拥吮已经觉醒的超凡者，否则将引起排异反应，使得被拥吮者死亡。k们只能通过分裂制造自己的奴仆和后裔，只有当k的直系眷族降临在这个世界，在掌握规则后，开启实体化的进程，才能以有性生殖的方式，与这边的生物通婚，诞生出截然不同的后裔。

    有人认为，在实体化的过程中，古神之子通过模仿我们改变了自己，变得可以生育，而它们又是古神直接掉落的碎片，饱含着生命之树顶端世界、与我们能接触到的东西截然不同的力量。这部分人相信，这也是一条便捷的登神之路。”

    太疯狂了……

    伊薇特难以置信地睁大眼睛。

    古神从虚空伸出k们巨大无朋的触须，想要触摸了解这个世界；然而竟然还有一群傲慢贪婪的人，试图抓住k们的触须，去感受古神存在的世界。

    “真的存在这样的人吗？”人人避之唯恐不及的古神，却被当做一个千载难逢的机会？

    “‘请告诉我谁不是奴隶？有的人是□□的奴隶，有的人是贪婪的奴隶，有的人是野心的奴隶，而所有的人又都是恐惧的奴隶。’”尤利西斯引用了一句古罗马哲学家的话，“因为恐惧，所以想要跃出深渊，无论什么方法，对他们来说都是救命良方。”

    即使代价是背叛曾经的伙伴，也在所不惜。

    他默默咽下这句话，继续说：“为了避免有人走上这条道路，教廷刻意模糊了古神之子的概念，即便有研究人员重新发现，也会在上级的压力下删去这部分内容。所以我们在写报告的时候，也不要提及，就当做普通眷族报上去。现在的重点是怎么样隐瞒你被卷入它梦境，在里面杀死它的事。”

    女王蜂是即将具现化完成时被伊薇特杀死的，只要等待它翅膀完全从茧鞘里脱出、充血展平，就可以穿过镜湖的水面，从噩梦世界飞到现实。但多亏了伊薇特的存在，它止步于这个阶段，刚成形就被杀死，死掉后实体化的尸身从湖里浮现。

    如果伊薇特自称杀死了完全降临的眷族，那么击杀细节上就很难圆过去，而且会让人对她的实力产生好奇；要是进入了眷族的梦境，组织很可能又会担心她被眷族篡夺了躯体，或者在意识中埋下不安定的种子，总而言之是相当麻烦的局面。

    “不过你刚才说，在你插手之前，就有一部分幼虫死掉，浮在了水面？”尤利西斯问。

    “是的，我也很奇怪，如果不是这些虫子，我也不会那么快发现湖底有异常。”伊薇特沉吟着，“玛莎，你当时在村里，有没有看到发生了什么特别的事？”

    “我当时身体里的污垢还没有被完全清除，隐约能感觉到她们在哀号哭泣――因为不能融入那个亵渎丑恶的怪物。不过她们有的已经从罪孽中幡然醒悟，您如果感兴趣可以亲自审判她们的灵魂。”玛莎恭敬地回答。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-06-06 16:58:55~2020-06-08 01:12:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：大明 1个；

    感谢投出地雷的小天使：大尾巴狼 2个；白金桃STARmomo、李佩佩的浓眉 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：墨燃 79瓶；白泽 43瓶；石火光中寄此身、白金桃STARmomo、yaoyao83723、Priscilla、大尾巴狼 10瓶；被被的被被被偷了 2瓶；dakoubangzhu 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 349 章

    “亲爱的姑娘们, 我再一次重申，站立的时候双腿要并拢，而不是像一位荡|妇那样岔开，昂首挺胸, 保持背部挺直, 让你们头上的书本平稳且不会掉落。”

    居屋内，女仆长摩尔面色严肃地对新进人员强调着, 她前方的走廊中, 十几名穿着普通女仆制服的年轻女孩头顶一本书，像是正在做礼仪训练，只不过这群学生却不太|安分，不时偷偷交头接耳，发出小声的窃笑。

    “珊娜, 都说了让你不要随便张开腿, 以前每次有陌生男人来村里，你总是第一个去偷吃~嘻嘻, 你这个风|骚的小婊|子~”

    “哼, 你不跟在我后面，怎么知道我偷吃……我猜她一定是个老处女……”

    她们生前都是乡野小村一个古老怪异教派女祭司，现在灵魂被囚禁在居屋内, 却依旧带着活着时候蛮荒放纵的天性，这让曾在上流社会夫人身边做事的摩尔感到十分碍眼。由于居屋内只有摩尔一位女性, 伊薇特习惯性地把这群女人都交给她带, 摩尔俨然感到自己被崇敬的主人赋予了重任, 于是更加一门心思想要把她们训练成与这个圣地更加相配的、纯洁静默的淑女。

    “安静！”她严厉地喝止了女孩们的窃窃私语，不过即使声音没了，她们依旧没有停止眉来眼去地用目光交流。

    其中有几人动作幅度很大，但书本依旧稳稳停在头上，摩尔很快意识到问题所在，于是走过去一摸，那书根本不是被顶在头顶，而是被超自然的力量托举在半空，自然无论下面的人怎么动都不会掉下来。

    “你们这些可恶的脑子――或者说你们自以为是脑子的下流的器官只会产生这些自以为是的肮脏把戏吗？如果不想我好好收拾你们的贱皮肉，就给我注意自己的言行，谁要是再耍小聪明，我就把她不听话的脑袋割下来插在烛台上……”

    就在这时，走廊上一副巨大的风景油画突然产生了变化，她许久不见的主人仿佛从框外走进了画中山花烂漫的原野。

    “稍等一下，摩尔，我有事要找她们。”画中的伊薇特开口说。

    “是主人来了~”女孩们惊喜地失声喊到，同时，失去力量支撑的书本噼里啪啦掉了一地。

    “我想知道，你们究竟是被什么杀死的？”

    “当时真是太疼了……”

    “我身体内像是有什么东西在啃咬，那种感觉仿佛着火一样，从小腹的位置一直蔓延到身体各处。”

    “然后我的一部分知觉又似乎被移交给了另一种东西，附着在不停吃着我的内脏血肉的虫子身上，我一边能体会到自己在减少，另一方面却品尝到我鲜甜温热的肉质，就像同时有着无数的我，有一些在吃，有一些又在被吃，直到全部我都转化到虫子体内。”

    女孩们七嘴八舌地说着。

    “然后你们变成虫子后，又是怎样漂浮在湖上的？”

    “一开始就像做梦，梦里我完全无法控制自己，只知道向一个地方蠕行，就像那里是我必须返回的家乡，但后来我听到一个女人的声音在说话，但具体说了什么，我当时半梦半醒，像是忘记了语言的理解能力，但我知道她很惊慌。”

    “那个女人身上有种讨厌的味道，像是陈年湿冷的墓土，我一点也不想靠近她。”

    “然后她死了，我们要归往的东西吃掉了她O内在，进入她里面想要完成蜕变，不知道为什么，那种墓土的气味突然大量扩散到了水里，那一瞬间，我听到好多婴儿的尖叫，然后就失去了意识，之后发生的事也不是很明白，直到您把我从尘埃中拾起，我尊敬的主人。”

    在向新入职的女仆们了解了她们死前的记忆后，伊薇特又把意识从梦境中抽离，回到她凡俗的身体，再向尤利西斯转述。

    “……听她们的说法，似乎当时的地下祭祀所发生了什么。”伊薇特总结。

    “下去看看就知道了。”

    伊薇特点点头，刚转身准备带路，却出乎意料地被尤利西斯按住手臂阻止了，他紧接着拉开了她衣领，露出后颈被梦境里蜜蜂寄生留下的伤痕。

    那里被她用指甲挖弄过，里面的虫子已经取出，血依旧是半凝固的果冻状，还没有完全结痂。

    “为什么不告诉我？”

    “忘了……”

    这倒是真的，这几天发生了太多的事，与它们相比，虫子蛀蚀的伤确实算不上十分要紧。

    身后传来手套剥离的摩挲声，尤利西斯大概是打算先取血治疗后再去探查地下祭祀所。然而伊薇特却回想起高塔中纺锤对她说过的话。

    【源质较低的时候的确如此，但对现在的我来说已经不那么显著了。如果你最近也接受过他的治疗，就可以发现，比起最早的时候，疗效有一定程度的衰减，那正是因为你的源质变得更高了的原因。】

    那时候的纺锤正因为骨折在卧床静养，他无意间透露了尤利西斯的治愈能力会随着被治疗对象的源质提升而效果递减的事，这对于伊薇特来说简直匪夷所思，因为根据她自己的经验，无论什么时候，尤利西斯血液的效果和第一次使用时没有任何区别。

    “爵士先生……”她最终还是脱口而出，“从圣赦院出来之前，我曾见过纺锤阁下，他当时骨头断了几根，十分痛苦，我本想建议他找您治疗，但他告诉我，他源质太高，您的血已经起不了太大的效果，只能稍微加快伤处的愈合……”

    “……”

    “我知道每个超凡者都有秘密，组织一直不赞成成员之间谈论自己的事，除了保护自己外，也变相保护了伙伴，因为听者也容易被话语中的疯狂所感染……说起来有些惭愧，我之前麻烦了爵士先生很多次。如果……我是说如果您要是觉得有压力，想要找一个人分担……倘若信得过我的话……”

    最后，尤利西斯还是什么都没说，不过伊薇特也知道，大部分超凡者把自己藏得很深，温斯洛以前在圣赦院似乎也有过不好的经历，他提到自己在那以后时常做梦，不过对于梦境的内容却闪烁其词。

    每个人都有自己不愿意提及的东西，伊薇特自己就不会告诉别人，自己其实来自另一个世界。此外，她其实是一张虚假的面具、一个被拟像出来的完美人格――这一点她也希望永远不会有人看穿才好。

    在血液的滋养下，后颈的伤口很快愈合，他们村中的水井前，伊薇特在草丛里启动了开关。

    这是她第一次真正来到这里，不过拜梦境中多次出入所致，她对这里一草一木都十分熟悉。

    等到井中水位逐渐下降，露出隐藏的密道口，伊薇特正准备攀住绳子，伸手却捞了个空。

    “你走后面。”不等伊薇特回答，他自顾自降了下去。

    由于担心绳子承受不住两人的重量，伊薇特等到他完全进入密道才往下爬，等到她落到洞口的时候，尤利西斯已经向里面深入了很长一段距离了。

    “不要过来，呆在那里别动。”尤利西斯忽然说。

    伊薇特刚想问为什么，却听到耳边响起若有若无的婴儿啼哭。

    “这是一种针对精神的剧|毒|药剂，虽然已经经过稀释，但依旧有很强的致幻作用，你现在理智刚稳定，不要贸然接触它。”

    “好的，那请小心些。”伊薇特抛过去一瓶用来侦测超凡力量波动的试剂，黑暗中，尤利西斯没有回头，光凭破空声就接住了药水瓶。

    他打开瓶盖，将里面的液体滴入水中，一刹那间，整个房间顿时充满了幽蓝的光，药水中的成分把超凡力量转化为了可见光，如此亮度，说明此处的水体含有大量的超凡物质。

    尤利西斯每隔几米就洒下一滴药水，这些药剂进入水中就扩散成了一个神秘的蓝色光团，而且接近神龛前方的位置，亮度也就越亮。

    “强烈的幽魂嚎叫，就算已经过去了很久，依然残留着如此清晰的影响力……”

    “现在不要紧吧？感觉有不适就快点退回来！”

    “没关系，只是有点吵闹。”尤利西斯在喧嚣的震源位置取了一点水样，揉着耳朵回到洞口。

    “真是奇怪，按理说不太可能……”他对着水样的试管沉吟，“怎么会出现在这种地方？”

    “听说这里的女祭司都很擅长草药学，也许某个不甘心消亡的人调制出了它，想要杀死即将蜕变的眷族。”

    “这不是自然系的药剂，药草学的专家做不出它，它更像是死灵和炼金这两门技艺的杰作。不同的地区，超凡者具有的知识也不同，比如在爱尔兰的森林中，你能找到擅长调制草药熏香与自然精魂沟通的魔女和男巫，南美的祭司则精通通灵术与降神。炼金术需要东西太过繁杂，最好的炼金术师隐居在欧洲大陆几个开明而富庶的城市里，不仅能得到来自殖民地的珍奇材料，还有历史悠久的藏书室可供查阅。其中正好有一个地方，和死灵术士的传统势力范围重合。”

    “圣婴公墓？”伊薇特听过丧仪女士沙尔讲过有关消息，圣婴公墓是巴黎一个臭名昭著的地点，从12世纪开始投入使用，至今无数贫苦潦倒的巴黎居民死后都被运往那里，千万计的骸骨像是码柴堆一样堆放在地窖中，甚至地面上都建造了垂直的藏尸楼。一直以来，圣婴公墓附近就充满了各种诡谲的传说，比如崇拜死亡的地下教派、有食尸传统的秘密结社等等，毕竟这里的尸体似乎取之不尽用之不竭，就连现代解剖学之父安德里亚斯・维赛留斯也是在圣婴公墓附近进行他的研究，前段时间还有一位红酒商人地窖墙倒了，从公墓侧有好几吨夹杂着骸骨的腐烂尸体全部流入他的家中，可以说是桩不幸又滑稽的惨事了。

    “没错，丧仪女士的家族和那边有协定，他们中一些不受欢迎的人被谢绝踏上这个国家，一直以来双方都相安无事，不太可能突然插手这里，更像是某些交际广博的人把毒剂从巴黎带到了这。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    圣婴公墓现在已经被拆迁了，围脖放几张巴黎现存的埋骨地，虽然规模比不上圣婴公墓，但也可以了解大概是什么样的地方

    感谢在2020-06-08 01:12:24~2020-06-10 14:03:17期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：叶子 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：安息 213瓶；蒙圈 80瓶；爱梅特赛尔克、徐清若 40瓶；白泽、23292721 30瓶；慎思 20瓶；唯愿一念斩红尘 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 350 章

    某些交际广博的人……

    伊薇特一瞬间就联想到了她居屋中一位名叫莱德贝特的死魂灵的哥哥, 也是在这次事件中被她疯狂的思绪感染, 在林地中自杀的陌生红发男人。

    早在占星术事件刚过没多久，组织的内勤就上门调查过关于莱德贝特的事, 加上在梦中见过关于莱德贝特的记忆, 伊薇特当时就怀疑, 他背后是否存在一个秘密结社, 而且那一定是一个十分危险而且历史悠久的社团, 这样才会让组织如临大敌。

    只不过她一直不知道自己身体里还存在一个如此诡谲的梦境，纵然内心有疑虑, 也得不到验证，但现在她可以直接询问莱德贝特本人。

    这个闭塞的村子里如果出现什么来路不明的可疑东西，也许那个叫埃德温的男人有最大的嫌疑。

    ……

    居屋中，莱德贝特依旧没有放弃地四处寻找埃德温的踪迹。他的哥哥此前曾以己身为祭品, 吸引与他们血脉存在联系的域外古神的注意。虽然埃德温在进行到一半的时候终止了这个过程, 但这一切并非没有代价，他不得不将自己被攫取的心智大半切割抛弃，遗失在了浩瀚无垠的宇宙某个永远不会有生物踏足的角落。

    于是埃德温剩下的空壳只能终日游荡在居屋中，漫无目的地永远跋涉着。不知道有意还是无意, 比起总是在寻找他，想要和他说话的莱德贝特，这个空间里对他漠不关心的其他居民，甚至连刚加入没多久的年轻女仆们目击到他的次数都比莱德贝特本人更多。

    “哥哥, 你在附近吗？哥哥……”

    莱德贝特依旧充满希望地追寻着。今天是个好天气, 虽然此处圣地从来看不见太阳和月亮, 但密布的云层缝隙中难得洒落下明亮的天光，让他想起现世时那种有云的晴天――太阳被白云笼罩着，因此柔和而不刺眼，十分适合散步。

    居屋中有昼夜和天气变化，但它们的交替却没什么规律，大多数时候保持着伦敦常见的铅灰色阴天，有时连续很久都细雨连绵，有时不到五分钟就会迎来一次黎明，紧接着又是黄昏，频繁变换。

    根据新来的有些吵闹的小姐们推测，也许这一切都和他们的主人――慈悲圣洁的弥赛亚的心情有关。

    尽管这是一条未经验证的猜想，但当莱德贝特眺望窗外，只觉得产生一种见光不见日的感觉，那介于阳光和月光之间的朦胧淡白光线充盈了他的整个视网膜，让他无端想起主人脸上时而浮现的、被淡淡的虚无笼罩的阴郁浅笑。

    他快步走在无限延伸的走廊，天光描摹着窗户的形状，将一块块被分割整齐的光斑投向墙壁。

    忽然间，前方的墙上映照的光突然一阵扭曲，投射出一个似男似女的轮廓。

    “莱德贝特。”影子发出熟悉的声音。

    “我尊敬的主人，有什么需要我做的吗？”

    “告诉我，你和你的哥哥来自哪里，此前曾为谁服务？”伊薇特问。

    “我们……”

    ……

    尽管都是无限延伸的幻想之地，与伊薇特脱胎于现实的梦中宅邸相比，末日之钟的领袖老人拥有的不可思议回廊以矛盾的扭曲时空组成，颠倒错乱的房间充斥着不可能的悖论，仿佛想象打破了与现实的壁垒，在微妙的错乱中揭示着谎言之幕外的真实。

    此时此刻，这处不可思议迷宫正因为拥有者糟糕的心情越发诡异。

    在一个绝对不可能到到达的房间，慈父如同枯萎魔胎的身躯在琳琅满目、陈列着数十只红色试管的架子前滑过，来到一只用玻璃罩子丰富的展示柜前。

    这里面本来存放着埃德温的鲜血人像，如今凝固的血液已经融化塌陷，变为黑色恶臭的腐败粘液。

    它是埃德温的一个重要能力“另一个自己”，不仅予了他另一条虚拟生命，在作为他的代替物被杀死时，还会对袭击者造成一个诅咒，使得袭击者源质暂时下降一层，并在一段时间内陷入类似大量失血的虚弱。

    此前，埃德温在执行命令时，也曾遇到过十分难缠的对手，但在他诡诈的能力面前，好几位源质高于他的敌人也在触发“另一个自己”的诅咒后，反被他翻盘获胜。

    但那种状态下的鲜血人像会在原本埃德温自身容貌的基础上，浑身增生类似蠕动内脏和淋巴的附属物，就像人类与眷族的结合物，绝不是现在腐坏变质的模样！

    慈父是时序之力的持有者，在得到一具古神幼子完整的遗骸后，除了获得了永久的寿命，本身的能力也有了极大的增幅，他老人形态透露的双眼如黑白漩涡变幻不定，运用时序之神的力量，他的目光穿过了浩大的时间洪流，找到其中捉摸不定的裂隙，这才确定埃德温那根充满生命力的轴已经在这个世界线彻底断裂了。

    “埃德温……我的孩子……”

    他渡过了如此漫长的时光，已经很少有事能激起他的愤怒，但现在随着他最钟爱后辈的死去，他再一次体会到了凡人时才有的那种五内俱焚的感觉。

    几百年间，他领导的末日之钟与文明世界多个国家的掌权超凡者们都产生过冲突，很少有秘密结社敢于如此主动地挑起事端，却没有被恼怒的官方组织连根拔起。因为慈父是时间领域的超凡者，在吸纳核心成员加入时，他总会使用时间之力来预测该人未来的成就，以及最重要的忠诚。

    如果在未来的时间轴上，他看到某人有任何叛变的迹象甚至思想的动摇，那个可怜的新成员的未来身份将立刻变为某些丧心病狂的禁忌试验的牺牲品。

    经过这绝对严谨的筛选，能够真正进入此处空间的正式成员，无一不是心志坚定之徒，或者对现实极度不满的反社会者。

    他们的共同点是都厌恶现世这个可憎的牢笼到了极致，迫切想要找到挣脱它方法。这样的人才是慈父认可的真正觉悟者、志同道合的伙伴。

    在这之中，只有莱德贝特和埃德温两兄弟是除了这些基本的素质以外，还发自内心像是虔诚的教徒膜拜圣子一样，深切崇敬着慈父本人。就连他们相遇的经历，也像是一场关于启智的宗教故事，充满着神秘的象征意义。

    即使不是宿命论者，慈父依然相信他们是自己最忠诚的追随者，是上天派给自己的灵魂伙伴，就像圣子与他的门徒。他也曾不止一次地利用时间的交感连接，去预测揣摩两兄弟可能的前途，但在此之前，他每一次都看到了充满光辉的未来，没有一丝死亡阴云的笼罩。

    仿佛命运的嘲弄，如今他们两人却都死了，纵然没有了命运领域超凡者的协助，他的能力可能存在丝毫的误差，但慈父相信，如此大谬误连续两次接连触发，一定不可能是巧合。

    在人与人之间的碰撞纠葛中，他的时间之眼可以得出最清晰明了的结果。唯有涉及到古神的例外，因为来自外域的古神不属于此世的时之涓流，k们超然物外，从不因时光流逝有所改变。

    如果是来自另一位古神的作用，那么他原本预测的结果被不可抗拒的因素推翻扰乱，也不是不可能的情况。

    慈父自从得到古神幼子的尸体，并与之融合后，就获得了一部分超自然存在的上位者的特性，比如当有人在提及他时，内心会产生奇妙的感应，尽管不太能听清楚是什么，但他可以立刻锁定那个人的灵魂特征和大致方位，就像某些信徒在祈祷时，也能得到神灵的回应。古神之所以强大，就体现在k们即使在遥远的另一个时空，也能感应信奉者的祷告，只不过大多数时候k们都不太在意，只有在极其偶然的情况下才会给与回应和馈赠。

    慈父的力量比起古神自然远远不如，但他和目标身处于同一个世界，此时也正好在运用能力挖掘埃德温之死的蛛丝马迹，就像是一个人在屏息静气凝神倾听周围的移动，于是立刻就把那丝莫名的感应捕捉到了。

    而那则消息的源头却来自……

    “……他拯救过我和哥哥，我们称他为‘慈父’。”

    当慈父接触到一缕熟悉的声音，以他的镇定也免不了惊异地脱口而出：“莱德贝特？！”

    为什么会是他？

    明明早已经死了！

    慈父完全不相信莱德贝特会背叛他，无论是有意还是无意，因为他早就看过莱德贝特的未来，他是如此的忠于他，没有任何事情能动摇他这份决心；此外，末日之钟最早的成员绝大多数是教廷的内勤，这些人更了解禁忌书本中描述的不可名状深渊的黑暗恐怖，因为对自己的使命和存在价值产生了怀疑，其中精神系超凡者的比例相当的高，在转变为叛逃人员后，他们又抛开了原本禁锢手脚的伦理道德枷锁，随心所欲绑架普通人甚至超凡者进行非人道的试验，因此末日之钟在心灵领域的探索反而比教廷本身更领先。在培训和改造新进核心成员时，他们会在该人心灵中布下重重迷障和陷阱，使得该成员不可能被拷打和诱骗出组织真正的秘密，当其他精神系超凡者用梦境或者心灵的能力挖掘该成员的记忆时，反而会被诱导看到精心布置的假象，或者引发更加糟糕的后果。

    有了这多重保险，末日之钟才能在几乎整个文明世界官方势力的秘密围剿下，至今安然无恙，它就像神话传说中的九头蛇怪许德拉，被砍下一个头，还会长出两个新的，令人防不胜防。

    但现在，近乎不可能的事情竟然发生了！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-06-10 14:03:17~2020-06-12 12:52:59期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：安息 20瓶；JingYing、幽兰泣露、gilge 10瓶；陌芊 2瓶；佛系猪猪侠 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 351 章

    根据神秘学者们提出的时空理论, 空间拥有三个维度, 时间则独立构成一个维度，它们扭曲纠缠在一起, 形成了了人类目前所认知的宇宙时空。

    维度，既是人类和其他生灵存在的基础, 也是末日之钟和一些少数奇想家认为困住他们的囚笼。慈父虽然痛恨这个阻碍他触摸宇宙本质的壁垒，但他却并不排斥活用这个规则的力量。

    他可以, 而且必须阻止莱德贝特的泄密，无论他是死的还是活的！

    慈父的黑白旋涡状的双眼从来没有旋转得这样快, 从他能观测到时间流动的视觉中, 他看到时间的洪流宛如一条无尽的河川匍匐蜿蜒, 向不断前行的现实奔涌, 将未来变成过去。

    即使只是十分有限的结果, 他也能重写早已成为历史的篇章, 从而改变千变万化的未来。

    这一切只需要抹去一段历史，从源头对将来的事进行修改，然后他做出的删减就会恒定下来，这次的危机也将消失, 莱德贝特的记忆将回到那个还没能认知到他的时间线。

    在大多数情况下, 这样做是很困难的, 因为删改如此长一段历史，目标还是一个具有中阶源质的超凡者, 即使是慈父也很难做到。可但莱德贝特是特殊的, 他与慈父本人有相当多的交感链接, 和删除修改一个从未见过也不了解的陌生人相比，难度差距就像在自己家抽屉里找东西比之于夜盗入侵某个防卫森严的黑屋子。

    随着他挖掘内心与莱德贝特的共同记忆，从而沿着时间的长河向上溯流，一些难以名状的信息碎片在他思维中盘旋凝结，再将其中符合需求的部分剥离。

    慈父的这个能力是阻碍任何窥探和观察的完美防御，通过完全摧毁某段信息流，该目标和相关的一切人或物都将完全忘记这段历史，就连记录它们的死物――包括日记中的文字、合影的照片也都会变成空白。

    此外，他还有一份“礼物”要留个那个胆大妄为的窥视者。

    伊薇特正在等待莱德贝特娓娓道来，忽然，他脸上的表情陷入完全的空茫，嘴里流出的话语变成一种难以理解也没有任何逻辑的语言，可它听起来却莫名让人感到战栗。

    “你在说什么……”

    伊薇特刚想要停止这段令她不快的交流，紧接着下一刻，莱德贝特的整个人都消失了，并且在他刚才还在的地方留下一个人形的剪影，仿佛刚从真实之幕上裁下的空洞。

    透过它，伊薇特看到了令人恐惧的虚无。

    如果是精神更加敏感的心灵系超凡者，并且还在用能力窥视莱德贝特的记忆的话，直接目视这段被剪切的空白时间已然会让他们理智沸腾而疯狂，幸亏伊薇特只是一个倾听者，所以她只是静静捂住嘴，避免自己因为惊吓发出被勒紧脖子似的嘶声。

    慈父做的足够小心，莱德贝特与他产生的联系十分紧密，对于这种他了解并掌握了太多交感连接的目标，他的力量已经足以直接把那段相遇的历史抹杀，而非仅仅消除关于它的信息流。如果采用前者，那么慈父就相当于改写了历史，未来也将变得不同，他与莱德贝特和埃德温会变成从未相遇的陌生人，没有他的帮助，两兄弟大概率会死在严寒的雪原上，自然也没有机会在成年后出卖他。

    然而慈父却不会花费更大的心力去抹杀二人，即使他们现在在他心中已然变成了叛徒，但这并非他对于从小看着长大的两兄弟有太多的怜悯眷顾，而是改写历史本身容易引发某些难以预料的后果，比如招致来自古神的注意。

    事实证明他的选择是正确的，假如他刚才改变了与两兄弟相遇的经历，那么将必定引发一个悖论――埃德温曾用自身献祭给古神这个既成事实。

    古神不会被时间之力所改变，那位与两兄弟有血脉关系的古神也许才因为反复无常的后裔贸然切断联系，被此方世界排斥驱逐，懊恼地隐入自己居住的巢穴。紧接着，来自同一个方向的另一股力量却试图改变这段历史，就像试图伸出浮尘扫走一只大象一样徒劳无功，轻率行动的慈父反而会被重新激起好奇心的古神拽住，然后面临一个相当麻烦的后果。

    这也是慈父在漫长的岁月中得到的经验，或者说教训。他早已不是一个寻常的超凡者，对于古神来说，普通人也许是微不足道的尘埃，但他依然长得足够大，如果凡事不三思而后行，总是随意妄动时间之力，那么他很容易被来自域外的可怕存在观察到。

    以前，他也曾用时间之力抹杀过阻挠他的教廷猎人，其中有一次就被可怕的追捕者盯上，那次的教训让他意识到，自己已经足够引起某种难以抗拒的支配者的注意，他引以为傲的古神幼子的身躯，对k们来说，就像软弱中空的脆鸟骨一样容易折断。

    在付出了巨大的代价后，他立刻吸取教训，要谨慎而行，不到万不得已绝对不要贸然出手，轻易使用牵连太多因素的能力。

    原本他只是打算这样就结束的，他留下可怕“礼物”带来的后果，完全取决于那个探视莱德贝特的家伙内心是否强韧，如果对方心智足够坚定，以极小的概率侥幸逃过疯狂的结局，那么带着一段难以忘却的心灵阴影活下去，也是对方作为一个勇士应得的赏赐。

    但他的时之力触须竟然触摸到了一个他意想不到的东西。

    成长中的影界空间！

    它可不是人类所能拥有的！

    即使慈父这样处变不惊的人，在确定这个事实后内心也激荡不已。

    如果说人类的梦是虚无缥缈的幻想，那么眷族和古神的梦又将是什么呢？

    答案是现实。

    人类在生命之树下方做梦，梦境升华往上，触摸到了幻想中的无形之物；而生命之树彼端的超自然生物们从源质的上方做梦，梦境向下投射，使得它们的梦形成一个接近于现实的小世界。

    慈父的不可思议迷宫回廊就是他得到的死去古神幼子的梦境，由于做梦者已经死去，这个空间的房间已经恒定了大小，它看起来是无限，但却是一种首尾相连的环形伪无限，如果身处其中一直向前走，没多久便会来到自己曾经到过的地方。

    然而他刚刚触摸到的空间，却仿佛无穷无尽，而且有着磅礴的生命力，就像来自一位活着的古神之子。

    尽管稍显稚嫩，但慈父丝毫不对它掉以轻心。橡实不能外型评定大小，如果凝视它的影子，就可以看到它未来成为巨大像树的可能。

    而且它的形态是多么完美，逻辑是多么严密，他竟没有感到有任何的谬误或者扭曲的部分，更让他惊喜的是，从中他还能回味到情感的余韵。

    充满忧伤回忆的白色瓷砖走廊、让鼻腔泛酸的化学药品气息……这些迹象让慈父产生了感同身受的共情，它们无一不在表示：那个空间染上了属于人类的情感，也就是说它的持有者也许是一名人类？！

    对方究竟是什么时候，通过什么方式得到了本该属于古神和k血亲子嗣才有的影界空间，慈父已经无暇思考。

    “想赢过龙，最好是在它孵出来之前……”

    仿佛下定决心后，他低声说到，而这一切距离他完成对莱德贝特的记忆“剪切”，不过数秒钟。

    机会稍纵即逝，即使这有可能引来古神的注意，但它带来的收益却足以让他冒险。

    就这样倾入他的所有力量吧！只要稍微触摸到空间主人的灵魂印记，他就有把握在现实世界认出那家伙！或者更进一步，通过修改历史缔结他与那人之间的联系，这样他们二者便会成为已经熟识的人，甚至还可以决定，在不久的未来，他们将不可避免地，在一个特别的地方再次相遇！

    那个地方可要好好布置，不要让任何人打扰他夺取那人的力量！

    随着慈父又追加了自己力量的投入，伊薇特看到莱德贝特消失的剪影竟然被黑白如棋盘的格子漩涡填满，其中还掺杂着指针和数字，让她联想到钟表一类的东西。

    就在这时，尤利西斯面对呆立茫然的伊薇特，心知她一定又在做什么，但随即，另一些奇怪的异象引起了他的注意。

    时空在不自然的扭曲？

    正如人类拥有红绿蓝三类视锥细胞，由此排列组合出百万种颜色，蝴蝶则有四类视锥细胞，它们感知到的颜色远远比人类更加丰富。现在在尤利西斯的视线中，天空仿佛被吹皱的池塘一样泛起波纹，阳光摇曳着，为万物染上了不一样的色彩。

    弯折，扭曲，延伸……

    时空的变化也仅仅是具有这方面能力的超凡者、以及超出了四维空间的生物可以感知到的，由于超自然的力量在修改现实，因此就连四周产生了某种不和谐的扭曲。

    是他？！

    几乎一瞬间，尤利西斯就从记忆中找到了熟悉的感觉。

    一定是他，只有那个人才具有如此的能力！

    时序……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-06-12 12:52:59~2020-06-13 23:34:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：PathQueen 1个；

    感谢投出地雷的小天使：芒果慢拖拖、斑爷家的小公举w 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：肚兜酱 30瓶；知了、秋霜向晚、木凡夕 20瓶；阿瓦达啃大瓜 11瓶；烟火纪元、忍冬侍、大音 10瓶；orlando伍长 8瓶；dakoubangzhu 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 352 章

    正当慈父试图沿着他与莱德贝特的交感连接, 摸索到莱德贝特灵魂现在身处的空间, 顺便找到那个窥探他的人时，一件他意想不到的事发生了。

    从他正要接触到的地方, 一股黑色腐败的恶臭气息弥漫开来，那并不是真正生理学上的臭味，而是一种以灵魂感知, 像是置身朽坏的停尸间或者坟场的令人不悦的感觉。

    随着那种针刺般的恶心感传达至他身体的每一个角落，被记忆尘封的一段惨痛经历像是沼泽地发酵的气泡一样上浮至思维表层。

    以前也发生过这样的事，疾病的猛毒曾像是蝰蛇啮咬着他的每一寸神经，浑身弥漫的黑色脓疮肿胀破裂, 里面肮脏油腻的渗液沿着身体流淌, 不仅让他象牙般的白骨变成煤烟一样黑，还渗入更深层的地方污染他的灵魂, 切断他与新获得的古神幼子尸身之间的灵性联系，他一天又一天，在痛苦的嘶喊中不断衰弱, 眼睁睁无助地看着他永生不朽的神力被死亡一口一口吞噬。

    不知是他终于挺了过去, 还是别的原因，疫病在差点夺去他的全部后, 又风一般消逝得无影无踪。

    他曾与死神擦肩而过，至今残留的后遗症每天都在提醒他那一段不愉快的经历。

    现在，那股熟悉的力量又回来了, 恐惧和憎恶穿透了他的神智。

    如果再来一次……

    不, 也许这次就没有那么幸运了。

    尽管就差一步, 他就可以触碰那枚成长中的橡实，但慈父终究还是充满忌惮地停止试探，然后飞快地从交感连接的状态抽离。

    随着他的离去，删除的历史信息就像坍塌的隧道般层层封闭，再也无法打开。正如莱德贝特会忘了他的存在，这次以后，他也就不能像今天一样，循着他们之间的羁绊找到莱德贝特。

    除了慈父本人还记得，他们已经实实在在成了素不相识的陌生人。

    伊薇特在尖锐的疼痛中回过神，却愕然发现尤利西斯正咬在她手腕上，更奇怪的是，她被咬的感觉并不是人类整齐的两排牙齿那种钝痛，反而像是被四枚尖锐的针刺入皮肤。

    刚才究竟发生了什么？她空间里奇怪的人形剪影和黑白旋涡又是什么东西？

    一系列的疑问在她脑海里打转，然后尤利西斯那边却动了。

    他飞快地将自己的牙齿从伊薇特的血管中拔|出来，之所以使用“拔”这个词，是因为只有它才是最准确的形容。

    尽管他已经很迅速了，但伊薇特在一瞬间看到在他本来犬齿的位置，两根细长的牙齿在向上颚折叠，极快地藏进尤利西斯的薄唇后。

    那对牙真是又尖又长，很容易与一般的猫科或者犬科动物相区别开，和它比起来，任何猛兽的牙也只能算是倒三角形，更何况它还像是注射器一样，呈现半透明的中空状，又如钩子般往里弯曲，以至于他在把手腕从牙齿上摘下时，不得不先往嘴的方向再送一点才能松开。

    让人联想到蛇的怪异牙齿。

    他是在向自己血管内注入了什么东西吗？伊薇特注意到，一闪而逝的牙尖上还挂着一滴颤动的涎液，想必一定有同样的东西刚刚通过中空的怪异牙齿进入了身体。

    但不知为什么，尤利西斯却紧接着吸了几口，把伤口处的血液吸出来吐掉。

    “爵士先生？”

    “先离开这里！”

    “有那么急吗？这里的收尾工作怎么办？是不是刚才发生了什么？”伊薇特能够感到，刚才似乎有某种东西在沿着莱德贝特留下的剪影接近她的屋宅，但很快又退走。

    “先解决另一件更重要的事，至于别的……在路上有更多时间可以考虑。”

    “那我们是不是最好先去镇上写封信……”

    “没时间了。”尤利西斯认真地盯着她，仅仅片刻又闪烁着移开，“要不了多久，你就会生病，我想应该是高烧发热，然后失去神智，必须找一个地方接受治疗。”

    “咦？”也许是得到了源质的关系，伊薇特来到这个世界几乎没有生过病，突然被告知了这个消息还有些不适应，“如果是小病的话，爵士先生的能力不能治疗吗？”

    “我的能力是生息之力，用含有生命元素的血液治愈伤口，并不仅仅只对人类有效，也可以作用于动物和细菌，换而言之，病菌接触到我的血，也会爆发性地增殖。”尤利西斯说话的时候，手上没有一刻停顿，立刻从旁边的民居找到一辆轻便的双轮马车。

    “可是，”这几段对话的跳跃幅度太强，伊薇特有些摸不着头脑，“我从哪里感染的疾病？因为蜂蛰吗？还是这里的水不干净？病症的源头来自什么地方？”

    “……来自我。”回答她的声音轻得像是落叶。

    ……

    在末日之钟的不可思议回廊内，两位成员从各自刚在呆的地方走了出来，在穿过几条错综扭曲的通道后，由于他们同样的目的地，两人不可避免地走到了一起。

    “早上好，戈蒂耶。”一位留着精心修剪的小胡子，看起来像是时髦花花公子一样的男人微笑着打招呼。

    他搭话的被称为“戈蒂耶”另一名成员面色红润，虽然个子不高，但看起来却精力充沛，他说话的声音也十分洪亮：“今天可谈不上好，瓦伦丹，我的研究正进行到重要的时刻。”

    看得出，戈蒂耶虽然没有直接发牢骚，但他对慈父的召集令仍有些抵触。

    “怎么，还在研究你的符号学？”

    “我刚得到一本两百年前的魔导书，里面涵盖了一些少见的魔法阵绘制方法，以及可以召唤役使的低阶恶魔专用的印记、咒文等许多内容，前言也十分有趣，‘此乃约翰・浮士德博士的奇迹魔导书，本人约翰・浮士德曾借此魔导书胁迫地狱众灵，令其为我实现愿望。当然，愿望实现后，令诸灵安然离开亦属可能。’”

    “安然离开？他以为眷族是什么？为人们带来欢声笑语的圣诞老爹吗？”

    “我研究了一段时间里面的内容，它的言辞虽然狂妄自大，但利用一种眷族去压制另一种眷族，倒是一种充满想象力的尝试，不过我猜最终大概率会像滚雪球一样，为了自保需要不断召唤越来越强大的眷族，然后死在某一次仪轨中吧？如果使用者没被教廷的人逮捕的话……”

    “所以呢？你试过没？”

    矮胖的戈蒂耶沉吟着抚摸下巴：“还没，我本来打算整理一下内容，就把我感兴趣的部分放去几个地下拍卖会，让那些不太能认清自己的人代为尝试一下。你最近又在忙些什么？”

    “研究梅毒对人类精神升华的影响。为了这个课题，我抓了几个低阶超凡者，尝试在他们身上植入梅毒，不知道在感染一定程度带来的精神分裂症状后，他们是否更对上层源质有更深入的理解。”

    “啊？”戈蒂耶皱眉，也许是想起梅毒病人丑恶的面容，他不禁露出嫌弃的神色。

    “不要对科学产生偏见，我的朋友。这是一种奇妙的疾病，由于它对神经系统的影响，可以造成意识层面的刺激，让艺术家更有灵感，原理类似于古代萨满使用的致|幻剂，我想这就是经久不衰的伟大作品核心的本源。”

    “好吧，我宁愿这位带来脓疮的缪斯离我的生活远一点。”

    “那可不行~”瓦伦丹摸着小胡子笑起来，“‘我得了梅毒！终于……真的是梅毒！不是不值一提的淋病、菜花之类！是梅毒，弗朗西斯一世就是死于梅毒，雄伟的梅毒，纯粹简单、优美的梅毒……’这是莫扎特在确诊后欣喜若狂说的话，其他还有你同样钟爱的贝多芬、舒伯特等等，梅毒一直在他们的头脑中歌唱~”

    “我喜欢他们的作品，可他们依旧是不可救药的沉睡者，这早已决定了我们之间的意识分歧比健康人和病鬼还大。倒是你，亲爱的伙伴，你应该停止对那些淫|秽下|流东西的关注，比如这次的梅毒，还有上次关于印度庙妓什么的，然后把你的研究方向投入到更有意义的事当中。”

    “为什么要像那些凡夫俗子那样，对性怀有一种羞耻和罪恶感呢？性是力量的源泉，具有创造性和生殖力。性|交也是一门不断变化的艺术，自创始之初流传下来的伟大魔法。我们诞生于这种快感，如果性能够创造我们，那么它同样可以创造万物。”瓦伦丹认真地辩驳着，“更何况，我也不仅仅是为了自己，这次的课题也是我的朋友莫尼斯博士的嘱托，他从很久以前就对精神疾病可能带来的头脑开发很感兴趣。”

    “莫尼斯博士，据说是个有趣的人，我记得埃德温也和他保持着信件来往，应该考虑让他加入我们才对。”

    “他是个聪明人，聪明人往往有自己的考量，即使认同我们的一部分主张，也未必愿意把它当做理想去追寻……事实上，我担心他无法通过我们的忠诚测试，如果作为摇摆的预备成员被抹杀就太可惜了，应该让一部分莫尼斯博士这类人担任朋友的角色，独立于组织外为我们提供方便。”

    他们二人愉快地交谈着，很快就来到了集结的房间。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-06-13 23:34:11~2020-06-15 03:39:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：糊糊机 30瓶；云鸾鸟、楼主今天吃药了吗 20瓶；松露、慎思、肚兜酱、阿白 10瓶；那碗西红柿炒蛋是我的 5瓶；888 4瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 353 章

    瓦伦丹和戈蒂耶两人算是来得晚的, 当他们进入那个房间, 已经有数人站在了房间中央，面朝着台阶上主座的方向。

    末日之钟的成员并不总在慈父的影界空间, 大多数人都分散在世界各国，进行他们的颠|覆活动或者神秘学研究，有些进入到落后愚昧的新世界殖民地的伙伴一时半会还联络不上，有的在某些管制宽松的国家冒名顶替、获得了便利的职务身份, 临时有事也不好脱身, 想要召集到全体成员集合也是一件相当困难的事。

    不过末日之钟本就是一个志同道合、内紧外松的秘密结社, 在场的人也不会觉得有什么奇怪。

    台阶上的部分被帷幕笼罩, 尽管看不不到它背后的景象，但空气中有一股腐败气味四处弥漫，说明慈父不似凡人的身躯此刻应该就盘踞在帷幕后。除了少数慈父的狂热崇拜者以外, 其他有些成员只是单纯同样厌恶谎言世界才加入末日之钟, 当这部分人直面慈父的面容时, 容易被他可怖的外型动摇理智, 为了避免不必要的麻烦, 慈父仅仅只在召见那一小部分人时才显露形态，其他时候都会有一层幕布遮蔽着他的身躯。

    但今天不知怎么的, 戈蒂耶总觉得那股恶心的臭味比以往都要强烈。

    “尊敬的慈父, 您今天是不是有些不舒服？我真担心您的身体……”一位崇拜者关切地问。

    哼, 马屁精……

    戈蒂耶在心中暗自嘀咕, 他就是那部分只是志同道合的成员, 虽然认可慈父的领导能力和贡献, 但他总觉得另一部分把慈父当做神o来崇拜的家伙有一点不可理喻。

    “我叫你们来就是为了这件事。”帷幕后传来慈父苍老的声音，“我知道你们中有些人很好奇，关于我如何得到现在这具躯体的事，现在，我打算把它告诉你们，因为它和我最近的遭遇有那么一点联系。”

    当听到慈父亲口说出这段话，戈蒂耶早已经把他的研究抛到了九霄云外。

    慈父距今已经活了三百多年，这在末日之钟的核心成员中已经不算秘密，大家也都知道，慈父之所以能够拥有非同一般的寿命，其核心在于他早年得到的一具古神之子的尸体，它彻底改变了慈父的外在形态和存在方式，使之蜕变成一种高于人类的上界生物。

    不少人都试图问出慈父目前处于哪一阶级的源质，又是用了什么方法得到的古神幼子，可慈父此前总是笑而不语。

    今天他竟然要告诉大家渴望已久的消息，在场的所有人都集中了注意力，就连呼吸也变轻了几分。

    “我于主后1595年出生，我的父亲只是一个普通的抄写员，如果不是觉醒了超凡能力，也许我只会像其他碌碌无为的沉睡者一样度过这一生吧……”由于之前担任神职者的习惯，他依旧使用了主年的称呼方式，“我成长在一个变革的时代，虽然阿尔比恩早已经开始宗教改革，但教廷一千多年的势力并非那么容易根除，而且在王位的更替过程中，也曾有倾向教廷的国王登基，亨利八世在位时，就常常烧死路德教徒和天主教徒；随后的玛丽女王则更偏向天主教廷，又处死国教徒和加尔文宗……就这样毫无理由地杀来杀去，正因为如此，我就时常思考，他们所说的：‘为了保护全人类，需要根绝超自然力量，将世界建立成一个安全而繁荣的无知岛’究竟是否是他们的真实目的，或者仅仅是这样才能更好地统治这个世界？

    直到我长大成人，英格兰这边的超凡者联盟几乎已经完全脱离了罗马教廷，当我成为约克大主教后，这群人又开始自己内讧起来，成立了无数的派系，其中的骑士党效忠于国王，圆颅党则支持克伦威尔，开启了内战时代，同一时期的欧洲大陆也处于三十年战争的尾声，那段时间各种超凡事件相当的多，因为教廷的人自己争权夺利都忙不过来，自然也没什么心思去管其他事。

    我想大家都知道，发生在文明世界的三十年战争是多么血腥，历史上第一次有一次战争将整个欧洲卷入，千万计的人民在战乱中死亡。”

    在场的有几位德意志血统的成员感同身受，作为战争的中心地带，德意志各邦受到了十分严重的伤害，人口锐减使得诸侯们出台了很多恢复生息的法令，比如纽伦堡就规定男子必须娶两位妻子，而且必须妥善照顾好她们，为帝国抚育更多的公民；如果丈夫没有生育能力，妻子可以找别的男人“帮忙”，而且不按通奸罪论处。

    “在三十年战争发生前不久，三份怪异的文章在报刊上匿名发表，它们包括：1614年的《兄弟会传说》、1615年的《兄弟会自白》以及1616年的《罗森克洛兹的化学婚礼》，它们都宣布人类普遍的改革迫在眉睫，一个建立于15世纪的秘密结社第一次浮现在公众面前，它的名字就是玫瑰十字。这个社团受到了热衷探寻神秘学的波西米亚国王、普法尔茨选帝侯腓特烈五世的支持，他在三十年战争的白山战役中被巴伐利亚公爵的教廷军击败，波西米亚失去了独立地位，玫瑰十字会的成员也隐姓埋名，l流亡去其他国家。

    那时阿尔比恩幸运地孤悬于海外，尽管相互敌视，但双方也还保持了一定克制，避免阿尔比恩三岛也滑向隔海相望的欧洲大陆。白山战役结束于1620年，战争使得消息传递缓慢，那些蔷薇十字的学说传到这个岛国时，已经过了快十年了，那时的我才34岁，正是精力充沛、野心勃勃的年纪。我永远也不会忘记我在一次行动中独立逮捕的那位来自勃兰登堡的炼金术师，他的行李中有一份玫瑰十字的《兄弟会传说》抄本，上面记述了这样一段话――

    ‘我们可以夸耀快乐的时光，在那时我们发现了世界的一半，这是迄今为止未知和隐藏的世界，但是，神也向我们显明了许多美好的、从未见过的作品和生物，而且养育了具有伟大智慧的人类，他们将会更新和归纳各种技艺，在我们这个不完美的年代达到至善的境界。’”

    慈父的声音停顿了，像是在回味文字的韵味，片刻后，他继续说道：“三百年了，我清楚地记得那上面的每一行文字，当我看到它的第一眼，就觉得它的任何一个字母都像是在闪闪发亮，如同黑暗中的灯塔。我告诉自己不能继续读下去，然后花了很长一段时间试图忘记它们，然而它们却总能找到开启我心智的钥匙，在每一个辗转反侧的夜晚回到我梦境。

    朋友们，超凡者追寻的源质升扬的根本动机乃是获取知识和权力的浮士德式欲|望，我曾遵从律令，将我的身心奉献给天父和圣子的荣光之道，念诵历代圣徒的话语帮助我抵御邪魔外道的诱|惑。但最终我还是失败了。在长达数十年时间里，圣公会内部总是一次又一次发下秘密文件，每一次都提出了新的要求，要成员上报关于玫瑰的神秘学纹章；上报描写‘弥赛亚’的伪经；小心数字‘10’；要确保黑月死亡的每一具尸体头颅都被钉入木钉……

    他们从不说明为什么要这么做，就像天父禁止亚当和夏娃摘下苹果，却不告诉原因是什么，他们不明白，被禁止的事物本身就具有一种特别的魔力。在那时，我体内就仿佛有另一个我、一个就像是浮士德般渴求知识的我，我愈加勤勉地去追查可疑人物的踪迹，不仅仅是为了完成圣公会交办我的任务，更多的则是另一个我渴望去触碰禁忌。

    自从跨入第五重源质，我的力量逐渐增长。我在教会里升得越高，看到的也越多，我有了更多的权限，去了解我追寻的秘密。拜我那小贵族私生子的父亲所赐，我的源质是稀有的‘时序’领域。后来，老约克主教因为能力的副作用不得不隐退，教会安排六层源质的我接替他的位置，当我成为约克大主教后，我竟惊讶地发现，我以这个身份接触到的知识几乎全部都是我通过别的方式已经知晓的。

    那时的我已经是圣公会的主教团成员，这个职务本不应由我这样根基浅薄、仅六阶源质的外来流亡者后裔担任，只不过我的能力与当时圣公会里另一支超凡者家族相辅相成，他们的能力是命运领域，血统可以追溯到征服者时代，家族谱系清晰，时常有成员在教会任职。我与那位故友合作，他从千变万化的机率洪流中洞察命运的丝线，而我则接过这些决定性的松散纺材，推导时间的本质，体会尚未降临的时光，把圣公会不愿看到的事故改写为期望的未来。

    当然，以当时我凡人的力量，只能对未来做相当有限的改变，但即使只是偏移了命运的齿轮一寸，也让一些无法挽回的悲剧有了转圜的余地，只要派出教会的审判官执行针对性的任务，就可以将危机在诞生之初化解于无形。

    这位搭档并不是像我以前的同事一样好糊弄，我小心翼翼地藏起了我内心的渴望，努力扮演好一位信仰虔诚的神职者，直到有一次，一份前所未有的巨大诱|惑摆在我面前。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-06-15 03:39:35~2020-06-16 12:53:52期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：栀冷 1个；

    感谢投出地雷的小天使：子不语 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：lemon 36瓶；饮冰怀雪 30瓶；momo、阿罗诺、17804320 10瓶；Brute 5瓶；粉儿与羊肉的基拌 3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 354 章

    在不可思议回廊的一间房间里, 所有仍在驻地的末日之钟成员都在静静聆听着。

    “不知道你们是否有造访过布拉格, 那是一座美丽的悠久城市，但除了壮丽雄伟的建筑之外, 细心的访客也许会发现，城市中的艺术藏品却寥寥无几，至少不像是神圣罗马这样的庞大帝国曾经故都应有的模样，更何况历任君主中还有最狂热艺术品收藏家鲁道夫二世, 他的珍奇馆（Wunderkammer）在欧洲君王中都是首屈一指的顶尖水准。

    因为在主后1648年, 瑞典女王的军队攻占并洗劫了布拉格, 新教联盟赢得了胜利, 作为新教联盟的盟友, 阿尔比恩也得到它应有的回报。不久后，一艘载着克里斯蒂娜女王赠予礼物的船升起风帆, 从斯德哥尔摩驶向了伦敦。礼物中包括从布拉格的宫殿和城堡抄没的标本、古籍、蜡像、珠宝、武器甚至神话生物的遗骸, 它们将被赠送给国王和少数当权的大贵族。

    虽然这些礼品此前躺在布拉格的私人展馆，但谁也不敢保证它们没有隐藏着奇妙的力量，我和那位‘命运’先生接到指示, 需要用我们的能力鉴定它们是否会引起灾难。

    尽管表面上是我们二人合作，可藏品本身的存在已经给出了相当详尽的解法, 无需我的伙伴用他的命运之眼寻觅线索，更何况他那时的身体已然出现了些许不好的征兆，这份工作主要还是由我来完成。在这些美轮美奂的艺术品中, 有一座金箔斑驳的石棺吸引了我的眼睛。

    石棺上的铭文早已铲去, 据说它刚从地里被挖掘出来的时候就是空的, 倘若盗墓贼先一步开启了它，然而石棺表面的金箔宝石等贵重装饰物又没有被取走，让人觉得匪夷所思。无论如何，没有墓主人姓名和可以考据的尸体、随葬物等，就像一个空置的精美珠宝盒，使得这件本应是无价珍宝的藏品价值大打折扣。

    我注意到，棺盖侧面有一些破损的花纹，看起来像是一种奇异文字的变体，我将其誊写下来，花费了几天时间破译了内容，它在向我表达：‘凡是想知道■■■真名写法的人，都应当知道它以十二个字母组合而成，借由以下文字，■■■将于此棺现身。’”

    “一定是件来历不凡的失落宝物……”有人低声惊呼。

    “你说的不错，我的时序之眼在那斑斓金箔的辉光中，看到了一丝登神的希望，它的光指向了我，我想这必定是命运本身赠送给我的礼物！想想看，一场前所未有的、将整个欧洲卷入的战争恰好在此时被颠覆，此前新教联盟已经经历过3次失败，神圣罗马帝国皇帝在从一个胜利走向另一个胜利，谁也想不到，在我职务节节攀升的同时，法兰西首相、枢机主教黎塞留极力调停了瑞典与波兰的纷争，促成瑞典女王出兵征讨德意志，赢得了整个战争的胜利，这才把这尊石棺送到我面前。我那位搭档又正好因为身体不适，减少了能力使用频率，只要我出具了正常的鉴定报告，将不会有人怀疑石棺有任何问题。

    那可真是一段疯狂的日子，每到夜里，我就使用各种药物，甚至包括一些被禁|止的魔药，以便充分调动我的灵感，让我的神经敏感得几近癫狂，再配合‘时序’领域的力量，全力以赴研究与石棺有关的任何东西。一旦到了白天，我又要继续扮演一位谨小慎微、如履薄冰的顺从痴愚者。我既兴奋又痛苦，高昂的愉悦感来自不断剥开事物隐藏的表皮，就像一个在拆开生日礼物的孩子一样难以自持，而我的痛苦之源则是体内浮士德般那个我，它在一天天变大，仿佛要触及我的外壳，将我扮演的面具整个撑破。

    解开石棺的秘密花费了我十年时间，这期间，鉴别藏品的工作早已结束，石棺也被送到了它的新主人身边，存放于一位大贵族的别墅展馆。但没关系，对我来说，它的每一个花纹、每一个破损都存在于我的脑海，只要闭上眼睛就会清晰地浮现。

    终于有一天，我通过双眼看到的线索，找到一个符腾堡贵族后裔，他对我的友谊受宠若惊，十分顺利就允许我参观他的藏书室。在那里，我找到了石棺铭文的拓片，上面有十二行字，每一行都对应花纹异体字上提到的组成真名的十二个字母的其中之一。”

    顿了顿，慈父苍老的声音抑扬顿挫地念诵起了仿佛诗句般的文字。

    “‘他让字母■（He）主宰语言，为之加冕，与其他字母结合，形成了宇宙中的白羊座，人体的右脚。

    他让字母■（Vav）主宰思想，为之加冕，与其他字母结合，形成了宇宙中的金牛座，人体的右肾。’

    他让字母■（Zayin）主宰动作，为之加冕，与其他字母结合，形成了宇宙中的双子座，人体的左脚……”

    这首诗歌用古老的希伯来字母分别对应黄道十二宫，以及人体的十二个主要器官，并在最后用一系列模棱两可的隐喻作为结尾。

    “至此，我已经得到了开启石棺的钥匙，事实上，它并没被盗墓贼光顾过，里面也从未有过任何墓主，我甚至怀疑它并非被人类的手创造，而是来源于某些不知名的种族。它的奥秘必须一些独特的技巧才能真正被打开，那首诗当中就暗藏着正确的方式。我需要一间从未被阳光照射的房间陈列石棺，于月圆之夜，在里面依次放入白羊座出生者的右脚，金牛座出生者的右肾，双子座出生者的左脚等等……直到十二个部位都摆放完成，合上棺盖，等到月晦再度打开，我就能得到石棺里的奥秘。

    现在石棺已然不在我手上，但若要将仪式按照我的心意进行，也并非难以达成的事。得到它的名门家族近来意外失去了几位成员，坊间流传这是他们侵吞教产引来的灾祸，倘若身为约克大主教的我私下接近那位家主，说服他在那块闹鬼的土地下开凿一个密室，将石棺作为守护之物镇入其中，他必会相信我的言说。

    只是无论如何，我仅有一次机会，倘若石棺的正确开启带来引人关注的异象，那么我所做的一切必将进入昔日伙伴的视线，我被圣公会清除无非时间早晚而已。但那时的我已经年满七十，毛发稀疏、□□松弛，前十年间使用的禁|药让我的心脏愈发迟缓，血液淡薄，我自知时日无多，唯有如旺盛野火般的求知之心在我衰败的躯壳中作祟，倘若放弃这次希望，那么我毕生将再无可能重新找到追求理想的途径。

    遗憾的是，我毕竟是约克主教，无法总是出没于一位贵族拥有的荒野领地，亲自操持仪式，于是我用以前担任外勤时得到的一件拥有控制人心法力的奇物道具控制了一位守林人，他工作的地点就在埋藏石棺那片土地附近，白天他是勤勉忠厚的守林人，夜晚则会带上绞索，为我追奉的道路寻找合适的材料。

    我的计划进行得十分顺利，顺利得连我自己都无法相信，我满怀紧张与期待，操控着我的守林人木偶，直到每一个工序都一丝不苟被完成，然后等待月晦之夜来临。”

    说到这里，慈父叹息了一声。

    “然后呢？”听得入神的成员们纷纷问。

    “我成功了，也失败了。那尊石棺是一位虚空中的上位者未开启的门扉，我全然正确的仪式借由那件失落秘宝的力量，为它打开了降临的通道，使它完整地降临于这个世界。

    在仪式完成的一刻，我就失去了与被我操控的守林人分|身的联系，我想它一定引起了很大的事故，否则我不可能没有一点反应的机会，就连我的时序之眼也不能穿透迷雾，看到关于它的任何信息，有关于它的部分就像一个不断吞噬的漩涡，贪婪无情地将我的探察触须嚼碎吞噬。

    我本应立刻收拾准备流亡海外，这样也许有希望逃脱圣公会接下来的追责，但我竟丝毫不怕，反正我已如风中烛火般衰老孱弱，对于死亡的畏惧反而不那么强烈了，比起躲避组织的责罚，我更愿意呆在这里，看看我后半生的努力究竟造就了什么样的杰作。

    几天后，我从圣公会那里得到消息，他们称它为时间吞噬者，因为凡是它所处的地方就有黄色的沙尘笼罩，时间如汹涌的河川般飞速流淌。异常现象范围笼罩了约170公顷的土地，其中涵盖了拥有石棺的那位贵族的乡间宅邸，当时他一家很不幸地在附近度假，从那天起就再也没人见过他，包括服侍他的仆人、马夫、园丁等等。而且，圣公会的人也无法接近那片地方，只要任何东西靠近，就会感受到时间在以不正常的速度流逝。据那位观测者报告，他看到隐隐约约的沙尘中，楼宇风化坍塌，草木干枯凋零，整个异常区域都变成了黄沙漫天的荒漠。尽管那位观测者只是在外围眺望，但当他回到圣公会时，容貌足足老了十几岁，不仅脸上增加了皱纹，两鬓变得花白，就连骨骼和肉|体的活力程度，也从一位身强力壮的三十岁汉子变成了步入衰老的中年人。

    他承认自己无法在进一步接近异常区域了，因为越往里走，他越感到困倦，如果不快些退出来，他担心自己会在时间飞速流逝的同时昏睡过去，于梦中衰老而死。并且他郑重指出，虽然缓慢，但异常区域确确实实在扩张，希望组织的决策者尽快想办法处理。

    我想，我操纵的守林人一定就在棺材开启的那一刻，就被降临的上位者眷族吞噬了时间，变成一滩腐朽的尘土吧。那位拥有石棺的大贵族以及家人仆役必然也无法逃脱相似的结局，与他们辉煌的园林豪宅一起，成为时间吞噬者的牺牲品。

    我不知道自己是成功还是失败了，尽管我将文献指示的仪轨化为现实，但我自己同样无法接近那片区域，我的登神之路遇到了难以想象的挫败。尽管因为知情者全部身死，圣公会不能得到有效线索，他们甚至不知道事情与那尊我用谎言隐蔽的石棺有关，使我幸运地逃脱了制裁，但我依旧闷闷不乐，所有人都以为我在为突然降临的灾厄忧心忡忡，只有我自己知道究竟是怎么回事。

    怀着这种强烈的不甘，我并没有逃亡海外，我相信我的时序之眼看到的未来，石棺一定与我的升扬之道有必然联系，即使不是现在，也一定是将来！就算背火刑架，我也要等下去，哪怕希望再渺茫。

    我的决心渡过了上天的考验，在我未见的地方，事情在悄悄发生着转机。

    圣公会暂时用障眼法遮蔽了那片黄沙，我的伙伴、那位命运的掌控者开始频繁出入坎特伯雷座堂，与他一起的还有几位主教团的成员，他们的共同点是都出身于阿尔比恩悠久的家族。面对我的试探，我的搭档没有对我吐露太多，但从他日渐紧锁的眉头，以及目光中混杂着忧虑以及决心的神色，我想他们一定是在计划着什么。

    如果我之前选择保全我时日不多的残生，逃亡海外苟延残喘，那我永远都不可能知道，我曾经效忠的团体，不过是这个腐朽囚笼的狱卒，是束缚自由灵魂的锁链中的一环！”

    “就连时间吞噬者这么强大不可抗拒的上位眷族……教廷也能战胜吗？”戈蒂耶有些难以置信地问。虽然他认为接触隐秘世界、追求升华的权利是人类的天赋权利，用谎言遮蔽它的教会乃是他理想之路的障碍、残酷压制真理信徒的暴|君，但如果事情如慈父所说的那样，那么他们所做的一切努力都不过是徒劳的笑话。

    注定没有结果的付出，他这样的聪明人是绝对不肯涉足的。

    “他们能，但代价巨大。”慈父沉声回答，“1665年，也正好是时间吞噬者降临后的半个月，阿尔比恩发生了一次突如其来的大瘟疫，由伦敦爆发向外蔓延，王室逃离都城前往牛津暂居，达官贵人也携家带口到乡间别墅避难。更加奇妙的是，本在不断扩散的时间异常区域却第一次得到遏制，有了向内萎缩的迹象。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    单个黑框是希伯来字母，晋江不显示，括号里是读音。

    另外，三十年战争是欧洲大陆天主教联盟和新教联盟的战争，最终新教联盟获胜，支持新教联盟的还有些局外人士，比如海外的新教国家英国，东方还很弱小的东正教国家毛子，还有天主教国家法鸡。

    事实证明，只要扔掉节操，就可以以天主教国家的身份加入反天主教联盟（狗头）

    感谢在2020-06-16 12:53:52~2020-06-17 03:53:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：阿罗诺 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：冰冰 10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 355 章

    “瘟疫与异常区域的可控？这是基于什么原理？”“封印？一种特殊能力或者魔法器物的外在特征？亦或是献祭仪式？”

    台阶下的人专注地抛出了很多问题。

    “这个问题的答案, 我也不能确定。”帷幕后这次却没有给与他们期待中的答案, “但我可以保证，1665年的瘟疫一定不简单, 它像是一视同仁地收割着所有人的生命，就连超凡者也无法幸免，甚至有好几位能力是肉|体强化方面的外勤染病去世。”

    超凡者在觉醒源质后，体质会微妙地产生变化, 即使那种纯粹提升超自然能力、肉|体强度与普通人无差异的巫师型, 也变得不太容易感染外来的疾病, 与其说是体质变强, 倒不如说是上高层源质攀登的过程中, 超凡者本身的存在方式变得稍微向眷族生物倾斜。与之相对的，灵感部分的强化将放大人性中偏执、狂躁、多疑等负面情绪, 使得超凡者更容易被精神疾病影响。

    所以无论如何, 1665年的瘟疫一视同仁地感染了超凡者，就连肉|身素质强化型的也无法幸免，可以肯定其中定有蹊跷。

    “伦敦城内每一天都有人死去, 在整整一年的时间里，墓地的尸体像落叶一样越积越厚。由于死者太多, 进行终傅圣事和临终嘱祷的神职人员人手不够，我对外宣称要贯彻信仰，为天父的子民完成圣礼, 帮助他们升入天堂, 因此执意留在伦敦, 也无人怀疑我的动机。

    我在日记里记录圣公会统计的死亡人数，平均每周有3000人死亡，最多的时候则是7000，我发现一个奇妙的规律，当某一个周的死者达到六七千这样的数字时，那么下一个周必然会大幅降低，变为一两千，每次都如此，如果瘟疫是一个不可控的随机概率，那么这个规律就显得尤为可疑了。对着那些不断起伏变化的数字，我似乎感到这背后有一个矛盾的怪物，它在嗜食的贪欲和良知的谴责中左右徘徊。当欲|望推高它的胃口达到顶峰，死亡报告又让它愧疚忏悔，暂停摄食的动作。”

    “也就是说，瘟疫完全是是圣公会放出的灾难。真是出乎我意料……升扬是超凡者的根本权利，教会的走狗不仅无法看穿这个世界的丑恶本质，沉溺于世俗荣华，拒绝实现自己灵魂的真正价值，更极力剥夺他人逃脱囚徒困境的可能，简直就像是一桶无知愚昧的螃蟹，只要有任何一只蟹试图爬出桶，就会被其他螃蟹拽住脚扯下来。”瓦伦丹搓着嘴角的胡须，“只是我没想到，这群满口仁义道德的伪善者竟然不惜如此的代价……”

    “这也是当我离开圣公会时，志同道合的友人纷纷追随我的原因。”帷幕后的慈父赞同地回答，“那时的伦敦简直如同地狱。有权势的人可以从容前往自己别处的宅邸避难，但绝大多数平民却被逼上绝路，无处可去。周围的城镇封锁了通往伦敦的道路，治安官派出民兵把守主要路口，驱赶来自伦敦的难民，为此发生过好几起活埋事件，就连亲戚都不接纳逃难的血亲。而城市中更是愁云惨淡，店铺关门，物资停滞，食物的价格涨到难以置信的程度，饥饿的民众互相抢劫，绝望的人公开咒骂天父，说k是只保护权势者的势利小人；各种各样的恶魔崇拜者、邪教徒趁机大肆宣扬自己的主张，没有了公序良俗的制约，光靠圣公会的人，根本无法在如此多的的可疑人物中，区分究竟哪些是必须逮捕的危险份子，哪些又只是纯粹的江湖骗子。

    混乱的局势正好有利于我的计划，我暗地里接近一些在这次事件产生怀疑的思想动摇者，他们或是有亲友染病身故，或是因身为超凡者却对现实如此无力感到沮丧、愤怒。大多数人都清楚这次瘟疫中有着不可告人的秘密，但他们试图求证时，却只得到圣公会苍白软弱的搪塞。

    我能体会到到他们的愤怒，每个被缚的灵魂都渴望获得自由，即便是被暴|君的谎言蒙骗，但他们依然向往着真相与神性。

    于是我和我的新伙伴一起，在伦敦城里耐心地等待着，偶尔我们会看到城市的上空升起一道银白色的光，像流星一样坠往黄沙弥漫的异常区域。每当这样的现象发生一次，时间吞噬者影响的范围就会减少一点。我想，那就是圣公会拥有的秘密手段。

    距离灾厄降临已经快一年的时候，那片异常区域已经缩小到仅有几间别墅大小，但依旧无法得知里面的情形如何，因为时间吞噬者知道自己陷入了绝境，用尽全力想要突围，尽管它的影响范围在缩小，可有时中心区域会传来一种尖锐的鸣叫，它的余波可以传到很远的地方，即使人耳听不到的程度，也会被那种莫名的波动影响心智，附近镇上陆续有村民莫名失踪的情况，从足迹追踪来看，应该是进入到了沙尘区。

    圣公会不知道想了什么办法禁锢了时间吞噬者，使之一直待在原地，但他们却不敢让自己的人再次冒险了，此时一部分教会成员不顾命令，从致人死命的瘟疫中离开；剩下的即使留在伦敦，也对整个圣公会充满了怀疑，能够听从调遣的人太少。那时的我就下定决心，要在时间吞噬者死去的同时，想办法获取这颗充满诱|惑的果实。

    北欧勇士齐格飞杀死魔龙法夫纳，并用它的血沐浴全身，从中获取力量，拥有了钢铁般坚韧的皮肤；巴伐利亚南部风俗中，人们在降灵节假装砍下一位扮演树神的少年的头颅，在更久远的时代，这个仪式中被杀的神灵由奴隶担任，而且并非表演性质；在新大陆阿兹特克人的提夸罗日，意思是‘噬神节’，祭司会将谷物粉混合人血制作成神像，由祭司杀死神像、肢解由众人分食……在遥远的蒙昧时代，人类留下了如此多关于杀死神话生物并享用它的仪式，除了暗示可以获得该生物的特性，还意味着能将它的灵性据为己有。

    我想，这一定是石棺的光指向我的原因，我将从古神之子的尸骸上获取新生，饮尽它的力量。

    于是我秘密联络我的新伙伴，让他们在时间吞噬者将死之前，去煽动早已心怀不满的组织成员，向圣公会的高层施加压力。当时他们焦头烂额，信誉扫地，整个团体近乎瘫痪，我也趁乱潜入沙尘禁区――当然，由于此地核心的古神之子濒临死亡，尽管进入这里依旧会让人衰老，但速度十分迟缓，足够在我老死之前完成我的理想。

    在那里，我看到了它。

    它的外型像是一个肿胀的婴儿，皮肤像是斑驳发皱的羊皮纸，眼睛空洞而无神，巨大的头颅连接着小的不成比例的身体，双臂细长且末梢为节肢动物的利爪，尾椎骨还延伸着一条细长的尾巴……不难想象，现在的我和它的样子有几分相似。

    从看到它的第一眼，它的影像就深深烙在了我心灵中，即使闭上眼睛也无法将之抹去。它被几根苍白如骨的锈蚀长箭钉在地上，浑身长满黑色的剧毒脓疮。

    它快死了，就像重压之下即将枯萎的树苗。当它察觉我的到来，空洞的眼睛虚弱地张开，眯着眼俯视我。

    这庞大而恐怖的惊惧化身，它目光锁定风烛残年的我时，我竟不能动弹分毫。身体像是疟疾一样抖得厉害，就连内心也在一点一点地崩溃。时间在感官中失去了意义，哪怕短短几秒，却像是永恒般漫长。最后，我失去了自我和思考的能力。”

    “可您现在却好端端地在我们面前。”

    “的确。但倘若不是命运的眷顾，我早就在那时死去了。时常在城市上空升起的银亮光芒救了我，这次是好几道那样的光，它们如流星般呼啸而来，重重贯穿了我前方的时间吞噬者，原来那些银光的本体就是插在它身上的骨箭，只要接触到皮肉，骸骨部分就像沸腾般迅速生锈，同时它身上的黑色脓疮爆发似的增生，带毒的渗液从破口溢出，脓汁油亮而饱满，如不断胀大的漆黑水蛭。

    这是从伦敦来的最后一击，也耗尽了它仅有的一丝力量。它缓缓垂下头，在嘴的位置，一条黝黑的细缝轻微颤抖着，发出嘶嘶的气流声，然后就不动了。

    此时，我才从呆滞的状态解脱，回过神却发现，它带着利爪的细长手臂正伸直了想要触及我，只差一点就要刺入我的喉咙，只是骨箭中的一支穿透了那手臂，将它永远定格在捕食前的一刻。

    毫无疑问，一定是命运的安排！仅仅一瞬间，我就从猎物变成了猎人，赞美混沌宇宙的安排！

    就像被本能指引似的，我着魔般撕扯着它腐烂如败革般的胸腔，触及到脓血时，我的手指在剧痛中融化，变为熟烂水果似的黑色污迹，但我并不在乎。它的腹内没有多余的内脏，只有一大团既像是神经、又像是根须线状物质填充了几乎所有区域，在这团乱麻中央，一颗内核似的心脏在缓缓枯萎。

    它令我深深着迷，我明白是时候让虚假我死亡，让真正的我重生。我贪婪地嚼食着那颗内核，内心欣喜若狂，唯一的遗憾是不能品鉴它的味道，因为染毒的腐血在灼伤我的口腔和食道，除了像是在咀嚼一颗燃烧的火炭外，我体会不到其他任何东西。

    我为了自由而摄食，我在吃神的孩子！随着每一口吞咽，我肢体变得怪异，骨节突出，穿透了皮肉，但比起身体上的改变，我的感知和视线变得从未有过的敏锐，令我大感惊奇。

    我并不后悔，这痛苦是值得的，我抛弃了人类的形态，为了升扬而摄食，并随着崭新未来的降临而欣喜。

    当我完成蜕变时，用我非同凡人的身躯遥望伦敦的方向，却看到那边不知何时起燃起了熊熊的大火，让半个天空都变得如同夕阳般血红。我的新形态已经不适合出现在凡人以及以前的故友面前，所以我并不知道城里发生了什么，但杀死时间吞噬者的银光骨箭，我自那以后却再也没见过。

    这就是当年所发生的的一切。”

    听完这个漫长的故事，在场的所有成员都深深吐出一口气。想不到就连慈父这样能力特殊、心志坚定的天才，在窃取古神之子力量的过程中，也经历了如此的波折……

    这也更加说明，凭借人类的力量想要超脱凡俗需要多么大的努力，有时候也许不仅仅是实力和智慧能解决的，想要达成理想，恐怕更多要依赖巧合和运气。

    没错，幸运！

    这是他们在听完慈父的故事后印象最深刻的词语，前所未有的三十年战争、恰好身体不适的命运领域那位搭档、还有时间上拿捏得如此精准的最后几枚骨箭，任何一点出了偏差，慈父也绝无可能以现在的形态出现在他们面前。

    “我们真的能超脱这个世界吗？我对自己的运气可一点自信都没有。”有人自嘲地嘀咕。

    就算种种巧合凝结在一起，造就了慈父传奇般的经历，而且他至今也还受困于古神之子尸骸的后遗症。杀死它的致命毒箭的残余部分时不时在慈父身上作祟，有时候整个不可思议迷宫都能听到他痛苦如野兽般的嗥叫。

    “这就是今天我召集你们来的原因。就在今天早些的时候，我在冥冥中感觉有人在念诵我的名字，当我侧耳倾听，却意外地听到了莱德贝特的声音。”

    “他不是死了吗？”“时钟大厅存放的关于他的魂灯早就已经熄灭，怎么可能还活着？！”众人议论纷纷。

    “莱德贝特确实已经死了，但我想他的灵魂一定是被谁拘禁了起来，于是我沿着与他的交感连接，去寻找那个试图打探我的人。然而更让我吃惊的事一件又一件接二连三地发生，我在触摸那未知区域的时候，发现莱德贝特正处于一个类似于我们现在所处地方的影界空间。”

    听到这个消息，所有人都沸腾了。

    “安静，朋友们。”慈父出声维持了秩序，“我想大家都清楚，我们的驻地是我从时间吞噬者那里得到的梦境，古神之子尽管已经死去，可它的梦境却如蝉蜕般留了下来。这并非是什么罕见的情形，在世俗世界中，也存在很多影界废墟，那些都是被诛杀的眷族剩下的残余，只不过很少有像我的不可思议回廊这么完整，它们更多体现为闹鬼的屋子、使人迷路的环状森林等等……但莱德贝特身处的那个空间却截然不同，它的逻辑是如此自洽，形态又是如此完美，必然来源于比时间吞噬者更上级的古神之子！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-06-17 03:53:10~2020-06-17 23:52:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：芒果慢拖拖 2个；q 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：大尾巴狼 10瓶；lemon 5瓶；青楼楚馆怡红院 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 356 章

    比时间吞噬者更上级的古神之子？

    “这么好的机会, 那您……”

    说话的是一名慈父的崇拜者, 戈蒂耶表面不动声色，但内心却对此人嗤之以鼻。

    末日之钟里面有各种各样的超凡者, 他们对慈父的态度也有微妙的差异，有的几乎像是信仰上帝一样，对慈父的话奉如圭臬，认为他一定会召集一切有志之士, 向他们教导来自上界最完美的知识, 谋求共同脱离这个世界的束缚, 既然慈父已经迈出了登神的第一步, 那么接下来他很有可能把后来捕获的古神之子用来为他的追随者启蒙；而戈蒂耶却并不那么认为, 他希望研习更多的神秘学知识，但却认为升扬是自己的事业, 慈父未必、而且也没有义务要帮每个人攀登上界。

    “我本想在与特殊世界的主人制造交感连接, 这样下次我就可以用我的方式去拜访他，但发生了一些别的事，让我放弃了这个打算。我从那边感受到了绝对忘不了的气息, 它和三百年前杀死时间吞噬者的骨箭一模一样！光是触及到我那部分痛苦的记忆，我的身体脓疮便又开始迸裂, 流出恶臭的脓汁，我无法再继续追索下去，于是切断了和莱德贝特的连接, 退了回来。”

    “真是太可惜了。”不少人纷纷扼腕。

    “但我也并非全然没有收获。”紧接着, 慈父缓缓说, “那个空间里，还有埃德温残缺的灵魂，看来他也同样死于空间主人之手。”

    “什么？埃德温也死了？”“不幸的噩耗，最后一次见到他时，我还与他约定今年去欧洲研习一个亚利乌派的地下灵修会，想不到竟成了诀别。”

    “他被杀也就在这几天，事发之前，埃德温正在执行一个‘采摘’工作，在漫长的成熟季节中，有几颗果实不□□分，脱离了我们的控制，最终引起秘警的注意也是可以预料的结果。我认为对方刻意狙击他的可能性很小，更有可能是偶遇。现在回想起来，那个熟悉气息的目的也许并不是试图对我不利，而是只是单纯地逼退我，如果他们早知道埃德温的行动，明明有更好的方法可以解决――如果他们不希望我接触那个崭新的、成长中的影界空间。”慈父沉吟到。

    “那么现在我们应该做什么？”

    “几个方面。第一，先去探查埃德温执行任务失败的村子附近，查看近期是否有瘟疫爆发，我认为300多年前，伦敦的瘟疫和圣公会限制古神之子的手段存在某种必然联系，只是不知道，这究竟是一种类似污染的不可控副作用，还是单纯的等价交换筹码。

    第二，尽全力寻找真正的玫瑰十字成员，而不是那些得到了他们发布的禁|书著作，然后擅自声称自己是其中之一的骗子。”

    台阶下的成员们都面面相窥，即使在超凡者世界中，玫瑰十字也是一个永远笼罩在迷雾中的未知数，自17世纪它第一次以匿名发表的三份宣言浮现在公众面前，一登场就吸引着无数的视线，无论是帷幕前的世俗世界还是帷幕后的隐秘世界。从来就没有人真正的见过他们的成员，也没有真正决定性的证据可以印证他们存在或者是虚构的。围绕这个虚实相生的幻影，有的人报之以善意的支持，有人进行严肃的批判，也有人冒充它自我炒作，又或是盲目的追捧……

    然而这个团体却从不回应这些争议，他们似乎隐匿于世人中，不为人们所知晓。

    在虔诚的人心中，玫瑰十字是与恶魔勾结的巫师，他们拥有地狱的力量，可以去往他们想去的任何地方，使他们的钱包里面装满了钱币，且巧舌如簧被民众视为比先知更智慧的人；另一些理性的人又认为，这不过是个杜撰出来的空想组织，相信它的人一定是脑子不正常，因为在玫瑰十字的一本著述《玫瑰十字会的智慧之镜》中，描写了成员们集会的隐秘场所“玫瑰十字圣殿”，宣称这栋建筑是一座带有翅膀的、可移动的无形学院，使得成员可以安然居住在学院中，从事着隐秘而伟大的神秘工作。

    然而正因为《玫瑰十字会的智慧之镜》这本三百年前的小册子，慈父才对玫瑰十字有关的东西如此感兴趣。其他人也许不能理解，就连慈父在年轻时也认为那不过是一段异想天开的幻象，但在他吃掉时间吞噬者的内核，得到死去神子的梦境后，他才惊觉小册子里描述的“带有翅膀的、可移动的无形学院”究竟代表了什么。

    此前，慈父就曾派遣心腹埃德温去挖掘弗朗西斯・培根留在剑桥三一学院的手稿，因为有传言声称，培根本人就是玫瑰十字的创始人之一，而且埃德温带回来的文献资料也确实让慈父也受益匪浅，另外，那些手稿也采用的玫瑰十字惯例的、用富含诗意的象征手段来暗示帷幕后世界的秘密。

    但他依旧没有接触到这个组织真正的成员。

    其他人也知道，这个历史悠久的秘密结社是多么神秘而虚无缥缈，所以他们对此不太抱以希望。

    “我知道这很难，不过寻访真知的道路本就是艰险而充满阻碍的，关于如何制服古神之子，利用它达成人类的完化，我们还有很多课题要攻克，我和时间吞噬者拥有相同领域的能力，如果今后我们得到别的古神之子，也许需要一些特殊的步骤才能让它发挥效果……不过把希望寄托在同一个地方是不切实际地，所以我希望你们中的部分接下来把工作重点转移向阿尔比恩，杀死莱德贝特和埃德温的影界主人也是一个合适的突破口，至少比虚无缥缈的玫瑰十字更加有把握。”

    “按照阿尔比恩圣公会的一贯做法，在伦敦以外的其他地方只有零星分布的外勤人员，很难得到什么有价值的消息……”瓦伦丹说。

    “我知道，王室的纷争宝石‘光明之山’有挑拨离间的力量，正因为如此，我们的工作总是避开伦敦，即使有时候不得不去，也不会派出一人以上的复数同时进入那个城市……虽然圣权沙皇、太阳王继承的圣物也很强，但没有哪一个像光明之山这样阴险又棘手。我的意见还是小心为上，尽管我们依旧避开伦敦，但我们可以发动我们的‘朋友’让他们利用人脉为我们打听消息……如果真到了非做不可的关键时刻，我们也不要太拘泥于以前的保守作风，没有风险的获利是不存在的。”

    隐秘世界没有免费的午餐，如果没有付出什么，很难说服超凡者冒着被秘警上门的风险为别人做事，但末日之钟几百年来还是有很多禁忌知识和魔法奇物的积累，如果以这些为酬劳，也许就可以要一部分人动摇，慈父的表态也是允许成员放手去做。

    “一切以您的意志。”

    ……

    在普鲁顿村的屋舍边，玛莎正阴着脸把一堆收集到的棉被、暖手炉之类用具放上一辆轻便的双座马车，虽然为她的主人服务是件光荣而喜悦的事，但车上没有她的位置却让她十分不爽。

    “那个恬不知耻的男人……”她气愤地小声嘀咕。

    不仅打断了主人救赎她的过程，要不是他突然出现，也许主人会在湖边就掐断了她的脖子，这样她就可以进入到主人心中的圣居了。自从他出现后，一切都变了，主人绝口不提拯救她的事，只说还有任务需要她完成。

    而且那个叫尤利西斯的讨厌法兰西佬还咬了主人的脖子，虽然主人宽宏大量地原谅了他，但玛莎自己却产生了浓厚的敌意。

    趁主人坐在湖边休息的时候，她向在附近寻找受惊马匹的法兰西佬冷冷地说了一句：“有礼貌的人会在合适的时候出现，避免自己的存在打扰到别人。”

    “很高兴你能这么想。”他回答。

    于是可恶的法兰西佬就把马拴在双座马车上，理由是这样的车比四座减震更好，然后打发玛莎自己去骑马。

    玛莎一边用外界流传着的粗话诅咒着他，一边愤愤不平地准备着毯子和靠背。作为百年世仇，阿尔比恩常年在民间培养对法兰西的敌视感，就连免费派送的挂历也会在角落图文并茂印刷法兰西天主教徒迫害新教正直之士的丑事，或者其他淫|荡堕落的勾当。

    至于主人……主人虽然表面上是法兰西人，但她是全人类的财富，所以不在玛莎暗骂的范围之列。

    当伊薇特登上马车时，她已经开始产生疾病的症状，呼吸急促、体温升高却又莫名感到冷，然而尤利西斯却禁止她使用超凡能力缓解症状，用马车上早已准备好的毯子把她裹起来，然后塞了一个手炉在里面，就好像他早知道会是什么什么情况似的。

    等一切准备就绪后，尤利西斯担任驭手，一抖缰绳，马儿就在泥泞的乡间小路上跑了起来。

    “我们要去哪？”伊薇特头昏脑涨，勉强支撑着问。

    “华威郡。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-06-17 23:52:07~2020-06-20 01:21:01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：六价硫、李佩佩的浓眉、阿罗诺、d音 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：GACIK 129瓶；Esther 50瓶；lemon 30瓶；天然出品、白墨水 20瓶；桥边的两棵水杉 15瓶；吃瓜群众、阿罗诺 10瓶；虫子 5瓶；流光逢故人 2瓶；逾渊鱼、青楼楚馆怡红院 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 357 章

    他们花一天的时间才抵达福内斯镇, 此时的伊薇特已经陷入昏迷状态, 裹在一堆毯子里时不时无意识地发抖。

    “怎么回事？主人她究竟是什么病？！”玛莎被打发骑马跑前面，先到镇上买了几套晨服、斗篷等女装, 等她返程与伊薇特汇合时，却发现伊薇特双目紧闭，皮肤泛起红色的疹子，而且呼吸急促, 心跳得很快, 看样子情况有些不妙。

    “是败血症, 一种病菌在血液里繁殖的疾病。”

    “这么严重的病症, 你为什么还会让我查去华威郡的火车班次？为什么不是去医疗条件更好的伦敦？！如果她因为你的愚蠢遭遇危险, 你将承受最残忍而严厉的刑罚！愿你早日看到自己在火狱中的位置，然后永居其中。”玛莎暴怒。

    “华威郡有整个阿尔比恩最擅长换血疗法的‘医师’, 好了, 你已经成功浪费了五分钟的宝贵时间，现在把这些给她换上，然后把自己弄得像是女仆的样子, 下一班马上就要进站了。”

    尤利西斯说完就背过了身，玛莎咬了咬牙, 还是抱着她刚买的女装走上马车，解开昏迷不醒的伊薇特胸前的纽扣，再拆下裹着胸的布条。这样做之后, 虽然只是轻微地, 但看起来总归呼吸缓和了一些。

    这时代的女士晨服是一种宽松的居家服, 对呼吸衰竭的虚弱病人来说更舒适一些，而且也更适合三人接下来扮演的身份。

    一辆冒着滚滚浓烟的蒸汽火车缓缓驶入站台，列车员从鱼贯而来的乘客手里一张张剪去车票，突然，他发现队伍的其他人在明显避开一个一男二女的组合，不由得奇怪地看了一眼。

    只见一位英俊的金发先生抱着一位披着兜帽斗篷的女士，旁边一位为他们拿行李的、看样子是女士的贴身女仆向他递过来一张一等包厢的车票。

    比起按人头出售的二等座三等座，一等车票是一个独立的小包厢，价格自然十分昂贵，让那些不希望被旅途中尴尬而不是基于实际需要的人际关系打扰的体面人士可以更加舒适的享受出行过程。

    “请去往前数第四道门入座，尊敬……”列车员换上职业的笑容，正准备接过票，抬头一看，却看到他怀中的小姐紧闭双眼，斗篷下露出的半张脸上有好几颗红色的疹子。

    “……这，先生……原则上来讲，我们不建议传染病人乘坐本公司的列车。”他尽量委婉地提醒。

    “我妻子患的是败血症，这并非一种传染性疾病。实不相瞒，我们正在进行蜜月旅行，每晚我都和她亲密接触，可我依然很健康。只是镇上的医生说，这种病发作很快，如果不及时救治，她将有生命危险。我们需要尽快赶到华威郡，让我的朋友蒙塔古侯爵派家庭医生为她治疗，还请通融一下。”

    金发绅士的湛蓝眼睛里写满了忧伤，列车员不禁也为这位深爱妻子的不幸丈夫的遭遇充满同情，更何况那女仆也翻转了车票，露出背后一张大面额的纸币。

    “如果有好心人愿意救她，我会尽我所有去报答他的善意。”

    如此通情达理又温文尔雅的先生，不过一点微不足道的请求，列车员觉得自己必须允许。于是他飞快把纸钞塞进口袋，示意三人可以通行。

    随着一路颠簸嘈杂的列车奔驰，他们在华威郡的站点下车，又故技重施，花大价钱租了一辆马车前往位于郊外险要之地的华威古堡。

    此时日已西斜，早就不是拜访的时间，更何况今天的来访名单里面并没有这么群人，城堡守卫当然不会放行。

    “我有非常要紧的事，请把这个交给蒙塔古侯爵本人。”尤利西斯知道这位血族亲王天赋异禀的魅力，尽管大门守卫只是普通的凡人，但他也不能够用金钱去收买，否则反而会被当做可疑人士驱逐。

    他递给守卫的是一张写了字的纸条。

    “我会交给管事，至于他是否会转呈侯爵大人，我也不能向您保证，先生。”守卫尽职地说。

    黄昏时分，蒙塔古侯爵正从他内嵌了天鹅绒软垫的舒适棺材中起身，在没有访客的日子，他会按照正常血族的生活作息昼伏夜出。

    他的血亲后裔蓝道尔如今正在伦敦进行一些必要的庶务工作，负责安排他起居的是一位其他家族成员，在蒙塔古侯爵起身更衣后，一杯温热的血液正好在他走进餐厅之前不到半分钟送到桌上，与此同时还有一叠被熨烫干燥的报纸。

    “亲王阁下，今天有陌生的客人来访，他让门卫传递了一张纸条，说您看了后一定会接见他。”管事站在壁炉边，如果蒙塔古侯爵说一个不字，他立刻就会把纸条投入炉火。

    “也许是一位老朋友呢？给我看看吧。”蒙塔古侯爵接过纸条，只看了一眼就瞳孔剧震。

    管事的血族后裔从未见他如此惊讶。

    “快请他进来！”

    说话的同时，蒙塔古侯爵却把那张纸条放在烛台上烧掉了，管事可以发誓自己绝对不是故意要看的，只是血族的动态视力太过优秀，他无意中瞥了一眼，上面似乎写着庞提安或是庞蒂亚克的单词。

    管事的领命转身出去，蒙塔古侯爵也没有细细品尝今天份早餐的心思，仰头把整杯鲜血一饮而尽，然后回到自己衣帽间，把晨服换为更正式的服装。

    太阳还没有完全落山，所以蒙塔古侯爵是在城堡里面迎接的故友。和他想象中一样，那个人的样子直到现在也没有变化。

    只不过他怀里抱着一个人，而那个人也是他打过交道的秘警费雪小姐，只是她脸上长了一些红疹子，气息微弱而急促，看起来身体情况有些糟糕。

    “时间紧迫，她需要换血，还请亲王阁下马上派人召集合适的村民，越快越好！”

    “庞……”

    “我现在是尤利西斯・德・费雪。”

    “好吧，费雪先生，我需要鉴别一下她的血型。”蒙塔古侯爵爽快地答应。

    此时科学界尚未发现人类有血性的差异，但在以人血为食的血族当中，早就通过血液的不同风味，以及复数人的血拼配调和“鸡尾酒”产生的凝集反应，发现了血型的分别。

    但血族却不能把它公之于众，毕竟这样很容易被教廷追查到自己的特殊身份。早在十六世纪时，发现血液循环理论的科学家塞尔维特就被血族欣赏并资助过，尽管他并不知道慷慨大方的赞助人竟是异类，后来西班牙的宗教裁判所认定他与血族有勾结，于是把他绑在火刑台上，点燃他撰写的书本把他烤了两个小时刑讯逼供，直到他被活活烧死。

    自那以后，血族就选择明哲保身，就算知道也不会将这些知识到处宣扬。所以在整个阿尔比恩，也不可能有人比他们在这方面更专业。

    蒙塔古侯爵刚要拾起伊薇特的手腕咬一口，却被尤利西斯制止了。

    “……她的病也会传染你，别碰。”说完，他将指甲变为尖利的爪子，轻轻刺了一个血点。

    一般的血族还未必能从气味里分辨，但蒙塔古侯爵这样的高世代嗅觉和经验都非同一般，他凑近了仔细闻了闻，立刻了然于心。

    蒙塔古侯爵是远近闻名的善人，华威郡大半土地都是他的封地，附近村民也大多是他的佃户，当佃农生病时，侯爵总是派人为他们诊治。除了得到便宜实惠的药物外，病人也会接受过传统的放血疗法。而担任城堡管事的血族后裔也都如实记录下每个人的血液特点风味等，作为提供食物的预备奶牛。

    夜幕中，华威堡的大门打开，好几辆马车乘着夜色向乡间疾驰，每一辆上面都坐着一位衣冠楚楚的年轻人，月光下，他们个个皮肤都白得发蓝，有一种别样的阴郁气质。

    这些华威堡的特使手持一份名单，挨个敲开了名单上的佃农居住的小屋。

    “晚上好，很抱歉打扰你们享用晚餐，侯爵大人需要征召修葺城堡的短工，工期不超过一周，如果你愿意用劳务方式抵扣对领主的义务，那么我们将免除你今年的地租。”

    “真的？太好了！我当然十分乐意！”

    也有人会犹豫。

    “可……我既不会砌砖瓦，又不会凿石头、做木工什么的……真的不会给修缮工作添乱吗？”

    时间紧急，那位血族也不耐烦向这样的人解释。血族有各种各样的分支，有像是“诗人”这样强化感知的类型，也有已经灭绝的散布恐怖的“暴君”型，蒙塔古这支是血族中的领主和王子，天生就有领导能力的光环。

    只见这位年轻血族双眼中微不可查的红光一闪，意志薄弱的农夫就再也没有犹豫，变得十分乐于接受这位体面人的观点，而且迫切地尊敬他，想要为他奉献。

    “很荣幸为您效劳，先生。”

    当马车回到华威堡时，每一辆上面都载着几名或是狂热、或是拘谨、或是敬畏的男女佃农。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-06-20 01:21:01~2020-06-21 02:03:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：务实派穷逼、水至清无鱼、AIX、子不语 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：离兮羽 157瓶；AIX 64瓶；P仔 15瓶；被被的被被被偷了 10瓶；红景天、九皋鹤鸣 5瓶；dakoubangzhu 2瓶；八月橘、every 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 358 章

    在蒙塔古侯爵的命令下, 城堡里所有人都忙碌起来，仆人们为针头、玻璃管清洗消毒；血族后裔们则从周边各处村子召集来的佃农身上抽取血样, 鉴定他们的健康状况, 避免里面有疾病或是因为营养不良变得贫瘠的血源。

    很快, 一套用来换血的组合玻璃管就搭建成了，它连接在两张并列放置的单人床中间，将血液从一个人血管里引导向另一人, 此时的伊薇特就昏迷地躺在左首那张床，而右边则是一位神情呆滞的佃农。

    “我的后裔从周边带来了二十六人, 每人可以出一品脱左右的血, 明天他们会去远一些的地方再找新的, 不同担心血源不充足。”在房间的角落，蒙塔古侯爵说。

    “让你的族人们小心些，不要碰到她的血，最好封存在桶里，找个远些的地方埋掉。”

    另一边, 一位看起来像是家庭医生的血族后裔一边时刻注意伊薇特从另一根管子流出的陈血, 时而吩咐着：“速度放缓一点, 我担心太快会引发心衰。”“差不多可以了, 抬出去, 清醒后安排他喝点牛奶，让下一个准备。”“给后面的人喂点糖水, 目前血液的甜度有些低了。”

    非常有序, 而且专业。伦敦不可能有这么高明的手法, 而且工业区饥肠辘辘的虚弱工人也不如身强力壮的农夫血质好，她必定可以安稳无虞。

    尤利西斯知道自己的做法是对的，这样下去，她全身血液被置换过几次，那么血管里流淌的病菌就会减少，直到一个微乎其微的程度，最终靠免疫力会把它们统统清除。

    只是，不知道为什么，他有些不想看治疗的过程，总觉得从那根玻璃管里流出的暗红鲜血，似乎在一直提醒他人类有多么脆弱。

    他移开目光，对蒙塔古侯爵说：“好久不见了，找个地方聊点别的事吧。”

    血族亲王选择了他卧室旁的小会客室，比起其他几处更宽阔的同样功能的房间，这里更加私密，历来是接待某些最重要客人的场所。

    尽管二人的书信联系维持了四个多世纪，但平均下来，也许十数年才会有一封，在今天之前，他们已经有快三个世纪没见过面了。

    这位老朋友刚说有事要谈，但蒙塔古侯爵也不知道他究竟为了什么事，就这么沉默着也不太妥当，于是就从最近的情况打开话匣子。

    “距离您建议我们穿过大洋，从欧洲来到这片土地，已经过了近五百年了。在这里，我和族人避开了欧洲疯狂的猎巫时代，延续我们漫长被诅咒的生命，时光就像凝固般安稳宁静。我还记得一开始踏上帆船，在浩瀚的海洋中忐忑不安地等待航程结束，觉得自己就像是一块渺小的浮萍，一转眼几百年就过去了，我的族人们也都安顿了下来，一切都多亏了您的帮助。”

    “也不单是为了帮助你们，毕竟那时候的情况特殊，少了一支暗地里不满的势力，也让教廷松了一口气。”尤利西斯说。

    中世纪确实是罗马教廷与“异端”对抗最激烈的时代，自帝国分裂后，以罗马为根据地的西方教会和以君士坦丁堡为总部的东方教会逐渐分道扬镳。其中东罗马帝国拜占庭统治的东地中海本来就是泛希腊地区，受到了当地民间异神崇拜的逐渐影响，7世纪开始连官方都采用希腊语，到了8世纪时，与教会外的超凡者更亲近的拜占庭皇帝下令捣毁圣像，将圣索菲亚大教堂的宗教彩绘换为自己的肖像，东方的超凡者事实上掌握了国家权力，因此与西方教会成为了对立的关系。

    教会分裂加上西罗马领土上异教信仰也在复兴，为了牢牢占据意识形态领域，西方教会不得不使用了很多极端的手段，即使对于蒙塔古侯爵这一支理念较为温和的血族，发现后也会用十分残酷的手段杀死。血亲被杀的仇恨，又会以更加激烈的形式把对抗升级，就连一族之长也无法控制下面的后裔，任由一次次血腥报复将矛盾极端化扩大化。

    当时，蒙塔古侯爵看着身边的族人生活在愤怒中，“人类都是贱畜”的极端言论获得了不少血族的认同，有的还为了取乐而非填饱肚子而杀人，然后逐渐失去人性，面貌变得怪异化，最终理智崩溃成为怪物。

    避开这个是非之地已然是迫在眉睫的选择，但在消息封闭的中世纪，远方的故事仅靠吟游诗人传唱，究竟哪里才是安稳平和的乐土呢？谁也想不到，会给予他们一个最优建议的竟然是当时阿尔比恩的宗教领袖、罗马教廷册封的“教会亲王”、枢机主教庞提安。

    “亲王殿下，我记得您在信中提到过，还是凡人的时候，您曾有一位深爱的妻子。”尤利西斯突然提到一个奇怪的问题。

    “不是‘曾经’，直到现在，她也是我最爱的人。”蒙塔古侯爵严肃地更正。

    “不知道我的问题是否有些唐突，如果可以，能否告诉我当时您是怎么考虑的？我记得早些时候，血族的拥吮条例还没有现在这么严格，为什么当时没让她也成为血族？”

    “当然不会。事实上我已经孤独太久，身边也没什么合适的倾听对象，告诉您也无妨。”蒙塔古侯爵不以为意地笑着说，“我还是人类的时候，是一名庄园管事的儿子，我的亲生父亲为一位大领主服务，那位也是后来拥吮我的教父，他很少露面，只是每年派他的管家来核对接收庄园产出的谷物、牲畜；有时候他也会下令征集一些年轻的女仆和侍从，不过过几年这些人就会被放回来，不像当时的绝大多数领主，那些女人回来的时候都是处|女，因此村里人总是传言他有生理上的隐疾。

    我也是作为侍从被征召过去的，那时的我是个浪漫主义的书呆子，告别了未婚妻后，我独自进入了那个阴森的城堡，因为天性沉闷，我与其他侍从聊不到一块，只有丰富的藏书楼是我唯一的慰藉。

    任何有着理性的个体都会被与自己存在相似性的事物吸引，也许这就是我的教父选择我的原因，在他接触的所有人类中，只有我表现出与他同样的孤独。但现在想来，他当时一定对我使用了他血脉中的威仪影响，否则以我当时虔诚而谨慎的性格，是绝对不会如此顺从地成为一个我认知中与恶魔无疑的吸血怪物。

    三天的时间，我越来越对凡俗的食物反胃，曾经我最喜欢在午后的花园里看书，也成了难以企及的奢望。我以为我是被永生一时迷惑了心智，接受魔鬼的诱惑堕落成为吃人野兽，不禁后悔万分，屡次去尝试各种不同的死亡，想要结束我罪恶可耻的一生，但我的教父轻易就瓦解了我的反抗。

    他是一位英明的领袖，也是不容违抗的独断决策者。他把我扔进城堡的地下监牢，让我好好体会灵魂深处传来的可憎饥渴，然后告诉我，如果再这么下去，他就把我的未婚妻找来，和我关在一起，这样我忍耐得越久，爆发的时候也就更加猛烈，也许我会忍不住把她撕成碎片。

    我一点也不怀疑他会这么做，于是听从于他的安排。在假意被放回去，见过家人最后一面后，我配合演出了他安排的剧本，夜晚外出时被‘盗匪’杀死。

    我们一族总是被无垠的孤独之海困扰，那时的我认为自己被扔进了一条肮脏的变异之河，它通往着永恒痛苦的无望歧路，我的良知不允许我彻底成为野兽，而欲|望也让我再难回到一个真正的人，只能顺着这条河不断被冲往前方、流向罪恶，即使尽头等待我的是永生不灭，我也不愿意去忍受这一切痛苦。我曾想过也把她变成和我一样的异类，但我的目的并非与她分享喜乐，而是希望有一个分担痛苦的亲密伙伴，但最终我还是惧怕她会变得恨我。

    我本以为她会嫁给别人，但没想到她选择立下守贞誓言，成为一个修道院终生不婚的修女，毕竟她是那么虔诚善良的女人。我就在暗地里偷偷观察，看着她一天天老去，而我依旧年轻，直到有一天她躺在床上安详地离开这个世界。

    我族的外貌反映个体的心境，如果失去理智，容貌就会变得兽化，而内心老去也会如实表现。她死去之后，我就一夜之间变成了现在年迈的模样，甚至比我的教父看起来更加老。

    之后，支撑我生存下去的动力就是带领我的族人找到安身立命的宁静乐土，死亡之门任何时候都为我敞开，在完成我的使命后，我会辞别一切痛苦，通过这道门，也许那时候我才可以像她一样，得到永恒的安宁吧……”

    尤利西斯缓缓吐出一口气，尽管知道血族受另一个世界消极力量的腐蚀，很多个体其实并不感到快乐，要么在无望中扭曲，要么在孤独中慢慢窒息而死，但听到蒙塔古侯爵的自白，他终于懂得当理性的人类意志获得永生后将面临什么。

    无论如何，沉睡之神的意志会把她也推上这条路，而且代价比任何血族付出的东西都要高昂，她究竟会有什么样的将来呢？

    这是一条分叉的道路，一条短暂而平稳，走上此路，她会在归于灵魂之井的同时失去无暇者的特殊性，沾上此世的原罪，然后像滴入大海的水滴一样，分散到碌碌众生中，再也不会成为她自己；而另一条……以尤利西斯对她的观察和理解，永生也许并不能成为值得快乐的幸事，反而是她将为之永远忏悔的无尽厄运。

    但无论哪条，她都不会与他产生交集，所以他有充足的理性可以认真考虑，是否要在她犹豫不定的时候向某一方推一把。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    围脖上放了《玫瑰十字的智慧之镜》提到的无形学院的版画插图。

    感谢在2020-06-21 02:03:04~2020-06-22 01:39:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：大白、忍冬侍 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：小黄鱼 40瓶；尤西骨、Priscilla、sunriseyl 10瓶；李陵远 6瓶；露娜吃掉月亮 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 359 章

    夜色中, 蓝道尔乘坐一辆出租马车, 车轮在月光照耀的夜路上吱呀作响, 从车站一直转到华威堡前。

    他一跃跳下车厢, 离开那个混杂着以前乘客汗臭和呕吐物气味的肮脏靠垫――对于一般人来说，也许只是些许怪味，但血族过分灵敏的鼻子就是一种折磨了。也不是蒙塔古侯爵厚此薄彼，不让人接送他去伦敦, 他目前扮演的仍是城堡里的管事，有自己的专车总会让外人感到奇怪。

    蓝道尔轻轻吐出一口气, 即使在寒冷的夜晚, 口鼻溢出气息也没有泛起白雾, 因为他呼出的气本就是冰冷的。他受过严格的礼仪训练, 其中不仅包括人类习俗方面, 更多的则是在人类面前隐藏自己身份的部分，平时的他绝不会轻易做这种懈怠的事, 不过这几天却让他感觉到有点身心俱疲, 反正左右无人, 想要稍微放松一下。

    总算办完事了，这次蓝道尔去伦敦的电报公司，向他们订购了一条架设在城堡内的专线, 也许过几天就会有测绘的专家前来考察地形, 评估线路难度, 拟一个架设成本再向他报价。

    人类总是在日间活动, 这次去伦敦办事, 他也只能在白昼出行。幸亏伦敦总是灰沉沉的阴天，饶是如此，在宽沿礼帽、黑斗篷和手套的武装下，他仍旧感到暴露在日光下的灼痛，总算可以好好休息一阵了。

    穿过华威堡古老阴森的外墙，蓝道尔看到好几位族人正在城堡主建筑墙根下聚成一圈，一边仰望月色一边在闲聊。

    他们都穿着外出的防水斗篷和皮靴，靴子沾了湿润的泥土，不像是铺了石子路的城堡附近踩的，倒像是去了人类农夫居住的田舍。

    “欢迎回来，王子殿下。”

    “我们这里也会有那个叫电报的新玩意？安装后我们是不是以后可以不用什么都要跑去伦敦和人类打交道了？”

    大家对于能摆脱日光下人类社会的东西还是很感兴趣的，就算过着隐士般的乡间生活，吸血鬼依旧要经常和形形色色的人类，比如谷物贩子、羊毛商人等等交流，毕竟不卖农产品就没有钱，没有钱就雇不到仆人，也就没有稳定的食物来源。

    “过几天就会有人来测绘，然后考虑线路怎么设计，总之，再怎么样也不过价格上的差异，电报也必然会出现在城堡的。”蓝道尔肯定地回答，“不过……今晚发生了什么事吗？为什么你们看起来刚外出回来？”

    “啊，刚才我们还在讨论这件事。今天下午来了两位客人，一男一女，不是同族，而是人类。他们的女仆的血质有些古怪，闻起来很难喝，那位小姐则处于昏迷状态，是被抱着进来的；而且门卫听载他们的车夫称呼他们为‘先生’和‘太太’，可她却是气味甘甜的处|女。”

    “男客人写了纸条给亲王殿下，亲王读了后立刻就召见了他，他们两位谈了没多久，亲王就打发我们出来找这附近甜血的佃农，而且要尽快把他们全部带到城堡，为那位昏迷的小姐换血。”

    “现在布莱克在主持安排，连夜就开始换血治疗，刚刚亲王也在治疗室里，不过后来他和那位先生去了主卧旁边的小客厅讨论事情，我还是第一次看到亲王那么关心一名凡人……大概他们的关系真的非同一般吧？就连排出来的血也不准我们碰，那气味真是美味得让我受不了。”

    “王子殿下不是最有发言权吗？那位昏迷的小姐最近才被邀请单独来过一次，后来和殿下一起离开的，难道是亲王的人类朋友？此前我从未听他提起过。”

    “最近……难道是？”蓝道尔立刻警觉起来。

    蒙塔古侯爵是整个阿尔比恩血族的领导者，华威堡也是阿尔比恩血族“真正的家”，城堡里的年轻血族也不尽然和亲王有血缘关系，只是基于习俗和传统封建义务，阿尔比恩的血族往往会把自己看中的子嗣送到华威堡，在蒙塔古侯爵身边学习如何治理领地以及带着无形面具游走在人类社会的技巧。

    由于华威堡里面的血族新丁通常保持在十人左右，也不适合作为承担少数宴请和接待的场所，蒙塔古侯爵在阿尔比恩国境以及对岸欧陆的亚眠、维也纳等欧洲城市都有好几处新式庄园，每年仅仅造访一两次，用作人际交往的工具。

    华威堡已经数十年没有仆人和专业技术人士以外的人类到来，就算血族的时间观念比较宽泛，那人说的最近、和自己一同离开等等特点，全部都指向了一个人。

    “昏迷？她怎么样了？！”

    本来很随意地当八卦讨论的血族后辈突然被蓝道尔按住双肩，不禁有些有种莫名的心虚。

    “据布莱克说情况乐观……她来的时候身上没有血迹，不像是受了伤，我想可能是中毒或者生病，亲王在那守着，我们也不好凑近，只是离得远远的看了一眼，您可以亲自去确认，治疗室在三楼的客房。”

    还没等他说完，蓝道尔扔下他转身就走，脚步匆匆忙忙，消失在了大门深处黑暗的石质台阶。

    也许感到气氛不对，大家有些面面相窥，过了许久才小声窃窃私语。

    “难道那位人类小姐真的很有来头？就连王子殿下都这样……”

    蓝道尔心中焦急，加快步伐，很快就来到族人提到的三楼，其中一间客房传来嘈杂的声音，他没多想，推门就进去，径直想走到靠窗的那张床，去看看深陷于天鹅绒枕头中那位女性。

    “等等，您不能过去。”担任侯爵家庭医生的布莱克拦住他。

    “我只是看看她，不会耽误治疗。”

    “人类的死活不是我关心的，只是亲王说了，任何族人都不能接近她。”布莱克重申。

    “为什么？”

    家庭医生把他拉到一边，推了推眼镜：“我想殿下也清楚，我有收集血液的爱好，这次亲王最严正警告的人就是我本人。”

    布莱克是效忠蒙塔古侯爵的家臣，虽然不是侯爵这支血脉，却依然深得信任，蓝道尔还是人类时，布莱克就已经为他服务多年了。蓝道尔知道，布莱克这人有些怪癖，房间里全是各种血液标本涂片和其他相关制品，好几次都看到他在闲暇时间把那些标本翻出来，像鉴赏香水似的一件件闻过去。

    “她是位人类超凡者，如果亲王不阻止我，我必定会偷偷留下一点她的血作为收藏。但在进行治疗之前，亲王用一张库存的石像鬼契约书改变了我的主意。”布莱克悻悻地说，“那是张中世纪的魔法师制作的奇物，里面囚禁了一只混血眷族，任何人都能通过契约书召唤被囚的石像鬼为自己服务99年，然后它就能获得自由。虽然对我们来说有些太弱了，充其量只能当个杂役使用。亲王命令那只可怜的石像鬼去舔她的血，结果没多久石像鬼就倒在地上，像块真正的石头那样死去了。新月在上，石像鬼可是免疫一切毒素的岩石体，竟然也会被毒死？这么邪门的东西，还请您离她远一些……停下！您再向前一步，我就会发出震耳欲聋的尖叫，到时候亲王一定会立刻出现这里，惩罚违抗他命令的人。”

    对于布莱克这种奇葩，蓝道尔也毫无办法，他只能先去楼上一趟，问清楚亲王究竟发生了什么事。

    “……后来几乎是对族人的责任感支撑着我，也不知什么时候开始，我内心认为的吃人怪物竟成了我不可缺少的家人。曾有一位总是给我送血液、开导过我几次的族人被异端审判局烧死，我就像失去了真正的血亲一样悲痛……”蒙塔古侯爵刚说到这里，他和尤利西斯对视了一眼，都停止了谈话。

    过了一会，脚步声渐渐靠近，房门被敲了几下，然后就迫不及待地被推开。

    “亲王殿下……”蓝道尔刚进房间，就看到了一位他意想不到的人。

    库房里沾满灰尘、颜料发皱剥落的那副历史久远的枢机主教肖像浮现在他眼前，当时亲王明明说对那副画没印象，只是单纯的收藏品，可他为什么像是和这个秘警非常熟络的样子？

    “我不记得允许你进来了，蓝道尔。”亲王不悦地责备。

    尤利西斯从座椅上起身：“我想他可能是有急事找您，侯爵阁下。那我就先不打扰你们了。”

    他从蓝道尔身边走过，而后者目光却始终都放在他身上。

    和上次的态度截然不同，这位血族的眼神充满怀疑、戒备和探寻，看样子是针对自己本身。

    是哪里出了问题？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-06-22 01:39:25~2020-06-24 01:49:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：Benny、(●V●) 1个；

    感谢投出地雷的小天使：李佩佩的浓眉、芒果慢拖拖、九皋鹤鸣、忍冬侍 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：清蕙 67瓶；江湾 50瓶；溪绛月 36瓶；大音、穆 20瓶；momo、江南无所有、gilge 10瓶；(●V●) 5瓶；亿万光年 3瓶；dakoubangzhu、小花会发抖 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 360 章

    尤利西斯离开后, 房间里只剩下蓝道尔和蒙塔古侯爵两人。

    空气出奇地凝滞, 他们不发一语, 像是在等待对方开口。

    最终, 还是蓝道尔沉不住气，先质问到：“您以前就认识他？”

    蒙塔古侯爵内心轻轻嗟叹，该来的还是来了。

    “不错，我们的书信联络已经有很长一段时间。”以吸血鬼的时间观念来看, 很长一段时间显然是以世纪为单位纪年的。

    “那么为什么上次您却不告诉我这些？还有他究竟是什么？圣公会的人有没有在认真做事？为什么他们内部还能出现这么大疏漏？”蓝道尔气冲冲地抛出一大堆反问。

    在目前的世界，获得永生似乎只是神话中的故事。就连血族自己, 也不认为本身有着无尽的寿元, 毕竟上古的血族始祖们终究还是烟消云散。如影随形的厌世孤独感让很多血族认为，也许他们拥有的不过是不会腐朽的躯体，而他们的精神却在缓慢不可阻挡的、一步步走向消亡。即使传言声称，人类达到第八源质之后, 就可以获得永恒的生命, 可毕竟并没有一个真正八层源质的活人可以供佐证这个说法。

    也许上古神话中存在一些，随着殖民热潮的兴起，包括两河流域、埃及、美洲古文明遗址被不断开发, 殖民者从尘封的泥土下面找到了大量不可言说的珍宝。比如一些描述半人半神的贤王统治下的国家, 他们在位的时间往往长达数百年；与之对应的, 远古的墓葬陵寝中, 也发现了数十例也许能间接证明记载真实性的东西, 像是图坦卡蒙一系血裔雌雄同体、手指如蜘蛛腿般细长的骨骸, 又像是美洲最早的文明――奥尔梅克人, 根据挖掘出来的贵族头骨，它们中很多都如同玉米穗一样高耸细长。

    然而尽管这些骸骨的主人对统治自己的疆域始终很有兴趣，可总归还是死于非命，也不知道为什么竟无一例能活到现在，他们曾拥有的权势和财富也随之化为泡影。

    如果现在突然有一个或了几百年的人形生物站在蓝道尔面前，他会第一时间怀疑这究竟是不是由眷族怪物伪装的。

    “也许圣公会中有些人知道呢？”蒙塔古侯爵模棱两可地回答。

    “这不可能！否则要是其他超凡者发现这一点，教会禁绝神秘学知识传播的行为将引起整个文明世界的愤恨，他们会成为公敌的！”

    “只是我个人的猜想，毕竟他几乎每一次换身份，都与教会存在千丝万缕的联系，如果教会里没他的包庇者，这一点很难做到。”

    “那么他究竟是人类，还是帷幕另一侧的东西……又或者，他在这二者中更偏向哪一方？”

    “不知道。”蒙塔古侯爵干脆地拒绝。

    “亲王殿下！”蓝道尔还不死心。

    “现在还不是你必须了解这一切的时候，蓝道尔。”蒙塔古侯爵无奈地回答，“你知道我们身处于一个怎样的世界，尽管它是如此残酷，但终究还是有它慈悲的地方，值得庆幸的是，我们周围存在很多谜团，阻断了我们的联想，让我们不能把所有的碎片彼此关联，否则理性生物自取灭亡的好奇会促使我们把拼图结合在一起，那么展现在我们面前的真相足够令我们疯狂。”

    “您也说了，我们是理性生物，理性可以帮助我们的思想，阻止它滑落深渊。”

    “不，理性只不过是真实表皮上化脓的疮疤，理性生物希望能用一个有迹可循的规律，去解释一些他们不曾了解的事实，然而理性却不能解决任何问题，它可以在一时对抗疯狂，但任何城垛终有倾颓之日，真正能作为依靠的屏障是‘无知’，而不是‘理性’。由无知构筑的安全岛是最稳妥的东西，既然可以远离一切真实，又何必去危机重重的黑暗大洋里探索呢？到了你该知道的时候，我会告诉你的，但不是现在。”

    亲王都说到这份上，蓝道尔也不好继续坚持，因为服从亲族长辈本就是血族的根本教条。

    在嗣子为自己的失礼道歉并离开后，蒙塔古侯爵又敲了敲窗户，只见窗外黑影一闪，却是尤利西斯从外面翻了进来。

    刚刚他告辞离开的时候，蒙塔古侯爵就在蓝道尔看不到的地方，向他打了个手势，意思是请他挂在窗外稍等片刻，也是蒙塔古侯爵为了向老朋友证明自己清白。

    毕竟蓝道尔刚才的目光侯爵也是看在眼里，知道他对尤利西斯产生了怀疑，就算他们双方之间多年友谊经得起考验，为了礼貌起见，他还是得向朋友说明误会的产生原因。

    “您想必也很好奇他为什么会觉得奇怪？这事也是我疏忽，库房里有一张关于庞提安枢机的肖像画，被蓝道尔偶然发现。他当时问我，我假装不不知道，这次算是被拆穿了。”

    “原来如此，我还奇怪是我哪里做错了什么，上次见面时他对我的态度还不是这样。”

    “荣誉和诚实是我族最重视的品质，蓝道尔尽管不成熟，但他却也是我的骄傲，以他的性格，必定不会对外人泄露我朋友的秘密。”

    对外人……尤利西斯想起还躺在病床上的某人。

    蒙塔古侯爵也像是有默契似的继续说：“……不过，我那可怜的嗣子，似乎爱上了不该爱上的人。”

    “亲王殿下怎么一点都不担心？”

    “‘你要是知道一个人在恋爱中的内心的感觉，你就会明白用空言来压遏爱情的火焰，正像雪中取火一样无益。’”蒙塔古侯爵引用了一句莎士比亚的戏剧台词，“像他这样年纪，如果没有经历过一次爱情，哪怕是无望的爱，我认为也是一种遗憾。”

    “不愧是中世纪典雅爱情的爱好者。”尤利西斯失笑，中世纪典雅爱情自然就是当时古典文学歌颂的骑士爱上主母的悲剧，蒙塔古侯爵的兴趣是戏剧，会这么认为很正常，他也引用了一句莎士比亚的作品：“‘爱是一种甜蜜的痛苦’，只不过他本人大约并不自愿接受这种痛苦。”

    与此同时，他内心思索的却是蓝道尔这个人的秉性，蒙塔古这支是血族中的王子和领主，他们骄傲地以荣耀和信誉构筑自己人性的壁垒，可以通过这一点让蓝道尔彻底缄口。

    蒙塔古侯爵看中的继承者，尤利西斯倒是不担心会大肆宣扬自己存在疑点，不过他会不会告诉伊薇特就不太确定了。

    在进行输血的治疗室外，蓝道尔倚在走廊的螺旋阶梯立柱旁，一边胡思乱想着。蒙塔古侯爵还是了解这个嗣子的秉性，他的确懂得控制自己的言行，毕竟伊薇特是圣公会的人，圣公会绝大部分审判官都仇视吸血鬼，如果他和伊薇特真的有什么，那么她必然要放弃那边的一切人际关系，也许还会和以前的朋友反目成仇。

    如果伊薇特也钟情于他，他必然不会逃避责任，但明显对方没那意思，蓝道尔也将永远把自己放在朋友的角色，避免让她困扰，徒增尴尬。

    只是现在她似乎摊上了麻烦，身边有一个危险的□□也许随时爆炸。通常来说源质越高越接近疯狂，与高层世界接触得过于频繁，高源质的超凡者总会有各种各样的心理疾病，有的就连外貌都异化了怪物的特征；如果他是眷族生物的后裔，那么麻烦就更大了，鬼知道潜伏在人类社会为了什么，如果他暴露了，那么作为他的下属，也许她将领教圣公会某些古老残酷的祖传技能。

    蓝道尔没等多久，不一会，台阶上方传来了脚步声，尤利西斯若无其事地走了下来。

    “能谈谈吗？”蓝道尔叫住他。

    “当然。”对方这么配合，可以说是正和他意。

    他们来到一处偏僻的角落，蓝道尔率先发话：“我知道你不是一般的人类，但你有没有想过，在圣公会这样的地方，你会给自己身边的人带来麻烦？”

    “我的身份总是和圣公会有关，总会遇到各种各样的人，承蒙关心，目前为止，我还没有为他们造成多余的困扰。”

    “如果这次发现的不是我而是别人……”蓝道尔说到一半，突然住了嘴，仔细琢磨起来，这边好像是他的教父蒙塔古侯爵泄露的线索，他不愿在指责自己的长辈，于是跳过这个话题，“算了，我是从一副古画上知道你的身份，之后我会秘密销毁它，但这不代表我认为你的做法是正确的。”

    “那么你也可以告诉她，让她对我这个怪物保持警惕，如此你就可以如愿以偿，看到碍眼的人不再出现在她旁边了，不是吗？”尤利西斯揶揄地说。

    “你把我当成什么？”他的挑衅成功激起了蓝道尔的自尊和怒气，“放心吧，就算我看你不顺眼，也不会用这种背地嚼舌根的无聊手段。”

    “那我我也顺便解释一下，我的脸不适合长时间呆在一个地方，所以过几年我会换一个身份，我想再过一小段时间，我就将离开阿尔比恩，这个过程我重复了无数次，在此之前都相当顺利。”

    “但愿如此。”蓝道尔冷冷一哼，结束了谈话。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-06-24 01:49:43~2020-06-24 23:55:01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：水至清无鱼、六价硫 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：猫小喵 30瓶；流璃弦 20瓶；asiluffy、司马二十四、lemon 10瓶；glirid 3瓶；月亮大人 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 361 章

    在接受了长达四天的治疗后, 伊薇特终于从昏迷中醒来, 尽管腹内空空, 但她却没有因为几天没进食显得憔悴, 因为在吸血鬼家庭医生布莱克的安排下，为她输血的佃农在抽血之前，都享用了一顿营养丰富的豪华餐点，于是富含营养的血液多少弥补了她昏迷状态所需的消耗。

    但她坐起来时, 胃部还是发出了咕咕的响声，城堡众人立刻奔走相告, 不一会，一些清淡好消化的半流质食物立刻被仆人们端了上来。

    “你不是超凡者吗？为什么还会得如此严重的疾病？”听说她苏醒后, 赶来的兰道尔皱眉问。

    伊薇特在进食的时候就思考过这个问题, 虽然脑子很久不用有些迟钝，但一切线索都指向了一个清晰的答案。

    当时, 有什么东西在从遥远的地方赶来，快速接近她的梦境空间, 但在尤利西斯咬了她以后，那股不知名的力量退去了, 而且她身体上的病症似乎也如实反映到了梦里。在昏迷的时候，她一直在无数空房间游荡，那些房间正是她梦境屋宅的世界, 但与往常不同的是, 门角墙根随处可见爬满了阴森潮湿的菌丝, 并且时时刻刻在向空气中散步如浮沉般的孢子。

    如今, 她再度将意识沉入梦境世界，却发现它恢复了人来人往的热闹模样，莱德贝特拿着刮刀，清理着油画和窗帘上的霉点，医生和九头蛇则调配扫除需要的清洁剂，女仆长摩尔带着一群新入职的女仆用刷子抹布打扫卫生……

    他们手边的壁纸、桌布有大块脏污，就像昏迷时候所见布满菌丝的房间，倘若粗略铲去表层的枝网状菌体，想必也会留下这样暗色的污迹吧……

    “你们在做什么？”伊薇特问。

    “庆典取消了，我打算把装饰品去除，恢复平时的样子。”他们忙着手上的事，理所应当地回答。

    “庆典？为庆祝什么？”

    “是的，庆典。”所有人停顿下来，把脸转向她，露出诡异的笑容，“当然是迎接您永远和我们在一起的盛大庆典。”

    那笑让她背后一凉，立刻切断了与梦境世界的联系。

    “怎么了？”兰道尔见她情形不对，刚想要靠近她，却见一旁的尤利西斯先一步自然而然握住了她的手，又硬生生停下脚步。

    “是不是刚醒来有些头晕？”

    “……啊，是有些……脑子昏昏沉沉的。”伊薇特勉强一笑，“这次执行任务的时候遇到了诅咒，不然我也不会莫名患上病症，多亏了你们的帮助。”

    她和尤利西斯保持着默契，并没有对视，看起来就像事实正如她所说的那样，兰道尔没有丝毫怀疑。

    但是，为什么梦境空间的死魂灵对那些蔓延的菌丝不曾表现出抵触？明明他们应该是十分排外的，对任何她和她神o以外的力量都认为魔鬼的伎俩而深恶痛绝。

    也许尤利西斯和沉睡的造物主存在什么联系？比如他的力量就来源于k的眷族子嗣？

    毫无疑问，这次自己要是没有及时被送往华威堡，此时应该已经死了吧？就连她的时代，败血症也是一种死亡率极高的烈性病，穿越前新闻中才报道有几位驴友去外蒙古感染了鼠疫型败血症，没有一人活了下来。

    难道屋宅的住民们指的“庆典”是这件事？如果她死了，灵魂也会被吸入屋宅，成为那些没有自我的疯子中的一员吗？

    她感到背后有冷汗渗出。

    在这当中，尤利西斯又扮演了怎样的角色？他会像是居屋住民那样，也热切盼望着她的死亡吗？

    这个念头只持续了一瞬，毕竟如果真的如此，他大可不必带自己来华威堡治疗。

    “既然你还虚弱，就不要勉强自己起来，继续躺下休息吧。”兰道尔说。

    到了晚上的时候，蒙塔古侯爵的房间出现了一对奇怪的组合：玛莎与尤利西斯。

    这两人互相对对方都不存在正面看法，但这次却一起来找血族亲王。

    “亲王殿下，还有一件事情想要拜托您。”尤利西斯说，“关于这位小姐，您是否可以用血族影响精神的能力，测试她招供的内容？”

    很少有人知道，血族的天赋能力中也有控制思维的术式，在中世纪时，血族领主靠吸治下民众的血为生，当时人们的信仰十分虔诚，如果不用精神暗示消去记忆，或者改变他们的思想，那么一定会被当做魔鬼向教廷告密，引来杀身之祸。

    “小事一桩，需要我问什么事吗？”蒙塔古侯爵和气地回答。

    内心，他却是在思考尤利西斯这样做的意义何在。他当着那个叫玛莎的女仆的面，说要用精神控制让她招供，而女仆则没有露出半点惊讶和抵触，这次他们来的很多事情也没有避开她，证明她深得信任，如果想要知道什么，直接问她本人不就好了？

    又或者寻找她本人已经忘记的事？那么以血族的能力也办不到，毕竟催眠暗示是让她回答，她自己也不知道，更加无从谈起。

    唯一的可能是测试，试验她是否有对抗精神探查的能力。

    仿佛为了证明蒙塔古侯爵的猜想，玛莎骄傲地哼了一声：“我要面对的就是这位老先生吗？你大可放心，无论遇到什么，我都不可能做出不利于主人的证词，果然关键时刻还是需要我，某些自称是什么使者的家伙，完全靠不住~”

    也难怪玛莎如此得意，今天早些时候，尤利西斯就私下来找到了她，希望她在对圣公会的人时候，为伊薇特做出伪证。

    “……它比你想象中更凶险。要达到真正的故乡，真正生命存在的自由光之彼岸、众灵的终极根源与归属，你需要经过看门人的考验，他们是一群嫉妒者，妄自尊大、软弱无能、充满权利欲，不会轻易让人离开物质的世界，虽然她愿意将万有之父赋予的举世无双的财富与各个阶层的所有人分享，但可惜的是，真正的智慧并不适合这个时代，只有高洁的灵才能知晓，而其他被俗世蒙蔽双眼的人，即使救赎就在眼前也只会视而不见。

    为了真理之门正确地向特定之人打开，你将去执行一项任务，那就是隐瞒发生在村子里的真相。你必须向窥视者指出，是外来的红发男人入侵了村子的圣地，洒下亵渎的毒药，让村子供奉的神灵愤怒，她只是恰好赶来救了你，然后红发男人被神明诅咒而死，但因为毒性发作，神明和整个村子的人也随之死去了。

    我知道这点对普通人很难，但你不同，你是被她选中的，所以定然无惧异端的拷问，你将为其他潜在的被救赎者隐瞒这份珍宝，使它安全地保存在应有的位置，等待更多人开启。”

    “你究竟是谁？为什么你明明没有被救赎，却知道关于主人的事？”玛莎警觉地问。

    “我是使者。”尤利西斯说，“伪经中，圣子在马槽降生之前，圣灵便派了一位使传达关于k的福音，我就是类似的带来好消息的角色。”

    “所以，我的任务就是向愚昧的狱卒说谎？我明明亲眼见证了她的美德与威严，却要撒谎说她是人而不是神灵，我用灵魂感知到的真理不存在吗？！”

    “那不是说谎，一切都是万有的安排。真正的经文中早有暗示，犹大领受了圣子的旨意，向罗马总督谎称圣子乃人之子，致使圣子被钉死在十字架上，完成了这尊道成肉身的真正使命，最终犹大在圣子赴刑场前就自杀而死，并于死后与圣子一同归于光明的彼岸，你即将行的就是与犹大相同的事。”

    “我和犹大一样，是被赋予重任的人？”

    “你们都是特殊的，最被看重的门徒。”

    “我就知道……等待是有价值的！”玛莎神经质地笑起来，“我和其他家伙都不一样！我是最特别的！所以她才不急于将我征召至她的圣所！”

    有了日间的这次对话，于是他们才在夜晚造访了蒙塔古侯爵的密室。

    “她之前居住的村子发生了一点事故，费雪小姐就是在事故中受到了诅咒，希望亲王殿下能好好询问事故发生时的情况。”尤利西斯把玛莎推到血族亲王面前。

    蒙塔古侯爵仔细审视着这位皮肤异常白皙的少女，他早有预感她并非人类，不仅心跳声十分微弱、远远低于正常值，体表血管也十分稀疏，因此肤色白得透明，根本不像是正常人，只是出于礼貌并没有认真试探，但此刻却是受人之托，他便用自己的血液视觉扫了一眼。

    这一眼就连蒙塔古侯爵也十分惊讶，血族有一种奇妙的捕食视觉模式，看到的生物都是透明的，只有血管网络和心脏焕发出红色的光，这种视觉模式下，他们就可以准确找到血管所在，用牙齿咬破最蓬勃多汁的一根。

    但现在他看到的血颜色很淡，而且不像正常人一样流淌于血管，而是充满了整个体腔，将胸腹的内脏都整个浸泡在了血中；与此同时，她只有正常人不到三分之一数量的血管，将少量体|液输送往全身。

    与其说是人，不如说更像是人类和昆虫的结合，虫子便是像她这样，主要内脏浸泡在血腔中，而非由血管供给，称为“开放式循环系统”，虫子的体|液也不被称为血，而是叫做血淋巴。

    蒙塔古侯爵对这个女仆感到恶心，就像一只巨大的蟑螂立在他面前，不管她外形什么模样，但她的内在已经是完完全全的异类了。可他没有表现出任何厌恶，而是非常绅士地轻轻牵起她的手，把玛莎转过去，在她颈后异于常人的、位于脊椎线上的大血管附近咬了一口。

    他并不想这么做，但血族的精神控制能力必须通过吸血才能触发。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-06-24 23:55:01~2020-06-26 15:20:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：夜墨文觉 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：小p孩儿 160瓶；起名字好难 40瓶；夜墨文觉 36瓶；被被的被被被偷了、zillionlich、古兰、S、sunriseyl 20瓶；Lilyko、七崽、无音 15瓶；阿白 14瓶；不说不知道、一个橙子酸、岩盐、夏目家的三三、19387936 10瓶；追毛线团的猫 3瓶；月亮大人 2瓶；浴风 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 362 章

    当异类的体|液涌入口腔, 蒙塔古侯爵果然尝到了他有生以来遭遇过最恶心的味道, 由于血红蛋白更少, 血淋巴缺乏人血蛋白带来香醇的口感, 另一方面它的尿酸含量却很高，侯爵不知道这种物质的命名, 但通常它在少量关节炎和肾脏病变的人类中十分明显，让血液染上一种酸臭味，然而比现在他口腔中的血淋巴来说什么都不是了，那种酸臭物质已经接近饱和，甚至凝结成了少量的结晶。

    他忍住反胃的冲动，将恶心的虫血咽下, 达成了施术的前置条件，然后开始按尤利西斯的要求，对失去神志的玛莎提问。

    ……

    另一方面, 伊薇特已经可以从床上下来走走, 活动活动身体了，因为她大病刚愈，身体的免疫系统仍旧在与残留的少量病菌搏斗, 如果此时皮肤破损，很可能引起严重感染，只能穿宽松的衣裙，而且必须扶着墙缓步走避免跌倒。

    她此时穿着一袭艳丽的宽松红色晨服, 通常情况下, 这种名媛早上起来梳妆和会见密友的穿着比正式的服装朴素许多, 但它的前主人奥罗拉喜好华丽，所以即使晨服也缀有许多花边和缎带。

    这还是兰道尔第一次见到伊薇特身穿女装，比起他因为犯下数重重罪被亲王处决的妹妹奥罗拉，伊薇特没有原主人穿起来那种侵略性的张扬美感，衣服过于艳丽的红色，衬得她略带病容的脸，更像是中世纪中被幽禁于高塔、等待着骑士拯救的公主。

    只是他们谈论的内容却一点都没有看上去那样浪漫主义的色彩。

    伊薇特坚持不需要任何人搀扶，她虽然走得慢，但每一步都很稳。这栋古堡以前是作为兵营使用，几乎全部采用石块而非砖砌成，由罗马时代流传下来的灰泥粘合剂有些风蚀老化而剥落，使得某些地段的墙体凹凸不平，十分难以打扫，手覆上去很快就沾了一些灰尘。

    “从灰尘的厚度判断，好像没有怎么住人的样子，但却没看到任何蜘蛛网？不像是没有清理，却特意保留了灰尘，有种特别古老的感觉……”伊薇特好奇地问。

    “其实就是很少清洁，能进入城堡的仆人很少，这地方太大了，如果没有人居住，就不会经常打扫。至于蜘蛛……那是因为城堡里蝙蝠很多，蜘蛛和蝙蝠的食谱重叠，但蝙蝠捕食能力却比蜘蛛更强，久而久之，蜘蛛就搬走了。”蓝道尔认真地解释。

    “蝙蝠？我怎么没有看到？”

    “因为点了灯，都躲起来了吧？”蓝道尔走到一副空盔甲面前，掀起面罩，从甲内果然掏出一只火柴盒大小的蝙蝠，“这是伏翼蝙蝠，城堡里的大部分都是这类，也有更大的品种。”

    “蝙蝠还能防虫？第一次听说~不过果然提到血族，第一想起的就是蝙蝠，你们之间是有什么联系吗？”

    “不知道，但有族人居住的地方，蝙蝠确实会多一些。我们习惯了也没有觉得不方便，一般这样的老城堡石墙里总是有很多蟑螂蚰蜒什么的藏身，蜘蛛会吃掉飞虫，但对这些硬壳的爬虫没多少威胁，蝙蝠就不同，它们能捕捉飞虫，也能对付爬虫的硬甲。有的大型的蝙蝠还能捕捉老鼠，原本我们还买了一些捕食小型啮齿类的大耳蝠放养在城堡里，这样就不必每月请职业捕鼠人了，可惜后来发现它们不仅吃老鼠，也吃其他蝙蝠，我们只好又把它们全部移走……”

    在前世有关吸血鬼的影视作品中，好像吸血鬼都是亦正亦邪的霸道总裁，但眼前这位亲王的继承人却似乎有点过于老实认真，讲的内容都是很生活化的琐碎小事。原来就连吸血鬼也很讨厌蟑螂老鼠这类阴暗房间里会滋生的小玩意，还会特意挑选蝙蝠的品种用来驱逐它们。

    被吸血鬼带领着参观古堡，顺便听这些新奇的趣事，初听之下有些古怪，但仔细一想却又是情理之中，这种和固有印象之间产生冲突的、貌似不合理中的理所应当，让伊薇特不禁笑出声来。

    “怎么了？”蓝道尔奇怪地问，随即他又有些懊恼地捏了捏额头。

    通常女性晨服的状态只有她的父兄丈夫和密友能看到，倒不是因为晨服过于暴露，它的设计高领长袖，更向轻便舒适居家服靠拢，比起晚间袒胸露背的礼服反而十分保守。但因为是晨装，越是早间的拜访，越只有关系特别好的人之间才能进行，这时候的来访者可以进入女性的卧室，看到她未经修饰的容貌，甚至在一旁观赏协助她梳妆，并且给与建议什么的。

    在蓝道尔想象中，与晨服的女性对话应该是更加轻松愉快的话题，而不是集中在蟑螂臭虫之类不可描述的讨厌东西上。他想着，自己为什么要说这么多？谁会在女性面前提起那些阴湿的事，然后顺利把聊天搞砸了……

    “没什么，只是很意外，你们竟然也会被老鼠蟑螂这些东西困扰？我在朋友的乡间庄园也见过职业捕鼠人，他们总是带着装着貂的盒子，我本来以为猫应该是对付老鼠最强的利器，好像还是不如貂，无论多么窄小的老鼠洞，貂细长的体型都可以去到，不一会就把里面的老鼠全咬死了。”

    见伊薇特没有觉得不适，蓝道尔才放下心来。

    “城堡附近也有几位捕鼠人，我们把猎取危害庄稼害兽的权利都做了开放，所以周围的大部分农民经常会光顾他们的生意。”

    在夹竹桃的庄园，伊薇特就见识到这个狩猎权的不人道，由于农民只有土地作物的种植权，而没有捕猎权，所以即使亲眼看见野兔在啃麦苗，他们也不能伤害兔子，否则就是盗窃了领主的财产，地主的收入中一部分也来自于出售领地上捕获的肉食，毕竟这时代野味就是身份的象征，城市里的中产阶级很乐意花钱购买野味举行宴请活动，表示自己的品味高尚，向贵族阶级靠拢。

    “我听为我献血的佃户说，这里的佃租并不高，又开放捕猎的话，你们的收入支出是怎么平衡的？每年社交季，经常都有土地贵族入不敷出的传闻。”

    “侯爵并不经常举行社交活动，一年中不需要制备很多套礼服，还省去了宴会所需的大量蜡烛、热带水果、香薰之类奢侈品，所以我们的开支比其他贵族更少，仅靠出售农产品就足够维持所需。”

    “我记得几年前，前首相威灵顿公爵主持修改了《谷物法》，以前的法律规定，国内粮价低于每夸特 70先令时禁止谷物进口，修改后允许进口，并变成了浮动关税，，每夸特52先令时，关税为34先令8便士；当谷物价格升至73 先令，关税下降至1先令，许多农场主因此十分不满。”

    按照阿尔比恩度量衡，1夸特约400多斤，1先令约等于后世软妹币100元，普通工人一天赚6－8个便士，12便士才是1先令。这样按70先令的粮价算来，每斤粮食价格都超过了16元，这还是没有经过去糠的单纯谷物，比后世的鸡胸肉还贵。

    “修改法律后谷物价格是有影响，但就我所知，部分土地贵族也用了自己的方法对抗它，比如在市场上低价投放发霉的陈粮，这种粮食根本没人去买，但有力降低了粮食的整体价格，调查委员会把这种低价粮录入全国粮食价格的一部分，这样实质上就从数字上使得粮食价格维持较低的状态。事实上，之所以修改《谷物法》，就是因为这种操作方式的存在，在原版法律生效的期间，阿尔比恩纸面上的粮价没有超过70先令，也就从未允许过粮食进口，但实际上在很多年份里，要真正买到能吃的粮食，70先令是远远不够的。”

    伊薇特还是第一次听说有这样的操作，这些心照不宣的机密，即使她混迹于上流社会从未听人提起。她总感觉听起来，怎么有种他们比蓝道尔更像吸血鬼的错觉？

    ……

    在蒙塔古侯爵的房间内，他的问话已经测试完毕，结果表明，即使在他的精神控制下，玛莎也出色地回答了设计好的答案，里面大部分内容是真的，但在关于伊薇特的部分时，这些则被换成了精心调制的谎言。

    “即使是我，也分辨不出她哪些话是虚假，一切都毫无破绽，我换了无数种提问方式，她都没有任何自相矛盾的地方。”蒙塔古侯爵感叹，“如此严谨的思维之壁，也许只有精神系超凡者能够在自己心灵中构建，她是怎么做到的？是这种血统的特异功能吗？”

    “那是当然。”玛莎面色苍白，头脑因为长时间催眠的剧烈负荷嗡嗡蜂鸣，汗水涔涔流下，这是一种来源于眼球位置之后的尖锐疼痛，足够把感知到的一切都扭转为痛苦，但她却感到那是一种为理想献身的甜蜜疼痛，“只要主人需要的，对我来说就是真理。”

    蒙塔古侯爵愕然。

    尤利西斯解释到：“她思维中并没有任何伪装和假象制造的隔绝探查的壁垒，而是她已经相信了这一切就是真正的现实。”

    谎言重复一千遍就成了现实，就算不能成为现实，说话的人也大概率相信了自己的话。正如尼采说过“我知道我源于何处，我像火焰一样永不餍足地燃烧和耗尽自己，我抓住的一切都成为光，我放开的一切都变作炭，我定然是火焰。”尼采也真正认为自己的话是对的，并且当众用手去握一块燃烧的炭，以证明自己是宣称那样不怕火的圣人，结果当然被烧伤。之后他也没有怀疑过自己也许不是想象中那样由炽天使般的光热构成，而是认为那块炭有问题。

    这本应只在偏执狂和精神病中产生，但玛莎同样做到了这点。

    她的精神不正常。

    “为了帮助她尽快适应精神折磨，接下来的几天，还要继续拜托您了，亲王殿下。”

    “……我很乐意提供帮助，我的朋友。”蒙塔古侯爵用手帕捂住嘴回答，但可以看出，他的表情十分勉强。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    现任英国女王最喜欢的巴尔莫拉城堡就有很多伏翼蝙蝠，它们小到可以装在火柴盒里，每晚可以轻松吃掉3000只昆虫，因为是保护动物不好赶走。

    “女王过去会挥舞着网捉蝙蝠，但她现在不会这么做了。我被告知女王会鼓励工作人员这么做，而自己则是在一旁观察进展。”赫里克还提到，被捉住的蝙蝠会被释放到户外，但是由于城堡的窗户是开着的，所以一些蝙蝠也会重新回到室内。英媒称，英国王室拒绝对这一情况进行评论。

    感谢在2020-06-26 15:20:16~2020-06-27 17:01:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：芥末爱橙子 1个；

    感谢投出地雷的小天使：iambic127 2个；

    感谢灌溉营养液的小天使：彩照 200瓶；透明星沉 66瓶；芥末爱橙子、黄昏缈岸 50瓶；r赝 30瓶；长风九转、江南无所有 20瓶；Priscilla、唐宁 10瓶；十日 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 363 章

    尽管用的是不太温柔的方式, 死亡再次悄悄拍了拍伊薇特, 然后与她擦肩而过。

    在她恢复的这几天里, 尤利西斯也把自己的考虑告诉了她, 并且提出了让玛莎向组织供述伪证的计划。

    “以她的身份，组织很难取信她的证词吧？太冒险了。他们一定会用心灵探查验证她说话的真伪, 那种方式对精神的损害很大，而且足可以让任何谎言都无所遁形，何必做这种没有意义的牺牲？”

    “你养病的时候，我已经让她演习了一阵子，蒙塔古侯爵用他血族的能力测试过很多次，她都按照我们的计划回答得很好，你不用担心。”

    “……怎么会这样？”伊薇特有些惊讶。

    “也许是眷族的血统，又可能是你对她的‘拯救’, 总之，她对精神力量的侵蚀有着很强的抵御能力。”尤利西斯面不改色地撒了谎。事实上玛莎对侯爵的心灵控制没有丝毫抗性，反而由于前些日子被眷族女王蜂影响，再加上伊薇特的梦境空间也完全击溃了她一次, 她的心灵防御就像遭受过炮击的土墙一样摇摇欲坠、千疮百孔。

    只是她扭曲的思想能够根据自我意愿催眠她自己，篡改了城墙里面的东西，那么无论多高明的盗贼和强盗, 也无法从她身上得到任何有价值的信息。

    “而且这样也能让她消停一会，不然她一定会想尽各种办法, 恳求你尽快杀了她。”他十分懂得抓住人的心理, 伊薇特刚刚认识到自己从前一直就在无意识噬魂的本质, 深深被食人的欲|望所困扰，她并不希望再继续向野兽滑落，于是也就没有再度提出异议。

    “我在其他地方也做了一些别的装饰，这样看起来就更像是那位红发外来者死于眷族的攻击了――至少，绝对不会有人怀疑到你。”

    至于“装饰”的内容，实际上尤利西斯是把自己富含生息之力的血涂抹埃德温的伤口，让那具还未腐烂的尸体奇迹般的愈合，然后再提取出虫子的卵，连带血一起注入到尸体腹部，这样在血液养分的滋润下，原本的死卵也孵化出一条条没有生命的幼虫――他的血类似于超高效的培养基，可以催生低等微生物或者细胞组织，无法真正孕育生命，但伪装成被眷族寄生而死倒是绰绰有余。

    任谁看到一具腹腔颅腔肿胀如鼓、内脏混杂着密密麻麻的死虫从肚皮的破洞流得到处都是的丑恶尸体，也不会认为他的死因和一位勤奋卓有建树的外勤有关吧？

    当然，这一切没有必要讲得过于仔细。

    “当时还在湖边的时候，我能感觉到某种力量在向我接近，爵士先生向我血管里注入了病菌后，那股力量就退去了。我之所以染病，是因为如果不这么做，会引起更麻烦的事吗？而这一切又是我在询问红发男人时候发生的，他们之间存在什么联系？”伊薇特把这几天自己心中的疑惑和猜想讲了出来。

    “现在的你本不应该知道，不过看来要不了多久，你可以到达五层源质，有资格接触这一层的秘密了，就当是提前泄密吧。”尤利西斯没有推三阻四，爽快地回答，“那个冲你来的不知名力量，还有你遇到的两位红发男人，以及另一位……也许你从没见过他，但他已经锁定了你，好在纺锤阁下从你身上发现了他接触你的痕迹，然后把他消除了，至少我可以确定，他们都是同一个秘密结社的成员。”

    莱德贝特和埃德温与湖畔感应到的远方神秘力量之间存在联系，伊薇特早有预料。只是她没想到，在她毫无所觉的情况下，竟然已经有敌对分子察觉了她的身份，不禁有些后怕。

    “什么时候的事？”值得注意的是，尤利西斯使用的词语有些怪异，不是“击毙”、“杀死”而是“消除”？听起来就像用橡皮擦擦去纸上的铅笔印似的。

    “三叉戟号的鱼人超凡者那次，那人把鱼人当做一个饵，这样他只要关注饵周围的动向，就能辨认哪些人可能是秘警。我当时伪装成一位皇家海军指挥官，看样子他没怀疑我，但你杀死鱼人的过程大概率被他目击到。但不用担心，我想他没机会把你的身份泄密，否则你现在早该被暗杀不下十次了。”

    “那他们的组织是？”

    “他们自称末日之钟，一群为了升扬可以做任何事的狂徒，党羽出没于整个文明世界，就连新大陆也有他们的足迹。这个秘密结社是从教廷诞生的影子，其成员对我们这套很熟悉，而且同样擅长隐世原则，可以说是最好的化装舞会参与者，说不定你认识的一位看似绝不可能的人，实际上就恰好是他们的成员。所以万事切记小心，不要放松警惕。”

    伊薇特第一次听说自己险些被这么恐怖的组织盯上，不由得更加对它产生提防和好奇。

    “他们是共同追奉某一位古神？还是和沸血湖主所在的秘密结社一样，只共享情报，成员各有目的？”

    “不，他们和我们一样，憎恨戒备那些宇宙中的无名骇怖，区别在于我们认为应该控制探索帷幕后世界的进度，他们则认为掌握真相才是超脱和自救的唯一方式。末日之钟就像是我们的倒影，虽然立场相反，但确是和我们同一个原点延伸而出的另一条路径。也幸亏他们认为不能觉醒和领悟真理的民众都是两条腿的牲畜，对向普罗大众传教没有丝毫兴趣，我们的帷幕才得以勉强持续下去。”

    “听起来好像比此前遇到的狂信徒稍好些？”

    “也不尽然，就算初衷和我们一致，现在他们与我们已经偏离了太远。一旦理念产生了差异，放弃掉赖以自控的美德，人的智慧和主观能动性便成了最可怕的恶魔，比任何本能的兽性更为邪恶。在圣公会的黑名单中，末日之钟算是所有秘密结社中最值得注意的群体，他们通常用学者、科学家、翻译家之类身份作为掩饰，或者和学术界来往密切，这样就可以把他们探索超凡知识的行为伪装成正常的工作，遇到这类人中有让你感到举止可疑的，千万要小心对待。”

    “既然末日之钟如此危险，为什么组织却不早些告知我们这一切？”伊薇特想起之前几次来的内勤遮遮掩掩地向她刺探消息，难免产生一种不太舒服的感觉。

    “他们的主张很有煽动性，如果是源质较低的超凡者，还没有接触到上层世界的无形恐怖，这个时候总是处于比较自信的状态，认为自己是被选中的特例，也就很容易被他们的言论诱惑，我想圣公会也是担心这一点。我之前说过，末日之钟是从教会本身催生出的影子。某种意义上来说，教会是在和另一个阴暗的自己对抗。”

    “那么为什么是五层源质可以了解这些秘密？那时就有意志力对抗这种诱惑了吗？”

    “并不，只是因为到了五层源质后就不太能瞒得住了。”

    “瞒得住？”

    “到了第五层源质，超凡者达到了心智之源的【创造界】，再往上就只有仅存在于传说中、尚且无法证实人类是否能达到的8、9、10源质构成的【神性界】。【创造界】虽然不能带给人永生，但同样也有一种特殊的质变，这个阶段的超凡者可以通过梦境前往一个由潜意识与想像力构成的奇妙空间，我们称之为‘幻梦境’。”

    “幻梦境……”伊薇特缓缓重复，尽管她是第一次听到这个名字，但不知为什么有种莫名的熟悉。

    “你不会觉得陌生，因为你告诉我的梦境空间，就很像是一个幻梦境小世界的特征。”

    “到了五层源质以后，每人都可以有这样的梦境空间吗？”

    “怎么可能？绝大多数幻梦境小世界都是诡谲的无主之地，其中的法则跟现实有极大差距，据猜测它们是古神的子嗣降临于这个世界死去后遗留的梦境。五层源质后的超凡者可以通过探索幻梦境，从这些遗产中获得知识、触摸更高的源质。然而这些异常生物的思维方式极其疯狂而危险，被它们残留的梦浸染，也极易让人发疯癫狂，再加上睡眠中进入幻梦境是不可控的事件，唯一的规律大概是精神状态越不稳定，越容易被它吸入其中。如果你有兴趣仔细翻阅组织的魔药兑换目录，就会发现有一些被标注为‘帮助进入无梦沉眠’的药物出奇地昂贵，而且供不应求。”

    伊薇特想起第一次拜访纺锤时，尤利西斯曾靠在门外打了个盹，当时他醒来时候脸色很差，难道就是因为幻梦境的存在吗？自己后来还在巫师集会为他带了一张捕梦网回来作为礼物，想来也是过于天真了，那种驱赶普通噩梦的玩具，怎么可能对抗古神之子残留的思维呢？

    “如果你进入了幻梦境，也许会遇到其他梦境住民――大多都是在梦境中遭遇危险、或者被疯狂吞没而迷失的超凡者，那些疯子中也流传有关于末日之钟的事。我刚刚提到，‘绝大多数幻梦境小世界都是诡谲的无主之地’，其中存在极少数例外，据说末日之钟就拥有一个幻梦境小世界的所有权，无数小世界像一个个漂亮的肥皂泡，构成了整个幻梦境，他们中那位小世界的主人可以把他拥有的稀世珍宝像方舟一样在无数肥皂泡之间穿行，然后停留在他们想要研究的一个泡泡旁边。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-06-27 17:01:11~2020-06-29 01:43:28期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：西西 30瓶；七崽 26瓶；环 20瓶；九十九 19瓶；云鸾鸟、喵 15瓶；饮冰怀雪 10瓶；求加更 9瓶；土豆粉 3瓶；月亮大人 2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 364 章

    这还是伊薇特第一次听说, 除了自己以外还有人有同样的梦境空间。

    “他们……究竟是怎么得到的？”如果末日之钟也掌握了这种力量, 那么他们又是如何抵御梦境的侵蚀的呢？

    “没有人知道, 但有传言指出，幻梦境的小世界只能直接来自于古神降临的子嗣，古神之子混杂了我们世界血脉的后裔则不具备这种特质。”

    是了。

    在村子里的时候，她也从镜面般的湖水被拉往了另一个世界，那大约正是女王蜂的梦境；而被浓雾笼罩、无数死去精神病人徘徊的伯利伦医院，又是藤壶神子创造出的梦了。

    那么我的梦中居屋呢？它又来自何方？

    “女王蜂的梦以后也会成为幻梦境的无数泡泡之一吗？”

    “我想是的。它将像其他死去的古神之子的梦一样, 在幻梦境的虚空中沉浮，等待有缘人造访吧。”尤利西斯补充说, “另外, 末日之钟的‘无限回廊’……他们的小世界似乎叫做这个名字, 已经存在了数百年了，至今依旧正常运转着, 没有失控流逸为无主之地的迹象。”

    “是它可以通过继承给另外的人，还是持有者根本一直还活着？”尽管不确定, 但伊薇特心中已经偏向后者。

    “我和你有同样的猜测。也许大多数听过传闻的人也是如此, 尽管他们从来不会声张自己的见解。所以，不要让别人知道有关你特别梦境的事。”尤利西斯再次叮嘱。

    他们谈及这些的时候，正是在一辆摇晃的马车上。蒙塔古侯爵提供的车驾减震零件十分精巧, 比起其他足以把浑身抖散的硬马车，它就像是温柔的摇篮一样让人昏昏欲睡。

    聊了一会, 伊薇特就感到一阵困意袭来。

    这次, 她做了一个关于无数泡泡的梦, 那些泡泡有的重叠、有的散开，在漆黑无人的深空中飘浮着，就像是深色绒布珠宝匣里面不规则的宝石原石，透过朦胧的薄膜，她看到里面封存着一些微缩的景观，如同被凝固在琥珀中的昆虫。

    琥珀？

    也许再也找不到比这更恰如其分的联想，琥珀原本是树的血，在死去的一刻，它因此获得了永恒。

    她伸出手，想要触摸那些小泡泡，却发现自己碰到了一层阻碍，那仿佛是另一个巨大的泡泡，内壁给她的感觉既柔软又坚固，而且像是呼吸一样，在她的掌心轻轻颤动。

    我也是在一个泡泡里吗？

    造物主为何而沉睡？

    当古神入眠的时候，又会做什么样的梦呢？

    她以前未能察觉，因为它是在太过于巨大，如果离得太近反而会忽略它的存在，而梦中的她站在一个特殊的点，凡是站在这一中心点上，必定能够看清一切，能够通晓关于世界的真理。

    可怕的猜想一个接一个地从盒子里爬出，它们是一个清醒的梦、一种无光的黑暗带来的巨大毛骨悚然。

    眼睛会睁开，巨兽会醒来，被造者困于梦境，他们无法获得安宁，只能找到恐惧。

    伊薇特醒悟了一切皆无意义，看到这一切后，又有谁能重拾生命的意义？

    她站在真实之门前，湎于落泪而不能自拔。一瞬间，她模糊的视界出现一个早已消失的幻影。

    “如果有可能，我真希望我们早就死在原来的世界，而不是在两个世界重合的间隙落入这里。”

    照壁映出的幻影这样对她说。

    她并不理解她为什么这么说，但她明白幻影不会告诉她任何事情。

    当伊薇特醒来时，对于梦的内容只有隐隐约约的模糊记忆，仿佛一个脆弱的泡泡，碰到现实的铁壁后坍塌崩溃，成没头没尾、混乱喧哗的窃窃私语。她已经完全想不起幻影说了什么，但她仍旧被梦境留下的残像影响，莫名涌出的泪水如融化的蜡，沾湿了她靠着的肩膀。

    尤利西斯没有问题为什么，只是在她茫然醒来时，用手绢轻轻擦拭了她眼角的泪痕。

    ……

    “……什么样的手能够掌握居于人的头骨之下、头脑之中的东西？！什么样的血肉之指能够从外部掌握休眠或燃烧与内部的力量深渊？！我们每个人都拥有一座神性覆盖的山，它是人类的奥林匹斯山，山上有一片被秘密的居住的小树林，它也是隐遁能量的藏宝盒，里面蕴含的能量可以使整个世界生色和明亮，或者使世界变得荒凉贫瘠。”

    在伦敦的一所大学讲堂里，沃尔特・莫尼斯正在向学生以及部分到场的社会名流讲课。

    这是一个辉煌的年代、开拓的年代，文明世界的探险家随着远洋的风帆和轰鸣的锅炉乘风破浪，不断去探索大洋、征服陆地，贵族领主再不像物资匮乏的中世纪那样，可以为了几袋胡椒、几罐蜂蜜的利益开战，来自殖民地的富饶作物和金银宝石装点着人们的生活，富裕家庭请客摆放的观赏糖雕如山岳般覆盖了整个餐桌，银质镀金的餐具在白棉桌布上闪闪发亮，即使价比黄金的藏红花也不再是罕见之物。

    在丰富的物质生活滋养下，人们也不再想中世纪一样，认为人生来有罪，甘于忍受苦难，也从来没有人像现在这样崇拜自己映照于镜中的幻影。

    正因为如此，莫尼斯博士关于人类脑中存在一种灵性之光、只要经过特别的锻炼就能展现其潜能的论述，得到了在场听众的一致认可。

    “莫尼斯博士，究竟要如何我们才能使得颅内之光焕发力量？您讲述的前景很美，我已经决心要按照您的教导，去探索我被隐藏的才智能够达到什么样的程度。”一位听众举手提问。

    “这个嘛……首先，我们要打破自己的固有思路，想象自己在放空……”莫尼斯博士和颜悦色地回答，但内容却是空泛的一些新潮概念，比如脉轮、瑜伽、冥想什么的。这些从殖民地土著那流传来的理论，极具异域气息，丰富了部分前沿江湖骗子的话术依据。

    听众中有些人已经从别的地方听过了类似的东西，虽然感觉有些失望，但莫尼斯博士的演讲能力高超，他们也还是礼貌性地继续坐着，内心尊敬却少了大半。

    又是一个普通的骗子或者异想天开的傻瓜在装神弄鬼……

    后排一位先生心想，他对外身份是教师，实际上则是为圣公会工作的秘警，听了大半堂看似雄辩滔滔却实则没有营养的话，觉得有些无聊，于是带上帽子，拿起拐杖，悄悄从后门离开了。

    莫尼斯博士当然不会在秘警扎堆的伦敦宣扬他真正的理论，这样也太容易被人怀疑了。高深知识就像爱侣之间的亲密游戏，只能和特定的伙伴分享。

    他回到自己租住的公寓，今天依旧受到了许多来信，当中绝大部分是伦敦的听众写给他的，剩下的几封则是熟悉他的朋友，不过不是关系很好，也不会知道他暂居伦敦讲学时所用的地址。

    当他看到其中一封的署名，眼睛微不可查地眯了起来，然后脚步稳健地从容上楼，在书房里锁上门，才像是满怀期待的孩子一样拆开自己的礼物。

    这封信是他一个特别的朋友瓦伦丹写给他的。

    和莫尼斯博士一样，瓦伦丹也是踏入了帷幕后的人士，但后者远远比他自由，如果莫尼斯博士也做了和他同样的事，估计早就被秘警逮捕处死了。所以莫尼斯博士的颅内之光一旦闪现出某些不容于世的禁忌火花，也只有瓦伦丹能替他验证这些奇思妙想。

    【我亲爱的朋友，距离我们上次激动人心的谈话已经过去很长一段时间了，许久不见，我非常想知道你的近况，怀着对你的想念，我按照我们讨论的思路为引导，这段时间观察了好几位病人。确实如你所说，在感染的后期，病菌侵入神经、骨髓和大脑，让患者进入一种癫狂的状态。这是一个循序渐进的过程，在患者神志不清、彻底疯狂之前，梅毒经常会给予“奖赏”，犹如浮士德和魔鬼的交易，也许是长期病痛的补偿，又或者艺术的灵感本就是采自苦难之花的蜜糖？他们在一段时间里思维是极度亢奋敏锐、充满活力与创意，感知力高得不可思议，能洞察很多看不见的细微东西。

    毫无疑问，梅毒能够创造天才。而且它是由放|荡的性行为所带来的、被称为毁坏婚姻之车的年轻□□之咒，被世人所轻视憎恶。

    这位不洁的缪斯，她赠与人类一件多么恐怖的礼物，而且它的传播方式同样值得深思，我们诞生于性|交的快感，人人喜爱它，却又忌讳它，通过性|交，一个携带者把它带给另一个毫无疑心的接受者，在这过程中，疾病并没有变得更少，双方都共同拥有了它。

    这多么像是知识本身！】

    瓦伦丹这位朋友，每次读他的信，莫尼斯都会感到心情愉悦。

    他继续往后看去，只见瓦伦丹在信的最后写到。

    【我忠诚的伙伴，最近我遇到了一些麻烦，希望得到你的帮助。】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-06-29 01:43:28~2020-06-30 13:46:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：南有嘉鱼 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：天花板有灰 80瓶；maosev 56瓶；珍珠奶茶赛高 40瓶；南有嘉鱼、宅橘 30瓶；d音 20瓶；妍妍、大音、估衣、爱梅特赛尔克、走走停停 10瓶；九皋鹤鸣 5瓶；月亮大人 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 365 章

    在阴森黑暗的伦敦塔一座废弃监狱里, 玛莎手脚被铐上了带有符文的镣铐，蹒跚着从螺旋向下的楼梯进入地堡深处。

    锁链在凹凸不平、长满青苔的石头台阶碰撞出清脆的响声，声音在狭窄曲折的长廊里回荡；两旁墙壁上的火把劈啪作响，暗红而森冷的光在负责押解她的内勤不辨喜怒的脸上跳跃着。

    玛莎在穿过古老走廊的时候，注意到两旁时而出现的敞开的废弃囚室，墙壁上还挂着生锈的刑具, 即使锈蚀已经使它的金属部分和悬挂的铁环和钉子结为一体, 但表面黑沉沉的污迹却似乎在向所有人提醒着, 它究竟制造过多少绝望、见证过多少终结。

    她自己也会步上他们的后尘吗？玛莎想。

    如果这样的话就太好了, 她愿意为她的主人献出生命, 作为弥赛亚的殉道者被杀害――这个世界上恐怕再无比这更光荣的死法。

    【我知道你足够勇敢, 但请不要在那些窥视者面前露出喜悦的笑容。要是你实在无法体会到恐惧，那就想想你要是一时疏忽泄密的结果, 你将永远无法被她救赎。】

    那个讨厌的男人警告他的话语在脑中回荡，玛莎阴沉着脸, 她确实感觉到心在狂跳不已。

    不，我绝不能……

    她紧紧握住手掌，集中注意力, 脑中开始编织一张隐形之网，它的丝线由臆想组成, 犹如迷宫般错综复杂, 任何理智尚存的人都不敢如此玩弄自己的思想, 但她却做到了。由疯狂的幻觉、偏执的欲念在脑中交织, 一个不可能的答案在其中犹如胎儿般成形。

    “进去吧。”走到了终点, 押解她的人说到。

    房间里等待玛莎的是一位三十多岁的女人，她对外伪装为灵媒，实际上是一位擅长催眠和心灵控制的超凡者，早年她本有其他代号，但因为一次事故后，她把自己的代号改名为“晶洞”。

    那是一次凶险的意念之战，而且对象并不是此世之物，她原本以为她赢了，没过多久却接二连三地发生怪事，她有一段时间变得热衷于流连酒吧，和一个凡人的登徒子有了露水姻缘，并且果不其然怀孕了。

    幸亏她的同事注意到了她的反常，把情况报告了上去，几位外勤合作埋伏将她控制住，然后送去诊断，最后竟然发现她肚子里的婴儿并非善类。

    好在发现的早，在怪物茁壮成长之前，一个小小的手术将魔胎从她的子宫取出，又经过数年严密的观察，终于可以初步判断没有大碍，她才再度被启用，而且活动范围限定在伦敦塔附近。

    她的理智知道自己应该感谢同事的帮助，也十分痛恨眷族加诸自己身上的耻辱和伤痛，但短暂的寄生却依旧永远改变了她的一部分，她变得总是无意识抚摸自己的小腹，那里有种空空如也的失落感，就像是一只被打开的晶洞。

    但这次意外并带给她的并非只有坏处，她的能力特质是一种基于感知的阴性力量，用本能嗅到心灵中的裂缝，并利用这种敏锐的知觉操纵别人。

    所以，“晶洞”的能力最好的状态就是消极被动的情绪，她需要对自己否定和弃绝，使自我的存在极致淡化，成为一个毫无自我的空洞容器，以便接受来自另一颗心灵传达的信息。

    事实上，她也常常这么做，无意识把自己头脑清空，于是她总是像雕像一样沉默寡言，面无表情，宛如灰色石头砌成的人形。

    这样的她比以前强了太多，她也可以借此逃避失去爱子的痛苦。

    这次圣公会高层对村子里面发生过的事很感兴趣，虽然他们并非是怀疑伊薇特，但仅仅是经过尤利西斯加工过的冰山一角，就足以让他们认真对待了，所以他们才会调用在感知能力中较强的“晶洞”出手，尽管有一些可以直接进入目标内心探索的心灵系超凡者，但进入眷族的混血思想中危险性太大，风险和收益不对等。

    玛莎很快体会到了“晶洞”与蒙塔古侯爵之间的区别，后者的能力像是来自上位者的命令，虽然难以抵御，但容易让人产生一种对抗的心态，而“晶洞”则像风或者流水，她在交谈了几句后，就发现自己嘴里有时候在冒出一些不属于自己意识的言辞，更可怕的是，她根本想不起来自己回答了什么，只有一阵沙沙的羽毛笔声音在纸上记录着，那声音无限放大，成了她感官的一切。

    玛莎本已经强迫自己遗忘了部分，又篡改了部分，但她内心深层有一种恐惧，害怕她主人的秘密被挖出来，这种恐惧对付蒙塔古侯爵那种高压式的命令很有效，更别提上一位被她彻底愚弄的审查者了，然而恐惧的气味却会被敏锐的“晶洞”所觉察。

    她在恐惧，而且不是在怕我，而是另一种未知的东西。

    是否有东西没有完全交代？

    异端审判官直视她的眼睛，试图从中找到一丝可疑的裂缝。

    紧接着就是不断的尝试，重复缓慢而痛苦的过程，玛莎感觉脑部的疼痛一次比一次都严重，仿佛有一只水蛭在颅腔中蠕动、爬行，肥胖的身体因为吸取她的记忆而越来越肿大。

    她从我这里得到了什么？不，我绝不能让她得逞，我最珍贵的记忆，没人能拿走它！

    与此同时，“晶洞”本人也产生一种异样的感觉。玛莎是“雌蜂”，她们有种特别的能力或者气质，能够吸引人类善待供养她们，就像蜂王接受工蜂的供养一样，所以村子里才有那么多男男女女被阉割、奴役都很少逃离完全阶级化的村子，在玛莎感到痛苦的时候，这种特质开始变得浓郁，因为雌蜂没有很强的战斗能力，她们遇到危险只能这样打动加害者，或者吸引工蜂奋不顾身来保护她们。

    这种特质，加上玛莎的少女外形，让“晶洞”小腹的空虚越来越加剧了。

    【我的孩子……】

    恍惚间，她想起了从她肚子里取出的那团□□，它有着黎明般的粉红色和淡蓝的粘液，她知道不应该，但那毕竟是她的孩子。

    她停下了对精神的拷问，开始向玛莎询问问题，仅仅用了普通的语言。

    “为什么害怕？可怜的孩子。”

    玛莎看着这个有些异常的女人，她不知道为什么这个刚刚才折磨自己的女人为什么会突然和颜悦色，但这不妨碍她谎话连篇的本能，在发现对方对她的家和亲人产生表情上的细微波动后，玛莎就开始着重讲述她慈祥亲切、在事故中无辜死去的母亲了。

    事实上她对那个已经被沉入湖中的女人没有多少印象了，玛莎话语中的爱意全凭赋予她新生的主人，她动情地告白着，然后陷入沉默，并在恰好的时候流下两行晶亮的眼泪，被打动的异端审判官则用自己的想象补全了其他细节。

    最终，一份与之前审判玛莎的内勤差不多的报告被呈了上去。

    “连你也没得出什么有价值的信息吗？”一位大主教敲击着桌面，叹息到。

    “我搜罗到的仅仅如此。”“晶洞”像是一位木然的修女。

    “我相信你尽力了，但……你最近消耗的‘安眠药’似乎有点多，那种东西还是不要太过依赖为好，说不定这个混血杂种的一无所知反倒是件好事，否则你从她身上得到功绩纪录，一定也会马上去换成药吧？它们中大多数虽然能暂时驱散噩梦，可长期使用将加剧精神疾病。”

    “我会注意控制自己的。”她顺从地回答。

    她最近不太需要这些外物了，毕竟她有了新的慰藉，谁会知道她的女儿竟然已经长了这么大，而且样子美丽又可爱，皮肤就像凝固的羊脂，笑容宛如蜂蜜般甜美……

    她可不是什么混血杂种，而是失而复返的女儿啊……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-06-30 13:46:31~2020-07-01 23:58:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：李佩佩的浓眉 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：水至清无鱼 50瓶；雾里提灯 29瓶；减字木兰辞 28瓶；Sati 24瓶；及继 20瓶；西风何处、子不语、橙红年代、阿凌、西西、肚兜酱、蘑菇白、gilge、幽兰泣露 10瓶；忍冬侍 9瓶；一定会有猫的 7瓶；李佩佩的浓眉 4瓶；脑浆炸裂学渣 3瓶；土豆粉 2瓶；kognzer 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 366 章

    在一个隐秘的房间里, 圣座听完尤利西斯的讲述, 脸色一度变得非常糟糕：“这是我一直以来想要避免的情况, 可它还是发生了。”

    尤利西斯知道他对自己贸然使用了真正的能力有些不满, 于是笃定地回答：“这件事发生在偏远的地区，而且规模也不大，副作用仅仅是一场小小的瘟疫，同样的事在全国各地都有发生, 不会有人注意到的。”

    尽管他声称自己拥有的是生息之力, 但事实上他并非像是太阳那样，自身散发着光和热, 而是把生命从天平的一端移向另一端。强大的病菌也不是凭空能产生, 必然有人因此成为砝码……或者说代价。

    “那可是一位古神之子！需要多少‘代价’？就算是在人迹罕至的地方, 如果爆发出1665年那次规模的瘟疫，一定会有人察觉到什么！”

    “不会很多的，在此之前，它就变得相当虚弱，我们的老对手在我之前找到了它, 如果我没有阻止这个计划, 现在他们也许已经有了第二个古神之子，或者这个世界上又将多一个危险物体降临。我只是在最合适的时间切入，把被他们重创眷族彻底毁掉。”

    圣座这才松了一口气：“那么他们的人呢？”

    “死了, 我在湖边找到了他被幼虫蛀蚀的尸体, 暂时不确定是否还有其他同伙。为了避免他们发现我, 加上和我一起的秘警感染了疾病, 我就先离开了那个地方。”

    圣座已经从温斯洛那里得到了部分消息，他知道尤利西斯很可能是从他下属的“天秤”那追踪到末日之钟的痕迹，但这事却不能明说，而且他也希望得到更多细节。

    “这次您是从哪里发现的他们？”

    “是他太自信了，前不久我们一位俗世身份在海关工作的成员因为过量接触超凡知识，畸变成泡沫，他房间内搜出许多份落款为‘塔利・奥尼斯’的信件，这是个赝名，它的真正意思是复仇。这次事件中被眷族杀死的尸体就是‘塔利・奥尼斯’本人，我从另一个女药剂师的失踪案发现了与那时复仇者的书信相同的笔迹。说来也很凑巧，如果不是一位村子里逃离的女人告发，他的阴谋也不会暴露在我眼前。”

    总之，圣座大致相信了尤利西斯说的话，就算他内心有所保留，也仅仅是对尤利西斯在这过程中扮演角色的不确定。

    圣座毕竟不是那个时代的人，他对当年发生的灾难的了解程度仅仅来自当时的圣公会少数几位核心人员的日记。那些字迹中，有的因为压力和恐惧异常凌乱，有的则有着仿佛审判日到来的万念俱灰，他们叙事的心境从憎恨、畏惧到悔罪并接受而不等，表达的东西也有很大差异，甚至互相矛盾。

    作为阅读者，他无法准确判断它们中究竟哪个更接近真相，但圣座更偏向于相信这位异类对人类没有太大恶意，尽管这份信任因为有所保留而显得有些脆弱。

    ……

    伊薇特回到自己家中，仅仅离开了约半个月，却感觉像是过了很长时间似的。艾莉森惊讶于她的脸色变得苍白，不禁有些担心地询问她的近况。

    “原来决定早些离开的，但一场计划外的小病，让我在朋友那里住了段日子。”伊薇特轻松地说。

    “圣灵保佑……”艾莉森一下子紧张了起来，在这个没有抗生素、大部分医生还在执行放血疗法的时代，一个看起来健康强壮的年轻男人，也常常突然之间就因病去世了，没有人能解释到底是为什么，就把它归结为命运或者圣灵的安排。

    艾莉森本应像这个时代其他人一样漠视死亡，但不知道为什么，一想起厄运有可能降临在这位善良的小绅士身上，就感到自己的心仿佛都被揪紧了。

    “您应该改善自己的饮食习惯，总是吃那么少，身体可不会变好。”不知不觉，她仿佛一位爱操心的老母亲一样抱怨着。

    “嗯嗯，我会的。”反正尤利西斯也让她最近多摄取一些蛋白质，姑且听艾莉森的吧。

    结果到了晚上，伊薇特餐桌上就出现了惊人分量的主菜，其中最显眼的是一道“惠灵顿牛排”，它大约有伊薇特上臂粗细，看起来像是一只普通的潜水艇面包，但事实上面衣仅仅是薄薄的、用黄油和面粉制作的千层酥皮外壳，它包裹了少量的松仁和蘑菇碎作为调味，剩下的百分之九十都是实打实的牛肉，这还不包含其他的牛肉汤、烤羊羔肉等小菜。

    “……”伊薇特看着巨大的酥皮牛排，有些无所适从，毕竟她前世已经习惯晚上不会吃的太饱。但这个世界风俗不同，人们把晚餐当做一天中最重要一餐，虽然后世看来不利身体健康，但在这里可是被认为不可更改的普世真理，就连医学界也在大力推广，艾莉森早就因为她“不肯好好吃晚饭”劝诫过许多次了。

    趁艾莉森去做别的事了，伊薇特切下牛排的大半部分，然后对小狼人埃迪招了招手。

    艾莉森平时还是很宠小狼人，但她也不怎么给埃迪昂贵的牛肉，毕竟在她心中，把牛肉当主食是老爷们的特权，普通人会选择猪肉、鸡肉等更便宜的肉。

    伊薇特以前吃不下时，总是把食物偷偷塞给小狼人解决，埃迪这个胃里有黑洞的吃货，只要面前的是肉，无论多少都会闪着星星眼嗷呜一口吃下去，但今天他却摇了摇头。

    “艾莉森让我看着您把它吃完，伊维斯少爷。”

    这个叛徒……

    在好几天的夜晚里，伊薇特常常做梦，梦见一片温暖漆黑的大洋，上面漂浮着无数斑斓的泡泡，仿佛安徒生在去年发表的一篇关于人鱼童话。

    小美人鱼化为了海中的泡沫，那些泡泡也会因为即将消逝、被永远遗忘而感到悲伤吗？

    一定会吧……否则那些泡泡里为什么会出现一张张如石塑般苍白褪色的怪异非人面孔，就像泡在福尔马林罐子里的珍奇动物标本，它们双目紧闭，嘴无意识开合，发出梦呓般的丝丝低语，不知名的语言像是冰冷哀婉的海风，即便是从梦中醒来，也会感到震颤的神经末梢那寒冷的余韵。

    也许她应该接受药物的治疗，据说高源质的超凡者经常用可以安眠的药让自己免受梦境的困扰。

    怀着这样的想法，她在第二天前往了马尔库塞管理的图书馆。

    “人类的小姑娘……喵？你看起来比平时更孱弱喵？一定是没有祈求马尔库塞大人的指点，所以才会如此狼狈喵~”伊薇特一进门，马尔库塞就从它最喜欢的洒满阳光的大桌上站了起来，一双杏黄的猫儿眼目不转睛地盯着她。

    “最近睡眠有些糟糕，我想查一下组织能够提供的魔药名录。”

    这次，马尔库塞没有懒洋洋地仅仅把书架编号报给她，而是从专用宝座顺着衣帽架一跃跳上书架顶部，然后灵巧地在书架间跳来跳去，带领伊薇特来到她需要的东西面前，然后用肉垫拍了拍其中一本看起来较新的书。

    “汝寻找的秘密便藏在此书之中。”

    伊薇特谢过黑猫，从书架上取下书本，它书脊上连着一条细细的锁链，另一头通向书架上的一个小孔，但奇怪的是，似乎无论怎么拉扯，锁链都有足够长的延伸余地，甚至还会像蛇一样跟着持书人游走，可以让人拿着书穿过黑森林般的藏书阁，来到一旁的书桌仔细翻阅。

    这里所有书都有类似的装置，其目的并非用来防止盗窃，它是为了避免书本悄悄溜出去。

    马尔库塞以前这样告诉过她。

    黑猫今天也出乎意料地跟着她，来到她使用的书桌上蹲着。

    伊薇特随便翻开了一页，只见首当其冲的是一页插图，上面画着一个人脸状的木雕罐子，那张脸眉眼细长，新月状的嘴直咧到腮，而且口唇被特意涂抹成红色，在整体为黑白的图画上显得十分醒目而诡异。

    也许是见她看的入神，黑猫瞥了一眼，立刻说到。

    “它的配方来自于新几内亚巫师祖传的‘喜悦呲牙者’，原料主要是人骨粉末和当地某种蠕虫捣碎发酵的酵汁喵~服用它会让你变得愉悦亢奋，也就不惧梦境的困扰。可能造成的副作用是变得亢奋、好斗，伴随部分记忆缺失，也有长期使用者无差别行凶的例子，当地人称为‘野猪附体’喵~”

    那不是从一个麻烦走向了另一个麻烦？伊薇特迅速翻开下一页。

    这次她没等马尔库塞说话，就略过插图那只古朴粗狂的铜杯，看到下面的文字。

    这是一种被称为“曙光号角”的魔药，来自北欧萨满习俗，用寒带苔原一种长在死去动物尸体上的小花提炼，具有镇定效果，但使用多次后可能出现一种叫做北极癔症的副作用，表现为不耐热、撕扯脱下衣物、歇斯底里、无意识模仿听到的话语。

    同样也是她不能接受的，伊薇特继续翻阅后面的内容。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    晚上晚点应该还有一更

    感谢在2020-07-01 23:58:16~2020-07-03 19:09:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：46143185 1个；

    感谢投出地雷的小天使：46143185、想种牡丹花的松鼠 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：不桔唯一性、一闪一闪 50瓶；桥边的两棵水杉 30瓶；阿凌、mzzzzzzzz 20瓶；巧克力麻糍、Priscilla、寒栖、墨看细雨湿桃花、微生物 10瓶；想种牡丹花的松鼠、饮冰怀雪 8瓶；锦凉、大音、九皋鹤鸣 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 367 章

    自超凡者统一联盟的教廷成立以来, 文明世界的大多数超凡者都放弃了本土原生的信仰, 将自己从域外古神的崇拜中挣脱出来, 转而以求知的态度面对这个世界存在的一切不可思议之事。

    于是各个民族地区的古代文献，只要在宗教战争中没有遗失和销毁的，教廷总是把它们收集起来封存, 再从中挖掘一切能够对超凡者处境起到帮助的部分。

    到了大海航时代, 当文明世界的亡命之徒抵达新大陆时, 殖民者们很快发现富含异国情调的宗教礼器和文献成为了讨好大人物的珍宝，掌握国家权力的超凡者们不吝惜大开金库，资助远洋船队和海盗, 希望归来的风帆能带来符合预期的回报。

    于是在非洲、美洲、南亚、澳洲等等分布在大洋之上的无数大陆和群岛上，记载着古老蛮荒文字的各种各样的莎草纸、亚麻卷轴、金属和玉石板，甚至人类的皮肤……连同大量的金银财富被掠夺，通过帆船运往欧洲。

    这些文献除了从各自角度赞美膜拜本土异教信仰外, 还记载了一些怪异的药物调制方式, 也就是伊薇特看到的东西了。

    但无论伊薇特怎么看，总觉得这些魔药相当怪异，很多都会用到古怪的材料，有的甚至有一种邪恶色彩，比如某种维京女巫调配的药剂有一味原料需要“血鹰仪式”中，啄食了罪人心肺的神鹰排泄的粪便；又比如来自阿拉伯的一种秘方, 又需要使用长时间只吃蜂蜜、自愿被蜜糖溺毙, 并浸泡保存了上百年的蜜渍人肉。

    而且它们的效果往往带来意想不到的“惊喜”, 哪怕一些使用罂|粟、颠茄、致|幻蘑菇等看似较“温和”植物材料的魔药也同样如此, 它们都会造成一定程度的副作用，像是无法说话的失语症、内心感觉失去肢体的幻觉性残疾、拒绝进食的厌食症、对某人病态执着的人际关系依存症不等。

    简直就像是一本精神病百科全书。

    “……你确定给我看的不是禁|书？”伊薇特狐疑地问。

    “无知的人类小姑娘！竟敢怀疑万能的马尔库塞大人喵！”黑猫不满地弓起背，喵喵大叫。

    “可是这里面有很多需要用到人类材料……”

    “傻瓜！这不代表制药的炼金术师或者巫师需要自己去收集原料，还有药剂写着需要独角兽的眼泪喵~难道还要从独角兽养起喵？当然是有成品就做，没有也不会特意去培养喵，书上的药剂大部分都处于缺货状态，不是你想换就能换到喵~”

    听了马尔库塞混杂着喵喵叫的人类语言，伊薇特总算明白，并不是书上写了就有，具体情况还要考虑库存，一部分原材料比较邪恶或者产地稀有的，只有当联邦国或是海外殖民地偶尔从土著手上得到，流转来伦敦才有少量补充，往往兑换比例昂贵，而且大多数情况下都是无货。

    也有小部分是阿尔比恩本土就能弄到的，比如伊薇特去过的巫师集市就有在卖，但这些安抚药剂都使用了大量罂|粟、古柯等成瘾性药物，会导致上瘾和带来精神疾病，长期使用一种药也将提高发生意外的危险，而这份目录中也有少量已经被证实可能带来严重后果的药物被删去了，比如一种来自印第安部落的巫药就可能造成强烈食人冲动，原住民称之为温迪戈（印第安传说的吃人鬼）综合症。

    看到这里，伊薇特几乎已经打消了使用这些外来助力的打算，因为它更像是用一种疯狂去对抗另一种疯狂。

    难道高阶的超凡者很多已经渐渐抑制不住内心的野兽，不得不依靠这种损害智力和人格的东西来抵御血脉中古神的低语吗？

    “……这太让人感到吃惊了，把自己变成疯子来避免堕落，真是难以想象的沉重代价。”伊薇特喃喃地说。

    “没有什么奇怪的喵，变成普通的疯子至少对社会的危害性更小，组织也会善待做出牺牲的成员喵~如果被古神彻底控制，只会被直接处死，说不定在此之前，畸变的超凡者自己就会把最亲近的人都毁掉喵~”马尔库塞甩甩尾巴，“人类的小姑娘，你现在就需要用到这些，是不是太早了些喵？”

    这也是今天马尔库塞跟着伊薇特的原因，虽然每个人都有自己的选择，但以马尔库塞的经验来看，常常借阅这本书的人都是些眼神躲闪，表情有些神经质的怪异家伙，他们每次翻开书，总是会像俗世的酒鬼那样，带着一种浑浑噩噩的堕落表情，就算有例外，也会很快成为其中之一。

    黑猫不希望伊薇特也成为这本书常客的典型那类，对生活渐渐失去兴趣、靠迷幻|药麻醉自己的瘾君子，尽管他们还有心跳，但灵魂已经在渐渐枯萎了。

    “确实不是时候，我只是感兴趣稍微看看。”伊薇特不会让自己染上毒瘾的。

    有些事情，果然还是不能想着逃避啊……放弃原本计划后，她漫无目的地哗啦啦翻着书页，忽然，她的眼睛定格在其中一页上。

    前面关于魔药本身的部分已经不在她视线聚焦范围内，唯有后面的副作用每一行都如此清晰，仿佛想要挣脱纸面，直直跃入她的眼睛。

    【……自我意识障碍，症状为该人无法对自身产生正确认识，具体表现包括且不仅限于：不能感知自身的存在；不能意识到自己为单一的独立个体；无法分辨现在的“我”和过去的“我”的区别；不能正确认识自己的人格特征……常伴随多重人格、人格转换甚至人格解体现象……】

    这些字迹让她的视线晃动起来，她能感觉到自己的嘴唇在不受控制地颤抖，于是她将它们紧紧抿住，然后彻底闭上眼睛。

    他们懂什么？

    他们什么都不明白！

    为什么要不负责任地写下这些充满主观臆断的句子？！

    有谁遭受过她这样的冲击？

    突然有一天，发现自己只是个虚假的赝品，用卑鄙的黏土将胆怯懦弱矫饰成另一幅乐观开朗的面容，以这种可耻的方式企图逃避本该面对的东西……

    她创造我本是为了分担痛苦，但我们都源自一个极度自私的个体，这样的结果最终不过让两个不同的意志分道扬镳，各自深深沉浸于自己的痛苦，然后互相憎恨。

    她想着。

    阴暗的思想从这个自我进入到另一个自我，如同凯旋的将军从一个胜利走向另一个胜利，它并没有因为分裂而减少，反而增加了。

    这是一只无法被满足、无法被安抚、半梦半醒的悲伤饥饿之兽，它顽固地蜷缩在灵魂深处，执着于把她走向未尽的余生的每一步都扭转为痛苦。

    写书的人不会明白的。

    马尔库塞感觉到，书本在颤动。

    它因诅咒变为猫后，就丧失了大部分感知人类情绪的能力，就像一只真正的猫，以动物单纯的脑袋，怎么会理解人类所有的喜乐呢？

    但作为补偿，它获得了感知书本的情绪的天赋，含有神秘力量的禁忌书本就像反射阳光的镜子，可以让马尔库塞从书的灵性中读到人的心灵意志散发出来的气息。

    附近书架上的很多书都在躁动不安，一部分害羞胆小的缓缓缩到了书架内侧；有的胆子大一些的稍微探出头，自言自语地重复着诱惑的声音；更有的甚至无风自动，在没有任何人动书架的情况下跌向地面，但拴着它的锁链不会允许它越界，在与地板碰撞之前拽住了自作主张的书，然后缓缓往回拉，就像刑场上吊死犯人的绞索。

    这些狡猾的书本嗅到了一个动摇的灵魂，想要突破禁锢，引诱她翻开它们，然后不顾一切地带走它们。

    马尔库塞浑身猫毛根根竖立，尖锐凄厉地大叫了一声，警告那些不安分家伙，如果还不收敛，它将会把其中的危险分子封印到暗无天日的地方，一个世纪都不会有人阅读。

    于是书们退缩了，纷纷安静下来，书架也不再发出轻微的磕碰声。

    “……当然，你是我看中的人类喵~我想一定和普通的无能之辈有差别。”马尔库塞谨慎地转变了口风，从刚刚的动静来看，也许她真的需要一点安慰剂，让她从不断迫近的压力中放纵一下。

    “不，我想不用。”伊薇特轻轻关上书，那种危险的氛围立刻消散无踪，在马尔库塞的感知中，书本的蠢蠢欲动已经不复存在，并不单纯是自己制止的原因，而是煽动它们的火源熄灭了。

    当伊薇特起身准备把书放回的时候，手腕却被一条毛茸茸的东西缠住，一看却是马尔库塞用尾巴勾住了她。

    “喵~看在你平时服侍马尔库塞大人态度诚恳，今天就特别允许你摸马尔库塞大人的肚子……”小黑猫在太阳照耀下垫着毛毡的温暖桌面上打了个滚，肚皮朝天，四只粉红的肉垫卷曲着，十分可爱。

    这个人类以前说过摸猫肚肚可以治愈心灵，那么这样的话她是不是会心情好些呢？马尔库塞单纯地想着。

    “啊啊啊，马尔库塞大人真是太会了！果然猫猫是世界上最可爱的！”伊薇特果断投降，上去就是一阵撸。

    没有人类能逃过伟大的马尔库塞的魅力，今天姑且就让她放肆一下，当做她以往供奉小鱼干的报酬~

    黑猫在阳光中眯起眼睛昏昏欲睡，很快把刚才的担忧放到脑后。

    然而伊薇特内心却暗流涌动，闪烁着不一样的念头。

    刚刚马尔库塞好像感知到了什么，幸亏它没有深究。

    所有人都会喜欢这样的自己，只要她还能维持现在的状态，就不会有人发现真正的她不过是用孔雀羽毛装饰自己的乌鸦。

    但愿面具下丑陋的面容，能够永远不被察觉。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-07-03 19:09:15~2020-07-04 02:46:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：我不知道啦 1个；

    感谢投出地雷的小天使：dean5h 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Priscilla 20瓶；我不知道啦 10瓶；羽谢 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 368 章

    自那之后又过了几天, 伊薇特一直在自己家中养病, 在艾莉森持续不断的主肉食喂养下, 她气色逐渐好转起来, 看上去也没有刚回来的时候那么苍白了。

    这天下午，伊薇特正准备去郊外练剑，活动活动身体，忽然听见楼下响起了门铃声。

    采购和送货员会敲仆人区的小门, 不会走正门，是有谁来拜访了吗？

    伊薇特把刚从衣柜拿出来的骑装又放了回去, 过了一会，埃迪送了一张名片过来。

    “有客人想要拜访您。”

    “什么样子的客人，你见到了吗？”自从埃迪来了之后，很多需要进她房间的工作就由埃迪完成了，一来符合贵族阶层用同性别仆人的习惯，二来也免了许多需要避开艾莉森的场合, 至少在小狼人面前不用时时刻刻都扮成贵族少爷。所以虽然是埃迪拿来的名片, 但接触外来者却不一定是他。

    “是艾莉森开的门，不过听声音像是两位女士。”

    伊薇特看了看名片, 上面是一个女性的名字，但下方则用墨水画了一个不起眼的徽记。

    是组织的人？

    外勤中她只认识沙尔小姐一个，如果是丧仪女士, 那么艾莉森也不会陌生, 而按组织单向联系的习惯, 其他外勤也不会知道她的住址。推断起来, 内勤的可能性更大。

    “请她们进来吧。”

    出乎伊薇特意料的是，客厅里出现的两位女士中，一位是她十分熟悉的玛莎，带她来的则是看起来像是三十多岁、很有修女气质的一位陌生女士，想来就是名片上那位了。

    “您好，费雪先生，我代号‘晶洞’，组织这次安排我为玛莎做心灵诊疗。”

    这位“晶洞”女士自从看到伊薇特起，就一直十分认真地打量她，仿佛想要从她身上挖掘出什么。

    伊薇特有些迷惑，随即她不禁怀疑，是不是玛莎那边出了什么岔子，让组织察觉到了尤利西斯交上去的报告有很多不实的部分？

    如果是这样的话，为什么玛莎看起来又没有被限制行动？倘若组织知道真相，像她这样精神不正常的眷族混血儿肯定会被囚禁起来吧？

    “费雪先生，我……我已经没事了，这次只是想来感谢您，要不是您救了我，我现在也许已经在地狱沉沦了。”玛莎换了一身伦敦中产阶级女孩子穿的浅蓝色呢绒披肩外套，平纹细棉布深蓝长裙，都配有白色的缎带和蕾丝花纹，而且看成色像是新衣服。

    她看着伊薇特，闪烁的眼睛里传达了很多不能明说的信息。

    那眼神像是在说“不要紧，请平常对待”。

    “看起来这几天你过的不错，伦敦空气有些糟糕，但愿你能习惯这里，除此外其他生活还算是方便。”伊薇特随意地说。

    晶洞依旧在一旁静静观察这一切，她之前特地没有说明来意，就是为了试探伊薇特的态度。在几天前组织安排的审讯中，她体会到一种奇妙的感觉，也许这就是命运的安排吧，从来没有任何人让她感到如此值得怜爱。也许她腹内被剥离的□□可以，但她仅见过它一眼，就被手术的医生处理掉了，自那以后，她就像一只取走珍珠的贝壳，被随意打开丢弃在无人的沙滩上，而玛莎的出现可以填满这种空虚。

    她知道自己有些不正常，但她早就保持这种危险的心理状态很久了，就算不正常也好，至少她现在感到充实。

    一切都因为这个可怜的女孩，玛莎。

    天知道她身上究竟发生过多少残酷的事，一直生活在眷族的恐惧之下，一直被威胁感到不安，但现在不同以往，无论她曾经遭受怎样的厄运，她终于安全了。

    正是因为这种莫名想要关心玛莎的情绪，“晶洞”通过组织内部的渠道，弄到了这位把玛莎带来的外勤的联系方式。其实她更想找到另一位，也就是递交报告的那个代号叫“医生”的外勤，但不知为什么，她调查档案的申请没有通过，反而被询问为什么要打探这位外勤，随即她用工作上的事搪塞过去了，毕竟确实她被安排讯问关于玛莎的经历。

    伊薇特万万想不到，她找上门来只是为了确认自己一路上对玛莎好不好，有没有给她带来新的创伤，但伊薇特收到了玛莎的眼神暗示，于是平静地和她聊了聊。这位看起来像是修女般古板严肃的女人脸上终于流露出淡淡的微笑。

    “好吧，她真是个可怜的孩子，不是吗？万幸她遇到了我们。”

    听到晶洞的回答，玛莎暗自松了一口气。

    经过伦敦塔的审讯经历，她明白主人处于如履薄冰的境地，这个目前控制她的女人精神十分不正常，而且似乎掌握着一部分麻烦的权限，自己必须小心地和她周旋，避免给主人带来麻烦。

    “你知道吗？玛莎她懂得一些我们从未听闻的药剂秘方，是那个覆灭村子的不传之秘。与组织掌握的以分解、提纯、蒸馏等炼金手段为主的制造方式相比，她的技艺更像是一种‘酿造’，让时间赋予药液华丽的转变，使之蜕变成为另一种物质，简直如同魔法。现在她已经成为组织的合作者，我们将保证她的安全，她也会配合组织的药剂师学者探索新的领域。”当然，这是晶洞本人努力推动的结果，她抿了抿嘴唇，“你一路上那么关心她，我想听到这个好消息，你也会感到欣慰的。”

    简直就像夸耀自己孩子的父母一样。

    不知为什么，伊薇特这么想着。

    她记得，在马尔库塞那里曾看过某些药物会带来的副作用――人际关系依存症。

    陷入这种病症的超凡者会因为一些特别的原因，把符合条件的某人当做自己重要的人，然后努力去接近目标，并与目标保持她臆想中那种关系。

    看起来……刚才的内勤很像是这种症状。

    不过人际关系依存症并不算是副作用较大的类型，它和带来幽闭恐惧症、恐血症等一系列可以勉强容忍症状的药剂都被打上了危险指数较低的标签，属于推荐优先使用的类别。

    更何况晶洞是位女性，她把玛莎当做亲人也不是什么坏事，要是一个男人对玛莎玩强|制爱那一套，她就必须想法办阻止了。

    就这样吧，送走了两位客人，伊薇特揉了揉太阳穴，决定不去干涉这件事。

    另一边，玛莎魂不守舍地与她的新养母登上了马车，车轮在石板路上隆隆滚动着，将外界报童的吆喝、火车汽笛的鸣响隔绝在外。

    她生长在一个与世隔绝的小山村，从来没有见过如此繁华的都市、如此精致奢华的食物、如此美好绚丽的衣服……虽然她现在穿得像是一位律师或者教授之类中产阶级家的女眷，但那只是掩人耳目，“晶洞”秘密订购了好些来自私人裁缝的塔夫绸、雪纺纱的长裙，让她在私下里穿着。

    要是没有遇到主人，她一定会迷失于这些浮华的外物吧？

    那鲸须细骨和丝绸编织的束身衣比乡间用铁丝和亚麻制造的粗劣货更舒适，也更加紧，让她感觉像是被困在一个金丝鸟笼中。

    如今她见到了主人，越发肯定了这种感觉。

    她想要离开囚笼，不仅仅是气派舒适的大宅、奢靡昂贵的华服，更包括这具陈腐的肉|身。

    想要一条条撕下自己丑陋的血肉，拆掉畸形的骨骼，将灵魂彻底解放，在主人的意识海中被她温柔拥抱。

    “他的确是个讨人喜欢的男孩子，但是不适合你，亲爱的玛莎。”见她患得患失的模样，晶洞的能力敏锐察觉到了她的心就在那位外勤身上，可把一位眷族混血儿当做特殊合作者保下来，已经是尽了她全部力量，圣公会根本不可能让这样一位隐藏威胁与组织成员结为家庭。

    更何况超凡者的世界太危险了，她更希望她可爱的女儿能远离阴霾，天真无邪地生活在由组织缔造的谎言帷幕下，不再像她自己那样，日复一日地被无法抗拒的黑暗慢慢吞噬。

    “你应该拥有和我完全不一样的人生，拥有财富、安宁、爱情……”晶洞并非没有钱，事实上她相当富有，只是世俗世界华美的枝形水晶吊灯会将她的精神状态暴露无遗，所以她只能像一位真正的苦修士一样，活在见不得光的世界里。如果她有孩子，那她必不会希望自己的子孙走上同样的路，如今，这份寄托则被转移到玛莎身上，除了畸形的母爱，她更把玛莎当做自己人生的另一个假想，如同女孩子喜欢玩的洋娃娃，即使自己不是公主，也希望能由亲手创造一个假想中的公主，由她完成自己未竟的梦想。

    “我刚刚细微观察了他，他的精神是残缺的，不能带给你完美无暇的爱情……不仅如此，要填补他的空洞，需要的代价太大了，你是如此柔弱纤小，贸然接近他，会被他内心野兽撕扯吞噬掉的，你将失去自我。”尽管只是一面之缘，如今有些神神叨叨的“晶洞”却直觉上得出了接近于正确的答案，这并非是有确凿的证据，就像是船上的t望手在前方黑沉沉的海域看到一块浮冰，从而联想到它下方也许隐藏着庞大锐利的山体，“他不适合你，真的……如果你想要美满的婚姻，我会为你寻找一个真正爱你，性格温柔体贴的绅士之子，我名下的财产都可以给你，你以后会幸福美满、儿孙满堂，然后在温暖蓬松的天鹅绒床铺上安详地离开这个世界。而不是像我……”

    “晶洞”梦呓般虚幻地说着，仿佛讲述着一个可望不可及的梦想，说到最后，她像是控制不住牙齿，话语中带上了咯咯如寒颤般的声音。

    她的灵魂早已被不可名状的物种所污染。在无数岁月之前，它们降临到这个世界，引诱着她的思想、意识。也许她死后不会去往天堂，也没有容纳她的地狱，她只会落入某个伟大而又可怖的存在掌握，那里就像是宇宙般寂静而渺无人迹，在那里，没有作品也没有形象。

    玛莎捏着自己的裙角，慢慢把它攥成一团。

    她一点也不想这样，她只盼望把腐朽的躯壳从洁净的灵剥去，置身于弥赛亚的光明之中，接受她赐予的不朽安宁。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-07-04 02:46:35~2020-07-05 22:07:13期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：大尾巴狼 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：木木酱 40瓶；大柴、月夜、哈哈哈、谢秋声 30瓶；松露 20瓶；长风九转、词抒、寒栖 10瓶；七崽 9瓶；轻吟 3瓶；唐宁 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 369 章

    在伦敦史密斯菲尔德区的公鸡巷, 伊薇特的大学同学卡罗尔戴着平顶鸭舌帽, 穿着棕褐色呢绒便服外套, 一副刚来伦敦的小镇青年的模样。

    此时已经是夜晚, 平民街区寥寥几盏路灯像是被白日遗弃的碎片，在飞蛾簇拥盘旋中孤独地闪烁着。即使街上已经没有多少行人，不远处依旧传来手风琴、口琴和竖笛喧闹的乐声，它们混杂着男人的叫骂和欢笑、混杂着烘烤谷物的香味, 为从未来过这里的卡罗尔指明了道路。

    穿过错综复杂的胡同、转角和暗道，他循着声音，很快找到一个窄小透着微光的半掩木门, 路灯昏暗的光几经曲折, 照射在门前临时悬挂的木牌上，勉强显示出牌子上用油漆涂抹的大写字体“鳟鱼俱乐部”。

    他推开门, 房间里的喧嚣像是泄洪的水库一样扑面而来。

    就在入口附近，一位孔武有力的中年男人靠着满是裂缝的污黄老墙, 双手抄起像是在休息, 可他不断拍打着地板的脚尖表示他在等人。一看到卡罗尔走了进来, 他立刻眼睛一亮, 走过去低声叫住他。

    “你来得正好，今天轮到他休假, 刚刚打牌输了很多, 现在一个人在角落生闷气, 如果你请他几杯艾尔酒, 他就会把你当做最好的朋友, 什么话都会往外说的。”中年男人指着小桌后一个脸色不悦的英俊男子说到。

    卡罗尔也把目标转向他真正的目标――高斯林家的首席男仆。

    “鳟鱼俱乐部”中的所有人都是仆人、马夫或者酒店的侍者，这个时代，贵族、中产阶级都组建了各自的俱乐部打发闲暇时间，上行下效引起了私人社团大行其道，在等级森严的阿尔比恩社会，人们和同阶级的人在一起，就连仆人也有自己的俱乐部。

    绅士们高昂的会费允许他们买下专门的地产作为俱乐部会址，仆人就没有这种经济实力了，而且他们也不像老爷那样整天无所事事，一周只有少数一两天的晚上有私人时间，他们会寻找一个酒馆或者旅店，付钱让它在固定时段关门谢客，作为俱乐部的临时地址使用。

    “……人我可以帮你介绍，但成不成就不好说了，所以我算是尽到了我那份工作，你是不是该……”中年男人向卡罗尔伸出手。

    “知道了，现在就带我去见他。”卡罗尔取出几个小银币，立刻让男人眉花眼笑。

    “嗨，你们记者真是奇怪，明明是过气的女演员，关于她的花边消息真的有人看吗？”他没心没肺地嘟囔着。

    这句话让卡罗尔太阳穴突突地跳，他很想义正辞严告诉这个无礼的粗汉：索蕾・高斯林小姐永远都不会过气，只要她回到剧院，她依旧是最闪亮的明星！

    但关于这个问题，他已经与很多人争辩过，最终总是以对方敷衍地讨饶“你是对的，我们别再讨论这个了。”然后结束这个话题。

    收他好处带他混进这里的男人是鳟鱼俱乐部的组织者，也是一个建材商人的马车驭手，在室外男仆中，马车驭手是地位最高的领导者，主人去剧院，他总是跟着，所以一般仆人不了解的各种娱乐场所他也门清，他刚才说的冒犯话语正好代表了如今公众对消失已久的女演员索蕾最广泛的看法。

    如今卡罗尔已经累了，而且今天也不适合争论它，于是只是紧紧抿住嘴。

    “凯文，今天怎么一个人？正好我一个远方表亲最近来伦敦找了份活干，这几天加入了我们俱乐部，你带他熟悉一下？”马车驭手收了卡罗尔钱，热情洋溢地向角落里的首席男仆靠了过去。

    虽然是俱乐部组织者的拜托，凯文输了钱也没什么好脸色，但卡罗尔知机地喊了句：“这位先生的酒我请了。”他立刻露出和缓的笑容。

    男仆的工资比女仆高很多，只有真正显赫家庭才会大量使用男仆，好面子的小富之家也会把客人看得到的地方更多摆上男佣人，首席男仆薪水就更丰厚了。但凯文作为一个时髦的小年轻，总是花钱如流水，刚到手的薪水很快输光了，如今有人请酒立刻不客气地喝上了好几杯，然后面色发红，舌头也大了，正如马车驭手所说，喝醉的凯文无话不谈。

    “索蕾？不，高斯林太太不喜欢她，而且她也不是高斯林家真正的女儿。好像是老爷那边的女性亲戚的私生女，那个伤风败俗的女人生下她后就死了，老家来了人，让她寄名养在老爷这里。”

    “我说的是真的，我叔父就是高斯林家最早的仆人，那时他们只雇了他一个，除此外一个杂役女仆都没有请！没错，高斯林家就是死要面子，一般而言只有一个仆人的情况下，都会优先雇佣女仆照顾家里不是吗？但他们家并不是那样，当时高斯林老爷还是普通的肉类供应商，为了让客户认为他是更有身份的人，就雇了我叔父充面子，走哪都带着。在家里高斯林太太却要自己做家务，后来索蕾小姐来了之后，就是她们两个洗衣做饭采购了。”

    “那时索蕾小姐还小，大了一些后，谁都看得出她将来一定会是个美人儿，老爷就送她去学习舞蹈，不得不说还是老爷有眼光，太太最早还不乐意，毕竟索蕾去学跳舞，她就只能一个人做杂活了。但她也就辛苦了几年，后来索蕾小姐学成后第一次演出就声名鹊起，不断从小剧院换到更大的剧院演出，高斯林家也越来越阔气起来，前些年已经搬到了独栋大房子里，高斯林太太现在管着三四个女仆，什么都不用做呢~”

    “现在？这我就不知道了，她当演员后也不怎么回家~嘿嘿，你懂得，她得住单独的地方，这样金主找她也方便。后来她病了也没回来，老爷太太不怎么谈论她，只是听太太隐约抱怨过，索蕾小姐的治疗费有些太贵了，当了演员就变得娇气起来。”

    索蕾竟然不是她父亲的亲生女儿，这倒是卡罗尔没想到的，但他需要的不是这些，作为索蕾的忠实粉丝，他想要知道她现在究竟在哪？她现在身体怎么样了？如果有可能，他希望自己能鼓励她早些康复，然后在公众没有把她彻底忘掉之前回到舞台，夺回本属于她的焦点、她的角色、她专用的化妆间……

    就像他在迷茫时被她的表演鼓励那样。

    然而凯文对索蕾似乎也知之甚少，除了这些以外，就再没什么有价值的消息，就算卡罗尔灌了他再多艾尔酒也一样。最终首席男仆趴在吧台上昏昏睡去，卡罗尔披着夜色走出嘈杂的酒馆，内心有千头万绪却无处下手。

    这时，他想起了导师的女儿茱莉。

    此前，他的好友加里暗恋茱莉小公主，不过大家都知道，茱莉将来一定会嫁给门当户对的绅士之子，万万没想到，她竟然最终和一个普通的电报员结了婚。

    凭借她自己，断无可能说服老师那个古板势利的老头，茱莉自己也神秘地提到过，她是靠了贵族公子小费雪先生，他必是位带来奇迹的魔法师。

    也许……可以向小费雪先生求助，但用一位女演员的事去拜托他，他会不会觉得这是一种冒犯行为？

    然而卡罗尔也毫无办法，剧院经理不喜欢索蕾小姐，认为她的家人贪得无厌，次次用跳槽威胁修改合同，他向经理打听只得到一句冷冷的“商业机密，无可奉告。”剧院里其他女角勾心斗角的氛围连他这个门外汉直男都感觉得到，向她们询问肯定更没用处。而索蕾小姐家的仆人也没法提供更多的消息。

    只能硬着头皮找小费雪先生了。

    ……

    在一处牛津郡的私人庄园内，伊薇特正穿着一身粉红色的绣花夫拉克礼服，在马场边的遮阳伞下吃着草莓冰淇淋。

    此时已经快要进入夏天，从她休息的地方正好可以看到波光粼粼的泰晤士河一条支流，周围绿草如茵，绚烂的杜鹃花在阳光下盛放，放眼望去只能看到河川、草地、森林和花丛，犹如世外桃源般美丽。

    伦敦很少能看到太阳，在这样的好天气里，能够在郊外放松一下，呼吸新鲜空气，还有当季草莓做的冰淇淋，可以说是这个时代极致的享受了。

    来到这个世界已经有很长一段时间，伊薇特已经懂得如何融入这里的风俗，在上流社会里如鱼得水，甚至包括现在她身上粉嫩嫩的浅玫瑰色礼服，她也见怪不怪，习以为常了。

    是的，来到这个世界上，她才发现，原来在历史上大部分时间里，粉红色都是真汉子才穿的颜色，和后世截然不同。因为朱红近似鲜血的颜色代表着尊贵和武勇，那么自然浅红也昭示着穿着者强壮的体魄和坚定的意志，反而蓝色系的冷静沉默才是女子最常见的打扮。

    事实上，女性开始穿粉色也就是近几十年由太阳王一位情妇发起的潮流，但仍旧被认为是对男子的效仿，前不久阿尔比恩的两所贵族男校伊顿公学和威斯敏斯特公学为了决定谁有资格使用粉红作为学校代表色，还派出了赛艇队一决胜负，在伦敦引起了广泛关注和讨论，最终威斯敏斯特公学获胜，他们在几乎所有看得到的场合都使用了粉色系装饰元素，并傲然自称“女王玫瑰”。

    此前，她总是有些抵触粉色系服饰，认为娘炮兮兮的，却不想有一次被尤利西斯无意间吐槽了一句：“你似乎从没有穿过我让人送来的粉色系衣服？从频率上来看，你更喜欢蓝色？没想到这点上倒很有少女气息。”让伊薇特突然意识到好像他们二人对颜色代表的含义有不同的见解，后来，在一系列类似的事接连冲击下，她终于三观破碎，接受了这个设定，也就心安理得地穿起了铁血真汉子专属的粉红色。

    像今天这样，就算她穿着一身芭比粉，吃着粉色的草莓冰淇淋，躲在遮阳伞下划水，看着其他男贵族在马场上挥汗如雨，也没人说她女气。在大家印象中，小费雪先生并非不擅长运动，他在秋冬的时候，无论在狩猎、击剑、马球或者别的体育活动中都有着出色的表现，只不过小费雪先生不喜欢流汗，夏天总是作壁上观，不会亲自下场。

    确实，夏天的体育运动穿着轻便的白衬衫，流汗后贴在身上，很容易暴露她隐藏的装束。

    正当她享受难得的闲暇的时候，一个熟悉的爽朗声音响起来。

    “好久不见，亲爱的伊维斯。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    关于粉红色定位问题，好像古代东西方都觉得是男性色，我记得北京奥运会开幕式上，唱春江花月夜的小生就是穿的粉红，他旁边伴奏的旦角反而穿湖绿色

    感谢在2020-07-05 22:07:13~2020-07-07 00:09:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：CZ、不当萝莉好多年 20瓶；你好、六价硫、烟火纪元、Priscilla 10瓶；唐宁 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 370 章

    伊薇特不用回头看都知道, 这个看似没心没肺的声音究竟来自谁。

    “日安, 兰开斯特公爵阁下……”

    当伊薇特站起来向他打招呼时, 却稍微愣了一愣。

    今天的兰开斯特公爵看起来有些特别, 他牵着马，底下是马靴和马裤，上身却穿着一件如同现代Polo衫的白色短袖衬衫。

    难道这家伙是穿越者？或者给他做这件衣服的裁缝是穿越者？

    “怎么了？”公爵笑吟吟地问。

    “……您今天的上衣是在哪里定做的？”

    “啊，这种简单的款式就让家里的裁缝做就好了。”兰开斯特公爵理了理衣领, “好久没穿过软衣领，倒是比浆过的立领衬衣舒服多了。”

    “好久是指？”难道那个穿越者已经来到这个世界很多年了？

    “五岁前？”金发青年歪头，说出一个十分久远的数字。

    “那不就是蕾丝小裙子……”伊薇特知道, 这个时代没有童装区别, 男孩女孩小时候都是穿着小裙子，直到长大了之后才会慢慢区分，等到了少年时期, 男孩子们将换上小号的衬衣礼服，活像一个小大人模样。

    当初第一次接受这个冷知识的冲击时，她还是很想看看尤利西斯和温斯洛伪娘萝莉时期的画像的，不过她的期望都没有实现，尤利西斯说他以前的东西都遗失了，温斯洛则浮现略有几分阴郁的微笑，不露痕迹地转移了话题。

    “伊维斯小时候穿裙子的样子一定十分可爱, 也不知道我有没有荣幸……”

    “很遗憾, 那些东西都在我家乡, 来伦敦的时候我只提了一个手提箱而已。”伊薇特连忙打消了他的想法, “这件衬衣的款式倒是很新颖，是公爵阁下设计的吗？”

    “当然不是，我一位朋友之前在印度统帅骑兵队，他说那边的土著打马球都穿这个，确实比传统衬衣方便很多。”

    也许并不是什么穿越者，而是现代的Polo衫本就是马球运动服普及化的吧？伊薇特略一思索，得出了正确的结论。

    不过确实这种只在领口有扣子的设计，比传统衬衫适合剧烈运动。兰开斯特公爵是阿波罗式的美青年，当然身材也是阿波罗式的矫健，看起来比偏瘦的尤利西斯更英武，也更加符合本国女性的审美，整个一移动荷尔蒙制造机，他今天穿着这新潮款式的奇装异服出席活动，马场边不少女眷都忍不住把视线移到他身上，想必要不了多久，类似款式的马球运动服就会因为跟风他风靡整个伦敦。

    “我应该向钱多斯侯爵推荐这个，他其实很喜欢马球，只是他动起来扣子会裂开。穿礼服的时候，他还会在里面加一件束身衣，唔……就是女士身上穿的那种，不过如果在他面前提到这个词，他会发火的，他的仆人总是称呼它为‘腰带’。”兰开斯特公爵毫不在意地向伊薇特爆料了他圈中好友重要的秘密。

    钱多斯侯爵体重大约三百多磅，虽然经常和兰开斯特公爵来往，但外界传言他们关系并不那么好，只不过身份都很尊贵，公众都觉得他们应该是朋友，于是两人就维持表面上的和睦。钱多斯侯爵大概率不怎么喜欢兰开斯特公爵，他总是执着地选择“好友”订购服装的店铺，花更多的钱做出来效果却不让他满意，又让人把设计师臭骂一顿，让伦敦好几个高端服装店都叫苦不迭。

    伊薇特叹了口气，但愿钱多斯侯爵能正确认识到，身材好的人穿什么都好看这一亘古不变的真理，不要去为难设计师了。

    “哎呀，最近运动少了，晚宴又太频繁，我该不会长出钱多斯侯爵那种肚腩吧？”公爵苦恼地嘟囔着，然后掀起衬衣下摆，露出轮廓分明的腹肌：“伊维斯，我有没有变胖？”

    伊薇特低头，把视线埋在草莓冰淇淋里：“不想看。”

    “为什么？我们不是朋友吗？”

    “会嫉妒。”

    这家伙……换做女孩子朋友圈子里面你已经是严重的绿茶行为了，在平胸姬友面前感叹大胸的烦恼，友谊的小船能翻出托马斯回旋好吗？

    见伊薇特不看他一眼，闷着头吃冰淇淋，兰开斯特公爵索性拉开椅子坐到她对面。

    又失败了。

    每次他想要探寻她内心的秘密，大多会遭受各种各样的挫败。

    她似乎并不在意权势和财富，但兰开斯特公爵见过最多的就是对权力金钱腻味的大贵族，他加入的地下俱乐部“潘恩的花园”旨在服务这些对世俗娱乐已经乏味麻木，想要追求更强烈感|官刺激的顶级权贵。

    即使是“花园”腐朽糜烂的黑暗乐趣，也没有打动她，甚至……

    身后传来匆匆地脚步声，此次活动的举办者也许见他久久没有下场，又或者那边有人给他吹了什么风，于是热情地过来邀请：“公爵阁下，马场那边很多朋友都很关心您的近况，如果您……”

    “桑顿勋爵。”因为刚才的小小的挫败，公爵语气虽然带着笑意，听起来却有些刺耳，“我在和小费雪先生聊天。”

    “抱歉，打扰了两位。”

    碰一鼻子灰的桑顿勋爵悻悻离开，公爵余光注意到，远处几位打着阳伞的淑女一直看着这边，见他没有离开座位，又交头接耳起来。

    如果眼前这位也和那些女人一样好上钩就好了。

    你究竟在追求什么呢？费雪小姐。

    你的面具又是因为什么而发生了改变？

    在刚刚他情绪波动的一瞬间，来自另个一个世界的力量扭曲了他的视觉，使伊薇特的脸呈现另一种面貌。

    此前还没完全脱落的面具已经完全碎裂，但它的后方什么都没有，乃是一片漆黑的虚无，大大小小的片状碎块就像荒芜的行星一样漂浮在脸部，它们看起来像是石头一样坚硬冰冷，位置偏离错位，带着一种悲剧色彩的冷漠美感。

    大概也只有他自己觉得是美的吧？

    兰开斯特公爵想起自己以前资助过的一位画家，那家伙以前画得还行，但后来因为酒精中毒和沉迷鸦|片变成了废人，手抖得几乎握不住画笔。他只是一时兴起，想要看一个人能堕落到什么程度，就定期给他一些颜料粉和不多但够用的钱，结果他宁愿饿肚子也要去买酒，最终有一天醉醺醺睡在冬夜的巷子角落被冻死了。

    在他死前曾创作了一副古怪的作品，描绘了不知道是野兽还是人的东西，而且风格大为诡谲。他清醒时笔触有着学院派特有的优雅、圆润与静穆，光影协调颜色庄重，而那副画截然不同，一块块如刀子般锋利邪恶的几何色块，在画布上夸张怪诞地结合在一起，就像把零碎砖块堆砌成的扭曲建筑，浓郁明艳的色彩像火山岩浆一样在画面喷射，狰狞而可怕，给人很强的视觉冲击力。

    即使普通凡人，都会因为这幅画表达的神秘的恐怖氛围感到不安，认为画家已经彻底疯了，但兰开斯特公爵却很喜欢。

    如今伊薇特的脸在某些时间段也会给他以同样的感觉。

    与此同时，吃着冰淇淋的伊薇特却想着刚才的事。

    她想，兰开斯特公爵一定也不喜欢钱多斯侯爵，尽管他们表面上是很好的朋友。

    公爵这个人有些古怪，他看起来友好真诚而亲切，但不知道为什么，总感觉其下隐藏着一种若有若无的恶意，而且并非针对某个人，倒像是对所有人都一视同仁。

    此前去他的庄园做客时，伊薇特曾偶遇过一位被追求者纠缠的锡莱斯小姐，她见她不情愿，就赶走了那个登徒子，在与锡莱斯小姐聊天的过程中，后者透露希望得到一张温莎堡的邀请函，想让伊薇特帮她，结果因为尤利西斯的冷言冷语，锡莱斯小姐又愤恨地离开了。

    在那之后，一切都很平常，直到活动结束，所有人陆陆续续离开时，伊薇特还看到公爵亲切询问她玩得是否尽兴，然后彬彬有礼地向她告别，虽然只是短暂的交谈，但谈话时间比所有其他来宾离开时都长，惹得不少贵族频频侧目，当时很多人都以为锡莱斯小姐即将飞黄腾达。

    没想到后来情况急转而下，在聚会结束没几天，公爵贴身男仆就透露了锡莱斯小姐被从公爵名单删除的消息，谁都知道，这肯定是公爵本人的授意，一时间不再有任何人邀请锡莱斯家参加社交活动，他们家的宴会舞也被有身份的人拒绝，锡莱斯家只得把他们的女儿匆匆嫁给一个苏格兰偏远地区的小商人，然后与女儿女婿这对乡下亲戚断绝来往，才总算又重新获得上流社会的准入券。

    这是兰开斯特公爵第一次行使他隐形的惩罚权，只是没人知道究竟是为了什么。

    后来，女王给伊薇特安排的社交圈前辈斯潘塞勋爵倒主动问起这件事，他听说是因为锡莱斯小姐在不恰当的时间耍了点小聪明，意图挑拨离间，引起两位绅士之间的矛盾，这才被兰开斯特公爵视为害群之马赶出了伦敦。

    至于那两个绅士，斯潘塞勋爵暗示传言的其中之一就是伊薇特本人。

    伊薇特倒是很意外，这件事究竟是谁传出去的？她自己没有做，锡莱斯小姐不可能出卖自己，尤利西斯不会这么无聊，而且他只听了后半段，如果是他透露的，那么传言应该是锡莱斯小姐为了接近公爵利用他侄子才是。

    结果竟然是伯纳姆男爵，也就是锡莱斯小姐那位被伊薇特赶走的追求者说的，兰开斯特公爵没有辟谣，算是默认了这个说法，在那之后大家对伊薇特的态度都明显更加客气了。

    锡莱斯小姐来时并没有获得公爵额外的关注，舞会后却被他破格礼遇，中间一定发生了什么，也许他注意到了舞厅外发生的事。不过既然早就决定惩罚锡莱斯小姐，那么接下来给她超乎寻常的待遇让她有所期盼，想必是公爵本人的恶趣味。

    这个人果然很扭曲。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    围脖放了当时正太穿的女装照片

    感谢在2020-07-07 00:09:08~2020-07-08 06:21:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：袖剑酱 70瓶；kognzer 26瓶；君茇 14瓶；墨看细雨湿桃花、CZ 10瓶；Lilyko 5瓶；无忧草 3瓶；唐宁 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 371 章

    “伊维斯, 我其实很想知道, 真正帷幕内的人看到的世界是什么样的？”兰开斯特公爵忽然说。

    “……就是普通的世界, 偶尔可能会看到一些幻象, 仅此而已，而且通常情况下那算不上很好的体验。”即使是伊薇特，除了离奇的幻梦外，在醒时的世界也不常看到奇奇怪怪的东西。万物在这个世界具有的物质表皮是一种保护。但正如蝴蝶能分辨十几种色彩, 人只能分辨三种，蝴蝶眼中的世界和人类是不同的，通常超凡意义上的灵视也是因为偶然情况下理智不稳定的人类, 像是眷族一样用精神视域观察周围, 但不会经常发生，如果现实中都一直出现灵视，那么一般离彻底疯狂也不太远了。

    想想也难怪兰开斯特公爵有些恶劣, 他明明只是个普通人，却要面对着世界上最恐怖的真相。至少身为超凡者的自己面对怪物还有一战之力，这是公爵不具备的心理优势，即使如此，她也在逐渐被侵蚀转变成一个怪物，这点上似乎自己没有资格评价公爵心理扭曲。

    前些天玛莎还给她写了一封信，墨水的颜色就像枯萎的玫瑰, 倘若人类的血干燥后, 也会得到比这更深的铁锈色, 但玛莎特别的浅色血淋巴凝固后也许更淡。伊薇特尽量不去想她用了什么来书写文字, 信的内容就像是一位春心萌动的热恋中的少女，用充满激情的文字讲述她每天都迫切盼望飞奔到心上人身边，和他永远在一起。

    但玛莎写到“为了她灵魂的救赎者，她会努力忍耐下去的。”

    伊薇特知道事情并非是纸面上所写的那样简单，她有些苦恼，以醒时的思维来看，她不希望一路上照顾自己的女孩被梦境空间所吞噬，即便她只是一名眷族混血儿。然而这一切又和玛莎本人的意愿背道而驰。

    如果用公正的眼光审视，她自己倒是比公爵更加值得警惕。

    想到这，伊薇特顿时觉得好吃的冰淇淋也索然无味，只是用勺子一下一下戳着剩下的奶霜。

    “它们真的是幻觉？”兰开斯特公爵把手搭在椅子背上，看起来像是闲谈之余，侧身和马场上的其他人眼神交流，察觉到他目光的男性贵族们也都轻碰自己的帽檐，向他优雅致意。

    公爵嘴上含笑，说出的话却让人胆寒：“那些男人形状和女人形状的东西，还有部分不具备人类形态的东西，我喜欢观察它们，它们总是有着很多秘密。人类在困境和欲|望中，因为恐惧或者身不由己的原因，互相攫取、掠夺，互相折磨致死……我们保守这个秘密，用双腿走路，以和野兽互相区分，但我们每个人心中都隐约清楚，自己根本不是个人，至少不是普世价值观宣称那样，理智、虔诚、善良的人。实际上，我们心中的野兽从不入眠，它只能被暂时满足，我们用一层薄薄的教育与人性构成的外衣掩盖它，然后尽力提供它所需，以换得它大多数情况下保持安分罢了。

    伊维斯，你是用什么安抚它、满足它的呢？”

    我……

    有一种古怪的食欲，要满足它除了吞噬之外别无他法，那食欲在慢慢膨胀，也许终将连她一起也吞没……

    她无意识死死捏住银汤匙，力度让勺柄都为之微微弯曲。

    兰开斯特公爵从她的冰淇淋杯子边沿取下一颗装饰的鲜草莓，将它送入口中嚼碎，他咀嚼的方式却并不像是在品尝这种脆弱的水果。

    “我喜欢草莓，柔软多汁，每一口都能挤压出很多红透的液体。但这颗有些太甜了，我更倾向有淡淡咸味那种。”他说着古怪的话，看似在评价草莓，但又不是很像，他随即起身推开椅子，在去往马场之前，有意无意又留下一句，“期待你为我们介绍更多‘美味的朋友’。”

    他指的究竟是什么，伊薇特不明白，或者说她根本不想去了解。

    她需得遗忘刚才的谈话，不要让美食的回忆勾起她对某几次丰盛宴席的想念。

    ……

    这次参加桑顿勋爵的邀请，是伊薇特经历过最难以言说地一次社交活动，原因自然是与兰开斯特公爵之间的秘密交谈。

    她知道公爵由于身中诅咒，灵视敏感度很高，可能接近相当高阶的超凡者，之前遭遇让人产生被吃欲|望的鱼人尸体那次危机，兰开斯特公爵就展示了他灵视看到幻象的准确性，判断三明治里夹的馅料并不像仆人介绍那样来自小鹿肉，而是真正的人肉。

    因为他看到了三明治附近有微小的类羊怪物在啃食从影子里伸出来的控诉手臂，这个现象是那次宴会的举办者格雷伯爵身上特有的，也是每一代格雷伯爵在圈地运动中赶走农民，使他们穷困而死留下的血证。

    格雷伯爵因为使得大量佃农无家可归、颠沛流离显露出羊吃人的幻象，那么她自己在兰开斯特公爵眼中是什么样子？

    伊薇特第一次感到好奇，以及恐惧。

    她会是满身血腥吗？亦或是有着怪物般的巨口和獠牙？她的受害者们在她身上留下了什么样的罪印？

    她有些想知道，但又害怕知道。

    这样矛盾的心情，让她无法以平常心面对兰开斯特公爵，但公爵本人却毫无所觉，每次遇见都笑眯眯向她打招呼。

    她从中午离开牛津，等她回到家时，已经入夜了，但在进门之前，她却意外看到自己门口的路灯下有个熟悉的人在徘徊。

    “卡罗尔？你怎么会在这里。”她打开车门，冲他喊到。

    “伊维斯！你回来了！我之前来过几次，你都不在，但女仆小姐说你今晚可能会回来，我就在这等了。”卡罗尔看到她，表情既惊又喜。

    对这位同学的印象，伊薇特之前都觉得是个有些内向却比较稳重的人，学术水平也算是同学中比较高的，还帮她翻译过部分古代文献，没想到却能做出在别人家门口蹲点这样有些出格的事，一定是有什么急事吧？

    事实上卡罗尔自己也知道，其实第二天再来拜访更加合乎礼节，更何况晚上也做不了什么事，但他就是觉得心里没底，想要找伊维斯这样有主意的人谈谈。

    他不认识伊薇特家里的仆人，艾莉森自然不敢随便把一位没有出示可靠名片的年轻男人往家里带，只是看在他在门外等了很久的情况下，才告诉自己主人可能的返家时间。

    “需要进来仔细说吗？如果事情紧急，那就上我的马车，我带你去？”伊薇特问道。

    “没关系……那就打扰了，很抱歉这么晚还来麻烦你……”卡罗尔吞吞吐吐地说着，他本就是凭借一时激动做出的决定，但阿尔比恩人刻骨的等级观念让他在看到伊薇特本人的时候又有些许惶恐，卡罗尔本就是一干同学里家庭最贫穷的，甚至在上学的时候还需要佩戴低人一等的“减费生”徽章，受人冷眼，他在被邀请进入铺着异国进口的羊毛地毯、挂着枝形吊灯的玄关时更是不知如何自处了。

    从未见过的豪华屋宅让卡罗尔内心的自卑开始起作用，自忖委实不应该在深夜用这点小事去叨扰一位贵族子弟，不知道这样会不会让他失去伊维斯的友谊。

    但索蕾小姐毕竟是照亮他灵魂的灯塔，为了她，只能搏一搏了。

    “你遇到了什么困难？我又能为你做什么？”两人落座后，伊薇特先问到。

    “我……说起来有些惭愧，有一件难以启齿的事想要请你帮忙……”

    阿尔比恩一直以来就是一个以牢固的阶级统治的国度，即使欧陆那边国王能够把妓|女出身的情妇封为女公爵，整个上流社会以带着情人出席各种社交活动为时髦，但阿尔比恩永远不会这样，即使贵族夫妇已经貌合神离，情人也不能代替妻子成为丈夫的女伴。

    在这样的风俗习惯下，贵族阶层对其他阶层永远保持着高傲的态度，特别是表演者更加倍认为是“下三滥”，前任女王伊丽莎白一世就曾经□□裸表示过这种歧视，在一次臣子的家宴上，一位当时最出色的舞蹈家为她表演了一支精湛的舞蹈，然后请求女王能赏脸观看他即将公演的新作品。结果女王冷漠地当众回答：“我不会去看你的任何表演，因为你只不过是一个戏子。”

    卡罗尔担心伊薇特也有类似的高傲，此前听说过这位小公子逛博览会、美术展什么的，但却很少去剧院。

    “……呃……我又一位朋友，她是位演员，因为最近身体出了问题，已经很长时间没有登台了，我想……我想请你帮我打听她现在究竟在哪里治疗……”

    奇怪的要求。

    “她不是你的朋友吗？为什么没有告诉你她呆的地方？”

    卡罗尔低下头。

    “……她只是我单方面的朋友，也许她已经不记得我了。”

    难怪他虽然是减费生，但熬夜做翻译也要去剧院，此时的票价并不便宜，哪怕较为低廉的新编剧目大约也要5先令一场，大约等于现代的500~1000软妹币，古典宗教剧、神剧之类阳春白雪价格就要往上翻倍了，这样都要去看表演，原来真是这位索蕾小姐的狂热粉丝。

    伊薇特前世也见过一些贷款追星的八卦，而且身处上流社会，对大部分演员、歌手看得更加透彻，她们中很多都成了富商豢养的外室，如果涉世未深的年轻人喜欢上这种角色，恐怕不会有什么好结果。她以为卡罗尔只是想结识自己偶像，有些担心他碰一鼻子灰，于是耐心劝阻他。

    “我认为生病疗养不一个适合邂逅的时机，就算你仰慕她的艺术成就，在舞台下支持就够了，贸然打扰别人的私生活很可能招致她厌烦。”

    “不，我不需要认识她！她家里的人对她很不好，我担心失去利用价值的她不会得到那些贪婪吸血鬼的照料，只是想打听一下她现在的住址，如果她过得不错我就放心了，要是没有，我也会公开这件事，尝试在她的支持者里面搞募捐什么的帮助她。”

    为了让伊薇特相信他的目的并非为了个人私利，卡罗尔把自己认识索蕾的经历慢慢讲述着。

    卡罗尔的老爹只是伦敦一位小杂货店主，连中产阶级都不太算得上，但这位小店主却有一个梦想，那就是让自己的孩子接受教育，将来可以当个文员、律师助力什么的，从底端中产阶级起步，一代一代小步前进，在阿尔比恩这座巨大的金字塔上攀登。

    为此，他千方百计让儿子进入了大学。此时的大学并不是培养顶级人才的地方，真正的统治阶级多半选择到欧陆游学，学校里也都是些商人和小贵族的次子，为了将来能得到一个专业职务才选择接受大学教育。

    这些人的家境往往都比卡罗尔更富有，让卡罗尔饱尝了被冷眼对待的滋味。

    由于他是减费生，也就是没有足够的学费，需要用劳役或者物品抵扣一部分资费，卡罗尔的老爹就为学校提供蜡烛、纸笔、煤炭等耗材。老爹十分精打细算，暗中贿赂了负责后勤的一位管理者，这样就可以改为缴纳质量稍次的商品省下更多钱财。虽然这部分低档货只会用在平民学生的宿舍，但让卡罗尔的处境更加艰难。

    七年的大学生涯太漫长了，青春期的男孩本来就最注重同龄人的目光，在一片讽刺声音中，他甚至有了辍学不拿学位证明的想法，也是从那时候开始，他私下里接一些翻译的计件活，试图找到以后在伦敦生活的方式。

    有一次，他为一位意大利富商之子做翻译，第一次进入剧院观看了表演，舞台上有一位女演员是他雇主的相好，他也跟着雇主在表演结束后来到后台。当富商之子在和女演员调情的时候，卡罗尔无聊地走了走，却看见一位年轻女孩正在给脚部涂药膏。

    虽然卸了妆，但头冠表示她一定是刚刚伴舞的女舞者中的一员，看起来绝对不超过二十岁，相当年轻，但那双脚很多地方却比干了一辈子农活的老妪更加丑陋，指甲外翻、脚骨变形、趾尖满是黄褐色的老茧，丝毫让人无法联想起舞台上天鹅般的舞姿。

    女孩也发现了外人的视线，不禁小声尖叫了一下，然后把脚缩进裙摆。

    “抱歉，我不是故意的！”

    那是卡罗尔第一次看到索蕾时候说的话。

    在知道卡罗尔在等他雇主以后，索蕾噗嗤一笑，告诉他这两人没快一个小时是不会结束的，反正那位名演员也有单独的化妆间可以供他们谈情说爱，她建议卡罗尔在附近坐坐。

    这是一间公用的化妆间，只不过其他演员都坐马车走了，所以只有她一人，卡罗尔注意到她原本的衣服有些不合身，稍微宽大而且旧了，想来一定是衬裙巷买的二手货。

    这在女演员中很少见，索蕾是一位美丽的女孩，表演的薪水已经算是丰厚，而且通常情况下，这种女孩还有更多别的方法可以赚钱。

    在闲聊中，卡罗尔从这个单纯的女孩那打听到了很多，原来她还有好几位家人，伦敦生活开销很大，她的钱不止一个人在用，自然比不上别的同事那么宽裕。

    即使如此，她对自己目前的生活已经很满意，就算芭蕾舞会损伤脚趾，也比早些时候天天跪在地板上擦洗，膝盖肿大成“女仆膝”好多了。

    而且她说她喜欢跳舞。

    一时间卡罗尔有些无地自容，他被家里人供养，在伦敦最好的大学念书，整天内心愤愤不平；而这位比他更小的女孩为了补贴家里流落风尘，跳舞跳到脚趾扭曲变形，却满怀希望。

    自那以后，他就不再与他曾认为势利奸猾、让他名誉扫地的老爹吵架，而是更加努力地去接翻译工作，让老爹不要因为资金短缺做一些损害商人信誉的事。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-07-08 06:21:32~2020-07-08 23:54:57期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：忍冬侍、q、李佩佩的浓眉 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：大尾巴狼 30瓶；轮回道主、弗兰 20瓶；忍冬侍 10瓶；dakoubangzhu 5瓶；glirid 3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 372 章

    “……我常常去看她的表演, 并不是因为被她的美貌和才华所倾倒, 而是想要从她那里汲取我继续在这个城市活下去的勇气。”卡罗尔最后总结到, “你能帮我吗？伊维斯, 很抱歉向你提出了如此无礼的请求，但这大概是我唯一能想到报答她的方式了……”

    “怎么算是无礼的请求？如果真的有一位这样优秀的女性，我想我应该去认识她，等我的好消息吧。”

    没想到自己心惊胆战提出的求助这么简单就被承诺了，卡罗尔一时激动, 反倒是支支吾吾说不出话来。

    平心而论, 伊薇特是不喜欢去剧院的, 这个时代的剧院和后世印象中黑暗安静的高雅场合完全不同，由于聚光灯现在还没有发明，剧院与街道一样都是用煤气灯照亮, 倒并不是说它亮度不够, 恰恰相反, 剧院最大的主顾贵族阶层只有在晚上才会出来活动。夜晚，密闭空间里燃烧的大量煤气给所有人带来头疼和恶心, 发出的光亮一视同仁地把舞台和观众席照得如同在白昼正午下的户外。

    正因为里面非常的明亮, 所以任何人在里面做的任何事情都不会逃过公众的眼睛，所以它绝不是一个享乐的场合, 而是供特权阶级比拼自己衣着、珠宝和风度的战场。剧院的结构也恰如其分地针对这个目的提供了最大的帮助，围绕着舞台的马蹄形或者环形观众席――那些是提供给中产阶级的位置, 他们是剧院中即将上映好戏的观众, 而周围四壁则镶嵌有四到六层包厢, 宛如博物馆琳琅满目的展示柜，伦敦几乎所有贵族家庭都在好几个剧院买断或者租赁了一个属于自己家的包厢，当舞会或者晚宴结束的时候，他们有时候会出现在那里接受民众的崇拜和艳羡。

    在伊薇特看来，这相当无聊，但它又是这个国家自古以来形成的、维持阶级秩序的众多环环相扣的齿轮中精密的一环。

    第二天夜里，她立刻履行了自己的承诺，换上晚间礼服出了门，去往之前索雷小姐签约的威恩汉姆剧院。她不能去得太早，因为按照习惯，贵族们都是在晚餐后才进入剧院，这时的戏剧通常已经进入了后半场。迟到的尊贵客人对剧情自然是一无所知，不过他们本来也不是去看戏的。

    今天威恩汉姆剧院上演的是《费加罗的婚礼》，一本由法兰西作家撰写的讽刺国内愚蠢贵族的喜剧，在伊薇特的历史上的法国大革命中起到了重要宣传作用，由于这个时空大革命失败，这部剧也不再有特殊的意义地位，被包括法兰西、西班牙、奥地利等多个君主国家禁止。

    不过阿尔比恩官方倒是没有什么抵触，大概想着“你博马舍骂的法鸡，关我腐国什么事？”又或者贵族们根本不关心戏剧的内容是什么，总之伊薇特看到包厢里探出身子的男女显贵们都情绪稳定，维持着惯有的稳重威严，摇着扇子享受旁边绅士的殷勤，不时用双筒望远镜观察其他包厢的敌人。

    等到下半场的戏也散场，伊薇特静静等到观众离开，才走过去叫住正指挥着收拾清扫舞台的剧院经理。

    “精彩的表演，先生，你们剧团的艺术水平让我印象深刻。”

    “您是……”经理看着她，总觉得有些眼熟。伊薇特之前和箭毒木来过这里为《杏仁鸡尾酒之谜》选角，但当时经理关注的重点在大名鼎鼎的福克纳身上，没留意他的其他朋友。

    “我叫伊维斯・德・费雪，来伦敦不过几年，虽然这部剧是我家乡的作家创作的，可法兰西没有演出它的机会。”

    “哦哦哦，您就是小费雪先生！果然如同传言般的英俊不凡！我从看到您的第一眼起，就像看到了黎明的太阳，与您的风采比起来，其他人不过是拂晓的残星，您的到来仿佛在宣告着：‘太阳升起来了，退下吧，星辰们！’”经理搓着手，恭维的话不要钱似的从他能说会道的嘴唇里面倾泻，他是位消息灵通的人，当然知道这位小费雪先生目前十分受女王宠幸，“那么，鄙团是否有哪位演员刚刚有幸得到了您的青睐？我马上把她叫出来。”

    什么“精彩的表演”、“令人惊叹的艺术”，经理本人是不信的，能让一位贵族子弟留到散场后专门来找他，必然是看上某位姑娘……唔，也有可能是小伙子了。

    “我刚来伦敦不久的时候也曾到过这里，不过那时候我和朋友一起来的，先生可能不太记得我了，但我当时注意到一位叫索蕾的女艺术家，今天我来也是想看她的表演，可最近的节目单好像都没她的名字，关于她，剧团有别的安排还是……”

    “您就别提了那家伙了。”经理热情的脸僵住了，“她早就离开了我们剧团。”

    “跳槽？那么是哪家剧团为她支付的违约金？”

    “不是什么有名望的正经人，好像是一个在牙买加经营种植园的商人。这也不是她第一次这样了，她之前呆过好几个剧院，找到了金主就不怎么来工作，直到被厌倦才重新找一个剧院签约，我也十分后悔当时签了她，她本人没什么不好，就是她的家人短视又贪得无厌，就像野蛮的畜生……算了，别提这些令人不快的话题，我们剧院还有很多可爱温柔的姑娘，刚才的演出中有没有您感兴趣的？上半场也有几位刚入行的新人，保证您没见过，如果您想见见……”

    经理一边狗腿地介绍着，一边把伊薇特往后台带，她心里盘算着经理那打听不出来，那问问与索蕾共事过的女演员似乎也是可行的办法，于是就跟着他往里走去。

    没走多远，突然从里间传来一阵争吵。

    “……你这个发|情的母猫、该死的贱|人！我说前段时间怎么老厚着脸皮来拜访我，原来是看上我赞助人了！这个就是他送给你的吧？我就知道！这东西还是他陪我我在摄政街定制的，这才几天，就跑到你这里了？卑鄙的小偷！”

    不愧是戏剧演员，在话筒还未发明的情况下，没有一副好嗓子可不能在舞台上立足，这位骂人声音也像是演出一样洪亮、高亢入云。

    “呵呵，是你自己太老了，瞧瞧你眼角的皱纹，吉洛先生会看上谁还用说吗？反正他迟早也会摆脱你的，与其便宜了别的女人，还不如让给你的朋友~”一个黄鹂出谷般的声音得意地揶揄到。

    “贱|人，带着不合尺寸的帽子还恬不知耻，把它还给我！”

    “我就喜欢大一号的帽子，这样能显得我脸更小，善妒的恶妇，请自己去找吉洛先生，毕竟是他亲手送给我的。”

    二人的争吵毫无舞台上优雅迷人的女神风范，在难得的贵客面前出了一个大丑，剧院经理感到一阵天旋地转，痛苦地扶住额头。

    紧接着，化妆间传来噼里啪啦的声音，听起来桌椅瓶罐倒了一地，那声音如同龙卷风一样在房间扫过，音源爆发的位置离走廊越来越近，直到暴风眼的源头――两位扭打在一块的女演员横眉竖目地相互怒视着、双双从虚掩的化妆间滚了出来。

    “你们……”经理脸黑如煤炭，也许只是碍于伊薇特在场，才没有立刻发作。

    “啊！经理先生，本特利小姐今天不知道怎么了，我竟不知道她对我产生了如此深重的敌意，圣灵在上，我已经一再退让，但她却不肯善罢甘休。也许我们之间存在某种误会，我是多么想得到她的原谅啊！如果她愤怒的火焰能被我内心流的眼泪浇灭，那就算我今晚继续心痛下去，辗转反侧无法入眠，我也心甘情愿……”那位抢了同事金主的女演员呜呜哭着说。

    两人刚才扭打的时候，汗水混着没完全卸掉的舞台妆，变成了泥泞的脂粉糕，年轻貌美那位露出的肌肤白嫩细致，而另一位的妆粉则大量腻在因为激动形成的褶皱中，看起来比她的敌人更加逊色了。

    经理的态度也说明了一切，金主新欢那位似乎是剧团的明日之星，得到了十分明显的偏袒，他轻轻数落了她几句，紧接着对着年长那位就是一阵狂风骤雨般的严厉咒骂。

    “咳咳……”一旁的伊薇特不得不提醒他注意自己的存在感。

    “抱歉！小费雪先生，今天的事让我无地自容，万分遗憾影响了您一天的心情，以后我会加强对姑娘们的管束，还请您再给我们一次机会，下次赏光我一定会把这份欠您的快乐加倍补偿。”说着，他用眼角的余光狠狠给两位形容狼狈的女演员递眼色，让她们赶紧滚远点。

    “慢着。”伊薇特走过去，对坐在年长那位年长的本特利小姐伸出手，“今天有些晚了，这样回去很不安全吧？需要我的马车送你一程吗？”

    她考虑的很简单，年纪大那位在剧团呆的久，一定知道索蕾小姐的事，年轻的新星指不定什么时候来的，问她也是白搭。

    这个出乎意料的决定，一瞬间改变了在场的所有人的脸色，其他化妆间的门缝里传出小声的惊呼，经理和年轻女演员表情更是难以置信，最精彩的还是本特利小姐本身，如果她记住自己现在的状态，用这个去出演另一部剧《灰姑娘》，恐怕伦敦再没有人能用演技胜过她。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-07-08 23:54:57~2020-07-11 00:27:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：芒果慢拖拖、淡淡的蛋蛋丹 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：PathQueen 66瓶；Sati 30瓶；无边风月 25瓶；没想到你是这种蘑菇、慎思 20瓶；扶苏毕之 15瓶；大音、曲六、gilge、那碗西红柿炒蛋是我的、r赝 10瓶；唐宁 2瓶；花初弄 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 373 章

    当本特利小姐浑浑噩噩走向自己的化妆间, 后面跟着她想都想不到的贵人, 她一瞬间脑子是乱的, 但从那个抢了她金主的小贱|人身边路过, 看到她那洋洋得意不可一世的表情被拧转成错愕和难以置信，本特利小姐立刻又满心欢喜。

    推开房门时，她已经扭转了心态，进门后就迫不及待地转身，迎向那位年轻美貌的公子哥。

    一定是圣灵赠予自己的礼物, 吉洛先生既没有他俊美，也不如他家世显赫。

    本特利小姐对贵族子弟那些习性一清二楚, 他们不可能是来欣赏戏剧的, 除了到剧院露脸、勾搭同阶层的贵妇，唯一能让他们对剧院本身感兴趣的大概只有女演员们本身了。她懂得如何应和这些性|好猎艳的登徒子的心理, 毕竟她以前也红过一段时间，那时的她同时在好几位金主之间游走，让她的追求者心痒难耐又怅然若失。

    她是女演员，不是矜持的贵族淑女，也不是明码标价的妓|女, 除了色|欲之外, 她还要为金主提供一段缠绵悱恻的爱情。男人们最喜欢她又欲拒还迎的神情, 那种即将对他们敞开怀抱却又碍于自尊和羞耻犹豫不定的姿态, 就像一座即将陷落的城堡, 让骑士们越发着迷。

    “费雪先生……刚刚我正经历来自朋友的背叛, 我现在心很乱, 难以自控，所以请原谅我接下来将说的蠢话。”她眨了眨眼睛，演技使得泪水翻涌，湿润了眼眶，“我是一个多么三心二意的女人……但凡我能稍微约束自己的心，我也不会承认自己的心思。愿圣灵赐给我恩典，让我有足够的力量来把您忘掉，但太难了……您在我最尴尬痛苦的时候把我救出来，面对一个如此温柔文雅的绅士，我又怎能不爱上您？可我知道自己的身份，请允许我保留着对您的眷恋，我会每天向圣灵祈祷，让k保佑您与一位美丽善良的公主缔结爱情……”

    这样卑微凄凉的表白，很难有人听了之后不动容吧？

    果然不出她所料，费雪先生也定定地盯着她的脸，缓缓向她伸出手。

    他会捧起她的脸，温柔地吻下去吗？这时候就必须羞涩地闭上眼睛，安静地像一朵即将被采撷的玫瑰。

    那只手伸到她耳旁，然后……从她头发上摘下了什么东西。

    本特利小姐睁开眼睛，却看到费雪先生手指上夹着一根袜带？

    “刚刚开始就很在意，抱歉我自作主张把它摘下来了。”强迫症发作的伊薇特把袜带扔到了一边。

    这根该死的带子……一定是刚刚扭打的时候沾上的！也就是说自己方才用顶着根袜带的滑稽样子试图取悦一位新金主？！

    “通常你们表演结束了是在这里卸妆，还是回家去卸？需要我做些什么吗？”

    本特利小姐是位聪明人，当然能听出语气中和缓的催促，她转过桌子上的梳妆镜，在看到镜子中那一幕时，她立刻呆住了。

    《费加罗的婚礼》是一出背景发生在上个世纪的戏剧，也是她最讨厌的时代，那时候的时尚标准是盘成几崭摺⒆笆巫鸥髦钟鹈和珠宝、如舞台般华丽的发髻，就算现在扮演时不会这么过火，但也会把头发盘得高高的，在其中填充假发，并用面粉固定。

    在刚刚的斗殴中，她的发髻被扯散，脸上的彩妆也被汗水揉成一团脂粉污泥，看起来就像是一个丑陋的疯婆子。

    这种样子……金主怎么会看上她？！

    身后的小费雪先生神情自如，目光清明，没有一点为她着迷的样子，想来刚刚帮她也决计不是被美色吸引，大约是怜悯，也有可能是突发奇想，但无论哪一种，都让本特利小姐的心往一个幽深的谷底沉沉坠去。

    这种失落感甚至比刚刚被后辈奚落时还要让她沮丧，从镜中她看到了自己不可挽回的青春，想想自己这些年的辛苦最终不过如此结局，这种根源上无法扭转的症结，比来自一个更有力的挑战者更加可怕。

    在自暴自弃的情况下，她也没有心情再演戏，闷闷地从妆台取出一盒雪茄，用眼神询问费雪先生要不要来一根，被后者拒绝，她便自己划了火柴点燃，抽了一口。

    “这里只能擦擦脸，头发得回家才能洗。”

    面对她转变的脸色，费雪先生依旧保持着淡漠疏离的微笑，那笑容不会因为她的热情奉承增加，也不会因为她的冷淡放纵减少。

    这个奇怪的家伙。

    不知道是不是费雪先生无谓的态度，本特利小姐在洗完脸后就对他絮絮叨叨地抱怨着，仿佛把这些年来的委屈都发泄出来。

    “光是今天我就换了三次服装，结束时已经快要累死了，有一些化妆品还必须用油才能洗得掉，看看我现在的皮肤成了什么样子？”

    “从下午开始准备登台到现在，我一丁点东西都没有吃，演出总是半夜才结束，餐厅早就打烊了，又累又饿地回到家里，有的时候我都来不及打理自己就躺下，早上还要起来背台词、熨烫戏服……哼，以前我能请仆人这么做，如今只能靠自己，不过时间却一分都省不下来，因为那时的我得花大量时间看情书，然后给每个追求者回一封情意绵绵的信，要记住每个人的性格特点，不把他们混淆可不容易。”

    “别以为女演员的薪水就足够用，为了让自己有吸引力，我们得给自己置办一身过得去的行头，每年的衣服都要有当季最新款，这些都是工作需要，还要去贿赂评论家和记者……剧院那点薪水根本不够，我们只能向金主乞讨。说是女演员，其实只是艺术家和妓|女之间的阶层，这个地方是最残酷的战场，为了不让自己落下去，每天都只能和其他婊|子去争夺，今天还像是皇后，明天就有可能过气成为奴隶。”

    坐上了小费雪先生的马车，她一直不停地抱怨着，尽管本特利小姐比谁都清楚，男人是为了享乐来找她们，她们必须保持着优雅和闲适，不能表现出被爱情以外的任何事困扰。但今天接二连三的打击，让她有些濒临崩溃，就这么对着高贵的恩客吐苦水。

    有一种失控的焦灼感，但不得不说，这么发泄下来果然还是很爽。

    马车在她租住的公寓前停下，和往常一样，房东臭着脸给她开了门。

    “我们能怎么办？我们模仿那些贵族小姐的打扮举止，抬高自己的身价，从一个阔绰的赞助人那流浪去下一个，可我们清楚自己是什么货色，我也想像真正的名门淑女一样，不用做任何事，每天只负责打扮得美美的，可以高洁地不接受鲜花以外的任何礼物……可我又怎么能做到呢？”

    本特利小姐已经没有对着伊薇特说话，后者完美扮演了一个倾听者的角色，让人近乎感觉不到存在，于是女演员仰头看着污浊泛黄的天花板，仿佛在和自己对话。

    “抱歉。”

    没有想到会从泥塑木雕的费雪先生那里得到回应，本特利小姐一愣：“为什么要道歉，又不关你的事，是我自作自受，高估了自己，从安宁的小镇来这个屎坑闯荡。”

    “虽然不知道因为什么，不过似乎我让你心情不好？”伊薇特诚恳地回答。

    无辜明亮的眼睛，谦和文雅的举止，这个家伙也太让人心动了……

    “……还好你是个贵族，要是在我们剧团工作，男角那边就没有皮埃尔什么事了。”她小声地嘟囔着。

    皮埃尔是剧团最红的一个男演员，私下里则是一位贪得无厌的吸血鬼，专门从倾心他贵夫人身上吸取财富，这个狡猾的恶棍已经让好几位有身份的女士背上了数额不小的债务，同事们之间都传言他一定和魔鬼签订了契约，地狱赋予他惑人的容貌，让他引诱主的羔羊背离天堂的道路。

    和小费雪先生比起来，皮埃尔不过是个下流的粗痞，只会各种露骨暗示索要礼物，如果是小费雪先生这样的人，恐怕不用张口就有贵妇为他打开自己的钱袋。

    应该说不愧是女王陛下看上的男人吗？

    “你刚刚说什么？”

    “没什么。”

    本特利小姐打开自己房间门，径直走进去，却停在门口挡住了门口。

    “我只租了一间房间，现在我要换衣服。”

    “好的。”

    以前她从未让一位恩客在走廊等，但现在她却不担心失礼，反而内心隐隐觉得最好小费雪先生能就此离开，这样她也许不会继续变得奇怪。

    今天真是莫名其妙的一天，但愿明天醒来能恢复正常吧……

    本特利小姐把一壶白天准备好的水放到房间的煤炉上加热，筋疲力尽地倒在床上，眼皮忍不住开始打架。

    水烧开前休息一会吧，就一会。

    结果本特利小姐最终还是睡着了，就像无数次没有洗头就累得昏死过去一样，但今天她却被一阵敲门声惊醒。

    “谁啊？”她已经忘了小费雪先生的事，迷迷糊糊打开门，首先却被一阵浓郁的香味唤醒了肚里的馋虫。

    门外，被她遗忘的贵族小少爷正端着一叠冒着热气的法式煎吐司，凝固的蛋液裹着面包片，用牛油煎得金黄发亮。

    房间里，大铁壶的水沸腾翻涌，在煤炉顶盖的铁板上滋滋作响，就像泪水从她眼眶里溢出似的。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-07-11 00:27:24~2020-07-12 01:09:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：伯真和光同尘、d音 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：尹沙黎 40瓶；古兰 20瓶；烟火纪元 14瓶；都是我哒、回风舞雪、大柴 10瓶；希声 5瓶；听风、青楼楚馆怡红院、唐宁 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 374 章

    “你洗漱可能需要点时间, 我闲着也没有其他事情, 就借了房东太太的炉子, 做了点宵夜。”

    这栋屋子被改造成了典型的出租公寓, 中产阶级的居所在设计之初也没有足够的预算在每个房间安装壁炉，所以后期改装的时候，把储藏间之类的房间也改成了卧室单间，为了取暖又在每个出租屋里安装了铸铁煤炉，实际就是一个平顶的铁箱子, 背后连着一根铁管作为烟道，顶部的铁板则可以用来简单烹饪, 有点像是伊薇特前世看过的电影《小森林》里面女主用来烤面包的取暖炉。

    伊薇特在找房东太太要一点食物的时候, 寡居的老妇人对穿着体面的她还是很客气的，不过大晚上了, 她也只能提供干硬的剩面包、冷牛奶和涂面包的黄油。伊薇特估摸着本特利小姐那一身行头可能要换很久，干等着也无聊，索性又找房东要了两颗生鸡蛋，用半碗牛奶加上鸡蛋打散，把干面包浸泡在奶蛋液里, 再将就房东取暖的煤炉, 用平底锅融化黄油, 将泡过的面包片两面煎成金黄色。

    这样一来, 干硬的面包也变得热乎软嫩容易入口了。外焦里嫩的法式煎吐司, 她在前世的时候也常常这么给自己做宵夜, 毕竟在寒冷的夜里, 冷掉的东西哪有现做的热食带给人的满足感强？

    只不过，那种无忧无虑在灶台边期待着美食出锅的小小满足感已经有些生疏，离现在的她就像过了一个世纪那么远。

    “先生，您似乎很擅长烹饪？太不可思议了……”房东太太闻到空气中浓郁的油脂香，不由得多吸了几口气。阿尔比恩男人都不怎么下厨，更别提有身份的人了，大把老爷少爷连鞋带都不会系。

    老妇人的搭讪打断了伊薇特的思绪，炉子散发出的橘色火光在她脸上跳跃，一丝不可查觉的阴霾一闪而逝，又恢复成平时恬静的表情。

    “我是外国人，在我家乡，男人会点厨艺很正常。您要来一块吗？上面浇上枫糖浆或者蜂蜜，算是一道简单的甜点了。”

    “那真是太荣幸了。”房东太太乐呵呵地去拿蜂蜜罐，一边还向伊薇特八卦：“看您的样子，是来伦敦游学的吧？不是我爱说人是非，您看上的这位姑娘不是什么正派人，我好几次看见她领着不同的男人回来，您可千万当心，不要被欺骗了。”

    伊薇特不置与否，只是随意应付了几句。她端着几片做好的夜宵走上楼，又敲了敲本特利小姐的卧室门，过了好一阵子才有步履沉重的脚步声渐渐靠近。

    门被打开了，本特利小姐还维持着之前的样子，只是睡眼惺忪，紧接着她就睁大眼睛，目光定格在了盘子上。

    “晚上吃这些，会让我长胖的。”“是你做的？那个老太婆没这手艺。”“……下厨的男人，没有男子气概……”

    一脸邋遢的女演员啪嗒啪嗒地掉着眼泪，一边说着很嫌弃的话，但却毫无形象地大口大口往嘴里塞。

    等到她吃完，又默不作声地把盘子放在一边，然后双手使劲揉搓着脸，过了好一阵，才闷闷地说：“你这人真奇怪，你究竟在想什么？”

    就像是看到瘦骨伶仃的流浪猫，然后忍不住想要给它热一碟牛奶的感觉吧？

    伊薇特在心里默默说，不过这话可不能讲出来，于是她正色说到：“只是想起了朋友让我打听的一个人，觉得你很像她。”

    “谁？”

    “你认识索蕾・高斯林吗？我一个同学想要打听她的去向，他是个小店主的儿子，在最失落的时候看了她的演出振作了起来，现在他生活回到正轨，但又找不到她了。”

    “……索蕾？我和她一点也不像。去年她就因为精神失常被送去治疗了。”

    “精神失常……”伊薇特皱了皱眉头，“她怎么会患上这种病？”

    “要我看，再正常不过了，因为索蕾这个人也很古怪，她几乎从不消遣，如果一直保持精神紧张，我恐怕也会变得疯疯癫癫。”

    “你是说，她像一只上了发条的钟一样，一天到晚忙于工作？”

    “那倒不是，我说的消遣是我们女演员喜欢的乐子。”本特利小姐比划着解释，“看看我操蛋的生活，每天这个时候才回来，常常都没有精力洗漱就累得睡着了，早上还要起来回复信件和背台词、熨烫戏服，紧接着又是第二天的工作，更可恶的是我在工作中还要一直陪笑，展示自己最好的状态，就算地狱也不过如此。如果不找点机会发泄一下，我早就不堪忍受了。

    我的绝大多数姐妹都有自己一套方法，我比较普通，就是喜欢购物，心情不好的时候去摄政街逛逛，自己存钱或者让金主结账，东西到手的一刻就感觉什么烦恼都离我而去了；有些姐妹寻求鸦|片酊的帮助，她们说那是‘最好的朋友’，可以让一切烦难烟消云散，但那玩意用不长久，如果上瘾很快就会变得憔悴消瘦，使得容颜受损，然后离开这一行；也有的和英俊的马夫、侍者暧|昧不清，那些滑头鬼很会甜言蜜语，一不留神就被骗走了钱，我觉得还是购物最好，而且让我有一种向贫穷的童年时代复仇的感觉。但索蕾她一样都没沾，真不知道她那么多钱都去哪了。”

    “那她现在在哪？”

    “我只知道她最后一位金主把她送到了泰斯赫斯特私立精神病院，之后我们就再也没见过她。”本特利小姐语气中带着羡慕，仿佛那不是去治病而是度假。

    事实上也正是如此，泰斯赫斯特私立精神病院是面向富有中产和贵族阶层的疗养所，位于萨塞克斯郡的一个温泉小镇附近，不像这时代大多数精神病院如同监狱般的结构，这所医院看起来更像是度假公寓，配套有花园和树林，还为患者提供葡萄酒、烟草等消遣品。

    不但设施是一流的，它的收费同样一流，每周费用高达一镑多，一年下来相当于普通中产家庭年收入的一半以上。

    难怪高斯林太太会抱怨她的治疗费太过高昂。

    “其实她本该有个更好的出路的，可是她却放弃了。”本特利小姐忽然说，“在前年还是大前年，有一位乡绅的儿子想要娶她，当然他的父母不会同意，他的意思是去找一个神父私下里结婚造成既成事实。他原本就没有继承权，不用担心被震怒的父亲收回，而且在军队有一个前途光明职务，即将去印度服役。嫁给他算是是我们这行比较理想的出路了，也不知道为什么她竟然拒绝。”

    在阿尔比恩，跨越阶层通常需要几代人的努力，而且主要是靠丈夫的努力，因为社会上并没有多少给女性展露才华的地方，除了少数几个比如电报员、家庭教师之类能够置身于“有名望”的男性庇护下的职务，其他工作一律被认为是抛头露面、不正经的。

    一旦成为妻子，基本上等同于失去了独立的地位，她的财产将归于丈夫，就连她的首饰被盗，受害者也将被警察局登记成她丈夫而不会是她本人。整个社会只会认同女性作为全职主妇的价值，所以女演员比较理想的出路通常是攒一笔嫁妆，然后与“不计较她个人早年错误经历”的中产阶级结婚，远离伦敦到其他地区定居。

    只是正如本特利小姐所说，她们这一行压力很大，而且通常也缺乏自控能力，很少有人能顺利完成这个目标，年老后失去工作，又没有足够的存款，晚景凄凉才是常态。

    “……不过我也没资格评价她，原本我想过要好好存钱的，但总是忍不住想要花掉，在你们这样的人看来，我就是那种典型的虚荣又轻浮、挥霍无度的女人吧？”本特利小姐自嘲地说。

    的确，公众舆论赞美那些勤俭持家、隐忍柔顺的女人，就连斯潘塞勋爵夫人这样的显贵也会让画师给自己画一张穿着朴素棉布衣服绣花的肖像挂在最显眼的位置，虽然她本人事实上不会那么生活。

    “正如你所说，我们生存的社会是有很多不合理的陈腐观念和偏见，但那不意味着是正确的。现在的状况我们把它称之为‘实然’，指的是事物实际的样子，但在这之上还存在一个‘应然’，它来源于现实又高于现实，是人对未来的憧憬，也是人将理想转变为现实的动力。试想一下，假如我们总依照传统生活，世界是什么样子？在中世纪，人们也认为圣灵赐予的食物只能用手去碰，塔斯卡人创造餐具是受到撒旦诱惑的渎神之举；宗教改革之前，天主教宣称自己有《圣典》的最高解释权，其他任何非神职人员直接从书本里获取圣灵的旨意都是非法的，这些也是当时的‘实然’，可它们是对的吗？我想你在考虑未来的时候，不要过多关注外界的眼光，而是从你自己的视角出发，我不赞同超出自己能力的消费，但原因不是社会倡导的美德，而是这样做对你的未来没有帮助。”

    伊薇特没有停留太久，在得到索蕾的下落，她呆了会就告辞离开了，与女演员的对话不过是她人生的一小段插曲，毫无征兆又转瞬即逝。

    只是在那之后，本特利小姐的房间亮了一夜，她第一次开始认真思考，自己想要的未来是什么样子，她又能为自己构想中的“应然”做些什么。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-07-12 01:09:54~2020-07-13 17:20:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：猫雅唉 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：被被的被被被偷了 53瓶；西西 30瓶；李佩佩的浓眉、花花花花花花开、长风九转、酒泉板栗 20瓶；阿白 19瓶；Okay.、染色、时晴、芒果慢拖拖 10瓶；域、昼眠 7瓶；Brute 6瓶；务实派穷逼 5瓶；唐宁 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 375 章

    “我不会结婚。”

    在白金汉宫的女王私人会客厅里, 玛格丽特四世凝视着伊薇特, 对她旁敲侧击的暗示做出了正面回答。

    此前, 伊薇特在一次沙龙里向斯潘塞勋爵打听泰斯赫斯特私立精神病院的所有者, 后者二话不说就给她了一封介绍信，凭借它自然可以畅通无阻。不过斯潘塞勋爵也顺便交给她一份差事――向女王打听她对自己的婚姻大事有什么看法。

    斯潘塞勋爵代表的大贵族们十分关心帝国继承人的问题，眼看女王陛下像是对结婚毫无兴趣的样子，大家不免心中嘀咕。虽说按阿尔比恩的体|制，哪怕来个疯子国王也能正常运转, 但为了国家的脸面，以及很多具有悠久传统的外交活动、庆典仪式的顺利开展，即使国王只是橡皮图章，大家也更希望有个举止优雅、风度翩翩的橡皮图章，而不是等女王驾崩后再去找一个没见过世面的土包子亲戚。

    由于女王自己的母亲就是现任白金汉侯爵的堂姑妈, 斯潘塞勋爵则是白金汉侯爵的次子，作为全家最擅长社交的人精，这事又落在了斯潘塞勋爵头上。然而他好几次明示暗示, 都被女王轻轻带过去了, 这才死马当活马医顺便交代伊薇特一句, 让她去碰碰运气。

    伊薇特自己也不报以希望, 她知道包括斯潘塞勋爵在内的外界很多人都以为她是女王的情人, 但她相信这只是因为女王知道她是超凡者，对外界释放出的□□而已, 实际上她们之间的关系再清白不过了。

    话说回来, 她估摸着自己就算想发生什么, 也不具备作案条件，这绝对是能自我证明的最有力证据，但此事关系重大，原则上就不方便公布了，于是只能将就漫天飞的流言，社交场合里被人问到就打个哈哈蒙混过去。

    没想到女王竟然老实回答了？

    “如果我结婚的话，按照传统，我的部分权力会移交给丈夫，我不希望变成那样。”玛格丽特四世冷冷地说。

    她内心更希望仿效她的祖先、终生未婚的“童贞女王”伊丽莎白一世，那位女王拒绝了西班牙国王、法兰西安茹公爵的联姻请求，也没有选择追求自己的一干权臣，一生中面首不断，就是考虑到婚姻会削弱自己的地位。

    “好吧，我只是……”

    “只是斯潘塞勋爵让你来的？”

    正在这时，会客厅的门被轻轻敲了敲，打断了她们的谈话，像是掐着时间似的，室内的座钟和远处教堂钟声也同时响了四下。

    钟敲四下，一切为下午茶停下。看来是送茶具和餐点的仆人到了。

    伊薇特见四位英俊笔挺的男仆推着餐车鱼贯进入房间，而且看起来都很面熟的样子。以前每次被女王召见都轮到不同的面孔，最近这几次却一直是这几位男仆服侍，也不知道纯属巧合还是人手不足。

    联想到女王刚从被吐槽像是监狱的都铎时代建筑圣詹姆斯宫搬出，把官邸更改为自白金汉侯爵处购得的白金汉宫，也许乔迁之际仆人要做的太多，抽不出人也说不一定。

    伊薇特不知道的是，此时在白金汉宫的厨房里，几位爱嚼舌根的仆人正聚在一起，八卦今天遇到的琐碎小事。

    “猜我今天看到了什么？那四个吃闲饭的今天终于干活了。”一个负责点心的厨娘神神秘秘地说。

    “哪四个？”有人不解的问。

    “还能有谁，当然是那四个‘后梯侍从’！”

    “‘后梯侍从’又是什么？”

    “说了你也不知道，别问了，懂的自然懂。”

    对话就在这意犹未尽的余韵中结束，又岔去了其他无关的事情。王室的仆人流动性很强，常常有人因为结婚辞职或者被发现私情而开除，很多资历浅或者地位低的杂役仆人并不知道，在王室庞大的仆人群体中，设置有并非服务于王室成员的专门四人，他们仅仅为君主造访王宫的情人而服务，被称为“后梯侍从”。

    总之，来自法兰西的美少年小费雪先生的“女王情夫”的帽子不仅没摘下，反而越戴越紧了。

    与此同时，对这些一无所知的伊薇特正在女王的后客厅，对尊贵的君主陈述利弊。

    “……综上所述，我认为马尔萨斯的人口学是错误的，人口并不是贫困的原因，大量低素质人口才是。”在长篇大论的阐述后，伊薇特才喝了一口手边凉掉的红茶。

    就在刚刚，伊薇特着重介绍了四年前议会通过的《济贫法修正案》，这部法案就是根据人口学理论颁布的，马尔萨斯认为，世界上的资源是固定的，但人口却会无限制增长，所以帮助民众摆脱贫困永远不会有结果，想要消灭贫困只能从根源上消灭贫困人口。

    《济贫法修正案》废除了以前基于教会慈善施舍的济贫方式，而是把穷人扔进男、女、儿童分开的集中营，让他们在里面衰弱病饿致死，这样就能像是杀灭老鼠一样把贫困人口根除。

    在这个法案颁布的两年前，资产阶级花言巧语游说工人发起游|行和罢|工，支持自己进入议会，结果仅仅过了两年，他们就忘了选举前承诺获取地位后将改善工人待遇的誓言，背刺了一波自己当初的支持者，污蔑以前的慈善救济养了太多懒汉闲人。《济贫法修正案》在底层民众中怨声载道，乞丐宁愿在街上流浪都不愿意被警察抓紧去接受“救济”。

    这一切贵族阶层并不了解，或者说了解也不在乎，毕竟最开始是工人支持资金家进入议会，染指了本属于他们的权力，现在被背叛也是自食其果。

    “‘大量低素质人口’？这二者有什么区别吗？如果按照《济贫法修正案》描述的蓝图，除去这部分低素质的人，是否就不会产生贫困了？”玛格丽特四世感兴趣地问。

    “不一样，那样仍旧会有新的人口从上层跌落下来，比如1825年的经济危机，因为商品积压卖不出去，物价暴跌，三千五百多家工厂和商店破产，七十多家银行倒闭，连带大量工人失业，这是因为他们不够勤劳吗？收入降低使得消费欲望下降，进一步加剧工厂倒闭，这将成为一个死循环。”

    在原本时空的课本上，伊薇特就学到英国衰落的节点，一战只是加速了它谢幕的历程，实际上在一战前的十九世纪末，也就是对应这个世界的六十年后，英国的钢产量就已经被美德两国双双超过，世界工厂光环不在，所以才会面临一战的挑战者。

    当她真正接触到这个真实的社会，特别是参与了“橡树贤者”基根的爱尔兰移民的互助兄弟会，接触到最底层的人民，才隐隐知道其中某些最关键的原因是什么。阿尔比恩牢不可破的阶级，使得工厂主能随意把工人当成消耗品使用，一旦雇员年老体力不足或者遇到工伤失去劳动力，他们可以在法律和道德两个层面都不受指责地把工人裁掉，即使煤窑爆炸之类生产事故，政府会出钱帮助资本家挽回损失，而死伤的工人却不会得到任何抚恤，就连他们本人也会觉得是运气不好或者上帝的安排。

    因为这里的民众是如此便宜又温顺，就像炮灰一样取之不尽用之不竭，无需改变危险落后的机器，只要不断用廉价的人命去填就行了。

    就在三十年前，神圣罗马帝国的强大邦国――普鲁士国王腓特烈二世将一座富丽堂皇的宫殿海因里希王子宫改建为大学，也就是后世闻名的洪堡大学，这座学府在二战前都是欧洲的学术中心，出了29个诺贝尔奖获奖者，学校任教的有爱因斯坦、黑格尔、赫兹、薛定谔、叔本华等各领域大师。与阿尔比恩把民众当工业润滑剂的方式截然不同，神圣罗马帝国的很多工业邦国十分注重基础教育，就在伊薇特这个时代，目前成长的这一代技工和科学家，将成为开启电力时代的先驱，那时阿尔比恩的消耗品工人已经无法与他们竞争。

    就在《济贫法修正案》颁布的同一年，普鲁士主导的关税同盟取消了神圣罗马帝国三百多个邦国中大部分的关税壁垒，按照另一个世界的时间线，三十年后这个励精图治的王国将统一德意志地区，然后远远把英国甩开。到了一战时期，以海军立国的英国竟然因为装备落后被德国海军打出了一比二的交换比，彻底被撕下工业强国的虎皮。

    这一切都是伊薇特从更遥远的时间线看到的，然而这个时代的阿尔比恩贵族依旧满足于牢固不可破灭的金字塔结构，看不见脚下一步之遥的资产阶级正在对统治地位虎视眈眈，底层被吸血的民众已经摇摇欲坠。

    也许是伊薇特认真的表情很有说服力，玛格丽特四世忍不住想要相信她：“那你觉得应该怎么做？”

    “一个懂得修理改造机械的技工得到的薪水远远高于只会给煤炉加炭的普通工人，国家应该通过财政拨款，建立一批针对贫困儿童的学校，教授的内容不应该是主日学校那种宗教经文，我觉得应该考虑他们以后安身立命的技能，比如机械、纺织、金属加工等等，甚至可以邀请一些高级制造工厂加入进来，与他们沟通，了解究竟需要什么技能的工人。”

    “听起来像是德意志地区的做法。”玛格丽特四世说。

    事实上也的确是，德意志地区在近几十年剔除了学徒制里面的剥削虐待糟粕，改成现代模式的职业技术培训，这几年成效刚刚体现，还不是很明显。但正是它这一系列的措施，将工匠传承融入到国家精神中，带来的庞大的红利足足吃了好几个世纪。

    “如果放到议会上讨论，一定会被嘲笑的。”沉默了一下，玛格丽特四世说了一句大实话。此时的神圣罗马很多邦国都是阿尔比恩的忠实舔狗，上层由效仿优雅颓废的法兰西逐渐改为学习目前世界上的第一强国，要是被那堆眼高于顶的贵族们知道，肯定会觉得荒唐可笑。

    “但是……”她话锋一转，将手轻轻覆上伊薇特的膝盖：“既然是你的期望，我会用个人名义去尝试的。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    当时英国确实很鄙视德国，维多利亚女王就因为德国血统被大贵族嘲笑，但维多利亚时代末期就被德国吊打了，相似的例子还有毛子，毛子从一战灰色牲口二战后变成世界两极也是抓基础教育，美帝基本上是英国2.0，底层很反智，本身一战前就产能登顶地球一哥了，两次世界大战都在一边猥琐发育。毛子基础就差，一战列强中吊车尾，二战被打得稀烂，都能后来居上和它斗得风生水起，也算是很不容易了感谢在2020-07-13 17:20:51~2020-07-14 21:07:59期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：46313204 40瓶；十一 20瓶；求加更、Medusa、袖剑酱 10瓶；酒尾 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 376 章

    在这天的下午茶中, 伊薇特与玛格丽特四世用了不到一小时的时间, 就敲定了关于她提出的构想试行, 这一切会由女王个人慈善活动的名义来进行, 所需的开销也是玛格丽特四世自己的小金库。

    但这对女王来说不过是九牛一毛，因为光是阿尔比恩财政，每年就会给王室拨款近四十万镑的薪俸，19世纪的一镑钱差不多等于她前世的一百多镑，也就是一千多软妹币, 玛格丽塔四世没有丈夫孩子，这笔钱她能享有很大部分，这还不算她自己名下的地产、庄园收入。作为阿尔比恩目前最大的地主，每年在不动产上面的收益可能比兰开斯特公爵家族还要高。并且她平时的开支比如安保、仆人、王宫的修缮、交通出行、举行大型社交活动等全部都由国家支付，其他诸如礼物、皇家马厩、花园培育等零零碎碎收入就更难以统计了。

    而且阿尔比恩每一代国王都是这么生活的，积攒下来的财富除了金钱和不动产外，还有很大一部分属于艺术品收藏，这些举世有名的奇珍异宝早就已经升值到十分可观的程度，现在也由她继承, 伊薇特猜测，这位二十五岁的年轻女王很可能是目前的世界首富。

    仅仅凭借个人的影响力，就能够直接推动某项改革措施, 虽然规模上只是试点，但玛格丽特四世的态度显然就不当回事, 似乎在告诉伊薇特, 尽管放手玩, 就算搞砸了也没关系――那种过于宽容的感觉。

    这就是特权阶级吗，即使是立宪下的君主，也能凭借一己意愿左右国家的航向，难怪有人会迷恋权力，就连伊薇特也在短短一瞬产生了飘飘然的感觉，并非因为女王的礼遇或者别的原因，仅仅是单纯的事物朝着自己期盼的方向发展，就会带来一种合乎心意的快乐。

    但随即她又醒悟过来，暗自警惕。

    古代半人半神的超凡者君主也是因为这种心理的关系才迷恋王位吗？都说权力是毒|药，大概这种一切尽在掌握的错觉能给他们带来安全感和少量的慰藉吧？

    ……

    “莫尼斯博士，请走这边，这是我们医院独创的‘激流治疗’，只要把病人浸入装满冷水的桶中固定，如果他们还不改善自己的言行，我们将按下这个把手，从顶上的喷射器里就会喷出大量的水在他脸上，能帮最顽固的病人恢复清醒。”

    在伦敦一家精神看护机构内，院长十分殷勤地带着行业专家沃尔特・莫尼斯参观他们的设施。

    他热情展示的东西有些像是后世的浴桶，只不过上面有盖子，边缘还钻了个正好能卡住人脖子的洞，一名目光呆滞又躲闪的男人像是动物一样被关在桶里，滑稽地露出一个脑袋，就像是马戏团里表现逃脱术的魔术师。

    当他看到陌生人时，表现出了十分惊恐的神情，仿佛一只长期被虐待的流浪狗。

    “看，就是这样。”院长现场演示了一次，经过上层加压的水流立刻射到那位患者脸上，过了半分钟才停下，而后者则陷入剧烈的窒息和呛咳，拼死挣扎，使得木桶发出沉闷的砰砰声。

    “如果这都不管用，我们还高价收购了一台制糖厂分离结晶砂糖时用的离心机，将它改装成治疗仪，把患者固定在离心机中间的椅子上，接下来就是旋转、不停地旋转。”

    “很有想象力的创新，不知道效果怎么样？”莫尼斯博士亲切地问。

    “感谢您的肯定，当然，这一切都比不上您发明的冰锥手术最立竿见影……”院长一边奉承着，转角却见到角落里一位自家医院的医生在和一名患者家属模样的人进行交易。

    “……只要用了这个手术，她就会保持安静吧？我可不希望她到处嚷嚷，影响我的声誉。”一位衣领洁白、外套笔挺的先生压低声音问，在交谈的同时，他还从钱包里取出了一叠钞票。

    “当然，我保证万无一失，过了今天，她就会像一只小宠物一样听话乖巧……”医生愉快地借过钱，扭头就看到院长和一位陌生的体面绅士一同走了过来。

    “咳，下次有什么事，最好在你的办公室谈。”院长不悦地提醒。

    这所精神病院有一项隐藏的业务，那就是帮助丈夫摆脱他们早已厌倦的妻子，只要他们能提供足够打动医生的报酬，医院就会开出虚假的诊断，证明那个可怜的女人已经精神失常。

    这样的方式比任何诬告都有效，可以不经审判就让一个人从此永远消失在公众面前。此外，精神病院还对外售票，开放给无聊寻求刺激的民众参观。院长记得最近的确好像有个刚入院的女患者，特别顽固不配合，有机会就对参观的人怒吼哀求，说她没疯，请他们救自己出去，只不过没人会相信一个疯子的言辞。

    但是，看来她的捣乱还是有效果的，她的丈夫这不就立刻赶来，又交了一笔钱让找个方法使她闭嘴，医院又多了新的收益。

    只不过，要是莫尼斯博士没看到就好了。

    虽然很多精神病院背地里都搞过这种小动作，但始终是不可明言的潜规则。另外，莫尼斯博士看起来很亲切对患者也很友好的样子。就在刚刚，他们路过一个关押着接受过冰锥疗法的患者房间前，那名病人非常特殊，手指间有长期书写留下的茧，看起来像是一名具有相当文化的人，只不过送来的时候已经疯了，而且具有狂躁攻击性倾向，第一天就咬掉了一名看护的耳朵。

    由于他的例子比较典型，而且也联系不到家属，院长拍板，在没有收取费用的情况下就对他采取了冰锥疗法，测试这种新型治疗方式对攻击行为的患者是否有显著改善。

    结果果然没有让他失望，经历了好几天伤口感染带来的高烧，患者在被破坏前额叶皮质后挺了过来，变得安静而温顺，再也没有殴打撕扯过任何人。

    只不过，被治愈的病人总是呆呆坐在一个地方，用好几种语言自言自语，有古阿尔比恩语、拉丁语、西班牙语……还有一些就连院长也不确定出自哪个语系、哪个民族，只能勉强听懂一些断断续续的单词，但却无法把它们表达的含义联系在一起。而且与其他说话颠三倒四的病人不同，这位患者的语言有种奇异的力量，它破碎散乱的结构仿佛能影响听者的思维，倾听得越久，就越觉得头昏脑涨，仿佛有一把无形的冰锥在往脑子里钻。

    院长直觉感到他可能会给自己造成不好的影响，于是尽量远离那名患者，后来发现不仅仅是他自己，就连被咬掉耳朵那名原本是地痞流氓的看护也讨厌接触他。他就像是一个封存着瘟疫的盒子，人人避之唯恐不及。

    然而刚刚莫尼斯博士在听到角落的低语后却走了过去，蹲下去听那个疯子讲了足足快半小时，直到后者睡着打起了鼾才意犹未尽似的站起身，如果不是圣徒般的怜悯，又有谁能做到呢？

    但愿这位好人没有对医生收钱的小片段产生什么多余的联想，即使猜到了也不要管闲事。

    他最好不要。

    院长暗暗思索着。

    可是事与愿违，几乎就在同时，两名孔武有力的看护押着一名蓬头垢面的女人，往冰锥疗法专用的治疗室走去，那女人在被拖走的时候不断尖叫着。

    “我没疯，请相信我！好心的老先生，求你帮帮我，我叫苏珊娜，出生在格罗斯特郡，我真的没疯……”

    声音越来越远，然后在砰地关门声中被骤然打断，只能隔着墙听到隐隐约约的哭喊，仿佛一只徘徊的幽灵，反而比响彻在耳边时更加让人毛骨悚然。

    “这个……”院长讪笑着，“有的患者总是如此，明明精神失常却认为自己没疯……习惯就好，习惯就好……”

    他有些忐忑不安地看向莫尼斯博士，心里已经在考虑在巷子里敲闻名业界学者闷棍，让他第二天浮尸泰晤士河的可行性了。

    这一切必须建立在莫尼斯博士不会马上揭发他的前提。

    但院长担心的震怒和指责却从未出现。

    “一般这种情况……”莫尼斯博士依旧保持着平和的涵养，仿佛刚刚被拖走的不是一个活生生的人，“我建议使用吗|啡使之镇定，它是一名神圣罗马帝国的药剂师最新的发明，从鸦|片中提纯的精华，而且直接注入血管的生效速度和药效都十分喜人，你可以用注射器，如果实在不配合，那么种牛痘的接种刀也可以。”

    “谢谢您的指导，莫尼斯博士！”

    明明医院里十分阴凉甚至寒冷，院长却没来由地感觉自己汗湿背心。

    这位莫尼斯博士，刚刚一瞬间变得有些可怕，那种理性到极致的冷漠，已经到了近乎残酷的程度，院长面对他的时候，感觉就像面对一个完全异类的怪物似的。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    维多利亚女王去世时，据说个人资产约有2.5亿英镑，那时候英镑和金银贵金属挂钩的，一镑等于现在一百镑，算起来相当于两千亿rmb

    19世纪贿赂医生把老婆关进疯人院好像不是什么罕见的事，狄更斯的妻子给他生了10个孩子，然后狄更斯搞婚外情，就让他医生朋友作伪证，被拒绝后狄更斯骂他“可怜的生物”和“医疗驴”。但狄更斯的朋友家爱德华・鲍沃尔-利顿成功把老婆关了进去了，他老婆罗西娜也是个作家，因为比较出名，后来多方努力下又被放了出来。

    感谢在2020-07-14 21:07:59~2020-07-16 01:33:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：六价硫 1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：透明星沉 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：奈米歪 50瓶；夏夏 30瓶；忍冬侍 19瓶；大尾巴狼、添加节操 10瓶；唐宁 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 377 章

    几天后, 伊薇特就来到了泰斯赫斯特私立精神病院。这里本是斯潘塞勋爵一位朋友的领地, 自从这里发现了温泉以后, 就不再当做普通的农田使用，而是开发出了一系列水疗旅店、度假村等旅游设施，面向富裕家庭患者的泰斯赫斯特私立精神病院也把附近宁静美好的乡村风光和温泉理疗作为一大卖点，俨然成为全国业界最高端的精神病人护理中心。

    贵族自己经商会被嘲笑，可目前土地仍旧是阿尔比恩最赚钱的生产资料，医院的运营者是一位下议院议员，他向土地所有者租用了很大一片原本的农田，付出的价格却很实惠, 代价则是议会中他的发言权会受到那位领主一定程度的控制, 事实上下议院中很多商人出身的议员都有托庇于一位贵族。这样一来，伊薇特手持他靠山的介绍信, 自然受到了相当的礼遇, 那位资本家应该没有理由欺骗她。

    但在泰斯赫斯特私立精神病院里，伊薇特没有找到索蕾小姐。

    “是不是哪里弄错了？我明明得到可靠消息, 她的确在这里接受治疗。”

    “费雪先生, 也许她以前是在我们这里，也有可能治愈出院了，容我查一查往期名单。”精神病院的负责人带着歉意地回答。

    就在这时，一阵大提琴的琴声从楼下的房间传来，演奏的像是莫扎特的《安魂曲》。

    在伊薇特认知中, 大提琴本是一种端庄含蓄、雍容低沉的乐器, 但此时她听到的音调却如泣如诉, 弥漫着哀婉凄婉，其中不少小节都几近走调，时不时响起一声不和谐的高亢嘶声。

    是一位入住的患者在演奏吗？

    莫扎特在创作《安魂曲》的时候，身中好几种疾病，有梅毒、风湿热、细菌感染、食用未煮熟的猪肉引起的旋毛虫病，甚至隐约还存在中毒的迹象，由于疾病缠身，他在创作的过程中就去世了，这部作品未完成的部分则由他的学生补全。

    伊薇特以前也在音乐厅和教堂里听过这支带有强烈宗教气息的曲子，其沉稳静默的管弦乐听起来静心宁神，象征了永恒安息，联想到它的创作背景，则让人产生一种受难的灵魂终于蒙受拯救，脱离俗世的痛苦，被引导进入至圣光明之域的安详。

    而现在……

    那种时不时荒腔走调的旋律，以及突兀的不和谐音，只带来了不安和莫名的阴郁感，仿佛死者临终前绝望无力的呻|吟。

    这是一首被演奏得极其糟糕的曲子，但伊薇特总觉得，它更符合创作的背景。也许莫扎特的遗作本不是世人所认知的样子，只不过他的学生在补完《安魂曲》的时候把其中不符合教会价值观的部分都予以修正和删改……

    “费雪先生？”见她久久不回答，医院的负责人有些紧张地问。

    “没什么……刚才的音乐？”

    “哦，那是我们一位患者，他在退休前曾担任过海军军官，即使被疾病困扰，相较其他患者也更加体面文雅。您请仔细听，他显然还记得大半部分旋律，虽然听起来有些走调，但也远远好于一般的练习者。”负责人用一种自豪的语气说着，“我们这里会最大程度体贴照料患病的绅士和淑女们，给予他们健康时享受到的一切尊敬，不仅配置有专门的理发师、裁缝，饮食也同样精心选择品质优良的部分，比如来自波尔多的葡萄酒，来自萨默塞特郡的切达奶酪，如果他们愿意，还可以阅读报纸、演奏乐器、纺织和绘画……”

    确实，伊薇特进入这里的时候，就发现几位在仆人看护下在附近花园散步的精神病患者，他们都穿着浆洗整洁的衬衫和黑色晨礼服，如果不是发出了像小孩子那种任性的嘟囔，看起来倒和正常人一般无二。

    只是这股异样的旋律让她产生了一种阴暗的联想，就连墙纸上的唐草纹样也像是旋涡一样扭曲起来，继续停留在这里让她有些心浮气躁。

    “我可以去对面的咖啡厅等待吗？等您的医生查到了结果再告诉我也可以。”

    “啊，很抱歉，是我的疏忽，我们长期听也习惯了，对听惯了高雅曲子的您来说，它确实有些不堪忍受，正好我也闲着，如果您不介意，我可以陪您一起去。”

    他立刻吩咐了几位员工去翻阅档案，然后带领伊薇特从办公室走出来，在路过一片被涂鸦污染的走廊时，伊薇特看到有两名工人正在用砂纸和石膏灰浆清理墙上的恶作剧。

    墙上怪异的图案有着人类的特征，更有一半像是野兽，让人联想起古代神话中半人半兽的怪物，斯芬克斯、美杜莎、喀戎……它们如同现实与幻想的结合，既是噩梦的源头，也是美梦的沃土。

    来的时候她并未感觉到什么异常，但在变调的《安魂曲》作用下，现在她怎么看，怎么觉得墙上的图案像是有些某种隐喻，砂纸磨掉了它表面的一层，使之变得朦朦胧胧，而且部分残缺，就像是缺失了鼻子的狮身人面像，反而呈现出更加神秘莫测的微笑。

    这地方最好不要久呆……伊薇特想。

    并非这家精神病院有着超自然力量的影响，而是患者的作品与她日渐疯狂的思想产生了某种共鸣。

    在中世纪时，人们认为精神病人被恶魔附身，杀死或者驱逐他们。自文艺复兴以后，公众舆论开始为狂人正名，给予他们更加人道主义的处置，与此同时，文明世界各国开始批准鼓励建设更多的精神病院来安置他们。

    为什么对于救济穷人持消极态度的各国统治阶层却都赞同收容精神病人？

    也许她并不是第一个从他们的作品中感到异常的超凡者。

    理智是制约思想的桎梏，倘若失去了理智，那么幻想与现实的边界将变得动荡而稀薄，从而相互渗透侵蚀。精神病患者传达出的怪异信息，其根本原因似乎是因为他们感受到的物质世界本就是虚幻不稳定的。

    他们突破了谎言帷幕营造的栅栏，见证了另一侧被疯狂所支配的混沌力量。

    在咖啡馆，伊薇特少见地点了一杯浓郁苦涩的拜占庭式铜锅咖啡，倒让精神病院的负责人有些讶异。

    “您的口味真特别，我还以为您会更喜欢法兰西式欧蕾咖啡。”

    如果是平时的话，她的确会选择加入了大量牛奶，像是奶茶一样纯美香甜的欧蕾，但现在的她需要大量的咖|啡因提振涣散的精神，驱散刚才那些疯狂作品造成的影响。

    在浓浓的深烘咖啡馥郁的香气中，在如细针般刺激着神经的尖锐苦涩中，现实世界向她伸出了温暖坚实的臂膀，把她从漂浮无定的状态固定下来。

    犹如风筝拴上了线，浮舟落下了锚，虽然这并非一劳永逸的钥匙，但至少此刻她感到安逸。

    “好久不见，费雪先生，没想到竟然能在这里遇到您。”突然，一个声音叫住她。

    伊薇特侧头一看，却见是一位以前打过交道的熟人――占星术专家达扎特。

    在“寻星会”事件中，这位凡人占星术师偶然得到一份神秘学文献，集合了一群占星术爱好者，用集体许愿的行为呼唤吸引了星之使徒降临。那份禁忌的材料与莱德贝特身后的势力有关，他似乎是为了收集星之使徒的本体才暗中操纵达扎特完成仪式。

    最后莱德贝特被她杀死，现在囚禁在梦境中的居所，而达扎特则被清除了相关记忆，然后在秘警的暗中监视下过着一无所知的平凡生活，如果他一直没有异常现象发生，想来现在应该已经警戒程度被降到很低的水平了，也就是差不多没有人特意盯梢，只在管理他所在地辖区的超凡者工作簿上记录一个需要留意的名字而已。

    “原来是达扎特大师，还真是巧。”

    “这里的温泉能够放松身心，医生建议我应该多来几次，让流淌的泉水治愈我的精神，这对我的病情有好处。”

    “您生病了？”

    “就是之前提到过的事，与您相识前一段时间开始，我就莫名心悸、做噩梦，梦到一些子虚乌有的东西，它严重影响了我的睡眠。”达扎特苦恼地说。

    他早已忘记伊薇特曾改名换姓成为他的学生，也许是来自精神系超凡者抹除记忆的粗暴|干预，也有可能占星术师的直觉过于敏感，达扎特在事情了解之后常常做梦，也产生了一些轻微的幻觉，在求助于思维迷宫时，他再次见到了伊薇特，由于心中似曾相识的熟悉感，他与伊薇特多交谈了一会，算是第二次认识了她。

    这边伊薇特与达扎特像是普通熟人一样轻松地闲聊着，另一边，精神病院的负责人则眼睛一亮，主动上前与达扎特同来的一位友人攀谈起来，语气中带着敬重和崇拜。

    “尊敬的莫尼斯博士！您还记得我吗？距离上次您莅临指导已经有三年了，我记得清清楚楚，您提供的建议非常有效，我们为病人提供了画具和乐器后，一部分狂躁症患者安分的时间大大增加了，否则他们一旦疯起来，我们的看护都很为难，毕竟他们也都是些有身份的人，不能像是一般的精神病院那样采用更多惩罚手段。”

    莫尼斯博士带着高筒礼帽和双排扣礼服，洁白的髯须修剪整齐，看起来儒雅又权威，他一边和蔼地点点头，眼神却看向了伊薇特的方向。

    “那位是……”

    “他是伊维斯・德・费雪先生，来我们医院寻找一位熟人，您也认识他？”

    “哦，我只是看见他和我的患者交谈甚欢，有些好奇。伊维斯・德・费雪……这个姓氏让我想起一位传染学的专家，好像他现在也居住在阿尔比恩。”

    “您说的是尤利西斯爵士？小费雪先生正是他的侄子，与叔叔不同，他最近在伦敦的社交界声名鹊起，如果莫尼斯博士乐意结识他，我愿意为您引荐。”

    此时的学术界总是热衷结识权贵，让他们为自己的研究投资，医院负责人认为莫尼斯博士应该也对此感兴趣，作为专家无偿指导的回报，他觉得自己务必应当促成此事。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    维多利亚时代的六十多年里，英国建立了很多所精神病院，但只建了4所大学。精神病院基本上就是虐待病人的地方，本章的精神病院也确实存在，但属于极少数为权贵服务的个例。

    据英国《每日邮报》5月24日报道，近日在伦敦横贯铁路工程(Crossrail)的新利物浦街站(Liverpool Street station)施工现场，考古学家们挖掘出了约3000具人类遗骸。从这些遗骸中可以看出，早期的精神病人可能曾遭遇野蛮治疗。据保守估计，这里至少埋藏着2万具尸骸。

    感谢在2020-07-16 01:33:43~2020-07-18 15:35:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：柴郡猫99号 126瓶；27515399 50瓶；促狭鬼 22瓶；十一 20瓶；烟火纪元 19瓶；都是我哒、H.A.T、我有好好的填名字 10瓶；唐宁 4瓶；青楼楚馆怡红院 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 378 章

    “来温泉疗养地舒缓一下精神我认为倒是不错的方法, 您的症状应该是心理因素造成的，药物未必能起到作用，不要迷信市面上的鸦|片酊或者一切含有古|柯、鸦|片制剂, 它们只能暂时抑制不良反应, 长久使用对身体有害, 保持情绪快乐积极才是最关键的部分。”伊薇特知道占星学家的病来自于超凡领域，于是只能这么劝告他。
    达扎特正待说什么，突然看见为他治病的专家莫尼斯博士和另一位不认识的先生向这边过来, 于是闭上嘴巴，等他们说点什么。
    “费雪先生, 这是沃尔特・莫尼斯博士，博士，这位是伊维斯・德・费雪先生。莫尼斯博士是脑科和神经学方面的专家，我们精神病院在建设过程中得到了莫尼斯博士的很多指点, 他提出的改善措施最终都经过时间的考验, 证明是卓有成效的建议, 博士本人也经手过大量疑难杂症的治疗，说不定您寻找的索蕾小姐也是其中之一。”
    “你好，费雪先生。”莫尼斯博士轻轻抬起了帽子，伊薇特也只能向他报以不咸不淡地一个回礼。
    这个人……
    伊薇特记得这个名字, 尤利西斯口中的“骗子、恶棍”, 据说他正是臭名昭著的“冰锥疗法”的发明者, 造成了她原本这具身体的死亡。
    虽然他可能某种程度上为她的第二次生命提供了助力，但这个野蛮愚昧的治疗方法始终太过惊世骇俗, 即使限于这个世界目前的科学水平, 让他成为受大多数人敬仰的知名学者, 全世界很多精神病院也都沿用了他的研究, 可这始终是个错误，传播越广泛，罪孽就越深重，伊薇特对他只会产生一种暗藏的厌恶。
    “是吗？我也久仰莫尼斯博士大名，特别是他赖以成名的‘冰锥疗法’，无论在文明世界的任何角落，都人所共知，声名远扬。”伊薇特淡淡地说。
    虽然是夸奖的话，但在层次高、接触上流社交圈的人听来就会觉得有些许讽刺意味，因为语调中无任何感情，听起来就显得言不由衷，暗藏讥讽。
    精神病院管理员笑呵呵地在一旁陪着，没有察觉丝毫不对；达扎特一愣，心里想着应该打圆场还是找个由头离开这里；莫尼斯博士则表情不变，依旧维持着儒雅的风度。
    “费雪先生来阿尔比恩很长时间了吧？像您一样阿尔比恩语如此流利的法兰西人可不多见。”莫尼斯博士说。
    “不，我到伦敦两年多，只是之前的家庭教师是阿尔比恩人。”这算不上什么秘密，整个伦敦的社交圈都知道尤利西斯爵士的侄子是一颗突然出现的新星，此前从未在这个国家露过面。
    “原来如此。”
    伊薇特并不怎么想和他说话，看起来对于聊天兴趣缺缺的样子，见谈话即将冷场，达扎特也就开口借故有事，示意莫尼斯博士和自己一起离开了咖啡店。
    “小费雪先生平时是个很亲切友善的人，不过世家子弟总带着股傲气，今天他也许有些累了吧。”在回旅店的路上，达扎特安慰自己的主治医生。
    “你和他很熟悉？”
    “也谈不上，只是去年我生病后有些疑神疑鬼，想找他所在一个专门解决离奇疑难之事的俱乐部，在那里我遇到了他。说来也奇怪，即使我从未见过他，却觉得他是我熟悉的人似的，因此向他倾诉了许多，小费雪先生也很耐心地向我解答，算是认识的人吧。”
    “就是你梦见你的书迷因为某些超自然力量死去之后的事？”
    “是的，那段时间我总是梦见旋涡一样怪异的、异常明亮的夜空，星空下站着手持行刑巨斧的红色小丑，它挥舞着斧子将我前方那个可怜人的脖子一斩而断，紧接着执剑的天使降临，与恶魔小丑英勇作战……”被抹消的记忆仅剩下残余的少数碎片，尽管达扎特的直觉异常敏感，依旧只能在梦里拼凑出真相被扭曲的样貌。
    “但事实是几位暴徒冲出来袭击了你们，警方已经把他们全部都捉拿归案了，不是吗？”
    “是这样没错。”达扎特喃喃地说，“我可以确定我清楚地记得，那天就是这么回事，但不知怎么，在法庭上看到被判处绞刑的那几个暴徒的脸，我竟然有种全然陌生的感觉，仿佛我处在一个不属于我的世界。”
    ……
    与此同时，伊薇特等到日落时分，也没有得到一个确定的结果。
    在中世纪时，人们认为精神病是被恶魔附体产生的现象，虽然现在已经基本废除了这个观点，但对于精神病人总有种隐性的排斥，大家虽然不明示，但认为它在道德层面是一种污点，拥有一位患有精神病的家庭成员将会降低家族的声誉。
    于是尽管在泰斯赫斯特私立精神病院这样的地方，也有部分患者家属会留下假名和伪造的住址，避免真正的身份被人认出来。按照卡罗尔的说法，送索蕾来这里的富豪原本也有家室，他更加不可能让旁人知道自己和一位女演员之间存在背德的关系，他必然给索蕾也使用的假名。
    于是医院的负责人只能从一段时间内送来的年轻女患者里面排查，分辨已出院和依旧在这里治疗的符合条件的女士中，甄别究竟哪一个是索蕾。
    也就是说，伊薇特只能在这个镇子先呆上两天等候结果――它无疑是一件痛苦的事。
    这个温泉小镇最大的卖点就是被认为富含矿物质的泉水，大多数娱乐活动也是围绕温泉进行。然而此时并没有内裤和泳装，也就是说就算她找借口不下水，也只能去男汤池看一群光溜溜的大男人。于是尽管怀着歉意的医院负责人一再盛情邀请她去本地最负盛名的温泉旅店，她也只能含恨拒绝。
    说起来，就连罗马征服者占领阿尔比恩时就修建的、有一千多年历史的顶级温泉度假胜地――阿尔比恩的巴斯（Bath洗浴）城的诱惑她都拒绝了，这种普通的温泉小镇当然更不在话下。只是又想起某些不太好的经历，比如兰开斯特公爵用巴斯音乐节、风筝节、自行车赛、露天啤酒花园等一系列当地热门庆典活动，安利她去自己投资的一家巴斯的温泉旅店度假，虽然被她立刻否决，但不得不说，作为两辈子都没去过温泉的死宅，果然还是很想体会下泡温泉是什么体验啊，可恶……
    在等待精神病院查出索蕾下落的空档，伊薇特租了间普通的旅馆，除了尝试当地的特色小吃外，也没其他事情可做。
    但很快一件她意想不到的事情发生了。
    这天伊薇特在街头的咖啡馆喝咖啡看报，结账离开的时候突然迎面撞上一个人。
    “我亲爱的女儿，我究竟有多久没看到你了？！真不敢相信你现在竟然如此健康活力地出现在我面前！这真的不是梦吗？感谢圣灵的恩惠，命运终究把你还给了我！”一位高个子法兰西中年人激动地站在那里，然后伸开了手臂就要抱住她。
    女儿？！
    伊薇特一愣，立刻反应过来，往旁边一侧身，躲开了那人的拥抱。
    “我想你是认错人了，先生。”
    这阵骚动引来了附近路人的驻足围观，咖啡店里的客人也都转过头，好奇地盯着这边。
    “你不认识我了吗？或是你直到现在还在责怪我？”那人痛苦地抓挠着头，像是球笼里的野兽一样来回疾步走着。
    “这是小费雪先生，从伦敦来的贵客，你再骚扰我的客人，我就报警了。”咖啡店的老板走过来驱逐他认为找茬的家伙。
    “我懂了……你不是她……你不会是她……”那人颠三倒四地说着，转身跌跌撞撞离开。
    这时很多人都看出来，这个法兰西裔中年人精神有些不正常。话说回来，又有哪个正常的人会把一位青年当做自己的女儿呢？
    然而在伊薇特平静的表情下，她内心却心潮起伏。
    他真的是这具身体的父亲吗？
    她来自于另一个世界，借着死于冰锥疗法的一具少女尸体才得以复生，这具身体之前的记忆，她一概不知，当然也无法断定刚才发生的只是精神病患者的癔症还是属实。
    但伊薇特知道，精神病是可以遗传的，如果她这具身体生前天然患有精神病，那么她父母中同样先天性精神障碍的概率就很高了。
    只是众目睽睽下，她不能做更多的事，只看着那个踉跄的背影逃也似的离开，一边把他的容貌特征都暗地里记住。
    如果他真的是，他会知道些什么？关于这具身体的过去……
    无论如何，伊薇特并不关心她占用的尸身以前的爱恨情仇，她背负的东西已经太多太多，像是家族恩怨、继承权纠葛之类的细枝末节，她不想过问。只是倘若他向其他人暴露了“小费雪先生”其实是一位患有精神病少女的秘密，那么为她提供掩护的尤利西斯和温斯洛的俗世身份也将引起怀疑。
    或许，她可以让他永远闭嘴。
    这个阴暗的念头一闪而逝，就被她压了下去。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    感谢在2020-07-18 15:35:08~2020-07-20 00:01:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出手榴弹的小天使：42475596 1个；
    感谢投出地雷的小天使：大尾巴狼 1个；
    感谢灌溉营养液的小天使：42475596 50瓶；Sylvia 30瓶；kk 20瓶；七崽 18瓶；原子咩、希声 10瓶；夏普 1瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 379 章

    “费雪先生, 让您等了两天，我感到非常抱歉。您让我们查的索蕾小姐我们已经有头绪了，她之前确实在我们病院入住过, 只不过用的不是这个名字, 送她来的一位先生给他们两人伪造了假名, 然后一次性支付了三个月的费用，但过了三个月我们再用他留下的地址联系他，却已经找不到人, 我们依旧耐心照料了索蕾小姐一个月，然后有自称是她家人的人找到这里, 还因为试图拒绝缴纳费用还和我们的员工吵了一架。
    当时她确实欠了很多治疗费，我们看在她的家人最终还是支付的了份上，没有经过验证就把她交给了他们，这是我们的失职, 所以我们也不确定她是否真的被接走了, 希望您原谅我们的过失。
    不过我尽了最大的努力去查, 发现有一个地方有可能是她会去的。”医院负责人惭愧地给了伊薇特答复。
    “哪里？”
    “在威尔士西北部的达菲尔德岛，岛上有一家圣昆汀精神病院，因为循道公会的慈善基金为他们提供了部分经费，在精神病院中属于少数收费低廉的医院。”
    从“圣昆汀”名字听起来并不奇怪, 欧洲历史第一座医院就是由凯撒利亚的圣巴西尔主教于公元369年建造的, 主要是践行仁爱信仰, 照顾看护病人，这些有教会背景的医院并不罕见, 很多名字有宗教色彩的比如“圣玛丽”“圣彼得”之类医院都是由教会赞助或者兴建, 商业化的医院反倒是更晚出现, 比如泰斯赫斯特私立精神病院这种资本家建立的医院, 也就是近两百年内的事。
    但教会毕竟有反科学的黑历史，教会背景的医院很多时候并没有太专业的医生，靠的是修女修士和志愿者热忱的信仰，比起治疗疾病，更偏向看护照料，也就是说，医疗水平不会很高。
    据泰斯赫斯特私立精神病院的负责人讲，在索雷小姐的家人带她离开后，过了半天又找了回来。原因是他们来的时候看到索雷小姐干干净净，老实地站在一边，看起来病好了很多的样子，也乐意把她接走，没想到刚到旅店，他们还在定回伦敦的火车票时，她就开始犯病了，撕扯窗帘，还砸碎了旅馆部分物品，于是立刻又找到医院，想知道要怎么才能让她保持文静优雅的状态。
    “事实上病人怎么可能完全听话？我们只是第一时间在病人把事情搞得一团糟后，又把一切恢复原状罢了。”
    确实，伊薇特来的时候就看到病院的员工在用砂纸去除墙上的涂鸦，如果这家医院真的能让患者规规矩矩的，也不用如此大费周章了。
    “我好不容易才让他们相信我没有说谎，他们又问我有没有治疗方法能让索蕾小姐变得稍微正常一点――只要看起来不像个疯子，简单出席一些不太复杂的社交活动就行，而且他们希望诊疗费尽可能便宜，我们病院虽然也能让她在大多数时间内安静下来，但收费标准不在他们预算范围，他们还向我打听‘冰锥疗法’的治疗效果。我就向他们推荐了圣昆汀精神病院，不仅诊疗费低廉，而且这家医院有懂得‘冰锥疗法’的外科医生，可以为索雷小姐进行治疗。”
    “冰锥疗法？这是多久以前的事？”伊薇特连忙问到。
    “去年七八月份？现在索蕾小姐一定已经接受了手术，只是不知道手术恢复情况怎么样。”
    伊薇特皱眉，看样子卡罗尔的拜托晚了一步。
    “关于这个治疗方式……我想知道你的看法，就业内观点，它究竟算不算是一种‘治疗’？”
    从小费雪先生的态度来说，管理者隐约发现他可能对这种手术莫名排斥，于是斟酌再三，小心翼翼回答：“从治疗效果来看，它可能产生一定作用，但几率类似俄罗斯□□赌，据我调查，接受它的患者不仅有相当部分死于感染，活下来的确实改善了自己的行为，变得绵羊般乖巧听话，但大多丧失了生活自理能力，也有少数例子愈合程度较好，具备读写、工作的技能，可性格也产生了剧烈的变化，仿佛变成了拥有以前记忆的另一个人。我想，也许是冰锥的针刺入脑中，打乱了某种东西，它重组成什么样子全凭偶然，总的来说有极大可能使得情况变得更坏，我们医院不会采用它，因为我们的患者都是有身份的人，如果让病情恶化，即使是一个例子，也会影响我们的声誉。但从广范围来说，并不是所有人都能负担得起我们医院这样精心的服务，他们只能选择搏一搏，试试看那个偶然究竟能不能得到幸运的结果，我个人也尊重他们的选择。”
    伊薇特没有再说什么，虽然很残酷，但她知道这也是残酷的时代缩影之一。伦敦绝大多数民众都要忙于工作，把毕生精力献给帝国庞大的制造业，不可能有精力照料患病的家人；而有钱有闲的阶级却会因为智力障碍或者精神疾病的家庭成员声誉受损。
    如果有一个简单的方法，哪怕概率很小，只要有改善的机会，不管是哪个阶层都会愿意尝试的。
    即使到了现代，也有衣食不缺的家庭嫌麻烦遗弃精神病人，也许只有在遥远的未来，用机器人解决了劳动力问题才能解决吧。
    怀着莫名的怅惘，她在与院长告别后又回到了街头，向一些店主打听白天遇到的法兰西男人。
    小镇没有多少外国人，一位法兰西口音的生客并不难找，问了几家店后，伊薇特就顺利拿到了他居住的旅店地址。
    就用他侮辱自己娘娘腔，邀请他去郊外决斗这个理由吧……伊薇特本想约他出来谈一谈，没想到走到地方却被那家旅店的店主告知，那位先生已经离开了。
    “他去了哪里？”最好别是伦敦。
    “他问我从哪去达菲尔德岛最近，我告诉他距离这里最近的港口是黑斯廷斯港，距离不到100公里，乘坐火车行程不到两小时，从那里有前往安格尔西岛（威尔士最大岛屿）的渡船，达菲尔德岛就在它附近，但没有直达的船票，只能到地方再换乘小一些船。他多半采纳了我的建议，随后就让我们的服务生替他买了去黑斯廷斯港的火车票，我想他一定是去达菲尔德岛了。”
    达菲尔德岛……这不是刚才医院负责人说过的，拥有一家名叫“圣昆汀精神病院”的小岛吗？
    没想到那名疑似这具身体父亲的法兰西人最终也去往了那里。
    是巧合吗？
    但是她自己来查索蕾小姐下落的，她与那个法兰西人都有精神疾病，最后都去同一家医院虽然有些过于凑巧，但也不是全然不可能发生的事，也许这就是机运女神的玩笑吧。
    然而冥冥中仿佛有一只无形的手，它拨动了命运的丝线，将一切可能发生的东西按照规律排列在一起，把所有未来都指向了圣昆汀精神病院。
    没有更多考虑，伊薇特也购买了一张通往黑斯廷斯港的火车票，沿着既定的轨迹前往她应该去的地方。
    下了火车，踏上渡轮，足底传来一阵与颠簸的火车截然不同的触觉。虽然它们都是摇晃不定的，然而火车是一种刚直坚硬的震颤，伴随的铿锵的机械轰鸣，犹如大地本身般结实有力；船则是另一种体会，轻柔宛如摇篮，波浪静静拍打着船身，缓慢而磅礴，像是波涛之下有一颗巨大的心脏跳动。
    渡船划过碧波，经过黑斯廷斯港附近的绿纱崖，远远看去，海滨有一些游人在裸泳，此时已经是黄昏时分，他们正收拾衣装，沿着一条溪流穿过树林，前往附近的住宿点。
    水是自由的，但溪流终将汇入大海，因为大地形成的河床已经决定了水的轨迹。
    索蕾小姐……法兰西人……
    他们是河道的一部分吗？
    如果她这次没有去达菲尔德岛，那么会不会又接连出现其他的事由，呼唤她去往哪里？
    伊薇特倚在栏杆边，眺望着深不见底的海洋。
    大海仿佛有种魔力，引诱摇曳不定的渡船毅然驶向更幽深的黑水，浪花歌唱着把陆地抛离身后，直到消失在彼方的天际线，她脑子里回响着如同海水般沉重的低语，向她叙说着最疯狂的猜想。
    “费雪先生，又见面了。”
    在伊薇特身后，莫尼斯博士站在甲板上，穿着双排扣礼服拄着银头手杖，向她轻抬帽子致意。
    “莫尼斯博士……脑科与神经学专家，你也是去达菲尔德岛的吗？对，一定是……这很合理，不是吗？”伊薇特转过头，露出一个比转瞬即逝的浪花还要虚无的恍惚微笑。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    因为问这个问题的小可爱很多，这里解释一下，冰锥疗法和额叶切除不同，术后病人不一定是白痴
    近代科学家对于系列手术的痴迷来自于一个名叫菲尼亚斯.盖奇（Phineas P. Gage）的铁道工人，他在施工的时候发生了严重的事故――在爆破中，他被一根铁棍从下往上穿过头部。受此影响，他的一部分大脑永久性地遭到了损坏，而这个脑区正是后来前脑叶白质切除术重点捣毁的前额叶。
    经过全力抢救，盖奇奇迹般地存活了下来。伤愈后，人们惊讶地发现他除了瞎了一只眼睛（被铁棒穿过时连带损伤）以外，其语言、记忆、运动等技能都基本上没有受到影响。但是他却性情大变，从一个友善而坚定的好人变成了一个傲慢，专横，优柔寡断且没有丝毫羞耻之心的人渣。直到一百多年后，科学家才了解到前额叶皮质与人的情绪、价值判断和复杂决策等高级思维活动直接相关，可以说是大脑的命令中心。
    因为这个人，医学界曾经有过很多类似的破坏额叶想要纠正人行为的手术，有的从太阳穴附近打洞，有的用高浓度酒精注射进额叶腐蚀大脑，但冰锥疗法最简单也最出名，相关系列手术直到1950年被苏联第一个禁止，美国1970年才立法，而且1977年医疗协会还认为手术是有正面效果的，有段时间美国很多人没事就去做这个，有个奥斯卡影帝因为关节痛这种没有关联的病，也跑去做冰锥手术去世，美国总统肯尼迪的妹妹因为智力缺陷也被送去做，最后病情恶化好像没死，送去别的地方关起来了
    现在美帝人民不相信政府防疫也是因为以前破事太多，有政府提倡的额叶手术，有对底层强制绝育，有骗有色人种说给打免费的梅毒疫苗，说是慈善医疗，结果真相是某个组织想要研究梅毒死亡率，故意耽误别人，给安慰剂不让他们去别的地方治，然后统计不医治的情况会有多少人活下来
    感谢在2020-07-20 00:01:19~2020-07-21 00:53:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢灌溉营养液的小天使：君茇 14瓶；无音 13瓶；月下桥松、尚可 10瓶；唐宁 2瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 380 章

    这是一个有趣的人, 而且病的很重。
    莫尼斯博士像是一只盘旋的秃鹫，善于寻找腐烂的气息，只不过他钟爱的溃烂之物是生长于灵魂的疥疮。正如常人面对腐尸通常都会掩鼻而过, 然而食腐动物却会唾液泛滥, 仿佛闻到了难得的美味佳肴, 所以伊薇特现在的状态尽管会让天性敏感、情商出众的人感到些许不适，但在莫尼斯博士看来，他却对她散发出来的疯狂气息万分着迷。
    他以前曾见过她。
    在伯利伦医院坍塌前, 他曾受邀去旁观那里的医生进行一场冰锥手术，作为手术的发明者, 伯利伦医院他能在参观后给予建议和指导，比如手术开口处选择左眼窝还是右眼窝？它们之间是否对不同症状产生疗效差异？用锤子把冰锥敲入前额叶的时候，选择什么角度、转动幅度多大更合适？等等诸如此类的细节问题。
    那天的公开展示中，手术台上躺着的患者正是她。虽然现在穿着男装, 精神面貌也有所变化, 但莫尼斯博士曾长时间盯着那具身体的头部, 对她的五官长相和颅骨形状都有深刻的印象，倘若伊薇特精神状态无碍，那他或许会忽略过去，只是她散发着一股让莫尼斯博士无法抗拒的、由强烈的心理缺陷散发出来的诱人气息, 吸引他投入了大量注意力暗中观察。
    最终, 他可以确定她一定就是三年前躺在圆形剧场中央手术台上的少女。
    莫尼斯博士并非天生如此, 源质升得越高，他看到的也就越多, 这个世界编织的谎言之网在真实目光面前土崩瓦解, 表皮下所展露的东西既让人恐惧又让人痴迷。他开始在种种凡俗表象中寻找疯狂本身的意义, 在游历欧陆诸国时, 他渐渐明白了，尽管人类在普世价值观中歌颂美德，但实际上他们无法抑制灵魂中对疯狂的向往与崇拜。
    在《维纳斯的诞生》中，美神从海洋中低头站立，姿态宛如顾影自怜，象征自恋；《微醺的酒神》双颊泛红，目光迷醉茫然，象征痴愚；《油灯前的马格达丽娜》支着下巴，耽于默想，象征怠惰；《日落》中阿波罗正迫不及待投入海神女儿克里蒂怀抱，以大量华丽的丝绸和瓷器般细腻的裸|体表现浮华的场面，象征享乐，《三女神》丰腴肥胖、洁白如羊脂的肉|体则象征懒惰……
    艺术作品中这些暗示愚蠢懈怠堕落的形象是美的，人又有什么理由去抗拒疯狂？
    但让世人放弃理智的枷锁并不容易，就像宝石的原石，不经打磨也和路边的石子一样黯淡无光。只不过，并非所有人都有钻石的品质，也不是所有人经过打磨都会焕发出宝石之王夺目的光彩。
    莫尼斯博士记得那次手术，通常治疗完成后，患者会昏迷十分钟左右时间，或者更长，但那天那素材却被宣告十分不走运地死在了台上。
    这也是难以避免的事，正如宝石本身就有裂纹，在加工的时候也会产生碎裂，大概原本的素材就是不合格的瑕疵品吧？
    一颗难以负担蜕变之力的普通小石子。
    没想到今天他竟然看到她完好无损地以一种截然不同的姿态站在他面前，看似无懈可击的仪表下暗藏着溃烂分裂的精神，让人忍不住好奇，想要猜测它究竟破碎成了何种模样、流出的脓汁又是怎样斑斓的色彩。
    看来伯利伦医院的医生都是些蠢货，连休克都分辨不出来……
    之前的法兰西男人就是莫尼斯博士通过心灵暗示操纵的，为了排除万分之一的巧合，他用一个从未见过的陌生游客去试探，结果伊薇特的第一反应竟然是愣了片刻。
    一个正常的人怎么可能不认识自己父亲？显然她在当初的手术中失去了自己的记忆，否则不可能性格和神情产生如此大的变化。
    莫尼斯博士并没有怀疑真正的伊薇特已经死了，这个时代确实发生过几起被认为死掉的人其实是重度昏迷、在自己葬礼上醒来拍打棺材的事。人们都害怕被活着下葬，所以还特别有一种棺材闹铃装置，就系到死者的手指上，铃铛则穿过棺材暴露在外，如果诈尸的人苏醒，还可以拉响铃铛自救。
    但莫尼斯博士也觉得自己当初判断错了，他原以为是小石子的东西，竟然变成了一颗珍珠，短短三年不见，她已经披上一身光彩夺目的珍珠层，焕发出另一种含蓄而神秘的光彩。
    这简直就是意外的惊喜，在莫尼斯博士扭曲的价值观中，此时的伊薇特俨然已经成了美神的化身、灵感的缪斯。
    于是瓦伦丹好友来信拜托让他调查埃德温两兄弟死亡的相关线索之事，他已经抛在了一边，虽然他此刻已经认定，伊薇特多半是秘警，而且绝对在两起死亡事件中起到了推动作用，就算不是她下的手，也一定与她有关。占星术师对她的莫名印象首先就值得怀疑，更何况明明是一位被抛在精神病院中的弃女，竟然能以男人的身份有了自己一套看起来颇为可信的社会关系，这显然是是教会的手笔。
    原本莫尼斯博士应该立刻写信告诉瓦伦丹，这样一来他还可以得到来自好友秘密结社许诺的丰厚报酬，但现在他舍不得放任一个如此完美的作品交给他人处置。
    如果是现在的她的话，一定可以做到的……关于那座岛上的秘密。
    想到这里，莫尼斯博士露出友善的微笑。
    “这条船只到安格尔西岛，费雪先生竟然可以猜到我的最终目的地，是因为我的职业关系吗？不错，我确实被邀请往达菲尔德岛的圣昆汀精神病院，您的洞察力令我佩服。”一边说着，他一边张开自己无形的触须，捕捉空气中弥漫的病态气息，然后与之产生连接。
    以共情的方式，他体会到了伊薇特一部分痛苦，品尝到了她思潮中悄然涌动的自毁倾向，虽然只是一丁点。
    这就像是挑选新鲜水果时，有经验的主妇会闻一闻香味一样，况且这样也能稍微缓和她目前的状态――莫尼斯期待她完全的疯狂，但不是现在。
    于是伊薇特感觉占据自己内心的东西稍微轻了一些，又从失神中恢复清明。
    莫尼斯博士就在面前，瞳孔中映出她残留着奇异微笑的脸。
    真是奇怪，她刚刚有在笑吗？
    见她也许不记得了，莫尼斯博士也没有提及刚才的话题，转而兴致勃勃地讨论起这条船将抵达的终点――安格尔西岛。
    “费雪先生，您是法兰西人，也许对这个岛不是很了解，它是威尔士最大的岛屿，周围散落着一些卫星岛和潮汐岛，岛上有很多古代遗迹，也被称为‘威尔士之母’、‘德鲁伊群岛’，您知道为什么吗？”
    “我确实不清楚。”她来这里本就是临时起意，而且刚刚理智动摇现在还有些浑浑噩噩，于是顺着他话回答。
    “安格尔西岛一带是凯尔特人的圣地，他们崇拜自然神，所以最尊贵的地方都是自然赋予的，如神圣的树林、洞穴、湖泊等，安格尔西岛美丽怡人的自然风景十分激动人心，圣杯神话中被水泽、树林和迷雾包围的天堂岛‘阿瓦隆’就被认为位于其中一个岛上。
    公元一世纪，罗马帝国入侵阿尔比恩，安格尔西群岛作为凯尔特人和他们的德鲁伊祭司的最后的据点，一直抗争到最后一刻，皇帝尼禄指派他的将军苏维托尼乌斯出任阿尔比恩总督，命令他扫平这个岛屿，彻底摧毁德鲁伊教。
    罗马士兵穿越海峡，在海岸上与凯尔特人决战，根据罗马人的记载，德鲁伊教的遗民战斗意志十分坚决，无论男女老少都走上了战场，女人披散着头发，像穿着丧服的复仇女神一样充满愤怒，德鲁伊祭司双手高举，口中发出恶毒的诅咒，连帝国战无不胜的勇士都为之胆寒，面对他们的目光时无法挥动武器。
    最终罗马还是赢了，如果统帅不能取胜，他就将面对比异教祭司更恐怖的君主尼禄。总督忠实履行了皇帝的命令，男人，女人和孩子，无论拿着武器还是和手无寸铁的，都倒在罗马人的刀下，死者和垂死的人被随意地扔到神圣橡树林砍下的柴堆中焚烧，庙宇和祭坛也都被捣毁，现在岛上的遗迹大多是那个时候罗马人为控制威尔士建造的城堡等防御工事。不过无论如何，安格尔西岛依旧是自然崇拜者们心中的耶路撒冷。”
    尽管知道三位一体宗教曾借着罗马这具战争机器，扫除了欧洲大部分异教信仰，将人们对古神及其眷属的崇拜扭转为人类以自身形象创造的唯一神灵，但听到这位萍水相逢的旅客讲述其中一场战争，伊薇特也感到了历史背后的血腥森冷。
    “尽管当地的凯尔特人几乎被屠杀一空，但他们的很多禁忌还是流传了下来，我以前游历这一代时听过一些。”莫尼斯博士意味深长的笑道：“不可以围绕着王都朝着右手方向走，不可以追逐神圣的野兽，不可以捡拾水泽中的任何财宝，不可以在第九个晚上走出王都，不可以在日落后从窗外还能看得见火光的房屋中过夜……十分有趣的民俗，不是吗？”
    古老的禁忌，散发着神秘莫测的气息，它背后又藏着什么样的故事？
    “甲板的风越来越强烈了，我要回到船舱中休息一会，那么，祝您旅途愉快，费雪先生。”莫尼斯博士友好地告别。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    感谢在2020-07-21 00:53:35~2020-07-22 03:52:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出地雷的小天使：李佩佩的浓眉、子不语 1个；
    感谢灌溉营养液的小天使：逝水流年 85瓶；呱 30瓶；希声 27瓶；饮冰怀雪、d音 20瓶；Priscilla、Benny、@酱、霖也、清梦卧星河、子不语、光之咸鱼 10瓶；鱼巷de未央 5瓶；青楼楚馆怡红院 1瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 381 章

    被称为“威尔士之母”、德鲁伊群岛的安格尔西岛, 当伊薇特第一次看到它的时候，就因为它壮丽的景色产生一种和平和崇敬的感觉。
    难怪它被认为是圣地，不仅崇拜自然的远古先民认为它是美丽神圣的, 任何一个人来到这里也会油然生出同样的想法。
    这个岛屿的边沿很少有平缓的海滩, 曲折充满戏剧性的海岸线大多都是从海浪中拔地而起的陡峭石壁，然后在到达坡顶的时候突然变得一片平坦, 岛屿上绿草如茵, 植被茂密，每个角落都矗立着洁白的灯塔, 成群的海鸟在空中飞翔, 犹如从天堂剪落的一块碎片，让人想起前世奇幻游戏里漂在空中的浮游大陆。
    伊薇特乘坐的渡船绕着岛继续行驶了很长一段距离, 才找到一处位于平缓石滩的海港停靠。
    下船的时候，她看到莫尼斯博士向她挥挥手告别, 然后没入了下船的人群中，耳旁响起游客兴奋的交谈，一对年轻的爱侣正打算在这里举行婚礼。
    “刚刚进港的时候我看到了, 真遗憾你当时在船舱中休息，那座潮汐岛上的‘海洋教堂’就像是屹立在碧波上, 如果能在那里交换戒指, 绝对会是最激动人心的婚礼。”
    “我们现在可以去看看吗？”
    “不行, 潮汐岛是退潮时才能进入的岛, 那时它和陆地连在一起, 而平时海水则会涨起来, 把它变成一座海中的孤岛……”
    伊薇特走出喧哗的人群, 向海港一位老水手询问哪里能搭前往达菲尔德岛的船, 结果却被告知, 只有一艘商船跑这条路线，他们一周一次向达菲尔德岛的圣昆汀精神病院运送谷物和一些生活必需品，再满载那里的特产运出来销售。
    “精神病院还有特产？”伊薇特有些迷惑。
    “它原本是一座修道院，在古代，人们把疯子狂人流放进大海，修道院收留了一些，然后教他们中部分疯得不那么厉害的家伙学会简单的粗活，后来渐渐变成了精神病院，收费也很低廉，不过这个传统还是保留了下来。在安格尔西岛，您可以在大多数酒馆品尝圣昆汀的隐士酿造的波特黑啤酒，还请放心，病人只负责采摘啤酒花、碾碎麦芽之类的粗活，酿酒的工作还是隐士们干的，他们用海盐做的咸干酪也不错，还有烟斗、皮革工艺品之类的小玩意。这周的商船上午才启程，您在岛上逗留的几天不妨去尝试一下。”
    既然上午才启程，看来那个奇怪的法兰西人一定是先一步到了岛上，伊薇特想想还是在港口附近等待，虽然她自己可以包船前往，一来显得很奇怪，二来倘若法兰西男人又乘着商船返航，他们擦肩而过，再想找到他就不那么容易了。
    果然，过了两天，商船就载着声名远扬的修道院啤酒和一些手工艺品回到港湾，商品的生产销售主要在人多的安格尔西岛，船只在这里将停留一阵子，补充物资，修整船只，准备货物。伊薇特在海港边一个视野良好的酒吧盯着下船的乘客和水手，里面并没有那个法兰西人的身影。
    圣昆汀精神病院的黑啤酒果然很美味，就连不怎么喝酒的她都点了几杯，酒体呈现咖啡豆似的棕黑，有一种焦糖和太妃糖的柔和甜味，酒吧后面则是一片苹果树林，生长着一种安格尔西岛特有的“猪鼻苹果”，此时正值春天，白色的苹果花云朵般盛开，她面前的盘子则摆着这间酒吧特制的苹果海鲜沙拉，苹果耐窖藏，去年秋季产的猪鼻苹果经过低温的冬季依旧清脆甜美，配上海中捕捞的龙虾和章鱼足，加上刚摘下来的新鲜莴苣，撒上用黑胡椒和苹果醋制作的酱汁，虽然价格低廉，却是在伦敦都很难吃到的美食。
    如果生活能一直这样平静就好了，伊薇特咀嚼着酸甜鲜美的海鲜沙拉，伸手接过从窗外飘来的一片苹果花瓣。
    ……
    维持达菲尔德岛航线的商船并不是特别用来载人的，它只是在运货的同时捎上一些人，反正去这么座偏僻小岛的人并不多，乘客的旅途自然也不那么舒适，不过伊薇特并不会在这种地方委屈自己，她与船上的水手长商量了一下，对方看在几枚小金币的份上愉快地去大仓与摇晃的谷物、桶装灯油等为伴，把他专用的单人舱室让给了伊薇特。
    在上船的时候，她听到大副在甲板上警告每一个搭船的乘客，让他们在航行的时候离甲板的护栏远一些，颠簸的海洋随时做好准备把任何一个粗心大意的马虎鬼摇下船。
    “我不是在开玩笑！上一趟我们去的路上，就有一个冒失家伙死在了海里，我把绳索给他，他也吓得不敢抓住，没过多久被鲨鱼咬破了肚子！”
    “这种情况你们会赔偿吗？”有个好事的问。
    大副白了他一眼：“那得看你请的律师有没有这本事了，不过那倒霉蛋估计不行，他是个法兰西人，就算他有家属找上门来，陪审团也不会为了讨厌的法兰西佬为难本国国民的，这绝对会被认为是叛国行为~”
    法兰西人……死了？
    “等等，你说的法兰西人是不是……”伊薇特连忙问。
    “高高的个子，瘦削的脸，我们这几年也只载过一个法兰西人。”
    “他怎么掉下去的？”
    “谁知道呢，那家伙总是在甲板上发呆，我好心提醒了他几次，他也置之不理，掉下去也是迟早的事，这个人本身就有些傻里傻气的。”大副气呼呼地说，无论怎么样，船上死了人始终是件晦气的事，水手们又很迷信。
    没想到那人竟然死了……
    伊薇特在吃惊之余，免不了有一种松了一口气的感觉，然后她又意识到了这种自私的恶念。
    “尊敬的先生，我们大副说话是不好听，您可千万不要介意，他对法兰西人也没有恶意。”一位年轻黝黑的矮个子水手在大副走开后，笑嘻嘻地贴了过来。
    这名水手叫做杰弗里，虽然年纪不大，但心思活络，也很机灵，看出伊薇特出手阔绰，于是总是有空就在她旁边出现，等着她缺什么想做什么立马自告奋勇跑腿，按照欧洲习俗，伊薇特也需要给他一点点小费作为他服务的回报。
    平心而论，伊薇特不讨厌自己生活变得便利，但这种海上讨生活的人多少和亡命之徒沾点边，她总觉得杰弗里虽然表面尊敬她，但内心把她当做一个不谙世事的小少爷，有点肥羊冤大头的味道。
    伊薇特并不想惹麻烦，为了防止麻烦找上自己，比如一些小偷小摸的轻微犯罪，也避免船上可能存在其他人暗中打自己主意，她干脆在甲板上炫技似的用手|枪打下几只低空掠过的飞鸟，而且没有浪费一颗子弹。
    “我的天，您真是位神枪手。”杰弗里夸张地大叫。
    “没办法，在法兰西，有身份的人必须学会几门搏斗的技巧，否则在别人找你决斗岂不是束手待毙？在巴黎，每年都要因为决斗死上三位数的贵族子弟呢。”伊薇特和善地微笑。
    所有水手们都唬得一愣一愣的，不过伊薇特说的也不都是假话，法兰西有数十万贵族，而且女人间偶尔也会决斗，庞大的人口基数下，每年死几十上百人实属正常。
    无论如何，看过她的枪法后，杰弗里就变规矩了很多，不再有之前那种油嘴滑舌糊弄她的现象。
    “费雪先生，您去岛上是为了什么事呀？”
    “我听说岛上修道院的原址最早是罗马人修建的城堡，想去游览看看，我周游各国，最喜欢这种年代久远的古迹。”伊薇特用从莫尼斯博士那听到的话搪塞到。
    “那您要不要雇佣我？只要一个先令……不，半个就行！我可以带您去岛上参观，那里我再熟悉不过了，您可别认为我贪图您的钱，岛上的隐士奉行苦修戒律，要在寂寞和默祷中将他们的一生奉献给圣灵，一天难得说上几句话，岛上除了隐士就只有疯子，他们更不可能带您游览，我往返岛上太多次，再没人比我更适合这份差事！”
    伊薇特觉得很奇怪，这要求确实不过分，但杰弗里是个无利不起早的人，能在她身上多要一个便士都不会放过，又怎么会提出这么实惠的价格。
    但假如岛上确实是他说的那样，那花钱买点情报也不是什么坏事，于是她就答应了下来。
    接下来都太平无事，只是第二天快抵达达菲尔德岛的时候，伊薇特正闲得无聊在船上各处闲逛，快到船尾的时候，她听到转角处挡着的地方有人在交谈。
    “头儿，我一会上岸能不能不搬东西，费雪先生让我给他带路。”这是杰弗里的声音。
    “不行，这是规矩，隐士们付我们钱，让我们每次都把东西送到储藏室，不然你以为哪有这么好的工作，每周出海四、五天还能上岸玩两三天？你这几天舔那个法兰西小少爷的屁|股有点太过分了吧？要是人人都像你这样，谁还有心思正经干活？老老实实给我卸货去，把东西搬进修道院，之后你想留多久都行，在那之前，少一麻袋你都别想溜！”
    “别！亲爱的头儿~他们哪懂得贵客想要什么？还不是费雪先生看我服务周到。给，这是他付给我的小费，我可是分了一半给您，这下我可以带他去游览了吧？”
    “看在‘狮子王冠’的份上，没有下一次。”水手长哼了哼。
    伊薇特听到银币特有的清脆响声。
    “狮子王冠”是阿尔比恩一先令银币的图案，也是她允诺给杰弗里的报酬。
    为什么他宁愿把收益全用来行贿也要当她的向导？难道是这个恶徒想要带她到偏僻的地方杀人劫财？
    伊薇特无声地笑了笑，如果真的如此，那将是他一生中想出的最后一个坏主意。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    小伊这次猜错了感谢在2020-07-22 03:52:02~2020-07-24 04:14:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出手榴弹的小天使：PathQueen 1个；
    感谢投出地雷的小天使：环 3个；
    感谢灌溉营养液的小天使：君自何处来 50瓶；水至清无鱼、可以吃的小尾巴 30瓶；i秦 15瓶；PathQueen、环、穆、Tong、NANA 10瓶；促狭鬼 9瓶；无音 7瓶；追毛线团的猫 5瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 382 章

    见到达菲尔德岛的第一眼, 伊薇特就仿佛来到一个被遗忘的世界，从没有哪个地方如此把“衰败”和“生机”结合得如此紧密。岛上几乎没人任何人为的痕迹，仅有一座颓然的石头建筑, 自遥远的圣子诞生时代起，它就已经在岛上的最高处屹立了近两千年――曾经森然的防御工事完成了它的历史使命, 孤独地在山顶荒弃、腐烂, 灰白色的墙壁上爬满蔓生植物，枝叶掩映下露出部分粗粝厚重的石块和狭长的箭孔, 成了罗马人曾经辉煌的证明，也昭示着那个庞大的帝国如今的结局。
    孤岛脚下有着一处天然港湾, 陈旧的木头栈桥沉默地从宁静的碎石滩和浅海延伸，伊薇特乘坐的商船在栈桥边落下了锚，船上之前还无所事事的水手们纷纷忙碌起来，清点货物、搬运沉重的粮食。
    “我们会尽可能在日落之前离开，如果您游览的时候感到失望, 想要达成我们的船返航，务必要在那之前返回这里。”船长对伊薇特说。
    “卸货需要这么久吗？我雇佣你们的人带我游览会不会给你们带来麻烦？”
    “那倒没有，只是这里的隐士都奉行严格的苦修戒律, 他们自己耕种、纺织、修缮, 夏天只吃一餐饭, 冬天则是两餐，也没有个人财产, 我们只能与他们以物易物，所以要的时间稍微长了些。但您四处走走的时候，记得遵守岛上的规定……”船长郑重提醒。
    这时, 一位穿着棕褐色粗布、系着普通麻绳腰带的瘦削隐士沿着一条隐没在蔓生植物和杂草中的小岛走了下来, 来到船长面前, 也不说话。
    “这里的隐士藉着缄默倾听圣灵的声音，并且获得美德。他们并不是在生气，只是出于虔诚信仰的一种坚持。”船长中止了刚才的话题，“其他事情杰弗里应该会告诉你，我去看看酒窖里这次产出的啤酒品质，就先失陪了。”
    “抱歉，冒昧来访，我有一位朋友在岛上接受治疗，可不可以让我见她一面？待会我登上这个岛需要获得许可吗？应该找谁申请？”伊薇特向褐衣修士询问。
    “费雪先生，隐士们白天通常会保持沉默……”
    船长还没说完，那位褐衣修士竟然开口了，但答案却拒人于千里之外：“这里是圣灵的土地，我们无权阻拦任何访客。”
    说完，他静静闭上了嘴，如果在其他地方听来，话语中表达的意思显然是委婉谢绝，但熟悉这里的船长耸耸肩：“隐士们不反对也不鼓励外人到来，但白天他们需要劳作和祈祷，通常不说话也不接待，入夜后你可以和他们进行简短的对话，如果您想在岛上留宿，他们也会为您准备一份蔬果、鱼肉和面包。”
    伊薇特愕然，此时杰弗里不知从哪里窜了出来，轻轻扯了扯她的袖口：“费雪先生，那我们就先上岸参观吧，这里待会人来人往，可别让货舱里窜出来的臭气和老鼠形象了您的兴致。”
    她愣了愣，跟着年轻水手轻快的脚步从连接船舷和栈桥的木板走了下来，穿过碎石海滩，踏上了这片仿佛在时光中凝滞的土地。
    脚踩在地面上沙沙作响，轻薄无感的雾弥漫在草甸上，带着露珠的匍匐植物和杂草向她的脚伸出充满爱意的拥抱，由于植被过于茂密，走过的时候几乎不会染上泥土，不受拘束的树林与灌木在岛上肆意生长，春季早晨苍白的阳光平静透过林荫，洒下投下轮廓不清的光斑，就像月光一样清冷，微风吹过，树叶沙沙作响，像是有人在旁边轻轻耳语。
    “请小心一些，我从未见过任何一个地方的植物有这样浓密，这里的草都是些阴险的坏家伙，一不留神就要被绊一跤。”杰弗里谄媚地提醒她。
    过于旺盛的生机。
    伊薇特想，地面被植物以及植物的残骸铺了厚厚一层，去年的落叶枯枝就隐藏在今年新长出来的浓绿叶片之下，每一步都伴随着轻微的破裂声，像是其下干燥蓬松的树枝承受不住压力纷纷断裂。
    她不由得产生一种荒谬的联想：她踩着碎裂的骨殖前进，死去植物的骨骼。
    “你要带我去哪？”
    “就在前面，穿过这片树林就到了，岛上被圣灵祝福过的泉水！在那里洗涤您的随身物件，就算出自普通工匠之手，也将成为一件护身符，可以给您带来好运的。相信我，您一定不会失望！”杰弗里极力推荐。
    树林后？就算在那行凶也不会有人看到吧？难道那里就是这个小水手选定作案的地方？
    伊薇特不动声色，只是跟着他往前走。
    这是一片古老的橡树林，到处都是合抱粗细、枝干弯曲遒劲的高大橡树，仿佛自原初之始就无人踏足，未经光阴变换，不谙岁月更替，树林本身就是凝固的永恒。
    在树林的尽头，伊薇特听到淙淙的水声，杰弗里兴奋地叫了一声，向水脉的方向跑去。
    “费雪先生，就是这里！”
    伊薇特不紧不慢地跟了过去，却看到杰弗里正在脱自己的衣裤。
    见自己雇主到了，他不好意思地嘿嘿笑着：“啊，我太激动了，忘了应该走远一些，怎么能赤身裸|体污染了您的眼睛？这里的泉水真的很有效，我在海上讨生活就需要好运，打算把整个人都扔进去泡一泡。我马上离开这里，你面前就是最干净的泉眼，大可以放心用，我去那边的水潭洗就好了。”
    说完，他抱着自己没脱完的外衣向被橡树掩映的密林中走去。
    竟然不是想要杀人劫财吗？
    伊薇特的判断似乎出现了失误，直到刚才，她都打定主意要为民除害的，没想到年轻水手竟然自己走开了。
    但她总觉得杰弗里似乎另有打算，只是那个目的未必是她自己罢了。
    莫非和这里的泉水有关？
    伊薇特转头凝视从石缝里涌出的清泉，阳光在细碎的水波中闪耀，鳞片般的光彩吸引着她的目光，当她仔细看去，却从扭曲的倒影中分辨出并不熟悉的怪异天空，以及如蔓生触须般的贪婪树林。
    变得陌生的是我吗？还是这个世界本身？
    她闭上眼深呼吸几口，再度睁开，一切都消失了，只剩下了淙淙的清水，仿佛那个不可思议世界从未存在一样。
    透明的东西总有种神秘感，正如吉卜赛人使用的水晶球，此处泉水是如此清冽，阳光穿透水面，水底的鹅卵石就像珠宝一样闪闪发亮，水里没有鱼和水鸟，她又仔细看了看，只见石块的缝隙间有少量的金属光泽。
    这是？
    她拨开鹅卵石，却见下面藏着一个被压扁的、长满锈蚀的铜杯，杯子上原本装饰的绿松石等从镶嵌的包边里脱落，与寻常石子混杂在一起，而且粗略看来，数量竟然和孔位对的上。
    杯子是在泉水边被故意压扁的？
    否则包边因为杯体变形而扭曲，掉落的装饰物不会遗留得如此完整，
    伊薇特又拨开另一处轮廓特别的卵石堆，又发现了一只同样装饰着宝石的折断号角、一个被砸碎的缟玛瑙护身符、一只被凝成麻花的银手镯。
    这下她更加肯定了自己的猜测，就算其他东西有可能是意外损坏的，银手镯也决计不可能。
    也许，它们是被献给自然的供物，毁掉它们只是为了防止有人把它偷走。
    【不可以捡拾水泽中的任何财宝。】
    之前在船上，莫尼斯博士曾告诉她群岛附近的禁忌。
    就算他不这么说，尊重当地风俗也是应该的，她又不缺钱，明显是供物的东西怎么可能去动。
    难道真的像是年轻水手说的，这里的确是用来洗涤物品、祈求神灵祝福的地方？
    这时，灌木丛中传来一阵淅淅索索的声音，杰弗里满面笑容地回到泉眼处。
    “费雪先生，久等了~我这边好了，您要继续呆一阵子吗？”
    “不用了，去别的地方看看吧。”
    看样子，杰弗里的目的也许只是去泉水那里开个光，伊薇特明显感到接下来的行程他态度有了微妙的变化，不像刚才那样极力催促她去某个地方，而是老老实实随意带她到处游览，一边介绍他所知岛上的生活。
    “您真的要留在这里到晚上吗？我们的船日落前就会离开，虽然隐士们愿意为来访者提供饮食，但也只是简单的面包蔬菜和鱼肉，您这样的人可不一定住得惯。”
    “没办法，听说他们白天只会工作和祈祷，只有到了晚上才有时间带我去见我的朋友。好在这里的风景看起来不错，留下来住一周也不会无聊。”
    “也是这里的隐士们死脑筋，明明这么美的地方，要不是他们固执得给所有访客吃他们的贫乏饮食，住同样的寒酸旧屋，再寒冷的冬天也都只能在圣诞节那一天生火取暖，我想这里早就被度假的绅士小姐们挤满了，也幸亏您是春天来，要是冬天可有的受。”
    “我听说……这附近的岛屿有一些风俗习惯，比如，‘不可以捡拾水泽中的任何财宝’、‘不可以追逐圣域的野兽’什么的，是这样吗？”
    杰弗里表情稍微有一瞬间不自然，但立刻就被他爽快的笑容占据了：“嗨，那种啊……听也行，不听也没什么大不了的，不都是些老掉牙的故事……啊！快看，那些应该就是病人，岛上的隐士还有些本事，竟然可以让他们乖乖地去放牛挤奶。”
    此时伊薇特和杰弗里在一处较高的山坡，从上往下看去，下面一片草甸被篱笆分割成几块，一些奶牛正被从一块草地领向另一片。也许是岛上的草长得特别好，伊薇特总觉得这里的放牧密度比见过的所有地方都大，可草地依旧绿油油地，没有丝毫被啃秃的迹象。
    那些病人穿着与隐士相同的褐色粗布衣服，只是没有兜帽，有的挤奶，有的赶牛，虽然动作有些笨拙迟钝，可总归在缓慢完成。
    索蕾小姐也在这里吗？
    看起来比伦敦的很多精神病院环境更优越，如果不是有冰锥手术的话，这里倒是不错的疗养地。
    而此时，山坡下方草地上的一位精神病人似乎感受到异样的目光，从农活中抬起头，呆呆看向伊薇特。
    “嘿嘿……”
    “嘿嘿……”另一个病人不明就里，模仿他的笑声。
    “鳞片……有长尾巴的鳞~片……啦啦啦……”他指着伊薇特的方向，手舞足蹈起来。
    “是拥鳞者……她来了。”
    伊薇特见下方的病人对着她发出痴痴的笑，嘴巴一开一合，做出许多滑稽的动作，看起来很高兴的样子，于是也向他们挥挥手。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    感谢在2020-07-24 04:14:05~2020-07-25 13:11:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢灌溉营养液的小天使：忍冬侍 12瓶；午夜飞行、千江、被被的被被被偷了 10瓶；烟火纪元、朱雀绯色 9瓶；羽谢 1瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 383 章

    随后直到黄昏之前, 伊薇特就在岛上随处转了转，就她看到的情况，岛上的隐士的确坚守了苦修誓言, 依靠自己的双手来获得所需要的给养，在与世隔绝的孤岛中践行真正的隐修生活。
    比起阿尔比恩三岛上完全变成土地主的宗教人士来说, 这里的隐士看起来倒是虔诚许多。而且这里的精神病人也十分恬淡友好, 见到她常常主动打招呼，如果不是表情略带傻气, 看起来倒像是淳朴的中世纪小村庄。
    随着太阳西斜，晚祷的钟声敲响了。
    “他们在早晨日出时做晨祷和初祷，九点做午前祷，十二点做午祷，下午三点做午后祷, 这次是晚祷，最后一次则是夜间十二点的夜祷。一共要祷告七次。”
    伊薇特和杰弗里又回到了海岸边, 船长再次询问了她接下来的打算，仍然得到了留在这里的答案，于是也没有阻拦：“我和这里的隐士说了您的事，他们同意您在这里住宿, 感受真正圣洁的生活, 等到晚祷结束后，您可以在会客室等到一位隐士, 虽然日落的晚祷后直到午夜都是休息时间，但他们也只在少数场所会真正开口说话。”
    “那我就先回去了，费雪先生, 期待返程时还能为您服务。”杰弗里夸张地躬身, 做出一个类似于喜剧演员退场的谢幕礼, 嬉皮笑脸地往船上走去。
    一个欢乐有些小无赖的家伙，除了有点贪财以外倒是没什么大问题。
    伊薇特错误判断了他的目的，结果倒是她想当然了。
    只是在杰弗里返回的路上，海风吹拂着他的衬衣，使布料紧贴着身体，勾勒出其下的形状――伊薇特在年轻水手的背后看去，他后腰的位置有一条奇怪的凸起，看样子像是某种螺旋的形状，让她想起泉水中被凝成麻花的银手镯，但这间物品比手镯更长，而且是薄薄一片。
    风骤然呼啸起来，杰弗里的上衣烈烈作响，翻滚的下摆飘起来，露出一丝金色的闪光。
    虽然他立刻警惕地拉扯住衣角，防止它再次被吹起来，但伊薇特在一瞬间已经确定了他藏起来的东西是什么――那是一柄纯金制作的短剑，被外力扭曲拧转成了螺旋型，剑柄则被杰弗里别在腰带上。
    伊薇特没有说什么，这柄短剑的价值显然超过了40个先令，即使是先民供奉的东西，也会让偷窃者被判处死刑。
    保持沉默纵容小恶，或者让一个盗窃死者财宝的贼在严刑峻法中丧命，她选择了前者。至少她可以说服自己，在这件事中，没有活人的利益因此受损，索性还是保守这个秘密吧。
    “欢迎来到圣昆汀修道院，亲爱的世俗兄弟。”在修道院内的会客室，一位叫雷恩斯的隐士接待了伊薇特。
    “冒昧打扰，我有一位女性朋友去年因为疾病到此处接受治疗，我能见见她吗？”
    “您的朋友是？”
    “她叫索蕾・高斯林。”
    “我很遗憾。”隐士低头在胸前画了个十字，“这位俗世的姐妹已经睡在圣灵的怀抱，享受了永远的安息，这是神的恩典和祝福。我相信她换了一个世界，脱离世界一切的劳苦、愁烦、疾病、困苦，因此她死的日子胜过她生的日子。我内心同您一样悲痛，但那并未是惋惜这位姐妹的遭遇，而是出于对她的想念与不舍。”
    “她是因为什么离世的？”
    “我想是伤寒，岛上的医生是这么诊断的。”
    伤寒是一种常见的病，在这个时代足以致人死地，伊薇特并没有怀疑。
    “没想到她如此年轻就离开了我和她的许多支持者，真是令人惋惜。”她从未见过索蕾，只是觉得这个苦命的女孩子就这么死了十分可惜，“对了，还有一位法兰西人也是她的粉丝，他应该乘坐上一班货船来到这里，您有没有接待过他？”
    虽然听说那位法兰西人已经坠海而死，伊薇特还是确认了一下。
    “您是我在修道院以来见过的唯一一位法兰西人。”
    看来是真的死了。
    也许是因为遵循缄默誓言，即使在会客厅，雷恩斯隐士说的话也不多，只是告知了伊薇特在这里需要遵守的准则。
    “达菲尔德岛是一处奥秘的地方，在这里，即使是外来的兄弟也需要遵守缄默，因为缄默是来世的语言，只要身处缄默，如同洁净的器皿，圣天使就会凭藉出乎我们想像之外的智能向我们传递属灵的思想。嘴唇的静默，眼睛的闭合，和耳朵的蔽塞，是我们获得美德的捷径。如果您有不得不说的事，那么黄昏以后，在少数几个地方可以和信友交谈，您可以用简单的手语要求他跟随您去最近的谈话点。”
    伊薇特点了点头，表示自己明白。
    “另外，不知您是否会拉丁语？主要是文字方面，不需要口语能力。”
    “会一些，怎么了？”
    拉丁语是古代文献里最常见的文字，虽然考虑到成员的安全，组织没有要求一定要会，但至少一半（主要是内勤为主）的组织成员都掌握了读写能力，神职人员和医生是世俗中拉丁语的主要使用者，内勤很多都是神职者，尤利西斯则是医生，伊薇特平时有向他粗略学习这门技能。刚来这个世界时，摆一句拉丁文在她面前她都不认得，现在也能看懂一些不太深奥的句子，说“会一些”倒不是夸大其词。
    更何况，她梦中居屋有好几位能熟练使用它的死魂灵，如果在必要的情况下，她可以像一位母语为拉丁语的罗马人一样理解它的含义，在经过翻译之后。
    “那真是太好了，可以为我们翻译部分经文吗？在修道院里，所有成员都要参与体力劳动，但传播圣灵的话语是最高尚的工作，如果您愿意用它代替劳务的话。”
    “我很荣幸。”伊薇特根本就不会农活，果断选择翻译的文职工作。就在这时，修道院里传来了细微的铃声，像是有很多只铃铛在有节奏的摇晃着。
    “您的房间在二层楼的左首第六间，吃完晚餐，我会带您过去的，现在先去用餐吧。餐厅不是可以说话的地方，如果有别的问题请在这里先告诉我。”
    在短暂的交谈后，雷恩斯隐士带着伊薇特走出会客室，加入了前往餐厅的人群。伊薇特注意到，所有隐士都手持一只摇铃，每走几步就摇晃一下，听到声音的隐士也都拿着摇铃汇入其中。
    这是一支沉默的队伍，除了铃声之外只有衣料摩挲的簌簌声。
    由于修道院里所有人都是兄弟姊妹，所以用餐时也是吃一样的东西。根据三位一体宗教斋戒的习惯，这里通常肉食只有鱼，剩下都是靠劳动得来的面包、野果和乳制品。
    别处的苦修士连谷物都是自己种的，圣昆汀修道院的谷物则来自外购，只是自己磨粉制成面包而已，换粮食的啤酒、奶制品和工艺品倒是隐士们和病人制作，也可以算是用劳动得到吧？据杰弗里说，这个岛的杂草生长过于旺盛，庄稼总是被扼杀在田里，不太容易收获，用来养牛羊倒是不错。
    用餐的时候，按规定必须保持静默，只有一位领读在向隐士传达神的声音，但伊薇特刚来的第一天就出现了骚乱，几名被带来用餐的精神病人突然发病，哭喊哀嚎着“有蛇”、“好大的一条蛇”，然后死活不愿意进入食堂，连带领读诵经的隐士一度也无法进行，于是几名隐士互相之间用手语商量了一下，走过去把病人带走了。
    是集体幻觉吗？虽然精神病人发病也很正常，为什么却都看到了一样的东西？
    在骚乱被终止后，领读的隐士继续在食堂中讲述经文，其他隐士则一边用餐，一边聆听。
    “神用地上的尘土造人，将生气吹在他鼻孔里，他就成了有灵的活人，名叫亚当（《创世纪》）。”
    “这新人是照着神的形像造的，有真理的仁义和圣洁（《以弗所书》）。”
    “这新人在知识上渐渐更新，正如造他主的形像（《歌罗西书》）。”
    或许缄默真的是一种保持修行的极好方法，在这所被寂静掌控的修道院，伊薇特感觉大自然以及所有无生命的物体，都在向她讲述着故事，启迪她的思想，让她对经文背后隐藏的含义有了不同的理解。
    在圣典中，人类始祖被神按照自身形象所创造，亚当的灵乃是神亲自吹入的气息，也就是说，亚当必是神的复制品，人类原罪的源头来自神本身，二者的本性是一样的。假如神处于亚当的位置，也会吃掉那颗有罪的苹果。
    伊薇特听得入迷，情不自禁冒出了这样的想法，它像灵感一样闪现，就这么突然出现在脑中。
    “神说：‘那人已经与我们相似，能知道善恶；现在恐怕他伸手又摘生命树的果子吃，就永远活着。’《创世纪》”
    追求知识是人与神共有的本能，事实理应如此，经文中说得很清楚，人类有了智慧，如果再能获得永生，那么他就将成为神本身。
    她是这么理解的，也有可能是岛屿这样说，保持缄默的访客在赞许中得到教导，因此沉静的岛屿悄然告诉了她这些东西。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    感谢在2020-07-25 13:11:53~2020-07-26 23:26:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢灌溉营养液的小天使：脑浆炸裂学渣 80瓶；谢秋声 50瓶；阿白、云鸾鸟 30瓶；长风九转 29瓶；w肖 10瓶；dakoubangzhu 5瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 384 章

    在吃过晚餐后, 伊薇特被雷恩斯隐士带往了她住宿的房间，只不过在跨过了第二层的最后一级台阶后，雷恩斯隐士却没有停下脚步, 继续带她向更上一层走去。
    “等等，不是二层楼的左首第六间吗？”伊薇特刚一出口, 想起修道院的缄默守则, 于是又闭上嘴。
    雷恩斯隐士冲她摆摆手，一直走到顶部的第三层, 才从腰间取下一串古老笨重的钥匙，打开右手第三道门，走了进去。
    私人的房间是可以交谈的地方，雷恩斯隐士这才解释：“您愿意为我们翻译文献，居住在三楼更好，楼下除了您以外还有别的兄弟, 他们都是主内的修行者, 我担心他们夜里起来午夜祷影响了您的睡眠。”
    修道院里的隐士只有男性，既然三层只有她一位居住者，反而更合她心意, 伊薇特也就从善如流地接受了。
    这间屋子应该很久没有住人, 虽然床上的被褥是新换上的，但房间里有一股淡淡的霉味挥之不去。
    海风吹拂着木窗，使它发出吱吱摇曳的声音, 伊薇特注意到，木窗表面有一些钉子留下的痕迹, 但似乎刚拔走没多久。
    “修道院很少有访客, 这里的窗户通常封了起来, 不然海鸟会飞进来筑巢。”雷恩斯隐士察觉了她的视线, 解释说。
    此时已经是黄昏时分，伊薇特透过窗外看去，海面上零星的灯塔已经开始陆续被点亮，指引者船只避让礁石。
    她现在的房间在楼梯的右手面，窗户正好对着安格尔西岛的方向，比起她另一侧，这面要显得更加繁华充满生气。
    “如果您累了，就在这里休息吧，有什么需要欢迎来找我。”雷恩斯隐士说完，又小心掩上门退了出去。
    伊薇特已经习惯了伦敦的社交圈生活，晚上反而是精力最充沛的时候，也没有那么容易就累，打算在修道院里面活动一下。待屋子透气一阵子后，她又把木窗关上，避免人不在的时候，海风搞的房间一团乱。
    当她摸到木窗的把手，却发现它原本承担这个功能的金属零件也许已经锈蚀，代替它的则是一条筷子粗细的麻绳，并且麻绳上还打了一个形状怪异古朴、类似中国结的三角形结。
    在朴素的修道院，这个绳结倒是透着一种莫名奇怪的品味，有一种民族或者说……异教气息？
    伊薇特随即把这件事放在了脑后，用一根木棍穿入绳结的环中，把窗户拴好，就离开了她这一周将度过的暂时居所。
    修道院里有一小间房间作为医务室使用，雷恩斯隐士也告诉了她具体方位，但按照他的说法，微小的病痛并不需要去找医生，因为“我们必须与圣子同受苦难《彼得前书》” 、“我受苦是与我有益《诗篇》”，生病代表像圣子一样在十架上忍受苦难，所以圣子必定在亲吻着病患。
    虽然知道苦修士都有些魔怔，但伊薇特第一次见到具体的例子。不过她决定去找医生并不是因为她自己病了，而是想要向他询问索蕾病逝的细节。
    不知为什么，对于索蕾的死，她总有种不真实的感觉，仿佛在这座生机勃勃的绿色小岛上，不应该有死亡的阴影笼罩似的。
    医务室在修道院最偏僻的角落，在路过一间因为年久失修坍塌的屋子后，伊薇特找到了一扇门锁已经长满绿锈的木门，门上的清漆在海风侵蚀下剥落了一半，她敲了敲门，无人应答，但那门没有上锁。
    门吱呀一声被打开，房间里点着灯，有一个人呆呆坐在桌前，听到声音后缓缓把头转向伊薇特。
    烛火的昏黄的光线下，伊薇特看向她，却发现他的瞳孔莫名地大，而且目光没有焦距。
    盲人？
    “晚上好？我是今天来到修道院体会圣洁生活的俗世信徒，请问这里的医生在吗？”
    “我就是，有什么事吗？”那人温和地问。
    “您是医生？抱歉，您的眼睛是否……”
    “我确实看不见东西，视力健全的医生也很少有人愿意来这种地方吧？”他呵呵笑着。
    虽然这个时代依旧蒙昧，但医生好歹算是接触了最前沿知识的中产阶级，会安心待在孤岛上过简朴生活的确不太可能。
    “您是否记得一位叫做索蕾・高斯林的女患者，我是她的亲友，听说她生病去世了，我想知道她临终时有没有交代些什么？”
    孤岛医生沉默不语，过了片刻才用一种如梦初醒的语气低语着：“啊……索蕾・高斯林，我怎么会忘记……一只忧伤垂死的天鹅，无论如何挣扎，都无法飞离冰冷的湖水……只能向下坠去……坠去……”
    他如同高烧般胡言乱语，如果普通人也许早就转身离开，不再听这个神经错乱家伙的疯话，然而却有一种奇异的力量，让伊薇特莫名想要继续下去。
    “她真的是死于伤寒吗？但她身上有羽毛，白色的海鸟羽毛，看起来就像一只天鹅，她浑身都粘着羽毛，是她自己做的吗？还是另外有人希望她如此？但我保证，她有着白色的羽毛，和其他人不一样，一点都不！那天是亡人节，就在岛西面悬崖下，一块因为退潮露出的礁石上！骨头碎了，四肢折断，还有血……不，先生，绝不是伤寒！不是！！！”
    这名自称是医生的人，说话的方式颠三倒四，不像是医生，更像是一位精神病患者，他说到最后，竟然声嘶力竭地咆哮起来，也不知道他是怎么确定伊薇特的位置，总之，他用一种野兽般的敏捷和力量，猛然扑了过去，用双手拎着她的衣领，然后每一个单词都尽可能长大了嘴，嘶吼嚎叫着。
    “砰！”医务室的门被踹开，两名附近的隐士赶了过来，将这个发狂的医生彻底压制在桌上。
    “非常抱歉，这位不是我们的医生，而是病人，他总是喜欢逃出自己的房间，然后把自己当成隐士或者别的人。我们看管不力，让您遇到了危险，蒙圣灵护佑，您没有受到严重的伤害。”
    “我忏悔，我只是稍微离开了会，就被病人混了进来，险些酿成大祸。”一名带着眼镜的斯文中年人随后进来，看到房间里的景象吃了一惊。
    “他才是这里的医生。但有一点不得不再次重申，下次出去的时候记得关好门，不要让我们的病人误入里面，万一他们乱吃了药品，很可能会丧命的。”一位隐士提醒他。
    “你们来的真及时，我差点吓坏了。”伊薇特捂住胸口，一副十分后怕的模样，“我人生中从未遇到过如此的危险，要是有一杯威士忌可以让我放松就好了……啊，我知道这里是修道院，烈酒是违反戒律的，那我还是回到我房间平复一下心情吧……”
    “愿主保佑您的安睡不受邪魔侵扰，亲爱的世俗兄弟。”
    伊薇特满脸劫后余生的惊悸回到房间，但当她关上门，脸上的表情却变得凝滞。她伸手在衣领里一阵摸索，然后在胸前的位置取出一个棕色的玻璃小药瓶，瓶口用软木塞封住，里面没有任何药片和药粉，只有一张纸条。
    纸条上用拉丁文写着：“致披羽者。”
    然后则是一副简略的草图，看得出画的是这个岛，地图在泉水沼泽附近的一颗苹果树下，打了一个叉的标记，示意那里有什么东西。
    这个瓶子就是刚才那位不知道是精神病人还是医生的家伙在冲突发生时塞进她衣领的，当时她差点反手就把他揍倒在地，但她犹豫了一下，考虑这么着展示自己的怪力是否合适，然后就发现了对方的小动作。
    他究竟是患者还是医生？这么做有什么目的？是希望自己去调查什么吗？关于他说的索蕾的死因不是伤寒，又有几分可信？他提到羽毛、礁石只是字面意思，还是有着深层的含义？
    发生了刚才的插曲，太阳已经逐渐西沉，只在遥远的彼方留下一小片燃烧的海洋，就像炉膛里即将熄灭的炭火。伊薇特站在开着的窗前，凝视着漆黑又阴暗的海水，脑中的思绪开始飘散。
    恍然间，她来到了梦中的居屋，正坐在一个逐渐冷却的壁炉前，眼睛盯着里面暗红色的余烬。
    有谁推门进来了？
    “啊，尊敬的万有之主大驾光临，鄙人荣幸之至，有什么需要我为您效劳吗？”竟然是食尸鬼医生的房间。
    伊薇特环视一圈，看到了房间里满是血红素结晶的解剖床，以及墙上分门别类固定好的各种锯子、刀子，有些不明白自己为什么突然来到了这里。
    但既然来都来了，她索性问了几个问题：“如果有一个人，他的瞳孔特别大，却丧失了视力，有没有这样的病症？”
    她见过盲人，有因为白内障目盲的，瞳孔充满白色的浑浊物；有因为视神经或者视觉中枢致盲的，那样眼球会歪得很厉害，仿佛斜视一样；也有因为病变萎缩或者肿胀的……
    但像那种瞳孔特别大的盲人，她还没有接触过另个一个例子。
    “听起来，有些像是颠茄眼药水使用过量？这是一种有毒的植物，古罗马暴君尼禄惯用来处死反对者的毒|药，对眼球肌肉有麻痹作用，古代贵妇喜欢用少量的颠茄放大瞳孔，使自己眼睛变得更加美丽。”
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    感谢在2020-07-26 23:26:34~2020-07-28 02:57:09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出地雷的小天使：隰有荷华 2个；大尾巴狼 1个；
    感谢灌溉营养液的小天使：H.A.T 30瓶；世界观决定方法论、么么哒 20瓶；大音、光之咸鱼、随便看看、AliceF 10瓶；dakoubangzhu 2瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 385 章

    “所有医生都知道这一点吗？会不会有人因为不了解而使自己意外中毒呢？”
    “我想不会, 就连中世纪的巫医都知道它的药理，况且我还只是一名外科医生呢。”
    那就奇怪了，一位自称是医生的人却因为过量颠茄汁入眼而失明, 如果他不是骗子, 难道真的只是个病人？
    伊薇特又问了关于羽毛、天鹅等意象是否在医学里面有别的含义, 食尸鬼医生却摇头告诉她超出了自己理解的范围。
    “那么, 关于沃尔特・莫尼斯博士，我记得你曾经在巴黎协和广场与他合作过‘死者复生’的试验，作为莫尼斯博士的助手，你现在对他有什么深刻的印象？”
    学者、考古学家、灵媒之类的职业是组织的重点注意对象，虽然伊薇特认为莫尼斯博士看起来很值得信赖, 既然想起来了还是随口问了一下。
    “他是位很博学的人, 我所经历过的最幸福的事就是被您从尘世的浊流中捡起，让我得以进入您的圣所。倘若要现在的我评价过去罪恶的一生，那么俗世中唯有一件事还能让我稍微激情澎湃――那就是与他那次充满戏剧性的合作。莫尼斯博士主要研究脑科和神经学，但他对外科也有很深的造诣……至少是了解, 我们用从圣婴公墓非法获取的灰色领域尸体先进行过预演，这样才能在刽子手刚把乱党头颅砍下、器官生机还没完全丧失的时候, 将人头和一只圣伯纳犬的血管和神经缝合在一起。
    当时我还年轻，学到的东西也仅限于剖腹缝合、断肢缝合之类粗浅的手术。巴黎处死谋反乱党的机会很多，可这样的事毕竟违反大多数人认为的道德伦常, 如果我们失败哪怕一次, 那么不仅是我, 就连莫尼斯博士的声誉也将受到打击，想再次说服宫里的贵人继续支持我们的试验就不太容易了。
    莫尼斯博士给了我很多鼓励, 还和我交谈了好几个晚上, 我发现他对人体组织结构的理解甚至不输于我的导师。拜他所赐, 我很快掌握了人类脖子断面处的结构，否则当天的正式手术一定会失败的。
    接下来，他还将大部分荣誉让给了我，很少提及自己在里面的贡献，当时巴黎的报纸甚至把我的名字写在他前面，我认为他是一名不热衷名利、对学术有着卓越追求的谦谦君子。”
    食尸鬼医生给了莫尼斯博士很高的评价。
    身为脑科和神经学专家，却对解剖学有深刻造诣吗？看起来有些可疑，但巴黎毕竟是解剖学的圣地，如果莫尼斯博士在巴黎活动过一段时间，也很难从这方面断定他有问题。
    她的意识回到现实世界，太阳已经完全沉了下去，海面上的灯塔散发着橘黄色的光，而船灯则稍小一点，它们在起伏的黑色波涛中夜航，她甚至能听到海浪拍击木制船身的声音。
    无垠的大海，就像是辽阔的沙漠，只有她所在的孤岛，焕发着浓郁的生命气息，银河繁星闪耀，灿烂的星光勾勒了岛上植物茂密的轮廓，就像一只充满力量、正在蛰伏的野兽。
    有什么东西在看着她？
    它的眼睛在哪？是星光？是森林？还是灯塔？
    这是一种无法想象，或者说无法用语言描述的经历。它来自超凡者异于常人的感官，仿佛有一只超越现实的无形之手，猛然攫取了她的思想。
    不，我现在身处我的房间，我是安全的……
    她无意识地咬了咬嘴唇，舌尖尝到了一股淡淡的盐味，真实的感官刺激使得表皮世界在她视线里逐渐变得清晰。
    带着盐粒的海风是咸的，她久久暴露在风中的头发和皮肤都变得有些发黏。
    自己到底凝视窗外的夜色看了多长时间？
    ……
    在达菲尔德岛不远处一串岛链上，一位年老的灯塔看守员刚结束晚班的工作――将被煤烟熏黑的玻璃擦拭干净，并涂上保持透明度的甘油，防止玻璃起雾，保证船只尽可能在远处就能看到灯光。
    灯塔坐落的地方是一处无名的海岛礁，即使白天看着也不太显眼，晚上就更加难以辨识，更何况涨潮的时候它还会被海洋淹没。无论哪种情况，对不熟悉这带的过往船只都是致命的危险，直到灯塔修建以后，发生的海难才少了一些，但这也意味着看守员责任重大，每天要在黄昏和黎明两次爬200多级阶梯到顶部，点灯和灭灯，除了一周一次送食物和水的补给船之外见不到任何人，而且全年无休――除非他能找一个信得过的顶班人。
    灯塔看守员是一位退伍一等兵，这是社会上被认为值得信任的属性，因此他得到了这个职务，尽管生活像是苦行僧，总归算是一份年老体弱者也可以胜任的轻松工作。
    一位老人孤零零守着灯塔，如同坐牢一般，确实太寂寞了，也许正因为如此，对于今晚突然出现的访客――一位在黄昏时乘坐小舟从主岛而来，看起来衣冠楚楚的客人，他并没有任何疑虑。
    尽管顽固暴躁的退伍兵是拿着□□走出自己位于塔底的小屋的，一边走一边还骂骂咧咧，并大声叫嚷着警告对方不要打什么歪心思。作为真正上过战场的男人，他警惕性非同一般的高。
    然而见到那位老先生后，他却骤然松了一口气，毕竟对方是如此儒雅温和，洁白的髯须看起来就经过精心修饰，这样的人怎么会有不正派的坏主意呢？
    “能进去坐坐吗？”莫尼斯博士像访问一位老朋友似的熟稔问到。
    “当然可以，没问题，先生，尽管当成自己家就好，但我需要失陪一下，把今天的灯塔点亮。”
    说完，看守员就乐呵呵去拿自己的工具箱了，毫无防备把身后暴露给一个第一次见面的陌生人，却连他的名字都没有问。
    当他哼哧哼哧地爬塔的时候，那位先生就坐在窗边的安乐椅上，远眺达菲尔德岛的方向，等到灯塔看守员完成工作，披着夜色回到自己的小屋，他依旧保持着之前的状态没动。
    “一开始我也像您一样兴奋，对大海十分着迷，但看了它十几年，我现在早就厌倦了。”
    “那你见过夜晚的海洋吗？仅限于这里的海。”老绅士笑眯眯地问。
    “当然，每天我都在您现在坐的位置，对着它发呆。事实上，我也没别的事可做。”
    “喔，我以为你听过那些传说，像‘不可以围绕着王都朝着右手方向走，不可以追逐神圣的野兽，不可以捡拾水泽中的任何财宝，不可以在第九个晚上走出王都，不可以在日落后从窗外还能看得见火光的房屋中过夜……’”
    “不过是迷信罢了，对于一位坚定的基督徒来说，我的灵魂归于全能的主，任何魔鬼都无法将它夺走。”老兵铿锵有力地回答，然后就着油灯点燃了自己的烟斗，吸了大大一口，才舒畅地叹息到：“我现在依旧活得好好的，没有遭受任何病痛或者意外，足以证明这些异教传说不过骗人的把戏。”
    “您的勇气和正直让我敬佩。”老绅士由衷感叹，“但我认为，也许违反禁忌不会给每一个人都公正地带去厄运，因为异教的神灵本就是随心所欲、没有道理可讲的无□□物，做了这些只会让某人得到冥冥中某种存在的注视，有可能得到好运，也有可能得到灾祸。”
    静谧的夜晚繁星闪烁，海浪声逐渐变得遥远，只有轻柔的流水轻轻抚摸着嶙峋的礁石。
    一种不安涌上老兵的心头，但他曾是帝国所向披靡的“红衫军”，以严明的纪律和非凡的勇气，铸就了日不落帝国遍布大半个地球的辉煌，即使内心感到胆寒，他也无所畏惧，至少表现得无所畏惧。
    “那么，我不管它是卑鄙怯懦的魔鬼还是精怪，如果它敢来找上我，我保证用这只家伙狠狠|操|它屁股！”他拍了拍桌面上好了子弹的霰|弹|枪，“而且，您不是也在看窗外，‘不可以在日落后从窗外还能看得见火光的房屋中过夜’，这点您同样违反了。”
    老绅士脸上浮现出一个极稀薄的笑容：“也许我早已经被注视了呢？”
    老兵颓然跌坐在安乐椅上，之前还在这里的陌生访客已经不见踪影，不知道他是什么离开的，但如今灯塔看守员已经不想去追究这些细节。
    灯塔的光倒映在漆黑涌动的海面，变换闪烁着奇怪的光，不怀好意的海浪声步步逼近，这些年的枯燥无聊寂寞仿佛一瞬间在他头脑中炸裂。
    他像无助的孩子般泪流满面，恍惚间，他看到远处的达菲尔德岛。即使在幽深的黑夜里，它依旧散发着碧绿充满生机的光，那光浓得像是祖母绿，带着新撕裂的树叶、潮湿的泥土以及古老沼泽的气息。
    太美了……
    光芒渐盛，像是呼啸的海潮充斥着他的眼睛，岛在呼唤他的名字。
    那光，将他彻底吞没。
    夜晚的海洋中响起了一声孤独的枪响，没有任何人听到。直到第二天中午，灯塔管理局发现岛链上的灯还亮着，于是派遣人划船过去问责，才发现原本的看守员已经死掉了。
    退伍兵把他的双管霰|弹枪吞进咽喉，然后用脚趾按动了扳机。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    感谢在2020-07-28 02:57:09~2020-07-29 01:23:01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出地雷的小天使：大尾巴狼 1个；
    感谢灌溉营养液的小天使：皮这一下你很开心咯 115瓶；雨碎泠泠 39瓶；墨燃 20瓶；墨看细雨湿桃花 8瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 386 章

    伊薇特安稳地一觉睡到天亮才醒来, 昨晚那种奇异的感觉就像遇到太阳的晨露一样消失不见，仿佛她从来没有因窗外的夜色迷失过。
    起来的时候，她听到楼下传来许多有节奏的铃铛声, 那是成群结队的隐士们准备去晨祷的队列，为了防止有人睡过了头，又能在不影响缄默法则的同时叫醒伙伴, 他们总会随身携带铃铛, 到了祈祷的时间点就一边摇铃一边向礼拜堂走去。
    说起来, 昨晚午夜的时候他们应该也有做同样的事, 只是自己睡得实在太死了，竟然没有被吵醒。
    伊薇特叹息着整理好衣装, 带上一本需要翻译的文献, 口袋里则装着“致披羽者”的纸条, 就向岛上的森林走去。
    她提前给隐士们打了招呼，说要去一处风景秀丽的地方阅读和译文, 他们也没有表示反对, 趁这个机会查一下地图上的苹果树下埋着什么吧？
    如今伊薇特已经隐隐怀疑这座岛上是不是发生了什么诡异的秘闻，否则这一连串的琐事究竟指向何方？如果单看一件, 尚且看不出有什么异常，但它们接连不断发生时, 总让她闻到一种熟悉的扭曲感。
    这是平静的一天，天空蔚蓝清朗，白色的海鸟在空中鸣叫着盘旋，海风近乎沉寂, 柔和的波浪昏昏欲睡, 之前摇曳不止的树林就像修道院的隐士一样保持着缄默。
    伊薇特按照地图标记的路线, 来到之前泉水旁橡树林的另一侧, 那里的确有一颗树龄较长的苹果树，她蹲下来，用一柄匕首挖开了树根下的土壤，在地下不到一尺的深度，她找到了一本用处方油纸包着的、方方正正的东西。
    苹果树的根须穿透了油纸，使得混合着淤泥的泥水浸泡了里面的东西，霉斑、污迹让人几乎辨认不出它究竟是什么。
    一本日记？
    伊薇特小心翼翼翻开几页损毁不那么严重的，上面的字迹也让她大为恼火。
    写的都什么鬼玩意？
    前世住院了很长时间，对于各种疾病和医疗常识都有相当的了解，唯有一点是她怎么也学不会的，那就是看懂医生的处方。
    原本以为这应该是□□国情，没想到全世界都一个样，国外的医生处方也不是给人看的。
    没办法，她只得再一次沉入梦中的居屋，按照记忆模拟出污损的日记，让食尸鬼医生转述给她。
    【1836年12月24日，我投递的简历又被驳回了，我只是一个乡下小镇来伦敦淘金、名不见经传的年轻医生，在这个势利者的城市，我没有任何朋友和亲戚可以帮助我，为我搞到一份能打动医院主管的简历。明天就是圣诞节，我却连一顿像样的晚餐都支付不起，这样下去，我只能去餐厅端盘子……必须得想个办法。】
    【1837年1月6日，不得不承认，报纸上的广告对我充满诱惑，虽然是修道院的医生，相较伦敦薪水也不算高，但在那里的话吃住都不需要额外花销，也许我可以攒个几年钱，再回到这里租一间小诊所。我差点忘了，那座岛叫什么名字？利菲尔特？还是达菲尔德？】
    【1837年2月21日，幸亏我剩下的钱足够一张这里的船票。再见了，该死的伦敦，告别了呛人的煤尘和吵闹的火车，真担心我以后还有没有勇气再度返回。只是，这里的病人有些不礼貌，他们老是说我头上有角，这是在暗示我是魔鬼吗？】
    【1837年3月3日，他们为我重新准备了房间，好极了，这样一来，那些恼人的夜祷铃声就不会再经过我的房门，我已经好久没有不受打扰地一觉睡到天亮。】
    【1837年3月11日，以前我的房间面对岛的另一侧，晚上只有一片漆黑，而里却能看到船灯和灯塔，在蓝宝石般的深蓝大海上，它们竟是如此迷人。如果我保持安静，放空心灵去沉思和冥想，那么在潮涌和林木摇曳的时候，我常常会听到某些灵性的声音，有时候听起来像是歌声，有时候又像是悲伤的啜泣，自然界还真是奇妙。】
    【1837年3月18日，要不是我逃离了伦敦，我永远都不会体会到，这个由太阳、行星和彗星组成的最美丽的体系，只能来自一个智慧而强大的存在的建议和统治……k始终存在，而且无处不在。科学的尽头必然是神学，我应该像隐士一样，谦卑地闭上嘴，遵照古圣贤和诸圣教父的传统生活，我相信，藉着这种方式，我必然能领会圣灵巧妙藏在他造物中的神奇规律。凝神静听，k就在透过永恒的自然和我对话。】
    【1837年4月27日，我越是沉默，我的才华和学识日益增加，我丝毫不怀疑，再这样下去，我终有一日将看清一切，通晓过往今来的所有事物。我的智慧令我感到害怕。】
    【1837年5月1日，在橡树林附近散步的时候，在沼泽旁的草地发现了三座古老的石雕，它戴着角形头饰，嘴微微张开，仿佛在讲话或唱歌。如果在以前，我肯定认为它是魔鬼的造像，但现在我第一印象却是三位先知，首先，它的形象是一个正在说话的人，手里抓着某种可能是魔法石的东西。而且它头上还有角，凯尔特人认为，动物远远比人类更加敏锐，而人类要想与精灵世界交流，必须要化身为动物的形态，才能够向超自然的存在寻求知识，并将智慧带给他的族人……见鬼，我是从哪里知道的这些东西？】
    【1837年5月16日，我知道我有些不正常，但我却无动于衷，的灵魂似乎更平静了，每天晚上我都在做同一个梦，梦到我趴在那三个闲置石像中央，我的皮肤披满了毛发，颅骨有角探出，像是破土而出的树苗。】
    【公元51年6月7日，我看见了过去的历史，此地的古代先民崇拜语言的力量，认为语言是人灵智与生命的本质，熟悉语言技艺的先知在社会中享有最高的地位。他们在战争中复活部落阵亡的士兵，让他们不断与罗马人作战，这些死而复生者甚至要比生前更加勇敢，但战士们永远失去了说话的能力。我猜测他们依旧是死者，仅仅为了继续战斗被短暂借到现世。那么，假如身为生者却持续保持沉默，是否意味着主动模糊了与另一个世界的限界，因此我看到了许多并不存在的东西？】
    【1837年（划去了“8月1日”，后面是改写的日期）6月22日，我将于一个多月后的丰收节死亡，我看到了。】
    接下来的字迹更加潦草，不过食尸鬼医生认为是同一个人的笔迹。
    【1837年6月25日，我用烧红的刀子烫了眼睛，如果这样的代价能让我不再看到……】
    【太迟了，我周围到处是眼睛，我肚子也有。】
    【我将自己裹在整幅生牛皮中，因为我看到古代先知也是这么做，将自己装扮成动物有助于提高我的灵感。如果一次又一次地窥视未来，我能够改变我的命运吗？我不确定。】
    【它们是某种伟大存在身上剥落的碎片，k始终存在，而且无处不在，我又如何能逃得掉呢？】
    【致披羽者：当你看到这本日记时，我多半已经不在人世了，在我用被诅咒的力量探视未来时，我看到了一个即将踏上与我相同命运的灵魂。因为时间跨度太长，而且是没有发生的未来，我只梦到一个模糊的影子坠入大海，崖边到处都是羽毛，虽然我不能确定你的名字和长相，但我知道那一定是你！原谅我不能写太多，因为知道越多你越难以活下来，在我生命的最后，我希望你在预兆刚发生的时候就逃离这里，如果你是披羽者，你会明白我的意思。
    你忠实而不幸的有角者留。】
    .一种森然的冰冷感像是蚂蚁一样从日记蔓延。
    写日记的人究竟是谁？在他身上发生了什么事？以至于他竟然逐渐疯癫？甚至还从一个普通人掌握了部分预知能力？
    “他的字迹很专业，这点上不会作假，没当过几年医生的话，绝对写不出这么标准的，只有我们才能看得懂的拉丁文。”食尸鬼医生说。
    “但给我瓶子的那人的眼睛是用的颠茄……”伊薇特沉吟着，“不是他……但他一定看了日记，或者从别的地方知道了什么，所以感到害怕，于是模仿写日记的人，用颠茄弄瞎了自己的眼睛。”
    “您的猜测很合理，我想他也许误认为自己就是披羽者，就连写日记的人说不定也这么认为，下一个来担任医生的人会遭受同样的厄运，所以默认为继任者一定能看懂这本日记。”
    按这么推测，接下来就顺理成章了。在被问到索蕾小姐死亡的话题，他才会那么激动，是内疚吗？不过话说回来，索雷小姐就算精神正常，也无法从日记里得到什么信息，所以悲剧是必然发生的。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    总部在利雅得的新闻网站―“THE DIIR”网26日报道说，医生看病写处方潦草难以辨认在许多国家都存在，但美国相对比较严重，据不完全统计，美国每年因医生写处方潦草难以辨认导致约50万人受伤害，甚至还造成患者死亡。感谢在2020-07-29 01:23:01~2020-07-30 17:05:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出地雷的小天使：q 3个；
    感谢灌溉营养液的小天使：二胖 160瓶；墨燃 30瓶；莉子 19瓶；西西、轮回道主、Benny、顾清欢 10瓶；烟火纪元 9瓶；九皋鹤鸣 7瓶；asiluffy、PathQueen 6瓶；Livia 1瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 387 章

    伊薇特没有忘记在回去之前抄写一份隐士们提供的拉丁文经书的译文, 翻译原稿则由九头蛇的灵魂完成，虽然她也让食尸鬼医生尝试过，但医生对很多宗教专有名词表示陌生, 而且他对译文的润色也比蛇佬的水平差太多。
    她直到黄昏来临才返回，为了熟悉岛上的情况，她选择走了另一条路, 在那里, 伊薇特看到了写日记的“有角者”提到的三个先知石像, 它们很明显是岛上曾经存在的先民雕刻的东西，半人半兽的形态, 其中有两座已经被放倒, 大半部分掩埋在土地中, 抽象的装饰风格，看起来有一种浓郁的早期文明特有的狞厉感。
    附近散落着一些破烂的石块, 像是被捣毁的祭坛, 祭坛上则刻画着模糊不清的三角纹饰，看起来有些像是她房间窗户上的绳结。
    “那是什么图案？”她在居屋中问九头蛇。
    作为知识型的超凡者，蛇佬了解的东西远远比教廷一般的外勤还要多, 不过比起被三位一体宗教“和谐”过的旧大陆历史，他对新大陆那边的见解更加深入, 所幸就算是这边损毁严重的神秘学知识, 他也能做一定的解答。
    他吐着分叉变形的舌头嘶嘶说：“您画的图案像是凯尔特人的图腾, 关于这支民族有一点奇妙的特征, 其他大多数民族的早期信仰都是从象形的物体开始, 而凯尔特人却是从抽象中得到的, 大概因为他们信仰的自然本身就是一个概念, 所以用各种几何符号来表示神灵。其他像是希腊罗马、两河文明、古埃及都崇拜的是神的塑像。
    而且他们认为三是一个重要的数字, 在他们的神话传说中，常常出现三或者三的倍数。女战神莫莉安有三种面貌；英雄库丘林留着三根辫子，杀死敌人的数目是三的倍数；魔法师师圭迪昂给陷害他的兄弟设下三个诅咒，他的三个儿子因此变成了三只野生动物。所以凯尔特人最重要的图腾也是三角形Triquetra（凯尔特三角）。”
    在穿过一片苹果林后，伊薇特来到了圣昆汀修道院的另一面，这一面也正是她房间窗户的方向。
    她抬头看了一眼，却发现自己的房间在其中最为醒目――因为其他窗户都紧紧关闭着，而且上面爬满蔓藤植物，看样子像是很久都没有打开过。
    联想到自己房间窗户上被拔掉的钉痕，莫非别的房间也是这样从内部封起来的？
    她的窗户在三楼的第三间，九头蛇刚刚不是说过，三是个重要的数字吗？
    “在凯尔特人看来，三代表着幸运还是不幸呢？”她再次问到。
    “它并没有幸运和不幸的区别，我尊敬的主人，三只是特别重要和神圣，联系着一切宿命、誓约以及诅咒，它可能会带来任何结果。”
    ……
    “太完美了！多么流畅的行文，多么优美的词句！您一定是为了向我们传播圣灵的福音而来。”看到了伊薇特交来的文稿，雷恩斯隐士十分高兴。
    也不知道岛上的隐士究竟在这些神秘事件中扮演了什么样的角色，但无论怎么看，他们都只像是单纯信教的普通人。
    在晚餐时，负责诵读的隐士读的经文中就包括了伊薇特翻译的内容。
    “凡祭司天天站着事奉神，履次献上一样的祭物。这祭物永不能除罪……亚伯因着献祭与神，比该隐所献的更美，因此便得了称义的见证，就是神指他礼物作的见证……人非有信就不能得神的喜悦。（《希伯来书》）”
    经书上说，其他祭司有向神献上牛羊的，但神并不喜欢他们，所以也不接受他们的献祭，亚伯却因为有信而被神喜爱，因此接受了他的礼物，而并非贪图牛羊。
    “按着律法，凡物差不多都是用血洁净的，若不流血，罪就不得赦免了《希伯来书》。”
    “从天上有声音说，这是我的爱子，我所喜悦的（《马太福音》）。”
    三位一体宗教中最著名的一次献祭即为圣子献祭自身，为一切世人赎罪，圣子即为神最喜爱的，所以他才能赦免所有罪恶。
    在沉默的环境中，伊薇特的思绪也开始随之发散。
    亚伯献上了血的供物，而该隐却没有，这是其一；神事实上并不喜欢牛羊，k因为喜爱亚伯而接受k在旁人处并不接受的礼物，这是其二。
    神既不喜欢该隐本人，也不喜欢该隐的谷物。
    一种可怕的解释在脑中浮现。
    接下来的故事是该隐杀死了自己的兄弟，但亚伯的死真是因为该隐的嫉妒吗？或者，该隐想要取悦神，所以将k真正喜爱之物献给了k？
    而且亚当和夏娃本就是被放逐的罪人，为什么会有一位天生就受到神宠爱的儿子？
    难道那就是亚伯出生的意义？他本就是作为贡物而诞生的无瑕燔祭？
    “啪嗒。”她的餐叉掉落在地上，在安静的餐厅里人人侧目。
    伊薇特做了个道歉的手势，然后弯腰捡起来，用手绢擦拭着。
    一场小小的意外，没人知道，其实她是故意的。
    那样的情况下，要是不发出点什么声音，她觉得自己也许要疯掉。
    到了夜晚的时候，伊薇特关上了窗户。目前她理智尚在，她知道这里夜晚有光的海域隐藏着某种未知的疯狂诱因，她得避开古代流传的禁忌，这样她就不会被那光穿过瞳孔，抵达视网膜，将它的图像映射在大脑；也不会被离奇涌现的晦暗声音搅动着整个颅腔。
    但不知不觉，她在梦中睁开眼，却看到窗户大大敞开着，辉煌的灯塔以及明亮的星辰透窗而入，使得她床头的油灯像是垂死的萤火虫般虚弱。
    一个有着和她相同面貌的人背对着窗户，静静呆在她床边。
    是另个一个“她”。
    只是她的姿势有些奇怪，身体向前倾斜，而且只高过床沿到胸的位置，既不像蹲着，也不像坐着，反倒是像趴在地上抬起前身一样。
    接下来，她以一种不似人类的蜿蜒方式，缓缓而流畅地轻轻竖直了身体，将自己升到一个普通人站立的高度。
    “是你？为什么还要出现在我梦里？如果这么想回来，当初为什么要创造我？”
    她缓缓摇了摇头：“我不希望你发现的，但你现在却超出了我的想象。”
    【我看到了这样的可能，但我会永远保守这个秘密……永远不会告诉你……】
    在蜜蜂神的村子时，她曾问过伊薇特很多奇怪的问题，但不等伊薇特回答，她就自顾自这么下了定论。
    超出了她的想象？也就是说，她不小心接触到真正的知识？也是被另一个她藏起来的东西？
    “我不能让你知道。”她目光迷离而呆滞，自说自话似的喃喃低语，“因为我知道，所以才会被诱惑，我以为你不会，但我想得太简单了……”
    “我触摸到真相的边缘了吗？我究竟发现什么？你逃避的东西又来自何方？”伊薇特追问她，却被她猛然扼住脖子压在床上。
    “你已经快陷落进去了，也许这是我们最后的机会……在那之前……在一切不可挽回之前……一起死掉吧……我一个人的时候没有办法下定决心，我一定会被k引诱……我会像潘多拉打开盒子，我会像夏娃接过苹果！因为我就是那样软弱的人，但有你在的话，我们一定可以。”
    虽然是做梦，但脖子上传来的压迫却让伊薇特无法呼吸，脖子感觉滑腻腻的，仿佛扼住她的不是人的手指，而是带有鳞片的鱼或者蛇一类的东西。
    伊薇特圆睁着眼睛，看着自己上方那个张和她一模一样的脸。
    她惶恐害怕，不断说着贬低她们两个的话，不断忏悔着。
    明明要杀死自己的是她，为什么会有这样的表情呢？
    就在她意识模糊的时候，突然间手心感觉到一股尖锐的疼痛。
    当她回过神，却发现自己就在打开的窗户边，猛烈的海风吹得她喘不过气来。她手牢牢抓住窗框，身子已经在向外倾，差一点就要坠落，
    她摊开手，只见一根窗户的木刺扎入手掌，位置和之前玫瑰的刺所在位置一模一样。
    夜空中月亮高悬，明亮而透亮的光映照在大海上，美丽得动人心脾。但她不知道自己还能欣赏这样的月色多久。
    今天发现的事，看样子和另一个自己讳莫如深的秘密有关，只是不知道究竟是哪方面。
    是日记本中记录的东西？又或者是关于经文中该隐献祭了神喜爱的东西，并获得了永生的诅咒呢？
    而且另一个她的形态……
    梦境的余韵还没有消散，伊薇特注视着月亮，月亮仿佛也在低头凝望着她，让她沐浴在月光中，变得像玻璃一样透明。
    她记得，而且可以确定，那是必然是半人半兽的形态。

正文 第 388 章

    在那之后的每一个晚上, 伊薇特都在做梦，梦见自己长出了鳞片，用腹部蜿蜒前行。
    梦中, 她看到了残酷、峥嵘、阴晦和萧瑟的大地和天空，一位目光呆滞的女性坐在窗台上，从下午到深夜一动不动, 手里还拿着一只鸦|片|酊瓶。一转眼, 女人不见了, 一只白色的天鹅从天空坠落, 摔在了峡角的礁石下，一群食肉的鸟类围绕尸体盘旋飞舞，就像宾客云集在宴会的餐桌前。
    有时候, 她又看到一位双目红肿溃烂的男人, 尽管他目不见物，却能在纸上书写文字，当伊薇特游到他桌前的时候，那人甚至低头用失去眼睛的脸孔对着她, 像是察觉到了她的存在。后来, 画面又变成了阴冷潮湿、植被过于茂盛的草地, 一头公牛卧在树丛中, 头上的角断了一只，旁边则散落着很多石头，它们压在叶片上，一部分表面还有血迹。
    这一切都仿佛在暗示索蕾小姐的死因, 也许还有写日记的男人――他是被石块砸死的。
    “对于凯尔特人来说, 被食腐鸟类吃掉是光荣的, 因为他们相信, 鸟是天空之神神圣的使者，通过这种方式，死者的灵魂就会被送到天上的神明那里；石块则是德鲁伊教处死异端使用的方式，据说圣徒帕特里克到爱尔兰传播天主教，险些被当地愤怒的德鲁伊教原住民用石头砸死。”九头蛇在居屋中这样告诉她。
    但知道这些有什么意义？岛上有太多太多隐秘晦涩的事物，就像植物纠缠在一起的根系，很难看清那它到底指向了哪里？凯尔特三角、三重伟大的赫尔墨斯、三位一体的圣灵……从有文字开始，三这个数字在宗教中总有着显赫的地位，伊薇特仿佛一只身处沙海的蚂蚁，知识就像沙砾一样任她攫取，但一只蚂蚁如何能掌握整个沙漠的知识呢？
    关于现任的医生，伊薇特曾找时间接触了他，那人似乎对一切一无所知，伊薇特又谎称感冒让他治疗，结果这位连拉丁语都看不懂的庸医竟然随便取了两瓶药粉开始装模作样的配药，据食尸鬼医生说，他拿的其中一瓶是用于外擦的炉甘石粉，另一瓶则是用来催吐的肥皂屑。
    在他低头忙于用天平称量药剂的时候，伊薇特从他镜片上方观察到，他的左眼窝竟然有一处小小的伤痕，赫然是接受过“冰锥疗法”的迹象。
    欧洲人种眼窝深陷，如果不是近距离观察，愈合的好的情况下，不靠近看很难发现。察觉这一点的伊薇特不仅怀疑，岛上带着兜帽的隐士们，在低垂的兜帽下，是否都有一只眼窝带着类似的伤痕呢？
    如果是这样，那这个岛还真是比她想象中还要疯狂。
    距离到这个岛已经快要一周的时候，伊薇特开始看到植物在散发着微光，它很微弱，大多数情况下，只有在夜晚才能看到，也许正因为如此，她前几天才没能发现，可一旦察觉了这一点，就很难忽略，那光像是无处不在，就连奶牛的身上，以及用牛奶制作的奶酪、用苹果酿造的苹果酒中也有，甚至吃掉这些的人也……
    包括她自己。
    为什么之前没有注意到？
    是这个岛本身的原因，还是她自己产生的幻觉？
    无论如何，那光芒溢出得太多了，让人产生一种未知的不安，食物中唯有外来的谷物制作的面包没有光，但不知道为什么，现在的伊薇特吃起来总觉得苦涩而乏味，就像在嚼被水浸泡得酥烂的劣质砖块。
    关于献祭的隐秘历史、无处不在的“三”，岛上所有事物都散发的微光……
    伊薇特感觉自己坠入了一个疯狂的梦境，已经分辨不出究竟哪些时候是醒着，哪些时候又做梦，正当她以为自己快要精神失常的时候，每周运送生活物资的商船终于来到了岛上。
    “费雪先生，这一周过得还好吗？我想这地方对于你们这些有身份的人来说，一定过得很艰难吧？如果您想要乘坐我们的船返回，我也乐意为您效劳~”船长大大咧咧豪爽地笑着。
    才不过短短一个周时间，她在看见外来者的时候，竟然产生了一种不真实的感觉，也许是时候离开这里了。
    还没等她回答，雷恩斯隐士就迎了上去，与船长开始清点带来的货物，指挥着水手们把东西搬运到修道院，岛上的隐士们不接受金钱，以物易物的交易总是很花时间，也许直到黄昏来临之前，船长都无暇抽身。
    只不过，伊薇特在忙碌的船员中扫了一圈，却没有发现杰弗里的踪迹。
    “杰弗里呢？怎么这一趟没有看到他？”
    伊薇特随便找了一位眼熟的船员问道，结果不仅被问到的人，就连他旁边的其他水手也露出躲闪游移的目光。
    “杰弗里啊……他，他赚够了钱，准备不干这行了，但具体去哪儿我们也不知道，我和他不太熟，也许是回到自己家乡，找一个漂亮温柔的姑娘结婚了吧？”
    那位有些小心思但总体对她很恭敬的年轻水手必然是盗取了岛上的贡品，在看到他藏在腰上的金匕首之后，伊薇特并不怀疑他决定洗手不干这行，这时代的水手是个辛苦的活计，就连酒吧里作暗娼的女招待都不太乐意服务海上讨生活的男人。
    可是他们这幅鬼祟的表情，让伊薇特不禁怀疑杰弗里是否已经死于了私刑，而且船上的所有成员都是同谋。
    正当这时候，一位她熟识的面孔又出现了。
    “好久不见，费雪先生。”莫尼斯博士从船舱里走出来，含笑向她点头。
    他会是一位超凡者吗？更有甚者，岛上的一切异常现象是否与他有关呢？
    伊薇特心中将莫尼斯博士列为了重点怀疑的对象，有意无意开始打探他的情报。
    “岛上的患者情绪和精神面貌都很良好，听说这里也接受过莫尼斯博士的指导，这次您又将带来什么惊喜呢？”
    “这次我倒不是为了工作上的事情，而是一些私人的原因，私人的，但是很重要的事。”莫尼斯博士呵呵笑着回答，“如果您对我的工作感兴趣，我倒是很乐意分享我近期研究的课题。”
    “冰锥疗法？”
    “不，那已经是过去了，它毕竟只是针对大脑物理上矫正的一个粗浅简单的小手术，只要弄懂基本的原理，就连猴子也能学会，没有太过值得我去深究的地方。”
    一个毁灭了无数患者本来的人格，将他们置于死地或者变成白痴的残酷手段，就被他如此云淡风轻地说出来，伊薇特只觉得这几天本来就有些昏昏沉沉的思维更加浑浊了。
    一些阴森暗涌的思想在深层意识中翻滚着。
    “从本质上来说，我们和动物的组成部分是一样的，都不过是一堆用皮肤包裹的骨骼和血肉|块，但又究竟是什么，使得我们与动物相区别开？让我们拥有语言、文字、艺术、科学？”他指了指自己的脑袋，“答案是思想。”
    “我们每个人都拥有一座神性覆盖的山，山上终年燃烧着灵智的圣火，它就居于人的头骨之下、头脑之中，因为思想的力量，我们靠自身的凡人之躯，创造出了许许多多的奇迹。带来这一切改变的力量本质究竟为何，难道费雪先生就不会感到好奇吗？”
    “不，我认为都是圣灵的旨意，k在造物时留下了诸多彩蛋，等待人类在漫长的历史中去寻找。”伊薇特试图委婉结束这次谈话，甚至不惜装成三位一体宗教的虔诚信徒。
    莫尼斯博士却谈性甚浓，于是滔滔不绝地继续说：“洁白无瑕的羔羊，世界上像您这样善良虔诚的人不多了。不过关于基督徒，我却有一些有趣的相关发现。心理学上，有一种人因为内心深处无法消除的自卑感，在极少数情况下，会演变成一种想要拯救他人的奇妙心理，试图通过这种方式扮演救世主的角色来体会到自己的价值，使自己获救。这样的人是不是很像用自己的血拯救世人的圣子？我于是将其命名为‘弥赛□□结’。”
    莫尼斯博士看似无心之谈，却句句都让伊薇特感到刺耳。
    “亵渎的言辞，如果不是因为您是老人，我今天必定会向您提出决斗的申请。我想要结束这个不愉快的话题了，既然我们话不投机，希望以后能尽可能减少交流的可能，莫尼斯博士。”
    说完，伊薇特头也不回地转身离开，看起来就像一个被冒犯的虔诚教徒应有的样子。
    只是她内心却清楚，自己感到不快的真实原因是什么。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    感谢在2020-08-01 22:19:53~2020-08-03 23:59:41期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢灌溉营养液的小天使：墨燃 90瓶；Priscilla 38瓶；绮礼 30瓶；霖也、古兰 20瓶；大尾巴狼、ibg、被被的被被被偷了、糊糊机、谢秋声 10瓶；青楼楚馆怡红院 1瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 389 章

    等到伊薇特走开后, 莫尼斯博士才露出一丝耐人寻味的微笑，紧接着，他的老朋友、也是这所修道院的院长穿着和其他隐士同样的褐色粗布袍子, 宽大的兜帽遮住上半张脸，静静出现在莫尼斯博士面前。
    【好久不见了，主内的朋友。】院长用手语向他问候。
    莫尼斯博士用同样熟练的手语答复：【我的来到是必然, 一切归于吾主的安排。】
    【关于那位“拥鳞者”？】院长迟疑片刻, 打出了这些手势, 【但以前的仪式, 你也并没有来参加，在你离开这里后，几乎从未回来。】
    【因为这次不同，我的朋友。此前的仪式与其说是为了唤醒神所作的努力, 倒不如说是延缓k进入周期性长眠的权宜之计，我们的主选中我另有别的安排。现在, 我们可能有了永远解决这一问题的方法。】
    【永远……】
    这是一个充满诱惑力的词语。
    【不错，长久以来，我们的大功业即将完成，到时, k允诺我们的都将到来。】莫尼斯博士颤抖的手出卖了他内心的激动, 【此前，我一直在探寻，我们的主选中我的原因究竟是什么？我当时只是一个普通的医学毕业生, 世界上还存在千千万万才智比我更加卓越，血系比我更加高贵的人, 但k终究选择了我。现在我明白了, 一切都是她的原因, 在我年轻的时候，我们的主已经在睡梦中预见了我与她即将发生的联系。】
    【她？主选中的是一位女人？】院长有些讶异。
    【她虽然以男装示人，但必是一位女性无误。】
    【但经书上说，女性是软弱的动物，容易受到引诱。】
    【圣母也是凡俗女性，更是唯一俗世无染原罪的人类，倘若经书是主下达的启示，那么也许那位无暇的女子便是用来暗示她的到来。】
    莫尼斯博士的无声语言很快说服了院长。
    【那么，我能够为这场圣事做些什么？】
    【什么都不用做。主给了我所有的指示，就连岛上的事也可以任由她探查，只要她这几天呆在这里就行了，直到圣烛节来临。】
    【并不是所有人都和我们一样乐于接受主的存在，为了确保安全起见，我们是否需要采取强制措施？】
    莫尼斯博士知道，院长的意思是囚禁她，让她在仪式进行之前都被关押起来，以免她发疯死了或者跑掉，但这一切却违背了他的主的意愿。
    【不需要，仪式必须要以正确的方式，正确的顺序，做正确的事情。她的自愿是仪式当中必不可缺少的部分。不管她现在怎么想，接下来，她必定会接受我们的提议，你只要耐心等待，准备好仪式的前期工作就可以了，我的朋友，剩下的请交给我。】
    ……
    伊薇特其实已经打算先离开这个透着诡异气息的小岛，她与船长说了要搭船的事，然后回到房间收拾东西，其他倒是次要，那本“有角者”留下的笔记也许是关键的线索，如果交给组织说不定可以从中查出些什么。然而当她提着不大的手提箱来到码头，却发现补给商船已经启程开走了。
    怎么会这么快？之前根据她在船上听到的说法，每次补给船来卸货装货都会持续到黄昏才能忙完，而且她只看到有人陆陆续续把物资搬进修道院，却没看到像上次那样卸完货后搬运啤酒乳酪等修道院特产的队伍。
    只能在这座岛上继续呆一周了吗？
    她一身出远门的服装，加上手里的小皮箱有些显眼，回去的路上又再次遇到了莫尼斯博士，而后者却像是忘记了之前的不快，依旧笑眯眯地向她打招呼。
    “费雪先生，我还以为您已经乘船离开了，看样子是稍微迟了一步？”
    伊薇特淡淡地点点头，疏离地与他擦肩而过，却听到身后莫尼斯博士的声音不疾不徐地说着：“在这里多呆一周也不是什么坏事，您可以体会当地极具特色的‘圣烛节’，您作为一位虔诚的三位一体宗教教徒，应该知道它又称‘圣母行洁净礼日’或‘献主节’，被认为是圣子诞生之后第六周圣母带他去耶路撒冷净化的纪念日。可是事实上，这个节日却来源于异教，圣烛节（Candlemas）不过是它改头换面，使之更符合三位一体教义的名称。它的异教名字是Imbolc，含义为‘在妈妈肚子里’，很久以前的异教原住民认为，在母亲的子宫里，有许多平常人所看不见的东西。”
    伊薇特侧头回望了他一眼，莫尼斯博士微笑颔首，然而伊薇特心中现在对他的疑虑更加重了。
    在梦境中的房间，她让九头蛇证实了这个问题。
    “他说的是事实，我尊敬的主人，‘圣烛节’的由来的确是凯尔特人的古老节日，事实上三位一体宗教在扩张的过程中，吸纳了许多异教的神o和庆典，‘圣烛节’不过是其中小小的一个微末例子。只不过……”
    “只不过什么？”
    “根据我个人的经验，向您说这些的人极有可能是一位超凡者，正在试探您究竟是不是和他一样的同类。”九头蛇解释说：“在教廷探子监控严密的地方，潜伏的自由超凡者有时候会遇到自己认为像是同类的人，为了交流神秘知识，或者寻求来自另一位超凡者的帮助，在判断对方品格有结交的价值后，他往往会特意提到一些关于异教的知识或者帷幕后双关的词汇，这样如果对方也是超凡者，那么自然会留意，然后根据自身需求做出回应。
    自由超凡者十分欠缺关于升扬之道和抵御心智堕落的知识，遇到同道的机会很少，大多数情况下，有人显露接头的迹象，都会乐于应答。”
    “也就是说，他同时也怀疑我是一位超凡者？”伊薇特沉吟。
    “我认为理应如此，但他多半不清楚您与教廷的人有联系，否则这样就等于把自己暴露在了教廷的监视下……世俗凡人获取力量后，很难能控制自己不做出一些被教廷忌讳的事，我在被您洁净前，同样犯下了诸多罪孽，一个罪犯怎么会把自己的劣迹展示给审判者呢？所以他必不知道您的真实身份。”
    按照常理来说确实如此，伊薇特也认可九头蛇的判断，然而在这个疯狂的世界，理性的推断并不是永远都准确的。
    既然对方已经怀疑自己，而且主动递来了橄榄枝，伊薇特也没理由把他拒之门外，在莫尼斯博士接二连三越来越赤|裸裸的暗示后，她也顺水推舟，以一名自由超凡者的态度给予了回应，并且试图在交流中收集莫尼斯博士犯下罪行的证据。
    “……我是因为血统觉醒的超凡者，原来莫尼斯博士是被另一个世界的存在直接赋予力量的吗？真是让我十分敬佩，能够直面那种极端扭曲的疯狂还能保持人性，莫尼斯博士算是我遇到过最为卓越的天才了。”
    圣烛节还有几天就到了，整个修道院都外出收集蜂蜡、薰衣草、罗勒等制造芳香蜡烛的材料，即使在大白天里，违反缄默法则也不会有人注意到。
    “我能触摸到帷幕后的力量，想来也是个奇迹。我个人履历几乎完全属实，更何况我的职业还使得自己大量时间处在公众视线下，如果不是命运的安排，我想我这一生也许永远都不会和超自然存在扯上任何关系。”
    “也不知道是幸运还是不幸。那么，您的这个机会来自于一位导师的引荐，还是机缘巧合卷入了一次超自然事件呢？”不知道为什么，莫尼斯博士似乎对她的问题没有太多保留，即使是自由超凡者乐于结交朋友，也有些太过热情了。
    “我是一位脑科医生，在大学的时候，我就在巴黎一家精神病院实习过，那时的我还是帷幕下一只普通的无知蝼蚁，但渐渐地，我从精神病人谵妄的痴愚呓语中觉察到了什么，我将那些疯狂的话全部记下，读了一遍又一遍，每次抱着他们的病情记录入睡，我都会做梦，梦中有着与此世截然不同的怪异世界，那些巨大不可思议的诡异存在，让我第一次认识到隐藏在世界谎言表皮下的真实。
    然后，我就开始了追逐真理的过程，当中经历了许多挫折和磨难，但最终我在这个岛上完成了我的毕生梦想。”莫尼斯博士呵呵一笑，“至于您说的保持理智的诀窍，我想我从未遇到过这种烦恼，与其他超凡者不同，我的体内已经被注入异质的思想，所以其他的烦恼、绝望将无法再染指我的心灵。”
    像是早有准备似的，莫尼斯博士取出一本老旧的日记本，将它交给伊薇特：“这就是我接受启迪的全部过程，但愿它能帮到您，费雪先生。”
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    感谢在2020-08-03 23:59:41~2020-08-07 00:00:21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出手榴弹的小天使：木木酱 1个；
    感谢投出地雷的小天使：望红叶 2个；大尾巴狼、子不语 1个；
    感谢灌溉营养液的小天使：芥末爱橙子 70瓶；秋月葵、ibg 60瓶；好想喝冰镇百事可乐 40瓶；类星体 23瓶；求加更、幽兰泣露、拔剑倾弦、大音 10瓶；枕岫 9瓶；唐宁 1瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 390 章

    “果然这座岛隐藏着某种特别之处吗？那么除了莫尼斯博士以外, 它是否还帮助过更多的人成为我们的同类？比如岛上的隐士们？”伊薇特还想套出更多情报，如果只是莫尼斯博士一人，那就可以稍微放心, 倘若岛上的隐士中还有别的超凡者，那么她必须考虑到武力冲突的可能性。
    “我想我是特别的，修道院的居民们中有一部分知道这座岛的秘密, 也有一部分不知道, 但无论是哪一边，都不过是普通人，他们没有被赐予也不需要额外的力量。”
    他就连自己是超凡者的秘密都没有隐瞒, 会在其他事上撒谎的可能性也不太大，但不管怎么样，这座修道院的隐士中有一部分间也许传承着一种古老野蛮的信仰, 等到返回伦敦之后一定要向组织报告这一重要情报。
    伊薇特拿着莫尼斯博士的笔记本返回了自己房间，当天夜里, 她就试着阅读了一部分。
    这是一本很厚的笔记，前半部分都是记录的很多病人的疯话, 由于前后逻辑不通, 阅读起来很费劲，而且有一种头昏脑胀的感觉，但不知为什么，她却不想停下来。
    直到午夜祷的铃声响起，伊薇特听到楼下的隐士纷纷从自己房间开门出来, 与平时几乎只有铃声的情况不同, 今天她还听到了一些沉闷金属物体撞击的声音, 感觉像是铁铲、铁锹之类的农具发出来的。
    虽然有些奇怪, 但伊薇特并没有深究, 这些精神病人的呓语确实有种异样的魅力，像是一个个从未有人解答的晦涩谜语，让人不知不觉就沉浸其中，她甚至都没有注意到时间已经到了午夜12点了。
    确实有些太晚，伊薇特不舍地吹灭灯睡下，想着第二天早上再继续读下去，但当她在白昼日光真正降临的时候醒来，内心的兴趣却不那么浓厚了，拿起来翻了几页，也没有昨晚废寝忘食的兴致，只觉得通篇都是些奇怪的胡言乱语。于是她只得关上笔记，想像往常一样在周围散散步。
    然而今天却有些奇怪，伊薇特看到修道院内有着比平时更多的患者在几位隐士的带领下在打扫卫生，平常他们在大扫除日以外，最多只是用扫帚扫一下灰尘，今天却提着水桶和抹布在擦拭着楼梯、走廊和扶手。
    她路过的时候注意到，桶里水的颜色有些奇怪，像是煤尘那样的蓝黑色，而不是擦普通灰尘的水呈棕褐，据她所知，岛上树木生长旺盛，都是烧的柴，不必像伦敦依靠外部煤炭供给。
    等到伊薇特走到修道院外，却看到草丛中有几个新鲜的黑色脚印，她拈了一点脚印上的黑色淤泥，从中传来一股沼泽的腐烂味道，手指略微摩擦，黑色的渣子疏松轻盈，似乎是从沼泽里面挖起来的泥炭。
    昨天晚上，他们去了沼泽？
    在岛上呆了一周，伊薇特差不多对这里的地形也略微掌握。她知道岛上只有一处沼泽，那就是杰弗里偷盗金短剑的地方，泉水从泉眼流出，一直积压于一片洼地，形成湿润泥泞的沼泽地形，里面还埋藏着一些被毁坏的器皿、武器等，想来沼泽的历史也是相当久远了。
    伊薇特怀疑这些人是不是举行了什么奇怪的仪式，只可惜昨晚没有悄悄潜行去探查。
    不过到了晚上的时候，她突然忍不住内心的冲动，又翻开莫尼斯博士的笔记，很快关于精神病人呓语的部分就读完了，接下来的内容则是他来到岛上产生的见闻。和伊薇特一样，他也曾在晚上眺望窗外，然后发现了夜晚星空下奇异的微光，笔记中很多篇都描述了他凝视光的过程。
    只是……
    【我依旧拥有着自己的灵魂和生命，而且它变得更加强韧了，那种感觉就像是旧有的东西焕然一新，我有了另一个灵魂，一个冷却的灵魂，以往的爱好再也不能给我的生命带来热度，美味的菜肴无法赋予舌头愉悦，不过是身体在摄取养料，而爱抚女人也仅仅是角质层的摩擦，再也不能点燃我爱情的悸动……一切都索然无味。取而代之的，则是我燃烧着异质渴望的思想。
    我宛如从无梦的睡眠中苏醒，周遭皆是沉睡的愚者，我感到无比孤独，却又并非独自一人。也许，我成了世界上的少数派，只有少数人才能从静谧中倾听k的思想和对话。
    k无处不在。】
    这像是描述超凡者觉醒的过程，伊薇特也又感到这样的孤独。然而就在这时，午夜12点到了，楼下再次响起了和前一晚一样的沉重金属碰撞声。
    他们今晚也要去沼泽吗？
    伊薇特等到人群的声音消失在建筑内部，才轻轻推开房门，从走廊一处箭孔的位置向通往沼泽的方向窥视。
    她看到一群穿着褐色兜帽的人影，无声无息地举着火把，拿着铲子、麻袋等工具，走在夜雾弥漫的树丛中，他们前进的地方正和她猜测的一模一样。
    隐士们吃的少，而且忙于务农，大多消瘦岣嵝。意外的是，人群中有一个高大敦实的兜帽背影格外醒目。
    那个背影看起来像是莫尼斯博士。
    因为有一位超凡者也在里面，伊薇特权衡了片刻，没有选择立刻跟过去，而是准备观察他们回来时候的状态。
    过了大约两三个小时，怪异的人群又从去时的路返回了，伊薇特数了一下，人没多也没少，不过他们去的时候拿着空麻袋，回来的时候麻袋却装着东西，而且沾满了漆黑的污迹、紧紧贴在容纳的物体表面，显露了它的形体――不难猜测，那看起来像是尸体。
    许多禁忌仪式都与献祭有关，就算这些人真的在夜晚杀了人，伊薇特也不会怀疑。可是受害者究竟是谁？为什么他们去时麻袋是空的，回来却装着尸体？而且那尸体似乎十分僵硬，如果不是仪式具有特别的效果，正常的尸体在两三个小时内必然不会僵化到这种程度。
    人群去往了修道院不远处的墓园，没过多久，沉默的队列终于回到了修道院。伊薇特站在楼上隐蔽处，看到他们袍子下摆和衣袖满是黑色的污迹，农具还拿在手里，上面沾着墓园普通的褐色土壤，可那几个麻袋却不见拿回来。
    等到一切平息后，伊薇特悄然溜了出去，借着夜色的掩护，来到荒芜冷寂的墓园。
    她仔细寻找，确定了一处近期被翻动过的土地，用一把修道院随处可得的铁铲无声无息地挖开。
    大约挖了两三尺深，铲子就触及到了一种不一样的东西，她小心挖开，果然下面埋着一个能容纳人类尸体的麻袋。
    她用剑尖轻轻割开麻袋的布料，露出里面盛装的东西。
    竟然是一具木乃伊？
    虽然不知道它究竟是什么时候死去的，但看样子不像是近期发生的事，它的形体基本上保持着生前的状态，但也已经碳化发黑，表皮光亮皮革化，看起来就像是一尊用木炭雕琢的人像。
    “这是沼泽木乃伊，在一些沉积有大量泥炭藓的沼泽里，尸体会被泥炭鞣制保存，形成这种奇特的状态。”九头蛇这样告诉她。
    不仅如此，伊薇特还可以确定，这具尸体一定死于他杀，而且不像是寻仇或者谋财害命后的弃尸，更像是某种仪式。
    因为尸体后脑有些瘪，从保存完好的形态看来，应该脑后遭受了重击；与此同时，它脖子处还有撕裂般巨大的伤口，并且用一根麻绳勒得紧紧的，将脖子几乎勒到手臂的粗细。
    三处都是致命伤，正常人行凶却不必如此。
    “我也只是听说过……有些像是德鲁伊教的‘三重死亡’仪式。”九头蛇沉吟着说。
    “据说‘三重死亡’的祭品通常身份尊贵？您可以检查一下它究竟有没有这方面的特征。”莱德贝特补充说。
    由于尸体保存良好，伊薇特借着星光观察它，可以得到生前许多信息。这是一具男性木乃伊，他表情平静，鼻梁挺直，眼窝深邃，外貌甚至有几分英俊，体表除了死时的伤口外几乎没有其他伤痕，而且肌肉线条看起来年轻力壮、营养条件优越，头发胡须也都修剪整齐。
    这一切都说明，这具木乃伊生前一定是一位具有显赫身份、地位高贵的人上人。
    然而他却最终被如此残忍的方式杀死在了沼泽里，想来这个仪式祈求的东西一定也非同寻常。
    伊薇特又挖了两处松动的土壤，里面埋藏的麻袋同样各自装着一具体态年轻健康的木乃伊，而且死亡的方式也同第一具一模一样。
    这天夜里，伊薇特做了好几个奇怪的梦，时而梦见自己穿行在一群伤痕累累的披发部落战士中，低头深深看了一眼旁边插着罗马式青铜短剑的尸体，发出一声不甘的怒吼；时而梦见自己脖子上套着松弛的绞索，脚下沼泽的水面平滑如镜，倒映出身边后持刀和锤子的祭祀，毫无波纹的水面宛如水银一样泛着冷光；时而梦见她蜿蜒细长的身躯在草丛中穿行，来到无人的墓园深处，来到某座被掘开的墓地，她看到里面躺着一具泥炭化的尸体――那尸体有着与她极其相似的面容。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    感谢在2020-08-07 00:00:21~2020-08-09 03:28:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出地雷的小天使：李佩佩的浓眉 1个；
    感谢灌溉营养液的小天使：宅橘、不桔唯一性、kk、被被的被被被偷了 20瓶；PathQueen、亿万光年、微生物 10瓶；26189857 2瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 391 章

    无论是从超凡世界还是世俗眼光来看, 梦见自己的死亡都不是一件吉利的事。
    伊薇特不禁回想起梦中出现过、想要杀死她的另一个自己；还有那位有角者的日记，他在死亡之前，也曾梦见过自己的终结。
    种种迹象仿佛在向她暗示：也许这座岛就是她的埋骨之地。
    伊薇特并没有感到意外, 探寻禁忌真理的轻率超凡者常常要付出这种代价，而且很多时候甚至连谨慎也无法避免。这一切她早已知晓, 无论是尤利西斯还是组织的其他同伴的告诫, 就连敌人以及以前处理事故的其他受害者的下场也一再强调了这一点。
    即便如此, 还是有如此多的人飞蛾扑火般寻求着帷幕后的秘密，希望了解更多知识，想要尽可能体会另一个世界无穷无尽的未知事物。
    她是组织的秘警, 理应作为谎言帷幕的守密人, 永远警惕来自帷幕后的诱惑。但在守护秘密的过程中，也不知道是命运使然还是过于凑巧，伊薇特自己了解到的不应接触的东西却比其他外勤都要多, 那些怪异的、亵渎的、扭曲的种种事物, 可怕而带着异样的魅力，让人着迷, 很难说究竟是她在被吸引，还是那些诡谲的知识主动追寻着她的足迹。
    即使到了现在, 伊薇特也没有真切感受到死亡的恐惧，她处于半梦半醒的恍惚，意识如隔着薄纱感知周围的景象。在这种状态下, 物质的假象宛如老旧的墙皮一样从表面剥落，褪去伪装，她眼前的一切事物都像是海浪一样涌动着的血肉, 仿佛沉睡的巨大生命震颤着脉搏, 用它潮水般低沉的声音吟诵着超乎想象的秘密, 而她却不能理解其中任何一个。
    不知道过了多久，直到隐士下一次祈祷的铃声响起，它才渐渐平息。
    “啪嗒”，一本书册从手上滑落，掉在地板上。
    是莫尼斯博士的日记，她昨晚又看了一阵子，在阅读的过程中渐渐进入梦乡。
    好像睡前正好读到关于猴子的部分？
    伊薇特再度翻开，查找到自己有印象的篇章。
    在这段内容开始的时候，莫尼斯博士已经发现了额叶对于人格的影响，根据笔记上的记录，他采用了猴子作为实验品。
    【认知、情绪和行为管理的构成部分处于大脑前方的脑组织，被造者的人类无法创造任何东西，但倘若对这部分脑组织施加一定程度的改变，也许可以让人从另一个新视角去看已经存在的事物。虚幻与真实是同一事物的两面，在生命之树的升扬之道中，投影幻象居于真实存在上方，正如诡秘莫测的梦境，尽管虚幻渺茫，却包纳了世间一切形象。】
    【……使用环锯术，在猴子太阳穴上方一点开孔，就可以把手术刀伸进去搅碎前额叶，手术起到了我理想中的效果，接受手术的猴子个性变成了另一只截然不同的猴子。】
    【这种方式还是太麻烦了，我研究了很多猴子的头骨，发现眼窝处的骨骼远远比头盖骨更脆弱，也许我该试试从别处入手。】
    日记接下来都是大量记述围绕猴子进行的实验笔记，伊薇特一边阅读，总觉得文字间处处透着怪异，比如“另一只截然不同的猴子”，这样的语句像是莫尼斯博士能够轻易分辨每一只猴子的个性似的。
    然而接下来，她从字里行间发现了“猴子”的真正含义。
    随着笔记越来越往后，莫尼斯博士因为着迷于他的研究，关于这份记录的伪装也越来越漫不经心，以至于后面出现了一些令人脊背发寒的句子。
    【猴子说，阴影中有东西，它很害怕。】
    猴子怎么能向人类述说自己的恐惧？伊薇特不敢细想这当中究竟发生了什么。
    【一些做过手术的猴子看到了比我更多的东西，它们在描述这些的时候眼睛看往下方，几乎全部都是，仿佛下方有着只有它们才能感知的另一个世界，它们的话语冗长而前后矛盾，夹杂着某种未知的语言，听起来像是催眠。当我试图重复的时候，那些语句宛如黄油般融化在我舌尖，我的意识同样模糊，像空气一样稀薄，我尝试记录下那些怪异的发音，它们却在我脑海中消失了，我的笔尖无法捕捉关于它们的一丝一毫，不过没关系，我好像明白了那些语言的含义。】
    接下来的内容就像上面的这一段一样触目惊心。因为被破坏了额叶的精神病患者中有的能看到更多东西，所以莫尼斯博士就大肆宣扬他发明的“冰锥手术”，这样就可以通过听他们无意识的话语去了解更多的疯狂知识……
    伊薇特在这个世界遇到过许多敌人，但目前为止，再没有人比莫尼斯博士更加冷酷残忍。
    这个人必须接受应有的制裁，而且他发明的惨无人道的手术也必须被废除！
    她在平静的怒火中翻阅完了这本血腥罪恶的日记，最后一篇的日期有些久远，而且内容依旧处于实验阶段，显然还有很多没有记录进去。不过在最后部分的字里行间，莫尼斯博士似乎希望通过几位学术界朋友的影响力，助推他的研究成果得到医学界认可，甚至在必要的情况下他会选择一些激进的手段。
    至于这个手术如何在短短十几年间就在整个文明世界大行其道的，目前她手上的日记没有记录，如果有后面的部分，比如他使用行贿、威胁等手段，打通了哪些节点，让他的残酷研究经过伪装成了名噪一时的学术成果，一旦公布真相，想必会更容易让各国下达禁令取缔。
    毕竟“窥视超凡世界”这样的理由是见不得光的，虽然直接从超凡者的渠道也许也能硬性禁绝官面上的冰锥手术，在公众不了解真相的情况下，却未必拦得住民间私下里里偷偷达成协议的医生和患者家属。法律也禁止堕胎，但堕胎的行为从来没绝迹过，能从学术腐败的角度解纠正一件世人皆知而且广为接受的习惯，比利用超凡者身份让国家下达行政命令有效的多。更何况后者只能影响阿尔比恩一国，伊薇特希望的是整个世界都能认识到冰锥疗法有百害而无一利。
    有着这样的打算，尽管她内心早就想把莫尼斯博士在这座孤岛暗杀掉，但真正遇到时，她却耐着性子与他一起散步，一边试图各种套话。
    “博士发明的冰锥疗法十分有趣，可惜那些带给您启迪的句子却没有记录下来。”伊薇特把日记本郑重还给了他，“我有个冒昧的请求，关于后面的内容，可以允许我继续拜读吗？”
    “当然没问题，只要能达到费雪先生的期望，我万分荣幸。”莫尼斯博士像是对待一位最尊贵的投资者一样，恭敬而喜悦地回答，“虽然我本不应该把这么多秘密暴露给别人，但谁让那个人是费雪先生您……”
    说到这里的时候，两人已经散步到岛边的一个岬角，莫尼斯博士缓缓前行，把自己无防备的后背留给伊薇特，闲适地欣赏着岬角下方波涛汹涌的大海。
    但他接下来话却仿佛石破天惊。
    “……就算费雪先生是教廷的人，而且内心无时无刻不在想杀了我也一样。甚至就连这个愿望，我也可以让您达成。”
    几乎就在下一秒，莫尼斯博士就感到后脑被抵上了冰冷的枪|管。
    “你从什么时候知道的？告诉了哪些人？”
    海浪的声音很大，伊薇特为了确保他听见，提高了音量。正因为如此，这里也是一个绝佳的杀人地点，附近没有别的目击者，而且下方就是大海，只要问清楚情况，然后一枪轰碎他的脑袋，往下一丢，绝对不会有人知道。
    但伊薇特认为事情一定没那么简单，否则这位古怪的超凡者不会屡次向她摊牌，这其中必定有什么别的原因。
    “我一开始就知道，您虚假的身份，甚至您虚假的性别……”莫尼斯博士不疾不徐，像是品鉴风景一样，悠然把末日之钟的朋友委托他调查杀死埃德温和莱德贝特两兄弟的事说了一遍，并且直言不讳他曾在一次公开的冰锥手术展示上见过伊薇特本人，然后再继续讲述他如何通过心灵暗示控制一名普通的法兰西游客，试探出了伊薇特果真就是他怀疑的对象。
    “要是我把您的事告诉了我的朋友，以他们的能力，一定可以从您这里挖出很多有价值的东西，暴露好几位和您搭档的秘警，然后实施他们可怕的复仇计划。但我没有那么做，关于您的身份，我没有向任何一个人透露，虽然拜托我的朋友和我关系不错，但与我肩负的大功业比起来，他们目光短浅的贫乏理想什么都算不上。”
    莫尼斯博士的语气傲慢而自负，听起来却让人莫名信服。即使他没说，但伊薇特知道，假如他真的一开始就认识到自己的身份，那么设计杀死她并不是不可能的事，但他却什么都没做，就连他的能力是精神系都毫无保留地让她知晓，如果不是他彻底疯了，那这个人必定有非同一般的图谋。
    “你的目的是什么？”
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    感谢在2020-08-09 03:28:08~2020-08-11 18:26:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出手榴弹的小天使：阿罗诺 1个；
    感谢投出地雷的小天使：我要种棵小太阳mio 1个；
    感谢灌溉营养液的小天使：Ashness 80瓶；崖山扫地的 66瓶；花见雾语 60瓶；暗鸦先生、阿罗诺 40瓶；此心安处 30瓶；七崽 25瓶；日日只想懒、i秦 20瓶；拔剑倾弦、熊二、你好 10瓶；九皋鹤鸣 8瓶；务实派穷逼 3瓶；红景天 1瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 392 章

    “您认为死亡是什么？”面对伊薇特的逼问, 莫尼斯博士却反而问到。
    “不要用问题来回答我的问题。”
    “哈哈……”他笑了起来，自问自答似的说，“不知道您有没有遭遇亡灵的经验？那种感觉非常奇妙, 明明看不见实体，直觉却确信某一个陌生的心灵在附近, 如果你体会到这种感觉, 请保持安静, 用心感受他们的存在，而且正在向你传达着来自另一个世界的问候。”
    他说的话没头没尾，伊薇特却想起了夜晚从房间的窗户往外看得见经历, 世外桃源般的静谧天堂、岛上微不可见的光、只有树叶的摇曳和轻柔的海浪声……
    那时候的她看得入迷，也确实感觉有一种空洞的眼神在窥视自己，而且它们无处不在。
    更何况那位有角者的日记中也描述了与她相同的感官。
    【1837年6月25日，我用烧红的刀子烫了眼睛, 如果这样的代价能让我不再看到……】
    【太迟了，我周围到处是眼睛，我肚子也有。】
    “这座小岛总是充满生机，岛上的植物比别处长得都快，以至于隐士们无法耕耘, 因为种在这里的谷物总是淹没在疯长的杂草中，得不到收获, 但奶牛却能进食优质草料，产出香甜的乳汁, 您知道为什么吗？”莫尼斯博士转过身, 向伊薇特逼近半步, 也不怕被顶在额头上的手|枪走火打飞了头盖骨, “因为这里是一位古神的坟墓。古代先民认为, 一位降临的古神被埋葬于此处。但对这个无法用语言描述的伟大生物来说，死亡究竟意味着什么？我觉得更像是转变为另一种存在方式。”
    这个世界远古确实有过自身降临的古神，而不是仅仅派出眷族，伊薇特就在启示的梦境中见过一座死去的肉山古神被k的子嗣分食。
    然而那毕竟是太遥远的事了，伊薇特一直不明白，像古神这种级别的伟大生物已经可以说是永生不灭，k们究竟是因什么而死呢？为什么要说古神本来是不死的，但降临在这个世界却有了死亡？
    她至今的经历几乎可以说是传奇。在梦中，伊薇特曾目睹过沉睡造物主的一只瞳孔、肉山古神以及星辰之女，沉睡造物主显露的虽然仅仅是k的一小部分，但给伊薇特带来的压力是最大的，如果不是那些青金石中寄宿的眷族吸引了k的注意，伊薇特也许会不由自主落入k巨大无朋的黄金眼中；肉山古神留给她的影像确是残缺的尸体，它散发的压力与星辰之女大致相等，证明星辰之女算是这三位中稍弱的，然而k的真身乃是一颗彗星，就算直接撞向地球也会引起灭世级的天灾，如果遥远的历史中真的有古神来到这个世界，哪怕只有仅仅几位，又是什么力量去遏制k们的意图？
    在教廷的文献中，没有记录有关于古神真正来到这个世界的历史，然而却保留了许多强大眷族的资料，就连圣典中也隐晦提到“神的儿子们看见人的女子美貌，就随意挑选，娶来为妻……那时候有伟人在地上。后来神的儿子们和人的女子们交|合生子，那就是上古英武有名的人（《创世纪》）。”
    希腊神话也把贤王英雄辈出的时代称为“黄金时代”，诗歌中描述着那一代的人由永生的神o创造，天生非常长寿，不会衰老，也没有疾病。
    包括尤利西斯在内的很多人都认为，被认为是神o的就是完全降临的强大眷族，黄金时代的超凡者反叛了生育自己的亲族，折射在神话中就是各种战胜魔怪、屠杀恶龙的勇士，然后这第一代超凡者也死伤惨重，现在绝大多数以血脉觉醒的超自然力量者就是他们的后裔。
    但完全降临的眷族真的是人类所能匹敌的吗？伊薇特见过的眷族都没有拥有完全的实体，可它们已经展现出了噩梦般可怕的能力，比起肉|身的强大，那种足以轻易摧毁意志的精神污染恐怕并非任何人类能抵抗的。
    “费雪先生的思维念波让我又惊讶又觉得理所应当，虽然时间很短暂，但刚刚您是在回忆吧？我提到的古神没有让您疑惑，却让勾起了您的回忆，看来除了我之外，这个世界上依旧有其他被选中的人曾经接触过真正的神明。”
    “你又是怎么知道，你见到了古神？历史上绝大多数被认为是神的东西，最终不过证实为眷族罢了。”
    “无需任何证明，如果您也有同样的经历，那就不会怀疑我的说法。k是与眷族截然不同的存在，只要看到就会明白。”
    的确，沉睡造物主、肉山古神、星辰之女从未向她解释，也没有一件表示k们身份的证物，但伊薇特却从第一眼就知道了，k们是高于眷族、完全不一样的上位者。
    “假如这里真的是一位神的坟墓，你想要做什么？”
    莫尼斯博士脸上一切表情褪去，让他像是一具沧桑的石像。
    过了半晌，他才缓缓说：“以您的观点来看，现在的我是否仍旧保有理智？”
    “很难说。你看起来像是个人，但做的事却未必。”把人称为猴子，用来作为冰锥疗法的试验品，可以说是丧心病狂了。
    “您一定是看了我的日记，但却似乎不太喜欢我的幽默感？”
    “如果你指的‘猴子’部分，那真是太自谦了，准确地说是令人作呕。”
    “好吧，我承认谐音是一种老掉牙的冷笑话，僧侣（monk），猴子（monkey）……”
    听了他的话，伊薇特眉头轻轻皱起。
    岛上的隐士按照生活方式来说是隐士，但他们按照宗教身份同时也是僧侣修道士。
    她此前一直认为莫尼斯博士用病人做试验，没想到他日记里指的猴子竟然是隐士们？
    “你在这座岛做的试验？”她紧接着问。
    “这很意外？原来您没有读懂我的冷笑话……”
    “这不是重点，你怎么敢在做出这些事后又回到这里？”
    “我有什么好惧怕的？他们通过我的手术更加清晰感知到了神o的存在，随着无用的理性被摧毁，一道灵性的大门从枷锁的废墟上打开，从未有人体会到如此纯粹、清楚和直接的交流，它高于一切凡俗的沟通方法，乃是一种更加深入空灵的内在旅程。”莫尼斯博士摊开手。
    “你们都疯了……”伊薇特难以说服自己，她缓缓摇头。
    “这不是我一个人的决定，是我们所有人集体的选择，无可辩驳的事实就摆在我们面前，不仅是我们，就连远古的先民也……”莫尼斯博士忽然看向泉水沼泽的方向，“您应该见过从那里中挖出来的东西吧？在有天晚上我参加仪式的时候，我听到树叶告诉我有人在窥视我，岛上只有您会做这样的事。
    我不会向您隐瞒，我和我的伙伴在忙着把沼泽里过时无用的供物都清理掉，就是那些已经被沼泽泥炭炭化的特殊木乃伊，他们都是古代的凯尔特人，而且都是被杀死的，并且也都出于自愿。只有身份高贵的人才会死于神圣的三重死亡，您知道这是为什么吗？”
    “□□的仪式千奇百怪，我不需要理解。”伊薇特冷冷地回答，仿佛这样就可以把答案代表的扭曲真相拒之门外。
    “我猜也许是古代凯尔特人很早就发现，溺亡于这处沼泽的人畜尸体会被终止腐烂，而这座岛又带给他们非同一般的启示。但您知道，在具有理智枷锁的情况下，凡俗生物很难与超自然存在沟通，于是他们想到人为制造一种媒介，将凡俗与神灵世界连接起来。那些沼泽木乃伊就承担着这个任务，保持炭化不腐败，代表着被冻结的永恒。沼泽中有很多这样的木乃伊，他们随着自己的遗骸一起，被封存在凝滞的时间之中，也成为一道触摸另一个世界的大门。
    长着羽毛的被鸟类吞噬，献给天空；头生双角的则被石块砸死，腐败于地表；这些痕迹具已经消失不见，但最重要的是有鳞片的供物，它需要淹没于沼泽，那里是最接近神的地方。”
    “之前岛上一位医生就是你所谓的‘有角者’？我朋友索蕾小姐则是‘披羽者’？他们都已经死了，你和那些□□信徒还打算献祭掉什么？”
    “是您，尊贵的‘拥鳞者’。”莫尼斯博士浑然不知他说了多么危险的语言，欣喜且有几分期待，像是邀请伊薇特参加一场宴会一样轻松惬意。
    “那你们的仪式恐怕要失败了，谢谢你坦白告诉我这些，对于你这样危险的疯子，还是变成一具安分守己的尸体更加符合所有人的利益。”伊薇特听了他的话，不禁怒极反笑。
    “我想不会，因为神灵告诉我，您会答应的。您仔细倾听，海浪和风都在说，您身上有着另一个古老存在的印记，一个您一直想摆脱的危险印记。”
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    感谢在2020-08-11 18:26:11~2020-08-13 23:59:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢灌溉营养液的小天使：咸鱼酱 66瓶；望红叶 40瓶；ibg 34瓶；拔剑倾弦、大音 10瓶；九皋鹤鸣 6瓶；日日好眠 1瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 393 章

    【你已经快陷落进去了, 也许这是我们最后的机会……在那之前……在一切不可挽回之前……一起死掉吧……我一个人的时候没有办法下定决心，有你在的话，我们一定可以。】
    在梦中, 另一个自己曾对伊薇特这样说过。
    她不明白另一个她惧怕的是什么，但那人的态度看起来并非是最近才有的事，早在很久以前, 她就暗示过她保有一个秘密, 而且永远都不会让自己知晓。
    她似乎坚信，她们正在走向一个不可挽回的失败，而且必将一直走下去，无法回头。
    “费雪先生, 不知道你有没有捡到过小鸟？那种羽毛不曾丰满, 还只能在巢里等待双亲哺育的雏鸟。我在求学的时候，有一次遇到暴风和大雨, 教室外面的一棵梧桐树上的鸟巢被雨水冲塌了一角, 一只还不会飞的小鸟从它的容身之处摔下来，在冰冷的积水中颤抖, 我捡起了它，它有着葡萄般的黑色圆眼睛, 也不怎么怕我，十分娇小可爱。我用泡软的面包渣给它喂食，等它恢复元气, 再搭上梯子把它放回了鸟巢。”莫尼斯博士叹了一口气，像是在回忆, “您知道后来怎么样了吗？第二天, 我又看到那只小鸟掉在了原来的位置, 只不过它已经不会动了, 我看到它身上有被其他鸟啄过的伤痕，大约是染上了我的气味，让它被其他鸟敌视、抛弃。
    现在想起来，我们就像是那样的一只鸟，来自古神的注视使得我们背负了一个印记，我们变得和其他人截然不同，我们的命运被这些无人知晓的经历所改变。
    而我被赋予的使命就是唤醒被杀于此处的古神，无论如何，我都只有沿着这条路走下去……”
    “不，远不止一种方法。我可以在这里杀死你……让你终止错误的路径。”
    “您说得没错。”莫尼斯博士丝毫不以为意，“但您难道就不好奇，选中您的神灵究竟有什么目的？”
    “k们不会有什么目的，因为古神是一种疯狂无序的混沌之物，没有丝毫逻辑，也无法以人类的常理推测，无论是谁，对k们来说不过是不值一提的蝼蚁罢了。”
    “对其他无价值的平庸者而言，的确如此。但您应该能感觉到，您是特别的。”
    还能有人比她更特别吗？从不回应的沉睡造物主，却屡次与她产生了联系，除此外，这个世界没有k的其他任何后裔。
    而且，为什么沉睡造物主乐于见到她杀死眷族与其他超凡者？
    如果k仇视它们，想要它们死，那么有什么能阻拦这样一位强大的古神？
    为什么偏偏是她，k的兴趣与其说是想要杀死仇敌，倒不如说是想教它们死在伊薇特的手上……
    究竟是为什么？
    “不如这样吧，今夜，请您与我一同到沼泽一叙。那里是被埋葬的神灵伤口的象征，溢出的泉水代表着k被杀死时流淌的血，从月光低垂的泉眼，k或许可以给您解答。”莫尼斯博士抛出一个提议，“当然，无论您是否决定这样做，您都可以在任何时间任何地点杀了我。那里您必不会陌生，即使我死了，您也找得到吧？”
    “你所求的不是为了唤醒这里的神秘生物吗？你死了，那么这个目的永远不会达成，你想要用这种方式来示弱，暗示我答应？”
    “哈哈哈……”莫尼斯博士有些神经质地笑起来，“说实话，我真的很羡慕您，费雪先生。您拥有无与伦比的价值，即使连神o也对您格外优容，k会温柔地征求您的意见，而不是――”他木然地点了点自己的太阳穴，“强行改变这里的思想，让您成为k的仆人，就像我一样。
    k们是与我们截然不同的东西，人类的历史对k们来说不过是一瞬，如此漫长的时光，也不会缺乏我这样的角色……您知道吗？从沼泽中挖出的木乃伊有相当比例是同一时期的人，也就是公元一世纪，那时罗马帝国正试图征服整个威尔士，而抵抗者则是此处岛国的原始信仰德鲁伊教，这一带的群岛即为德鲁伊们最后的堡垒。在战况最危急的时刻，原住民节节败退，绝望的凯尔特人向k献上了大量失去故土的流亡王子、公主，都是他们所有的最健康最美丽的肉|体，但k却仅仅给予了有限度的帮助，最终彻底抛弃了自己的信徒，避免受到罗马帝国的注意……这些都是我在梦境中所见，到了第五层源质，有时会梦见这样隐秘的历史，只不过我梦见的东西比其他人都要珍贵罕有。
    我想，也许k清楚地明白，只要人类的历史延续下去，k总会找到新的信徒，新的被k诱骗的学生、子嗣、崇拜者以及牲祭……”
    “你可曾梦见过k的死亡？究竟是什么杀了k？比如拥有巨大的、很多金色竖瞳的……”
    莫尼斯博士摇了摇头：“此地死去的是一枚庞大有着稀疏触须的卵状古神，有些像是显微镜下被放大无数倍的微生物，半透明的卵泡中有荧光流动；而k的敌人是一位多|乳、有着雌性特征的肉|块。k死于古神间的战争，而杀死k的生育和丰饶的雌性神则在重伤之下死于饥饿――不知道是那位神的特质还是古神的一致性，我总觉得那位女神对自己的子嗣有着旺盛的食欲，当周围的眷族被吃尽，k就开始自我吞噬，最终也死于这异常的举动。但我却没见过您描述中的神明。”
    他们后来还谈了很多很多，一直到黄昏来临，莫尼斯博士微笑地向她躬身，“那么今晚我会在11点前在花园旁的小路等您。”然后将她一个人留在了悬崖边。
    伊薇特脑中满是过去的历史，四下寂静无人，只有浪潮拍击崖壁和礁石的磅礴声音。她仿佛置身于千万年前的战场，聆听海浪讲述那些无情冰冷而残酷的诸神战争。彼时世界上仅有痴愚蒙昧的动物，人猿还不曾驯化火与铁。不知他们是否有目击过神灵间的战争，也不知那段隐秘的历史是否被写入各个民族的神话传说，一直留存于人类的文明中呢？
    当她离开时，无人能给予解答。
    ……
    为了弄清楚真相，到了夜晚，伊薇特如约来到花园旁的小路，莫尼斯博士已经在那里等着了，他帽檐被夜露沾湿，似乎已经等了一阵。
    他们见面后没有说一句话，只是沉默地向沼泽的方向走去。
    伊薇特内心依旧挣扎矛盾，她知道自己的行为一定被她的古神不容，最显著的征兆就是她内心越来越强烈的杀意，莫尼斯博士的背影对她来说就像是暴躁公牛前方晃动的红布。
    这种感觉通常只会在面对眷族和堕落畸变的超凡者时才会产生，如今却对依旧是人类形态的莫尼斯博士爆发出来。
    于此同时，她内心的直觉也在一再向她劝诫前行的危险，试图让她停下脚步。
    然而这样的感觉真的是她自己的意志吗？而不是由古神强加给她的？
    如果是平时，伊薇特必定会改变主意，但伴随着突如其来的杀意，连带那种怪异的直觉也变得不真实起来。
    假的……
    一定是假的！
    就算是她的古神，也别想用这种方法来控制她！
    于是她只是微微一晃，却任凭内心另一个声音如何叫嚣，一意孤行向前方继续行走。
    “尊贵的主人，您不能这样做！”
    “再继续下去，就算是您也……”
    “您神圣的宝血，如何能在这样亵渎的地方轻易抛洒……请不要……啊啊啊！”
    耳旁响起那些死魂灵的尖叫哀嚎，她明明已经封闭了与梦境空间的联系，可那些声音却穿透了现实与梦的障壁，不依不饶地纠缠着她。
    她的思想摇摇欲坠，一种自我毁灭的快感像高昂的蛇头般升起，让她无法分辨什么是幻象，什么是真实。
    “就在这里，快到了。”莫尼斯博士的话语打破了平静下的暗流涌动，他浑然不知自己刚刚与死神擦肩而过，只是怅惘地伸手接住一只发光的虫。
    那并非是萤火虫，看起来就像是随处可见的普通甲虫，如果在正常情况下，它绝不会散发着蓝色的荧光，是新品种吗？
    但树林间有着无数同样颜色的光点，伊薇特仔细一看，却是各种各样的虫子，它们都在发出同样颜色的微光。
    她一步踩断了枯枝，轻微的喀嚓声像是惊动了这些美丽的生灵，大量幽蓝荧光的飞蛾、甲虫、蝇类像是光雨般从空气中流淌而过。
    “很美不是吗？我在梦中见到过比这还壮观的景象，当k被多|乳的女神刺穿时，巨大的卵泡破裂，里面流动的荧光液体喷涌而出，整个海面都泛起了令人迷醉的蓝色光芒。”莫尼斯博士喃喃地说着。
    伊薇特点点头，不知道为什么，在幽蓝的虫子们在天空飞舞的时候，她内心却平静下来，就连之前死魂灵的噪音也消失得无影无踪了。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    不要方，小伊选了相对正确的选项，蛇神想用信息不对等事实上强买强卖，多个竞标者可以适当压价
    感谢在2020-08-13 23:59:18~2020-08-16 03:59:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出地雷的小天使：ibg 4个；PathQueen、子不语、阿罗诺 1个；
    感谢灌溉营养液的小天使：李陵远 50瓶；希声 40瓶；芒果慢拖拖、被被的被被被偷了 20瓶；日日好眠、微生物、PathQueen、九皋鹤鸣、霖也 10瓶；崖山扫地的 6瓶；大白、紫冰幽幻 5瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 394 章

    脚下踩着潮湿柔软的苔藓与草甸, 在深夜岛屿茂密的丛林中穿行，摇曳的树木影影绰绰，像是寂静无声的人群, 周围环绕飞舞着发光的飞虫, 在幽蓝星点的包围下, 连天空的月亮也变得像是鬼魂的幻影般淡白黯淡。
    伊薇特感到自己身如梦中，她以前明明来过这里, 可现在却觉得十分陌生。
    她不是在睡觉, 但她却做着梦，这一切的所有，全都是超越现实的。
    “我们到了。”莫尼斯博士在泉水形成的水潭边站定, 伸手指向倒映着光的水面, “在数千万年以前，一只古老神圣的巨兽被同样伟大的存在击穿了k大得不可思议的卵泡，致命的一击穿过k强韧的肉质，使得k的血染尽了整个海面。直至今天, 那日的炫奇的异色汁水也无法被冲刷稀释殆尽，当合适的人来到这里，必能通过它看清一切，真相如同泉水流入山谷般流向此处，汇聚到站在这里的人身上。”
    “你说……你梦中所见的两位神明为什么要彼此争斗？从结果上来看, k们中的任何一方都没有获得利益……明明是永生不死的存在, 究竟是什么吸引k们轻易抛却了不朽的生命？”
    “这……”莫尼斯博士不知道伊薇特为什么要问如此奇怪的问题, 但他还是照实回答，“我没有这个问题的答案, 但就我梦中所见, k们似乎并没有在争夺什么, 此前也从未接触，只是天然相遇就成了仇敌，就像丛林中的猛兽，只要遇见了，必然发生争斗，那样的感觉吧……”
    毫无理由地敌对，虽然多乳的雌性神灵战胜了巨卵古神，可k最终也因为极度虚弱，与自己的子嗣互相撕咬而死。
    伊薇特在梦中见过肉山古神的终结，那位的尸体同样在被眷属分食着，而它就连偏远村落的蜜蜂神，在蜕变发生的时候也同样摄取了自己的子嗣、与凡人的混血儿村民们……
    简直就像有着一种奇妙的冲动，让那些恐怖的超凡存在产生了吞噬自己亲族的欲|望，如果不是如此，也许这个世界早就被异类统治了。
    她与莫尼斯博士都梦见过古神的死，然而死因却是与其他古神的争斗、无名的疾病、被亲族吞噬，却未见神话传说中屠神拯救世界的勇士。
    理应如此，任何拥有理智的人在见到那些庞然大物的影像时，即使只是梦中的虚像，也不会认为凡人的力量能够与之抗衡。
    如果能够借助另一位神的力量……她是否能成功抑制灵魂深处越来越不安分的东西呢？
    伊薇特这样考虑到，然后站到了莫尼斯博士指示的位置上。
    她处在了正确的方位，随着她刚刚站定，整个森林里发亮的虫子都向这边汇聚过来，让漆黑的林木成为了光的海洋，而她脚下的泉水也同样在发光，水中映出无数个她的影子，每人都面色苍白，而且毫无表情，像是带着陶瓷的面具，又像是失去血色的尸体。
    “真令我难以置信……由无数分裂的碎片组成的人格，就像透过镜筒观看一支万华镜，无与伦比的完美！钻石的光辉来源于它的不同切面，而人类的才智同样应该来自于不同的面貌，究竟是什么样的力量把如此不可思议的天赋和才能集中于一身？”
    莫尼斯博博士羡慕的惊叹愈来愈远，与此同时，水潭里的光却越来越亮，最终占据了伊薇特的整个视线，然后她听到什么东西破碎的脆响。
    那一定是一种纤细薄脆的东西，是蛋壳？亦或是镜子？
    不知过了多久，光芒散去，炫目的视野恢复正常，耳朵里传来悦耳的鸟鸣，鼻腔中充斥着早已习惯的消毒水味道。
    “醒了吗？我刚想通风拉开了窗帘，是不是因为太亮睡不着？”
    熟悉而陌生的声音让她顷刻间盈满泪水。记忆中，只要醒来时，说话的女人永远会在身边，她脸上眉梢眼角有少量苍老的细纹，干燥温暖的手比所知的一切事物都要柔软，她的笑容像是阳光穿透玻璃一样直直射向心脏。
    一瞬间，她回来了，远离了另个一个残酷黑暗的世界，在那里她有着显赫的地位和健康的身体，却从未获得安心和自由。一想起那些暗涌的群星、怪异亵渎的超凡生物，还有在种种异常事件以及来人类自身产生的压迫和不公下苟延残喘的世界，她就感到一阵阵后怕。
    怎么会有那样绝望的地方，所以一定是个梦吧？
    漫长而无望的、充满血味的残酷梦境。
    她蜷缩在蓬松洁净的棉被里，让不属于这个世界的眼泪消失在床单和枕头表面，就像肉虫缩在一个温暖安逸的蛹，不时轻轻挪动一下，想要在里面陷得更深更深，然后再度睡去，用另一个美梦来代替它。
    “刚醒就睡？要不要出去走走散个步？”母亲带着笑意问。
    她发出咿唔的梦呓声，坚持蒙着被子，假装还没睡醒的样子，这样就不会被看到泛红的眼眶。
    “好吧，那我出去买点东西，9点前要起来哦，医生说三餐要规律。”
    随着脚步声远去，她在被子里吸了吸鼻子。过了一会她又伸出手在床头柜上摸索，果然在往常的位置摸到正在充电的手机。
    解锁屏幕，点开通讯软件，结果第一则映入眼帘的竟然是一条推送的热点新闻。
    【17日下午5时许，西藏阿里公安局接到来自一位西藏佛学院学生的报警电话，该学生称，他与XX教授一行在阿里“穹窿银城”城堡遗址考古研究的过程中，XX教授突然跌入在土葬古墓群的坑洞，并且离奇消失了……
    早在佛教传入之前，青藏高原存在一个传统本土泛灵信仰的象雄文明，“穹窿银城”属于象雄文明时代原住民聚落留下的遗迹……XX教授是国内乃至世界范围内著名的宗教学者、藏医学专家、佛协名誉会长，在“穹窿银城”发掘的过程中，XX教授破译了大量象雄文字，对西藏文明的源头进行考释和历史断代，取得了卓越的考古研究成果……】
    这则新闻让她身体一瞬间被冷汗浸透，不由自主想起了那些她极力想要忘却的东西。
    下面的评论同样透着一种诡异，最上面热度最高的一条显示：“该回复违反网络文明，已被删除。”
    这条当中的楼中楼有一些同样被删除，但还有部分只言片语侧面证实了层主发布的讯息不太平凡。
    “后排有没有课代表总结一下？”
    “层主本地人有干货，我截图了，发不出来，要看的加好友私聊。”
    剩下的一些似乎在讨论苯教的“鬼神崇拜”、“杀牲祭祀”、“巫术”什么的。
    她点了下翻页，结果却连整个页面都打不开了，缓冲条转了一会，直接显示该页面不存在。底部则是其他新闻推送，都是一张不大的缩略图，后面跟着一行简讯。
    【神农架再现遗弃尸体，已是今年发现的第三具。】
    【中学生在参观XX艺术展时突发癫痫，疑似led灯光过敏。】
    【XX市主办敦煌主题的伎乐菩萨舞，表演活动中演员意外死亡。】
    ……
    她不敢继续看下去，总觉得在阅读的过程中，她开始变得不正常，就连呼吸也变得急促，像是溺水的人感到有种东西死死缠住了脚踝，在从后方拉扯她。
    不知道是她的心境产生了变化，亦或是只是巧合将具有暗示性的东西集中在了一起，但她总觉得，这并非是她熟知的世界。
    “不要老是在床上玩手机，下来走走吧。”母亲在这时候推门而入，随手放下一袋印有超市名字的纸巾、水果，然后郑重从包里取出一块碧玉吊坠，“来，带上这个，我让同学从寺庙里求来的，一定能保佑你快些好起来。”
    她接过那块连着红绳的吊坠，手一抖差点把它丢出去。
    “不要紧吧？手没力气？告诉医生了没？”
    “没什么……这个佛怎么……怎么有点奇怪？”
    翠绿佛像的头饰螺髻，身披袈裟，结跏跌端坐于莲台，双手结印于胸，身后无数条斑纹巨蛇相互盘绕，蛇头悬于佛像头顶，并探向前方。在众蛇环绕之下，佛陀的微笑空灵木然，像面具一样透着分诡异。
    “这是文殊菩萨的化身龙尊王佛，他在过去世度尽间人，可以说功德无量，一定能保佑你病早些康复的。”母亲露出了和佛像一样的笑容。
    在她印象中，母亲从不信仰任何宗教，更谈不上对宗教偶像的由来如数家珍。
    一股冷意传遍全身，她从未这样恐惧过，内心嘶吼着想要逃离，想要做点什么，但身体却像冻僵一样拒绝服从。
    当伊薇特醒来的时候，泪水不受控制地滚落下脸颊，击碎了脚下泉水里的倒影――影像中的她被众蛇环绕，身着鳞片，恍若触手可及般真实。
    刚才的经历像是散去的雾气般模糊，它们是假的、虚构的，由此地陨落的神o传达给她的拟像，但其中饱含着超乎她想象的东西。
    巨卵神灵告诉她了一个秘密：沉睡造物主的赠予并非无偿的礼物，她需要用另一个世界的通道去交换。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    感谢在2020-08-16 03:59:33~2020-08-19 01:16:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出地雷的小天使：莉子 1个；
    感谢灌溉营养液的小天使：何处不安笙 510瓶；狐行拂晓 170瓶；茶树咕w 140瓶；陌安子n 122瓶；肚兜酱 100瓶；katagri 40瓶；环 30瓶；拔剑倾弦、长风九转、鱼我所欲也、日日只想懒 20瓶；信萤、哼哈鱼、崖山扫地的、光之咸鱼 10瓶；她 6瓶；dakoubangzhu 2瓶；唐宁 1瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 395 章

    多么荒谬的世界？！
    当真相并未显现出它可怕的身型之前, 伊薇特只能隔着浓雾观察巨兽蛰伏于其中的嶙峋轮廓，试图拼凑和还原真正的信息。但现在那庞然大物动了，原本以为看到的是它全部, 却发现仅仅只是它暴露在地表微不足道的一角罢了……
    古神和眷族是自上而下攀登的，这个世界尽管不多, 却依旧存在超自然的混沌力量，而她原本的世界则是一个构建在科学与自然定律之上的、完全有序的物质世界，对于古神来说，它一定有着超乎想象的诱惑力。
    伊薇特多希望她从来不曾知道这居心叵测的事实，可现在她已经清楚地明白，而且是以最直观的体会，它与单纯的被告知截然不同，她理解了一切却一无所知。那种深入骨髓的感受，让她对包裹自己的这个世界无能为力地不停发抖。
    有些秘密永远不能分享, 但现在她却知道了这个秘密，这个被另一个自己一直以来保守的秘密。
    这一定是另一个她想要杀死她们的原因，。她们本是同样软弱缺乏毅力的人, 另一个她无法抵御的东西, 以己度人地考虑，她必然也不能。那个她也明白这一点，她深知她们的恶劣秉性，也认为她们的命运必然是一场始终被阻止的坠落，无论有多少抗争和巧合，这个过程始终都是下降的, 终有一天会触及它的尽头。
    现在她依然保持清醒, 也许只是她的古神在等待, 等待着她上升得足够高, 有足够的力量打开两个世界之间的空隙，她会成为一道背叛者的门，让这个世界的黑暗饥渴寻觅到一片绝无防备的乐土。
    周围的光芒退去，像是小岛耗尽了它仅有的力量，伊薇特低头看向黑暗泉水中模糊不清的狰狞面孔，喉咙里发出野兽般的笑声。
    “终有一天……我会像潘多拉打开盒子，我会像夏娃接过苹果……我被赋予的源质不过是可悲可笑的三十块银币……犹大用来交换耶稣也换取了同样的报酬……哈哈哈哈……”
    真是奇怪，她内心明明出奇地冷静，所以这陌生的声音一定不是她发出的。
    我依旧保持着理智，我清楚地明白我已经迷路了，而且忘记了返回的道路。
    “我们并不害怕死亡，恐惧的是死亡背后的事，如果那天真的到来，我们未尽的余生的每一步，都只会是走在悔恨的尖刺上……你也是这么想的吧？一个接一个的真相让我们喘不过气，与其这样被碾碎，成为可耻的背叛者，也许我们宁愿让一切结束，至少可以保护我们最爱的人……你也想死在这里？太好了，我也这么认为。”
    她对着水中的倒影说着，这些句子出自同一张唇舌，却像是两个不同的灵魂在对话。水中的她微笑着轻轻颔首，那是真实存在的吗？
    她不能确定，她只知道自己陷入了某种恶毒恐怖的计划中，也许她只是出于对这个世界的害怕，又或者想要逃避，无论出自何种目的，但至少死亡可以结束这个错误。死是终极的秩序，任何疯狂和动摇都会因为这个铅灰色的据点归于沉寂，这也是她这样的庸庸碌碌的平凡人类战胜神o的唯一方法。
    我悔恨所有的一切，我愿意做任何事来弥补和忏悔。
    伊薇特颤抖着抬起手，枪|口对准了她自己的脑袋。
    与此同时，莫尼斯博士也在耐心观察她。被埋葬于此地的神给予他了很多启示，自登岛后的每一个夜晚，他都在飞虫的荧光下将所有传递给他的信息用文字录入。因为古神的交流并非流于语言这类凡俗的载体，而是直接以意识传达，人类的智能与伟大的不朽存在比起来还是过于渺小，他能感觉到神明小心地控制自己，避免给他带来伤害，可他依旧几度陷入恍惚迷乱，假如他不在清醒的第一时间将当时的感受誊写下来，那么那些宝贵的讯息将变成杂乱无章的碎片从思维海中流失。
    莫尼斯博士记录下的文字破碎而扭曲，像是高烧之下谵妄的呓语，任何精神病人说的疯话都比它更合理有逻辑，但他在其中反复提到关于弥赛□□节、飞蛾与自我毁灭相关的意象。
    神告知他，只有她那种类似飞蛾般有着强烈自毁倾向的灵魂，才会追逐着危险炽烈的光，直到被另一个世界的强大古神诱捕。他务必万分小心，否则她一旦获取自由，也许会意外葬身于火烛之下。
    在抄写这一段的时候，被埋葬的神描述的关于毁灭的意念竟然感染了莫尼斯博士的手指，他白日里所准备的十几只羽毛笔每写不到一个单词就折断了笔尖，最后无一可用，以至于他不得不用削羽毛笔的刀割破食指以血液书写。
    现在，她思想的桎梏已经被解除，莫尼斯博士在一瞬间迅速扑过去，本想夺过枪，可她的力量强得像是女武神，纤细的手腕竟如同铁柱般无法撼动，莫尼斯博士只得将两根手指挤进她扳机的后方。
    “啊啊啊啊……”莫尼斯博士因为手指的彻骨剧痛惨叫出来。
    他阻碍了扳机被推向后方，伊薇特一按受阻却并没有停止，而是加大力量，像是榨油般将它向后挤压着。
    这样一来，莫尼斯博士就如同遭受夹手指的拶刑，疼得他眼前一黑，差点昏过去，也不知道指骨究竟有没有因此破碎开裂。
    “……等、等一下……这并不能解决任何……任何问题……啊啊啊啊啊……我有、我有更更好的方法……”
    伊薇特停止了施力，莫尼斯博士连忙拔出他肿胀发青的手指，这个一直以来以儒雅博学面貌示人的超凡者此刻毫无风度地跺脚吹着手，像是刚刚握过一块烧红的烙铁。
    那实在是太疼了。
    所幸他能感到伊薇特那股疯狂的意志暂时平静下来，只是双眼布满血丝，目光中蕴含着暴烈的能量，如果他不能给她满意的答复，那么他将可能没有第二次机会。
    “首先，我必须强调一点，费雪先生。”莫尼斯博士面容因为疼痛而扭曲，可他依旧和缓语气劝说：“死亡并不是宇宙的普遍真理，而仅仅是这个世界的特殊规律罢了。除此之外，任何外来的超自然生命体都有着永恒的生命，古神本身永生不死，k们分裂增殖出被我们称为‘眷族’的东西，不仅自身会因此被削弱，眷族也像是被缩小成一定程度的古神，除了力量比起本体十分有限之外，它们同样是不死的。
    整个宇宙都奉行着简单的零和游戏，生命力量的失去和增加相抵永远为零，它才是真正的普世价值。反观我们的世界，一对夫妇只要结合，他们也许会养育十几个孩子，而自身却不会因此缺少什么；植物的种子成长为参天大树，它也不曾从别的生命那里剥夺什么。您不觉得这很特别，很奇怪吗？”
    “说重点。”伊薇特沙哑的声音简短地回答。
    “您有没有见过关于衔尾蛇的图腾，它象征着毁灭与重生、生与死的完美闭环，作为世界上最古老的神话符号之一，衔尾蛇的图案曾出现在阿兹特克文明、两河流域、埃及以及其它古老地区的遗迹里。我想，早于我们的古代先哲都不约而同留下了相似的智慧，那么这背后的隐喻也许十分重要。比如说，人类认知的生与死究竟是我们固有印象的那样吗？它会不会仅存在于一位超乎想象的、不可用语言描述的事物掌控，生命的轮回从k头部到尾部流转，循环往复，这就是此世界生死存亡的真相？”
    古神原本不知死亡为何物，但来到这个世界就有了死亡，所以特殊的是这个世界本身。与之相对的，在巨大的风险之外，k们还将获得生育的特权，用以取代传统的像是分蛋糕切披萨一般分裂创造眷族的方式。
    大概这就是域外的古神不惜冒着死亡的危险也要探索这个世界的原因吧？出生与死亡本就是硬币的正反两面，巨大的风险伴随着与之相等的收益，即使是古神也无法抗拒这个诱惑。
    而这一切或许是沉睡造物主一手创造的特殊规则，它独立于黑暗单调的宇宙之外，无数生命在时间的长河中进化、繁衍、变异、成长，但作为这个系统最大的悖论――不生不死的创造者本身，k必将沉睡休眠，否则这个脆弱的世界必将像肥皂泡一样被轻易扯碎。
    如果是这样……那么对沉睡造物主来说，她的死亡不会有任何意义，假如死亡本身就是k的一部分，她又怎么能挥动k的肢体来对抗k呢？
    “假如死亡也是k的所有物，那么您打算做的不过是加速从吞尾者头部流向尾部的旅程，依旧无法逃脱这个闭环，如果k愿意，也许可以从轻易把您攫取，就像从藏宝匣中取出一枚最闪耀珠宝，放置于任何k需要的位置。您将再度出生，而且未必会像现在这样幸运地知道了真相，无论多少次，终有一天，一无所知的您会做出和今天截然不同的选择，那时的您将永远不会知道，曾经的自己有多么抗拒这个选择。”
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    其他古神：大佬大佬，卑微路过，求抄下作业
    蛇神：既然来了就别想走了
    感谢在2020-08-19 01:16:59~2020-08-21 11:31:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出地雷的小天使：芒果慢拖拖、银色羽翼、大白 1个；
    感谢灌溉营养液的小天使：琬D 200瓶；雾里提灯 142瓶；暗中观察叶修协会会长 100瓶；透明星沉 40瓶；Priscilla、q 30瓶；花见雾语、南有嘉鱼、望红叶 20瓶；时间流里的疯子、崖山扫地的、曲六 10瓶；务实派穷逼、Brute 5瓶；晓晓、唐宁、fox 1瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 396 章

    如果赋予伊薇特力量的古神确实控制着这个世界的轮回转世, 那么任何抵抗都是无意义的，k大可以等待伊薇特死去后，把她的灵魂塞进另一个婴儿的身体, 等到第二世的她长大成人，变为一个和现在截然不同的个体, 再一步步引诱她达成k的计划，也不再是什么难事。
    或许她应该把她的事写下来，记录一个普通的人如何犯下非同寻常的错误，然后那些负罪感又是如何充满她的，以期待另一个一无所知的自己发现这本日记。
    但她又怎么能保证她能读到呢？
    莫尼斯博士见她的枪颓然垂下，目光游移不定，像是在考虑什么，于是紧接着劝诫：“普通的死亡不能解决根本问题，但还有另一种更加特别的方式可以。您可以把灵魂献给其他神灵, 这样一来，残暴贪婪的邪灵就不再能控制和拥有您。”
    “另一位古神？”
    “这座岛屿下埋葬的神明。”
    “可k已经死了，而且我不认为一位弱小的庇护者能够抵抗k的压力。”沉睡造物主对她原本的世界有着浓厚的兴趣, 找到这里也是迟早的事。
    “前提是依然在这个世界的情况下。”莫尼斯博士不紧不慢地说, “的确，我们生存的世界被一位强大的神o掌控，其存在本身就是一种无法被满足的欲望，只要还留在这里，就无法逃脱被k捕食的命运。所幸岛屿下的神即将复苏，k本就不属于这个世界。接下来, k将冲破这个牢笼, 回到自己群星间的故乡, 如果您愿意, k也将携您一同去往那里。”
    “这也太凑巧了。”伊薇特摇摇头，“正好我来到这里，正好死去的神即将复苏……”
    在组织的历史中，她曾读到古代的超凡者把降临的眷族当做神明来崇拜，有很多人为了换取力量，抛弃了人类的形态，变成了异域怪物的爪牙和侍从。以前她总觉得那些人是错误的、愚蠢的，但现在她却有了不得不这样做的理由。
    她丝毫不怀疑，只要答应了莫尼斯，把灵魂献给岛屿下的卵形古神，她也将丧失现在的形态，最好的情况也是作为眷族成为古神的附属，但如果能终止沉睡造物主对她原本世界的野心，那么这样做也是值得的。
    唯一的顾虑是这件事整体看起来也太巧合了一些，她还没有到这座岛的时候，就已经种下了不止一重因果，指引她来到这里。如果这背后有某种宿命存在的话，会是谁的指使的？死去的古神的影响力应该不至于强大到如此程度。
    “并不是因为凑巧，费雪先生。”莫尼斯博士纠正，“是我们人为的选择加速了k复苏的进程，假如您愿意成为k的使徒，那么我以及这座岛上的所有人，都愿意为此献出生命。事实上我们从几天前已经开始清理沼泽，安葬了远古祭品剩下的残留――很久以前，神灵已经从尸体上取走了k需要的东西，并且让所有人在k体内得以安眠，如今，我们亦当如是。”
    这样也好，伊薇特想不出自己还有什么理由拒绝。
    ……
    仪式必须要以正确的方式，正确的顺序，做正确的事情。时间就定在两天以后，正好是圣烛节。
    自从伊薇特答应成为圣烛节的祭品后，岛上的隐士就对她异常尊敬，他们也不再在礼拜堂进行三位一体宗教的礼拜活动，转而将伊薇特作为崇拜的偶像。
    这让伊薇特想起西班牙人记载的关于墨西哥的原生古老宗教，当地土著会挑选一个健康漂亮的俘虏或者奴隶用来献祭，但在用他祭祀之前，人们会用神o的名字叫他，把他当做神的代表，让他穿上华丽的衣服，在宗教仪式上供奉、礼拜他；如果他从街上走过，不论小孩和病人，大家都出来向他奉献贡品，除了逃跑外，人们允许他为所欲为。等到了节日的时候，人们就会把他杀掉，将其作为一个庄严的祭品剖开并分食。
    而她自己现在就扮演着类似的角色。
    在以前，她从未想过自己有一天会和一群□□徒和平共处，然后等待他们把自己杀死奉献给一位古神，虽然接下来他们也会紧接着自杀。
    按照莫尼斯博士的说法，当死去的古神得到他们这些生命的浸润，k已经化石化的残躯碎片就会重新焕发生命的脉动，然后像一头巨鲸吞饮海水一样，将这座岛附近的生机――无论植物还是动物的，都吸取殆尽，以这些能量为起点，k就有了足够的力量一跃进入太空，从此向着故乡开始漫长的流浪，就和k来时一样。
    就在他说这番话的时候，伊薇特盯着一位抱着捆蜡烛的隐士，像是心不在焉的样子。
    “他有什么不合适的地方吗？”莫尼斯博士问。
    “没什么，刚刚在发呆而已。”
    莫尼斯博士心灵能力感觉到她在说谎，但他也没有什么表示。
    伊薇特刚刚产生了幻觉，在她的视线中，那位隐士变成了一种半透明的卵泡状生物，肉|体内部充满着类似显微镜下植物组织似的怪异脉络，体表则遍布一些生锈的金属环、金属条，紧紧将卵泡箍起来，像笼子一样，把它塑形成似人非人的扭曲形态，它的身体似乎已经适应了金属牢笼，像是正常人一样行动自如。
    自那天起，她就一直时不时产生幻觉，她已经不能区分什么是真实，什么是她不安分的想象的产物。
    到了圣烛节当天，所有人将在吃下最后一次餐点后，向沼泽边进发。但所有人吃的东西都有些特别，盘子里没有其他任何东西，只有一颗颗豆子大小、晶莹剔透的浆果。
    “节日当天，献给神的供物需要吃下槲寄生的果实。”莫尼斯博士说，他的盘子里同样也是一把小果实。食堂内的其他人也不例外，而且他们中很多人都笑逐颜开，仿佛今天是什么值得庆贺的喜事。
    伊薇特埋下头，将视线集中在浆果上。
    也许这只是她想象的产物，她刚刚又看到了被铁条扭曲成人类形状的怪物，这其中究竟有多少是真正的人类？
    “为了更接近神，你必须被溺入沼泽，在那里你将更清晰地听见k的声音，感受到k们的力量。在那之前，你可能有些不适应k的神圣低语，不必要的理智让你充满恐惧，但是唯一让你逃离牢笼的方式，不必过于紧张或者害怕。”莫尼斯博士感觉到了她的不安，于是低声劝慰。
    理智？伊薇特自嘲地一笑，她现在宁愿因为理智而恐惧，都不是像现在一样，必须安耐住她蠢蠢欲动的杀意。
    她咀嚼着她的午餐，红色的浆果滑入了干渴的喉咙，但是还不够，胃还要求更多。不是这种从泥地里长出的东西，只有生命才能滋养生命。此地的古代先民崇拜语言的力量，所以语言才是灵智与生命的本质。
    沉默的事物不能称之为活着，不曾习得语言和文字的牲畜也同样，她喉咙渴望着能够通晓语言的真正食物。
    她用力地咀嚼着，赤红的果汁沿着下颚流下，染红她的双手。
    等斋戒的一餐结束后，所有人都被分发了一根蜡烛，每人手捧蜡烛，穿着同样的兜帽长袍，在黄昏时分依次前往沼泽地带。
    今天的天空格外阴暗，就连时不时在岛上出现的光也归于寂静，日落之时昏黄的光穿透树林，只能微微照亮上半身的轮廓，而长袍下摆却与四周的草木融为一体，模糊了二者的界线。
    伊薇特抬起兜帽下的眼睛，内心不由得产生一种荒谬的想法。
    阴影仅仅是暧|昧了物理上的轮廓吗？或者随着越来越靠近阴影，本身作为人类的界限也将同样被打破？
    “就是这里，非常合适，先把所有蜡烛都插在祭坛旁边。”
    修道院长指挥着隐士们开始准备工作，伊薇特目光扫视周围，正好就是杰弗里带她来的地方，只是沼泽边有很多足印，一些靠近水泽边的苔藓也被踩掉了，想来是最近他们把沼泽里的古代木乃伊移出来的缘故。
    只是在伊薇特视线到处，他们就会回避着她的目光，实在无可回避的时候，则露出一种不怀好意的狡黠笑容，渐渐地，那笑容变成一个卵泡形成的怪异人形肿胀畸形的五官。
    他们为什么要笑？
    “费雪先生？”莫尼斯博士见她呆呆站在那里，又试探地叫了她一声。
    “发生了什么有趣的事情？你刚才和别人讨论的时候笑得很高兴的样子，介意和我分享一下吗？”
    “我？我没有笑啊……”莫尼斯博士有些奇怪地回答，刚才他在和院长讨论仪式的细节问题，本来就是很严肃的事，但他感到了伊薇特开始变得不信任情绪波动，于是连忙补救：“大概是当中他讲了几个关于天气的幽默比喻吧，现在回想起来，也不是什么太有意思的话题。”
    莫尼斯博士撒了个谎暂时安抚下她，毕竟今天的仪式不容差错，而伊薇特也像是相信了他的话似的，点点头不再说什么。
    感应到她心灵波动里敌视的气氛消失，莫尼斯博士放下心来，又去忙别的事了。
    只是伊薇特在他走后拉低了兜帽，将自己充满怀疑的眼睛隐藏在阴影后。
    她将内心分为两部分，和前世她所做的一样，表层表现得像是相信他言辞，然而她内心却在一点一滴被猜忌腐蚀着。
    他在欺骗。
    他隐瞒了什么？
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    感谢在2020-08-21 11:31:04~2020-08-23 23:56:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出火箭炮的小天使：歌洛璃亚 1个；
    感谢灌溉营养液的小天使：歌洛璃亚 80瓶；谢秋声 70瓶；古兰 60瓶；墨看细雨湿桃花 38瓶；冷星 30瓶；没你甜呢 29瓶；阿白、崖山扫地的、momo、日日只想懒 20瓶；王丘丘、乔妹子 15瓶；一口氙气 10瓶；唐宁 8瓶；26410824、九皋鹤鸣 5瓶； 1瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 397 章

    日落西沉, 将天边的云彩焚烧成赤红，遥远的东方，天空已经几乎完全暗下来, 银亮的星点缀于其上，就像洒满了钻石碎屑的蓝丝绒，如果不出意外, 今晚必然又是一个天河闪耀的明亮星夜。
    在沼泽的浅水滩旁, 除了伊薇特外, 所有人都跪在草甸里, 一边下拜, 一边用不知名的语言吟诵着怪异的歌谣。他们的语调像是飞鸟, 像是走兽, 带着蛮荒古老的气息, 余音回荡在山林树木间, 缭绕反侧，像是有着无数看不见的信众在合音。
    伊薇特在匍匐的人群中，感到了前所未有的孤单无助, 她的意识分裂为两个, 其中一个正在上升, 像是从遥远的高处在凝望另一个自己。
    繁星是无数的眼睛, 它们在盯着地面，从遥远的彼方而来的目光，饥饿、残酷，像隐藏在黑暗中的刀锋。
    而其他人……
    她左右四顾, 隐士们似乎对当前危险的状况毫无所觉, 在她视线的余光里, 他们诡异地偷偷窃笑着, 卵泡状的体表像是水波般蠕动，仿佛要挣脱强行把他们扭曲为人的束缚。
    就快成功了，锈蚀的铁环和铁锁发出不堪重负的悲鸣，随着令人牙酸般的钢铁吱吱声，沉重的拘|束具破碎掉落在地上，一些更加复杂的变化在他们的长袍下发生着，因为麻布掩盖了部分形体，这部分恐怖的变异更加引人遐思。
    身侧皆是居心叵测的异类，她在一群怪物齐声吟诵的、不属于人类的语调中被湮灭，一股巨大的惶恐抓住了她，几乎让她想要立刻逃离这里。
    上一次听到人类的声音究竟是多久以前的事了？
    我记得我听到过其他人类的声音，看到过其他人类的容貌。
    但现在……
    世界上还有其他人类吗？
    他们究竟藏在哪里呢？
    她的心智早已破碎过很多次，每一次毁坏都会被重新缝合，让她看似恢复了正常的样子，实际上表象之下，隐藏着太多以龟裂和伤疤编织的网。一个已经被打碎的杯子，即使用胶水粘合起来，让它看起来仿佛完好无损，但它真的能用来盛水吗？如果被打碎的是一个人的理性，把它一遍一遍破坏又组合，这个拼凑起来的东西，也能像是正常人那样生活吗？
    莫尼斯博士在昏暗的光中，察觉到伊薇特的袍子在微微震颤，是她在害怕？
    但今天的仪式不容闪失，他不动声色地上前一步，体会着从她的思维中传来的情绪波动。
    很平静……非同一般的平静，就像她面对的不是死亡，而是傍晚闲适怡人的自然风光。
    真是太奇怪了。
    莫尼斯博士作为脑科和精神学的专家，他在专业上并非浪得虚名，即使除开超凡能力的帮助，光是凭借他对人类心理的了解认知，他也能诊断出眼前的病人情绪极不稳定。
    她脸色苍白，嘴唇时不时轻轻震颤，目光像是两口深井，偶尔又会伴随着快速的游移，被她视线扫到如同凝望灯塔的光辉一样心悸。
    外表的特征表示，她病的很重，而且即将爆发。
    但出乎意料的是，她的灵性感官则给莫尼斯博士一种平静的意象，而且平静地有些不可思议。外在和内心截然不同的征兆，让他突然想起暴风雨前沉闷焦灼仿佛凝滞的空气。
    然而此地埋葬的古神――栖光之卵在此前与他的交流时却早已定下这一系列的计划，神灵告诉了他许多秘密，而且很有预见地揭示了她灵魂的本质，认为莫尼斯博士只要告诉她实情，她就会通情达理地接收他们的计划。
    事实证明，神的判断是准确的，虽然莫尼斯博士不知道为什么，但他直觉猜测也许与她的家人有关。
    他不知道伊薇特来自于另一个世界，只是她知道真相时那种忧虑和悔恨像是在保护她所爱的人。她是否来自一个特殊的家族？因为流着稀有的血脉，以至于两位古神都想要得到她和她的族人？
    详细原因莫尼斯博士就不得而知了，但无论如何，他不认为伊薇特会因为害怕而反悔，毕竟她想要拯救亲人的愿望是如此强烈，而且比起可能存在误诊情况的医学判断，莫尼斯博士更相信自己的超凡能力。
    于是他也没有说什么，继续维持仪式的进程。
    在众人的吟咏中，从地底开始传来隆隆的响声，沼泽里在咕咚咕咚冒着气泡，像是女巫坩埚中煮沸的粘稠药剂，插在地上的蜡烛火光摇曳着，蜡油宛若在无形的哭泣，抖落下如雨的泪滴。
    在地下深处，有某种庞大的东西在移动吗？k从长眠中苏醒了过来，分裂破碎的身躯试图开始重组？那声音越来越大，像雷声，又像鼓声，甚至盖过了众人的祷告。
    大地像是在震动，又不尽然像是，因为树枝虽然在瑟瑟发抖，烛火虽然在摇曳不止，但站立其中的人却感觉不到丝毫异常。
    已经不太能听清楚隐士们在说什么，在地底隆隆的巨响中，伊薇特反而开始理解那些不知名语言表达的含义。
    它描述了一个如噩梦般的、让人头脑发昏的扭曲之物，其形态不似世间任何生物，k从遥远的星空而来，曾漫步于这片海域，尽情吞噬着海中的盾皮鱼、裂口鲨等早期海洋生物。渐渐地，它开始变得理解这个世界的规则和脉络，k也渐渐变得强大，从一块大型礁石的大小，变得像是岛屿一般大。
    在漫长的时间里，星空中陆续有着其他神灵降落，k们把自己用物质的外壳包裹着，同坠落的流星抵达地表，其中大多都离k很远，k也不甚在意。
    直到有一天，一位多乳的神灵从东方海域流浪而来，k虽然更强，但体表带着伤，像是在争斗中落败逃离，然后路经这里，与栖光之卵开始了一场史诗般的争斗。
    这场战争没有胜利者，栖光之卵直接被撕裂破碎，体内的幽光粘液汹涌而出，照亮了整个海域；外来者也加剧了伤势，k孕育中的子嗣被死亡的气息唤起，提前分娩并试图从内部吃它们的孕育者，母亲本身同时也在捕食从腹内逃离和捣乱的孽子，最终由于重创和寡不敌众被分食殆尽。
    远古的呼唤让伊薇特感觉到无比混乱，她对自己以及目前存在的世界感到陌生，然后迷失在令人眩晕的历史回环中，歌谣里奇特怪异的巨型神灵，比岛屿还大，比城市还大，k们争斗的时候，脊椎动物的进程刚刚开始，她自己也不过是遥远的将来一粒微不足道的沙子。
    她为什么要被告知这些？她还在地球上吗？
    如果答案是肯定，那么周围这些怪物的子嗣又是什么？
    真的只是好奇心把她引到这种地方的吗？
    或者基于别的更加深层的原因？
    所有的一切都不断在她内心叠加着猜疑和恐惧，随着地底的震颤越来越加剧，她的心智也被无形的力量撕扯着，一片一片重新分裂。
    地底传来的鼓声般的雷鸣本就冲着她而来，势必要把她变成k的眷属和使徒，她的思维在浩瀚的异调之音下将迅速崩解、融化，人类不可能在这种情况下还保持着自我，尤其在直面一位古神的情况下，即使是死去的古神，也无从抵抗。
    但之前莫名的幻象给她种下了疑虑，思维的碎片中埋藏着一根线，它在其中巧妙地穿插，渐渐把所有碎片重新组合起来。
    “时间到了，让我们开始吧。”莫尼斯博士目视两位充当司祭的隐士，他们共同捧着一根鲜血淋漓的绞索――它用动物的筋腱制成，早上才从奶牛的四足上割下，栖光之卵索求的重要祭品将由这根绳索窒息昏迷，然后用人类髋骨和铅制作的钝器击碎后脑，再割开喉咙，沉入沼泽中溺死，达成原始宗教中最神圣的三重死亡。
    伊薇特呆立不动，在莫尼斯博士的陪伴下，任由两人拿着绞索向她接近。
    你是为了什么来到这里？
    我必须阻止古神触摸我本来的世界……如今这个可能就在就在伸手可及之处，我知道我现在在做什么。
    在这样告知自己的时候，伊薇特丧失焦距的眼睛呆滞地停留在其他人身上，一阵冷风拂过她的脸。
    这些生物……已经完全看不出人类的形状，它们顶部大张着可能是嘴的东西，发出空洞古怪的声音，听起来象是在笑。
    它们为什么要笑？
    但它们就是诡异地彼此笑着，是在庆祝阴谋的得逞？
    她被告知这样能终结她的错误，它们所说的是真实吗？
    她怎么会如此的天真，如此的轻信……
    她不过是一个通道，一扇门，掌握着k们感兴趣的钥匙，仅此而已。
    这些怪物在撒谎，想要从她手上骗走钥匙，它们不可信任！
    不然它们何以发笑呢？
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    其他人是很严肃的，小伊开启被害妄想症模式，看到的笑是幻觉
    感谢在2020-08-23 23:56:32~2020-08-25 02:23:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出地雷的小天使：芒果慢拖拖、莉子、阿罗诺、隰有荷华 1个；
    感谢灌溉营养液的小天使：噜噜哩 56瓶；阿罗诺、MintWu、烟火纪元 50瓶；雾里提灯 40瓶；云鸾鸟 15瓶；茄茄、心妍、光之咸鱼 10瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 398 章

    “你们想要从我这里骗走……我明白了……事实当然如此……否则我身上有别的什么值得图谋的吗？”伊薇特小声嘀咕着, 她的语句含混不清，没人能听明白她在说什么。
    “费雪先生？”莫尼斯博士正打在整理发黏的筋腱绞索，听到她的自言自语随口一问。
    但就在下一刻, 他的表情冻结在脸部，精细打理的雪白胡须溅上一点鲜红，最初的感觉是整个下肢都失去了知觉, 紧着着一股令人眼前发黑的剧痛席卷了他一切思维。
    “嗬……嗬……”莫尼斯博士张开嘴, 却只能发出老旧风箱似的出气和进气的声音。
    他视线不受控制地发散, 周围一张张惊慌失措的面孔旋转着映入他眼帘, 耳旁则传来人群喧哗嘈杂的呼喊。
    “她杀了莫尼斯博士！”
    “快阻止她, 仪式不允许失败, 卵中之光会保佑我们！”
    她杀了我？
    莫尼斯博士难以理解他们话语的内容, 他茫然低头一看, 却看到有一只手臂直插入他的小腹, 而且没入很深很深。
    她一直以来表现的十分配合，在仪式开始之前，甚至也听从了隐士们的要求解除了武器, 没有因此产生丝毫的敌意, 谁也想不到, 她竟然在仪式中毫无征兆的突然暴起, 徒手的情况下一拳击向了距离她最近的莫尼斯博士。
    只有怪物才具有这样的力量，旁人只看到莫尼斯博士腹部被鲜血浸透，后腰的形状也因此扭曲变形，人类之躯承受这样的伤很难说还有命在, 他们不知道的事, 伊薇特这一拳直接打折了莫尼斯博士的脊柱, 还用极端暴力的方式旋转翻搅着, 几乎将他半个腹腔的内脏位置整个重新排列。
    莫尼斯博士难以置信地圆睁着眼睛，杀死他的人原本秀丽面孔因为憎恨和蔑视变得有些扭曲，紧抿的嘴唇轻轻吐出一些依旧含混不清的语句，只是因为这次离得特别近，他听清楚了。
    “骗子……你的伎俩被我识破了……我是不会把钥匙交给你的……”
    难以理解，她为什么会突然变得愤怒？他明明是那么羡慕她得到了神祗的特别礼遇，然而事情最终发展成了这样。
    意识逐渐模糊，即使是清醒的时候，莫尼斯博士很难想明白其中的原因。也许因为她是疯子，疯狂的人本就不可理喻，他们常常无缘无故一会怒气勃发，一会喜形于色，没人能知道为什么。
    他保持着僵直的姿势，倒在了柔软的草地上，睁开的眼睛肿映出的人影转身背对他，而她的背部却像饱满的豌豆荚一样缓缓裂开。一阵飓风袭来，吹拂着蜡烛明灭不已，映照在豆荚的内部，那里面像过于成熟的果实般艳红，填充它的却不是内脏，而是一团团纠结的赤色经络，它像是珊瑚，又像是菌丝，正从包裹它的壳里缓缓探出卷须……
    ……
    在茫茫的大海上，“风笛号”商船正循着往日的路线，往返于安格尔西岛海域的各处港口。船运一般都有固定的航线和流程，从A到B到C，把一个地方的货物卖到另一个地方，清空船舱后再就地购置下一个目的地紧缺的东西，现在他们应该前往的就是达菲尔德岛。
    通常情况下，他们应该从上一个地点运来酿酒的大麦和制作面包的小麦，卖到达菲尔德岛，然后从岛上带走特产的啤酒和干酪，这么多年都是一成不变的。可在上一次航线中，不知道修道院的院长和船长交流了什么，他甚至连货物都没卸完，就匆匆下令离开了这座岛。要知道那批谷物在下一个站并卖不上什么钱，船长不仅要给投资人上交和平时差不多的钱，余下还要自负盈亏，往日里把钱看得很重的船长却一声不吭，从没抱怨什么。
    联系到再上一次航运中发生的“意外”，船员们心情都有些沉重――一个乐观开朗的小伙子就这么死去，还是那样残酷的方式，任谁也心有余悸。
    有人说，他受诅咒的亡魂还徘徊在“风笛号”上，要让这艘使得他葬身的船被大海所淹没。
    怀着复杂的心情，船员们神色阴晴不定，从港口踏上了海岛的土地。
    这次就连船长也有些疑惑，往日在这个固定的日子，总有隐士来与自己接洽，如今不仅没看到任何人烟，就连修道院里日夜不停、用来焙烤麦芽和煮沸麦芽汁的酿酒坊炊烟也不见升起，他低头看了看怀表，正好到了准点，这个时间平时早就敲钟开始了祷告，修道院里却一片死寂。
    船长是这片海域附近出生的本地人，先民的一些传说故事还悄悄流传在民间，他从小听着这些故事长大，因此比来自别的地方的船长都更懂得敬畏那位不曾有文字著述的神灵，当别的船长因为傲慢或者粗心大意给自己的团队招致不幸时，只有他依旧风雨无阻地往返于这条航线，久而久之别的人都知难而退，他就成了声名远扬的圣昆汀修道院精酿啤酒的唯一代理商。
    他是知道这座岛的隐士们在供奉那位隐秘的神灵，既然神慷慨地赐给了他祈求的财富，这位在海上讨了多年生活的亡命徒也不会因为圣典上几句话将k视为异端偶像，他决心弄清楚神灵的秘密祭司们究竟去了哪里。
    于是船长安抚了他的船员，让他们呆在船上，以免遭受什么不测。在经过杰弗里的教训后，这群闹腾的刺头都变得安分守己起来，他也就放心地独自向修道院的方向走去。
    他越走越是疑窦丛生，这一路上都静悄悄地，没有看到任何人，直到他走进了修道院建筑主体，这里依旧一片死寂。
    大门锁着，门缝里夹着一封信，信封上有着修道院院长熟悉的笔记，看封面竟然是写给他的？
    他拆开信件，上面首先问候了他的身体健康，紧接着告诉他一个十分重要的消息，说是此地的神已经离开了小岛，要去往一个遥远的地方，修道院的所有人都决心追索神明的旅行，去往一个陌生的故土继续他们未竟的侍奉，也许以后再也无法相见，但希望船长不要挂念他们，这是他们深思熟虑的选择，也是终极幸福的所在，他们在远方也将为这位永别的朋友继续祈祷。
    在信的最后，院长还提醒他留意大门角落，那里有几件历史上传下来的古董，这是给船长个人的礼物，以感谢他这么多年来为修道院的忠诚服务。另外，这片土地因为神灵的离去已经不再是神圣的，他告诫船长以后应该远离这里，以免染上可怕的厄运。
    船长惊讶地握紧信件，他才注意到，周围郁郁葱葱的草木叶片边缘都变得有些干燥发皱，显得萎靡不振，这可是十分稀奇的景象。要知道这座岛总是四季如春，植物像是发了疯一眼迅速生长，就连一到冬天就会死亡的许多一年生植物，在这里也会变为多年生，冬天不仅不枯死，来年春天还会发出更茂密的新枝，比如修道院食堂外有一盆本应冬天就死掉的罗勒香草，也是一年比一年更加茂盛，他曾问过相熟的隐士，对方只是神秘一笑，告知他是神灵的意志，也更加让他对这位无名神o深信不疑。
    现在正值春季，就连全国上下其他地方也开始生机勃发，可岛上的树木却反常地开始枯萎，如果不是庇佑此地的神已经离开，又有什么别的解释呢？
    他在扫视周围的时候，目光一瞥，却看到墙角的地方有一处干涸的棕红的痕迹，如果只看形状，有些像是人类试图抓住墙沿，却被某种野兽或者怪物拖着强行拽走，那种被磨破的手指留下的痕迹。
    船长情不自禁打了个冷战，他用力甩甩头，把这个荒谬的念头扫出脑子。
    不可能的……他究竟在想什么？一定是某位隐士劳作之后在墙上擦了擦手上的泥土，他无需从多想，也不要过度解读。
    他不敢多作停留，只是拿上装着古董烛台、古银水瓶的礼物包，快步走出去，返回自己的船，生怕那只有可能存在于想象的野兽或者魔怪要找上自己。
    此时船上的船员们正百无聊赖地打发着时间，其中一位资历老的船员忧心忡忡地巡视着货仓，不知道该不该建议把粮食袋搬到甲板上。按照惯例，船会在黄昏之前离开，如果和上次一样出了岔子，那么又只能把粮食运到下个普通港口低价处理掉；但如果他们要做这比生意，真希望早些做决定，不然时间拖得越久，他们要在黄昏前搬运完，多半连喘口气的时间都没有。
    忽然，他注意到存放粮食的干燥地表上有着湿漉漉的水迹，像是有什么从海中而来的东西逦迤而过。
    和他一起的另一名水手打算跟着水迹去看看，却被他死死拉住。
    “大概是舷窗没有关进，风浪吹了进来吧，没什么大不了的，反正下个港口就要处理掉，不怕潮湿霉变。走，我们去看看别的地方。”虽然那人也觉得奇怪，毕竟风浪溅落的水迹形状不会是这种片状的模样，但多一事不如少一事，他也就跟着前辈去了另一个方向。
    老水手一直离开了那附近有一段距离，才喘了一口气，小声骂他：“有些事情没必要非搞明白不可，你这个蠢货，你忘了那个偷窃金匕首的家伙怎么死的吗？最近大家私下都在传言，他的幽魂从海中回到这艘船，不想被他带走就给我装得糊涂点！”
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    感谢在2020-08-25 02:23:54~2020-08-26 03:43:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出手榴弹的小天使：光之咸鱼 1个；
    感谢投出地雷的小天使：深蓝里 1个；
    感谢灌溉营养液的小天使：长风九转 60瓶；Priscilla、花见雾语 40瓶；那碗西红柿炒蛋是我的、木凡夕、w肖、玩家18 20瓶；粉儿与羊肉的基拌 18瓶；崖山扫地的 10瓶；草空 5瓶；紫冰幽幻 3瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 399 章

    老水手的预感是正确的, 这艘船上确实进入了一位不速之客，而且刚刚就在离他不远的地方。
    她隐藏海港旁的礁石中，在船入港时潜入水下，从黏满藤壶的船底, 一直向涂了油漆的光滑船身攀爬――用她非人部分的肢体。
    她从武装商船的炮口进入, 慢慢向货仓接近, 原本货仓的横梁上悬挂着一盏昏黄的提灯, 但她经过的时候, 提灯灭了，舱底就变得难以视物。与此同时, 她整个人也融入了这片漆黑中，或者说，她变成了比昏暗的船舱更加浓厚的黑暗，以她刚才的位置为中心点, 一大团绝对的黑暗像是打翻的墨水般肆意流淌。
    这是个人造的黑洞, 任何一丁点光芒都被她分解吸收，这样她就不会受到任何来自外界的打扰。
    在这个被货物袋和木桶占据的逼仄房间里, 她觉得自己像是一只蜷缩于壳中的蜗牛，谷物的清香、麻袋上泥土和牲畜粪便的味道混杂在一起, 古怪陌生，却有着非同一般的生活感, 形成一道包裹着她的无形薄膜，把那些属于灵性和思想的超现实事物统统隔绝。
    她获得了暂时的安宁, 在这个空间, 这个狭小的空间里, 她是自己的国王, 外界进不来, 她也出不去，即使这层保护壳就和蜗牛的小屋一样脆弱，但至少她有了片刻的自由。
    她又想起了狭小的孤岛和一望无际的辽阔海洋，以及在其中发生的事，自那次不成功的仪式后，岛上就只剩下了她一人，除了她以外，不存在第二个人类，就连怪物也没有。
    仪式只留下了一堆怪异的类人生物横七竖八的尸身，它们明明长着骇人的形状，像样的武器却只有一把骨制钝斧和一把徒有其表的黄金祭祀短剑，失去它们后，所有怪物都只能用质朴的烛台、木棍、石块作战了。
    尽管它们也许不算是合格的武器，但伊薇特却依旧选择了用铅加固增重后的钝斧，它本身主体是人类的髋骨，在融化的铅水里浸泡过，凝固的金属封住了骨头的空隙，因此分量远远比单纯的骨头更重，用它敲开怪物酥脆的头盖骨，与徒手拧断它们温热的脖子或是掏出湿润的内脏相比，显得不那么令人生畏了。
    这些弱小的怪物，整个过程是她单方面的屠杀，但她却在害怕。
    以前在另一个世界生活的时候，她曾想过最恐怖的怪物是什么，浑身肌理血淋淋外露的剥皮怪？长发覆面从井中爬出的幽灵？
    那时的她很难回答，但现在这个问题有了清晰的答案：她最害怕的是在栖光之卵的仪式上，被她杀死的怪物。原因不是因为它们长相恐怖或者实力强大，相反它们弱小脆弱，只是死前发出的叫声让她现在都心有余悸。
    “怪、物……快跑！”“神啊，救救我们！”“好痛，我要死了……这样死掉……神会接纳我吗？”
    是怪物迷惑人的方式吗？她不敢想，此外还有更多让她必须试图忘记的恐怖细节，比如为什么明明是半透明卵泡的怪物，在用钝器击打它们时，却会发出硬物折断的脆响？而且它们流出的体|液为什么是和淡淡荧光的肉质和表皮截然不同的赤红色？
    她和他们中究竟谁才是正常的？
    她又跌跌撞撞回到修道院内，想要找找有没有真正的人类，然而修道院已经被浓厚的死亡气息所笼罩。原本收容在这里的病人不见了，他们呆的房间只有一些怪物的尸体，这次不尽然都是长着卵泡的外表，但却带有各式各样的角、蹄子，多余或萎缩的畸形器官，看起来竟没有哪两只是相似的。
    伊薇特猜测它们应该死于毒杀，因为在厨房里，她找到了一篮有着蓝紫色蝴蝶型花朵的穗状植物，以及半锅用它熬煮的汤，虽然她对花卉植物没什么研究，可她在俗世的俱乐部“思维迷宫”以毒|药的名字作为成员代号，每一位社员的私人空间都装饰着这种植物的徽记或者油画，她知道这种蓝紫色的花是乌|头。
    于是她在岛上漫无目的地走着，背后的头发时而短时而长，尽管她印象中自己的发色应该是亚麻色，而且头上也确实有亚麻色的长发，但对于从脊椎处裂开探出的红色细长管状物，她依旧执拗地认定其为“头发”。
    这个虚假的世界没有什么是值得相信的，就连自己也会欺骗自己。
    她不知道自己接下来应该做什么，岛上已经没有其他人，也许就连世界上也不存在纯粹的人了，她原本打算被另一个时空带走，远离这个充斥着谎言的盒子，可另一位古神似乎也在欺骗她，她就只能继续颓然地留在这里。
    我是真正的人吗？如果是的话，为什么我却时常能感觉到体内野兽的低吟？
    它是什么时候出现的？不知不觉，它已经在我的头脑里不动声色地住了好久，现在它却大声咆哮着。倘若它从半途加入，又是什么时候与自己合为一体的？
    无人应答，只有思绪的回音在和她有一搭没一搭地聊着。
    居屋内的小世界又下起了雨，而且这次比任何一次持续时间都长，而且还时不时响起低沉的闷雷，已经有持续了好几个时间段没有放晴了。
    像任何寻常的大户人家一样，居屋内的房间也大多点缀着钟表，但也只是单纯地装饰品，上面的时间没有任何参考意义，因为指针会随心所欲地变速，甚至有时还会停滞或者倒退。住民们大多靠沙漏计时，当然，一壶沙完全漏光的时间也根据个人的需求不一而足，女仆们的时间通常更短，泡一壶茶的时间需要一单位沙漏，而煮一道时蔬汤的时间则是五单位沙漏，最长的可能是莱德贝特，他的一壶沙差不多足够让牛奶发酵成酸奶了。
    众人各司其职，生活方式差异很大，摩尔小姐统领的雌蜂女仆们就像真正显赫家庭的侍女一样，每天都忙忙碌碌，打扫永远不会有人入住的房间、洗刷窗帘和地毯，准备一桌丰盛却无人享用的美餐，然后将它扔进垃圾堆。
    “我真不明白，为什么主人要让我们保持这种堕落的人类习惯，我们早已醒悟，为什么不让我们用更加灵性的形态？比如说背上多一对小翅膀，这样我们就不用搭着梯子去拆窗帘了，还有这脆弱无力的、像幼虫一样软绵绵的脚――”抱怨的女仆撩起黑制服裙子，踢掉黑漆皮鞋，露出穿着白色长筒袜的纤细小腿，活动了脚趾，嫌弃地说：“它应该变成六条带有硬壳和勾型爪或者吸盘的节肢，无论清理天花板还是吊灯都方便多了，我可以用一块抹布就解决掉全部。”
    “咳。”摩尔小姐严厉地咳嗽了一声，“注意你的言辞，小姑娘。告诉我女仆守则第四条规定是什么？”
    “永远不能质疑主人的决定。”少女俏丽地嘟起嘴，“这也是圣所里共同的规定，可摩尔小姐其他的先生们最近不是才质疑过吗？竟然怀疑主人会背弃万有之父的教导。”
    摩尔一时无言以对，确实一开始大家都很惊恐，天知道要是她误入歧途，那么她所创造的净土会不会掉进污浊的泥沼。最终智慧的弥赛亚证明了她只是让猎物放松警惕，以便完美地将那些肮脏玩意一网打尽，没漏过一只，以邪神信徒的血净化了他们亵渎的祭坛，真是让人看不透。
    “所以这更加证实了主人是不会有错的，就连来这里更久，经验更多的我们都无法揣测她，更别提你们。所以不准胡思乱想，不准偷懒，好好干活。”
    就在这时，门铃响了，听起来声音节奏十分自律而严谨。
    “啊，新成员到了。”雌蜂女仆在摩尔小姐的瞪视下连忙穿回了鞋子，整理裙摆，跟着她一起去开门。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    感谢在2020-08-26 03:43:39~2020-08-26 23:31:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出地雷的小天使：(●V●)、芒果慢拖拖 1个；
    感谢灌溉营养液的小天使：渣冬 20瓶；吃瓜群众 10瓶；草空 7瓶；巧克力麻糍 6瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 400 章

    莫尼斯博士没等多久, 屋子的门从里面被打开，出现在他眼前的是一名像是女仆长或者女管家类似的角色，她身后还站着两名侍女。
    “欢迎来到这里，尊敬的客人。”摩尔小姐露出体贴虚伪的笑容, 刚死去脱离凡俗躯体的人理性还没有全部丧失, 往往不接受自己已然死去或者被困于这个空间的事实, 如果能用温情的一面让他慢慢放松警惕, 那么他也将更容易被空间同化腐蚀。
    当然, 摩尔自身已经完全被同化，她只会认为自己在做一件神圣的启迪工作。
    “客人……”莫尼斯博士咀嚼着这个词, “不知道为什么，这个地方让我有些熟悉，尽管我从未来过这里，但它就像我的故乡一样亲切。”
    “您能这么想真是太好了。”摩尔和其他两位雌蜂女仆彼此之前都露出喜悦的笑容, 她们已然成为这个空间的所有物, 居屋总是很饿，如今这食欲也影响着她们, 但凡有任何可以满足这饥渴的牺牲品，她们必定会十分快乐, “只要是主人邀请的客人，我们都会竭尽全力来招待, 让您感觉像是在自己家里一样惬意。”
    邀请？莫尼斯博士突然迷惑起来，究竟是谁邀请的他？为什么不记得了？
    他此前的记忆好像是在野外……在星夜下的水泽边, 他似乎是在计划一件乐事, 正当快要实现的时候, 他却……
    【她杀了莫尼斯博士！】
    一个遥远的声音传来。
    他当时被杀了？
    肚子很疼, 双腿几乎没了知觉, 但这些都像是上个世纪发生的一样，以至于那种疼痛也模糊得如同隔了一层纱，而且越来越淡，最后竟然成了一种值得怀念的追忆。
    “看来的确是她杀了我，我现在已经死了吧？”莫尼斯博士感慨地说。
    “您只是抛却了有形的虚假生命，获得了无形的永恒喜乐，希望您能尽快坦然接受这一点，无论对您还是我们都有好处。”摩尔小姐依旧微笑着说，她以前见识过莱德贝特的抗拒，耗费了大家很多精力才让他彻底悔改，而莱德贝特那个无药可救的哥哥却堕落得太深了，险些引起了某个危险存在的注意，最后他的灵魂也大半被那个邪神撕裂吞噬。
    任何进了居屋的东西都是主人神圣不可侵犯的财富，她有义务看管好主人的财产，希望眼前这位最好安分些，埃德温的事绝对不能发生第二次。
    “我可能遗忘了很多东西，不过这里也许是一个崭新的开始，我还有很多事情需要向小姐学习。”莫尼斯博士没有在意摩尔小姐话语中的威胁，他本来就是一个好奇心旺盛，实事求是的人，眼前永远走不到头的奇妙居屋是货真价实在他眼前的东西，非常新奇，值得他探索。
    “您看上去是一位通情达理的绅士，那我就先带您去您的房间了。”摩尔小姐带他穿过一个拐角，眼前立刻出现一扇写有莫尼斯博士名字铭牌的红木小门，走廊里还挂着他本人的半身像，“记住，通往房间的道路是您的心，无论您在居屋的任何位置，只要想着回家的念头，就可以在下一秒来到这里。”
    “真是太神奇了。”莫尼斯博士嗟叹，不过他随即问：“小姐，请问杀死我的人和此地的主人是同一位吗？”
    “当然，她用最神圣尊贵的手将你从污浊的泥土中温柔摘取，放在她的篮子里，你还有什么怨言？”
    “我只是在感叹。”莫尼斯博士摇摇头：“她明明富有得像是一位国王的子女，我却试图把一位乡绅介绍给她，真是太失礼了。”
    越是心智异常的人越容易被居屋影响，莫尼斯博士超乎想象地迅速接受了自己的处境，并乐在其中，但另一方面，伊薇特却无法认同她目前的状况。
    她藏身在船舱里，畸变的情况时好时坏，背后的卷须有时候会很长，足够把她整个人都包裹起来，但有时候却又会缩短，只到腰背的长度。
    这些变化也是有规律可循的，她能感觉到，在白天水手们都在工作时，他们肆意豪爽的歌声和笑骂传到她耳朵里，话语的内容通常粗俗不堪，有的夸耀着他们岸上的相好，有的吹嘘自己某一次决斗中的英勇胜利，他们偶尔也会谈及陌生却眷恋的家乡、母亲制作的奶油炖菜或是别的一些可以在无聊的海上打发时间的东西。
    这些故事给予伊薇特奇妙的感受，她的想象力舒展着，幻想那些事情发生在自己身上，每一点滴都像是热情的火焰，在灵魂深处融化成小小的快乐。
    在这样的时候，她的“头发”就会变得短一些。相反到了夜晚，寂静和黑暗就变得更加难以忍受。她拿了一些货仓里的咖啡豆，时不时嚼食几颗让自己不要入睡，因为她知道自己即将进入第五源质，如果以现在的精神状态，她在接触上层世界的同时一定会被永远异化成怪物。
    然而漫长的黑夜让她极度虚弱和干渴，她试图从记忆里翻检一些东西用来对抗夜晚，但什么都找不到，只有低沉的浪花在不厌其烦地对她絮絮叨叨，提醒她是否忘记了自己做下了什么罪孽。
    她用卷须将自己彻底包裹，直到黎明再度到来。她需要聆听一些快乐的事，用来锚定她所剩不多的人性。
    当船回到于安格尔西岛的时候，结束了这轮的航行，照例水手们也将拥有两天假期上岸修整，等到夜晚，伊薇特披上了一件偷来的大衣，掩盖她背后的异常，然后趁着夜色悄悄溜下船。
    即使在夜里，港口也人声鼎沸，各处小酒馆亮起橘色的灯光，然而伊薇特却无法融入这一切，因为在她眼中，所有人都有着怪异的形貌，只会让她厌恶和恐惧。
    一种从未有过的孤单像是无形的荆棘环绕着伊薇特，她感到自己全然变成了一个陌生人，没有一丁点属于这个世界。
    就连她刚死而复生时也没有产过这样的感觉，那时的她因为生存而惊慌警惕，没有功夫去迷惘消沉。
    “喂，老兄，你的围巾快掉到地上了。”一名半醉的酒鬼步履蹒跚地从她身边走过，偶然看到她外套下渐渐探出来的红色卷须，夜色昏暗之下，把它当成了围巾的流苏，于是晃晃悠悠伸出手，打算拍一拍她的肩膀。
    只是还没碰到伊薇特，他就僵在半空，下一个步子也趔趄了一下，差点摔倒。
    他看到了一双什么样的眼睛？厌恶、憎恨、仇视、惶恐……仿佛被自己撞破了什么丑事？而且那双非人般冷酷的眼睛，不像是属于人的，倒像是一种野兽，而且是自然界中属于顶层掠食者那种。
    “呸……”他啐了一口，骂骂咧咧地走开了。
    “头发”又变长了，即使身处人声鼎沸的港口，她只觉得像在坠入深渊，周围摩肩擦踵的皆为异类，完全没有船上静静聆听水手聊天时候仿佛被阳光照耀的温暖。
    一定是因为这里都是陌生人的关系，她应该回到伦敦，只要回到伦敦，她一定会恢复正常的！
    只是她现在的样子，想要回家可不那么容易了。
    虽说这是一个宽松野蛮的时代，各国之间人员频繁流动，文明国家之间就连护照都通常不需要，国内旅行更是无拘无束，也无需任何身份证明。但身后那不安分的卷须，总是时不时就要撑破衣服自由生长，更糟糕的是她竟然毫无所觉？
    码头这种地方也是有超凡者值守的，即便人数少，他们不会逐一检查，但伊薇特现在连一般的人类都可以察觉到异常，从海上登录伦敦，自港口下船后乘车回家，时间跨度太长，她的畸变极有可能在任何节点发作，到时候惊动隐藏于其中的超凡者简直就是顺理成章的事。
    她必须想个办法蒙混过去……
    盘算到这里，伊薇特压低帽檐，将衣领竖起来遮住半张脸，又悄悄没入曲折的街角。
    就在当天晚上，安格尔西岛一家运输公司接到了一位陌生的客人，他帽子压得很低，像是感冒一样用竖衣领遮挡着下半张脸，浑身裹在一件不合身的大衣里，要求送一箱苹果到伦敦考文特花园的一个地址。
    这个时代虽然总体来说管理比较粗糙，货物运输也不存在安检什么工序，但对于面生的顾客总要提一分心眼，尤其是运送的东西竟然是便宜的苹果？小宗生意，就连运费也比货物本身的价格贵吧？
    尤其是地址本身指向一个富裕的住宅区，店员旁敲侧击地试探：“先生，虽然您认可我们公司的信誉，作为员工我很荣幸，但为什么是一箱苹果？寄到伦敦的钱够你买好几箱这样的苹果了。”
    “别管那么多，只要给我轻拿轻放，保证送到就行了。”
    “我也不希望您花那么多冤枉钱……”
    “你懂什么？伦敦可没多少人见过岛上的特产‘猪鼻苹果’，我要送的人家不在乎这点钱，上流社会的家庭就是这样，冬天他们用温室培育蔬果，花的钱比这多多了。记得轻拿轻放，不要磕破了，比起运费，我更关心这些苹果送到后的品相。我给你双倍的钱，小心仔细了，一定要保证商品的完好，让那边的贵人知道我的心意，”
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    感谢在2020-08-26 23:31:43~2020-08-31 00:06:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出火箭炮的小天使：橙子酱 1个；
    感谢投出地雷的小天使：橙子酱 3个；d音、忍冬侍、子不语、大尾巴狼、花见雾语 1个；
    感谢灌溉营养液的小天使：酒、翻滚者上的随机怪 80瓶；长风九转、kk、子不语 60瓶；肚兜酱 56瓶；气球子 50瓶；曼森、芥末爱橙子、丹娘 30瓶；粉儿与羊肉的基拌 26瓶；MrOwl 22瓶；咸鱼蛋白、七崽、咸鱼砂卡、花见雾语、日吹选手yuki、求加更、崖山扫地的、空雷 20瓶；九皋鹤鸣 17瓶；十里酒香 15瓶；楚云、唐宁、尤西骨、染色、奥TM、阿利索 10瓶；土豆粉、王杰希的老婆、Lilyko 5瓶；青楼楚馆怡红院 2瓶；26410824 1瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 401 章

    伊薇特几乎是看着那箱苹果被放进即将行驶往伦敦的船舱, 而同一个舱室的东西也都是安格尔西岛矿山出产的银器、皮革工艺品等贵重货物，经理向她保证，这个舱室绝对稳妥，不会因为杂物太多在风浪中颠簸损坏。
    她装作离开, 过阵子悄悄潜入这艘船, 趁运输公司的人不注意, 又返回刚才呆过的舱室, 把半箱苹果扔出甲板, 然后自己钻了进去。
    伊薇特留下的地址是她自己的家，她在神智最清明的时候考虑过, 虽然直接送去汉普斯特最稳妥快速，可这件事确实不适合让温斯洛知道。她感到自己似乎背负着一个巨大的阴谋, 按照莫尼斯博士的说法，栖光之卵选中莫尼斯博士的原因就是想要通过他来影响自己，宿命交汇的源头也许从这具身体的主人恰好在莫尼斯博士眼皮子底下被执行冰锥手术时就开始了，至少博士本人是这么坚信的。
    她认识信任的人中，是否还有类似莫尼斯博士这样的人？她不敢想。之前圣赦院的苍白脸男人已经让伊薇特对组织的其他成员有了戒心，再联想起午夜杀手同样是一位对外身份是神父的外勤，她更加担心如果自己畸变暴露，被组织挖出另一个世界的秘密，那么连古神都觊觎的东西, 超凡者会同样垂涎吗？或者他们中也存在另一个莫尼斯博士吗？
    但至少尤利西斯似乎可以排除？如果他是古神的掮客，被授予了同样的使命, 那么上次在蜜蜂神的村子, 他有很多机会可以推她一把, 可尤利西斯却没有这样做, 在她畸变而且不希望被发现的情况下, 也许只有尤利西斯是可以商量的对象。
    所以她只能把自己送进考文特花园兰利街，正好她家里有一个秘密的地下室，原本是用来让小狼人渡过月圆之夜的，作为临时的藏身之处再保密不过了。
    于是她就躲在一箱苹果中，漂洋过海，又经过马车的颠簸，有惊无险地被送到了她家门前。
    “请问是考文特花园兰利街24号吗？有一个寄到这里的包裹，还请签收。”送货员打量了一眼这家屋子，地段和外观看起来都很昂贵，但里面似乎没多少仆人，开门的甚至是一位十岁左右的小男孩。
    不过现在不是社交季，主人家在外面的别墅度假，伦敦的屋宅只有几个人值守也并不奇怪。
    可是那小男仆却有些呆呆的，目光一直盯着箱子，也不答应送货员的话。
    “啊，我也想不通，为什么会有人从半个阿尔比恩外邮寄一箱苹果……”送货员摇摇头，苹果是最便宜的水果之一，光是运费足够买好几箱了。
    “对……它正是主人想要的东西，谢谢您能及时送来！”少年慌忙支吾着，两手抱起箱子飞快却轻巧地收进门内，然后砰然把大门关上了。他甩门的速度过于快，差点撞到了送货员的鼻子，让门外虚惊一场的送货员忍不住骂了一句。随即，他又有些惊异，这箱苹果少说也有接近两百磅重，想不到一个还没成年的小男孩就轻易把它抱起来，看起来简直比夹起一盒糖果更轻松。
    真是怪事……
    房间里，埃迪却仍然处于呆滞的状态，他早就闻到箱子里有伊维斯少爷的气味，因为过于震惊，他甚至忘记了在人类面前隐藏自己的狼人力量，幸亏那个送货员是个糊涂鬼，没往心里去。
    这时，楼上传来艾莉森的声音：“埃迪，刚刚谁敲门？是昨天订购的肥皂到了吗？”
    “啊，不，只是一个推销员！”小狼人高声回答，同时搬起箱子一溜烟跑到了库房。他吞了吞口水，颤抖着撬开板条箱的盖子，顿时一张熟悉的脸从苹果堆中挣脱出来。
    “伊维斯少爷？”埃迪见她脸色苍白，紧咬着嘴唇，像是在极力忍耐什么。
    “去找我叔叔，让他过来……只能对他本人说，别让其他人知道，温斯洛也不行。”伊薇特叮嘱他：“我现在和你月圆时的状态差不多，不能暴露在别人面前，帮我把地下室打开，我暂时藏在那里。”
    埃迪点点头，却直接把伊薇特连同箱子搬去了密室。他直觉感到伊薇特好像并不想从苹果堆中完全出来，至少不是当着他的面这样做，也许是在掩盖什么异常。
    伊薇特也没有说什么，明明她行动自如，却任小狼人像搬运物品一样装在箱子里，只露出一张脸和脖子，一言不发不知道在思考什么。
    “我会尽快回来的。”埃迪刚要走，伊薇特突然想起什么。
    “现在是什么时间？”她被封在箱子里，虽然板条箱和苹果十分透气，但对外界的时间流逝却已经麻木，在这间用以避开月圆兽化的密室，伊薇特又意识到一个关键的问题。
    “下午7时多，伊维斯少爷。”
    “就是这几天了吧……明早再去。”伊薇特不知道确切的月相，但满月应该就在这几天中。狼人在月圆之夜必定会发狂，即使不是满月当天，临近满月的时候，夜晚的月光也会让他们比平时更浮躁。
    “明天才是月圆。让我去吧，我可以控制好自己。”
    埃迪对自己很有信心，他刚离开家乡的时候，情绪很不稳定，一个月中有四五天需要到密室里独处，但伊薇特和艾莉森都是很好的人，他在安稳的生活中渐渐变得平静下来，现在只要不是月圆当天，他已经无需把自己锁在地下。
    更何况现在伊维斯少爷的状态很不好，埃迪也不希望拖延到明天。
    然而事与愿违，当埃迪赶到汉普斯特绿地的尤利西斯家时，却被告知他今天在一个贵族政要的俱乐部打发时间，晚上还要参加一次晚宴，也许明早才会回来。
    “发生了什么事？等他回来，我可以帮小费雪先生转告他。”温斯洛说。
    小狼人无声沉默了片刻，表示拒绝，紧接着他又问：“……能告诉我尤利西斯爵士在哪赴宴吗？”
    “当然没问题。”温斯洛垂下眼睛，看来这件事不方便告诉他，只有尤利西斯本人才能知道。
    ……
    当煤气灯被点灯人逐一唤醒，与白日截然不同的另一个伦敦面貌从古老砖石血肉中浮现。在一座贵胄的宅邸前，卵石装饰的道路被川流不息的访客打磨得油润发亮，英俊健壮的男仆高声吆喝着一连串显赫的名字，如今它又迎来了新的一批如奥林匹斯众神般辉煌的客人。
    “兰开斯特公爵阁下莅临……”
    穿着制服的仆人为一辆装饰着金箔的马车拉开车门，整个阿尔比恩最英俊的上级贵族兰开斯特公爵在众人视线交汇中，风度翩翩地从马车走下，他拎着一根细长的手杖，胸前的钻石纽扣在灯光下熠熠生辉。
    在融入众多宾客与之一一寒暄之前，他目光却先扫向了角落的一位少年，后者看起来像是一位宾客的跟班，正左顾右盼可能正在等人。
    兰开斯特公爵的目光十分隐蔽，在场的人都没有察觉，只认为他漫不经心地扫了一眼，可那位小男仆却像是感应到了他黏着的目光，并因此猛然回过头。
    不过那时他已经收回了视线，小男仆狐疑地四处看了看，又用目光追随着每一辆即将停靠的马车。
    小狗崽子还真是敏锐……
    公爵刚刚又看到了幻象，一只银白色的幼兽正孤独地蹲在人群外侧张望。他的幻视通常都有背后的原因，加上对方过于敏感的直觉，他至少有六七成把握，那位少年一定不是普通人。
    兰开斯特不动声色，故意延长了与宾客们打招呼的时间，直到一辆马车停靠在那位少年附近。
    他看了一眼马车上的纹饰，心中浮现出一个名字，然后随意找了个由头，满面笑容地走了上去。
    “晚上好，贝特克勋爵，听说你的‘黑珍珠’在上次比赛时表现不错，介意和我分享一下培育心得吗？”
    刚下差就被大人物主动问候的那位贵族既惊又喜，于是十分热情地和公爵攀谈起来。
    只是在相谈甚欢的两人走过时，一颗银色的小物件叮当一声滚落到少年面前。
    “大人，您的纽扣掉了。”埃迪拾起拿枚钻石扣子，快步走到毫无所觉的两位交谈者旁边。
    这的确是公爵的扣子，看清楚少年掌心的东西，贴身男仆文森特正准备去接，却被公爵先一步亲自从男孩掌心中拾起。
    其实这并不符合规矩，按理说公爵这样身份的人，全国只有寥寥无几的人有资格与他直接交换东西，绝大多数情况下，无论给予还是接受，都只能由他身边的仆人为他完成。
    不过文森特却没有说什么，刚迈出的步子又收了回去。
    兰开斯特公爵脸上挂着亲切和善的笑容，低头看了眼前襟，又抬起缺了一颗扣子袖口，才恍然大悟：“幸亏是袖扣，不然今天就要丢脸了……你是个诚实的孩子。”
    他刚想拍拍少年肩膀，却被后者警惕地避开，不过公爵丝毫不以为忤，又吩咐贴身男仆：“文森特，给这位好孩子奖励。”说完也不再看他，继续和贝特克勋爵谈论刚才的话题。
    埃迪本来不想接过那位男仆施舍一样的钱币，但刚刚避开公爵触碰的时候，他感觉有几道探究的视线锁定了自己，为了不引起注意，这次他一言不发地接过了钱。
    只是那几个硬币摸起来有些烫手，让他想起掉扣子那个贵族令他不舒服的目光。
    另一边，公爵已经得到了他想要的，态度也不再像刚才一样兴奋。贝特克勋爵以为他被刚才的男仆像躲瘟疫一样躲避，被损害了尊严，于是替他愤然声讨着：“也不知道是谁家的仆人，一点都不懂得礼貌。”
    “本来就是一件微不足道的琐事，说起来，我和他的主人关系还不错，所以……”他暧|昧地笑了笑，贝特克勋爵也聪明地终止了这个话题。
    这个时代，贵族的衣服不会穿太多次就要淘汰，有些卖到二手店，有的则赏赐给仆人，只是剪裁不那么合身，也没有成套的搭配，只有圈内人才会一眼看出他们究竟是仆人还是主人，也有暴发户资产阶级赴宴时错把女仆当做夫人行了吻手礼的，一时被许多贵族阶层疯传嘲弄。
    刚刚近距离面对面接触下，公爵已经可以确定埃迪与伊薇特有关，因为他脖子上的领巾正好以前伊薇特也戴过，来自摄政街的巴黎顶级裁缝手工订制，世界上不会有第二条。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    那时候贵族换下来东西基本上都是全新的，只是碍于牌面不能用第二次，法国那边中小贵族买大贵族的衣服改一下蕾丝装饰再穿很普遍，英国有卖到衬裙巷的，不差钱就送给仆人，一般也只有女仆、男仆长、贴身仆人这种“半个主子”类似红楼梦袭人的角色能拿到感谢在2020-08-31 00:06:51~2020-09-01 17:33:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出地雷的小天使：莉子 1个；
    感谢灌溉营养液的小天使：会飞的猪 450瓶；蟾蜍X四叶草 200瓶；嗯嗯 133瓶；伊伊 116瓶；烟火纪元 54瓶；CK渺茫、迷山 50瓶；YY 43瓶；桥边的两棵水杉 30瓶；miaomiao、Linus、崖山扫地的、asiluffy、十个文八个坑。、么么哒、袖剑酱、Priscilla 20瓶；吃瓜群众 19瓶；阿凌 15瓶；(*??ω`?)っ 12瓶；fox、微生物、大白、及继、Brute 10瓶；估衣、魏紫、醉酒当歌 5瓶；陌芊 4瓶；亿万光年 2瓶；尘子悠 1瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 402 章

    埃迪在路边等了很久很久, 直到天色完全变黑，那群磨磨蹭蹭的贵族一个都不剩地进入到豪宅里，随后悠扬的乐声远远传来。
    宴会已经开始了吧，可他还是没有看到尤利西斯爵士。
    月亮在夜空中浮现出像是溺死者肤色般的苍白面容, 差一点就是满月了, 这样的日子总是让埃迪的族群躁动不安, 平常这个时候, 他一定会借口不舒服然后躲在房间里把窗帘死死拉上, 可现在他暴露在不怀好意的月光之下，只觉得心浮气躁, 于是找了处树荫下的墙根双手抱膝，蜷缩着坐下来。
    但这个位置很快给他招致了麻烦。在路过的巡警队看来，一个大半夜孤零零待在上流阶级豪宅围墙外的家伙明显不是流浪汉就是醉鬼，公然违反了律法中的“游荡罪”, 应当被抓起来关进济贫院。
    大多数警察对于初犯只是驱逐了事, 其中一位警官走上去，对着埃迪吹了吹哨子, 检查他身上没有酒味，警告他必须立刻离开这里。
    真是麻烦……
    埃迪被尖锐的恼人警哨吹得烦躁, 他克制住想要一拳打碎他鼻骨的冲动，压低帽檐遮挡他不善的眼神, 转身向一个黑漆漆的胡同走去。
    这时街道上已经没有多少马车，虽然麻烦了点, 但他耳朵很灵, 远远听到车声再出来确认应该也来得及。
    尤利西斯爵士为什么还没出现？温斯洛管家说他下午在俱乐部, 晚上会来这里参加宴会, 但现在已经到点很久了。
    埃迪在巷子里焦躁地转着圈走来走去, 四周僻静无人，只有偶尔几声狗吠，这时，巷子深处走出来一位缩头缩脑的行人，他全身裹在一件大衣里，在夜风中瑟缩着慢吞吞走着。巷子狭窄，没过多久，他就走到了埃迪近旁。
    虽然小狼人因为即将月圆和伊薇特的事心绪浮躁，但兽类的直觉还在，在二者擦肩而过的一瞬间，他心脏开始突突地跳，然后一个矮身避开了擦颈而过的刀锋。
    然而袭击者经验十分丰富，偷袭没有奏效，却没放过这个进攻的机会，趁埃迪还没做好准备的空当，又是一个膝盖击狠狠撞向他的胸口，小狼人被踢得飞起来，重重摔在至少五米远的地面。
    可惜刚刚的匕首没有成功，要想尽快结果狼人，最好是在他们人类形态下……袭击者有些遗憾。
    他是一位战绩彪炳的资深猎人，只不过狩猎的东西并不是寻常的兔子狐狸，而是传说故事中那些惊世骇俗的东西。虽然他源质层级并不高，但这里是秘警遍布的伦敦，即使狼人部族头领、高世代吸血鬼也必须隐姓埋名，以凡俗的身份为伪装才能活下去，只要查清楚他们的真实身份，那么他有很多种方法可以隐秘而迅速地猎杀他们，并且最大限度留下相对完整的尸体。
    他的狩猎风格是伪装、侦查然后接近，然后出其不意地发出致命一击。他最得意的一次是五年前巧遇了一位巴伐利亚远道而来的旅行家，他英俊白皙、说起话来幽默迷人，猎人与他攀谈了很久，两人在酒馆的吧台前渡过了相当愉快的两小时，但对方结账走人后，猎人摸了一把他坐了两小时的椅子，不出意外，和别的空椅子一样冰凉，于是更加确定了他的身份。接下来的事就顺理成章了，那位吸血鬼贵族带着错愕的表情，心脏插着一柄银刀，他至死也想不到，自己究竟是什么时候被人识破的。
    想要战胜强大的猎物，未必要变得比猎物更强大，就像他猎杀的那位吸血鬼贵族，被鉴定有着古老的血系，却依旧死在了他这样的低阶超凡者手上。也正是因为猎人缜密的心思，他在这一行中享有崇高的声誉，能与亲王、公爵以名字相称，并且知道这些光鲜亮丽的贵胄私下里邪恶堕落的兴趣。
    猎人就服务于这种兴趣，这些有着异常爱好的贵胄有一个隐秘的同好会叫“潘恩的花园”，猎人也是其中之一。他为他们狩猎妖怪魔物，而权力金字塔顶端的人则以金钱和庇护回报。
    他已经知道这个孩子是名幼年的狼人，只可惜刚刚那一下未能成功奏效，好在依旧给他造成了创伤，即使对方狼化后，伤势也会影响他的部分战斗力，总归不是全然没用。
    如果在平时，猎人可以说已经失败了，因为偷袭不能得手的话，面对这类超凡生物，他即使打得过也只能撤退。毕竟他的工作是见不得光的，教廷可以对上级贵族的阴暗兴趣睁一只眼闭一只眼，但对他这样惹是生非的自由超凡者却不会手下留情，超自然能力的战斗容易被好事市民猜疑，猎人此前就因为有一次狩猎不慎被普通人目击到，引起了舆论关注，如果不是有俱乐部的贵人用私人关系替他摆平了麻烦，那么他现在可能已经被扔进超凡者的专门监狱里了。
    即便如此，他也上了教廷的黑名单，不会再有第二次优容。
    幸运的是，这一次狩猎他可以随心所欲地使用超凡能力，不用担心留下把柄。周围都被执行特别命令的巡逻队仔细搜查过并封锁起来，不会有任何目击者能看到他所做的，他有足够的时间和机会把战利品拿下并献给幕后的赞助人。
    他喜欢置身于危险，并且渴望探索帷幕后的世界更多，这两方面其实是一码事。
    埃迪喉咙里咯咯作响，他用四肢把自己支撑起来，眼球上贴着的一块镜片在刚才不知道掉到哪去了，露出一只萤火般绿莹莹的愤怒瞳孔。
    他此刻心里只想撕碎阻止他找到尤利西斯爵士的一切人和一切事物。
    狼人的力量来源于愤怒，在月光的影响下，他身体悄然产生着变化，犬齿突出，耳朵变尖，手脚掌化为兽爪，就连鞋子也被暴涨的钩爪撑破，上面还附着着银白色的毛发。
    他发出一声兽类的低嗥，用四肢着地的姿势一跃而起，狠狠向猎人撞过去。
    太近了，猎人甚至可以看到半狼化的男孩獠牙间唾液牵出的丝线，但后者却像是撞在了无形的屏障上，发出沉闷的声响滚落下来。这力道可比迎面撞上奔驰的马车大多了，如果是普通人早就全身骨头都碎掉，可幼年的狼人只是晃晃脑袋，低声咆哮着，用爪子烦躁地扒拉地下的泥土。
    一个球形的灵能护盾出现在猎人和狼之间。
    野兽恢复得比猎人想象中还快，埃迪血脉中的凶性被激发出来，又扑上前狠狠撕咬抓挠着闪烁着微光的防护罩，原本透明闪烁着浅蓝紫色微光的防护罩在被他攻击的地方蒙上了一层白色的雾气，一些冰凌的碎屑不断崩裂落在地上。
    是稀有血统？猎人还没见过掌握冰霜力量的狼人，如果把这具罕见的霜狼献给他的赞助者，那么他一定能得到丰厚的回报；另一方变，他又感到灵能防护罩的灵力在飞速流失，一阵凌冽的寒风直吹他面容，头发胡须都因此结出一层白霜，这让他不由得更加认真对待。
    猎人伸出手，露出一只有着放射状伤疤的手掌，掌心伤痕的中央开始发亮，一些发亮的蓝紫色线条沿着伤疤的脉络同时射往多个方向，像是穿过空气一样四散通过防护罩后，又从四面八方开始向狼人袭来。
    埃迪被这些光线吞噬，一瞬间四周像是雷电劈落一样发出短暂的强光，猎人也不得不抬手遮住眼睛，但光芒熄灭后，他却只看到地面又多了一层冰块碎片，狼人抖了抖全身，把体表还挂着的其他碎冰甲片纷纷抖落，又继续开始向防护罩进攻。
    猎人注意到，碎裂的冰块上沾着血迹，他的灵能射线想来并不是完全没有作用，但只是不知道要耗费多久。他的能量在迅速减少，以目前的情况，消耗战也许还是对面的野兽赢面更大，然而他不担心这个，毕竟他的朋友就在附近，调遣巡警队驱散闲杂人员的也是那位朋友，只要拖到他来，那么这只狼崽子死期就到了。
    怪物不断用他的爪子挥打，用牙齿啃咬着，猎人顶着巨大的消耗勉强撑住，随着护盾越来越薄，他也不免像是护盾本身一样摇晃着。
    又是一爪砰地一声，震得猎人耳膜生疼，他面前的防护罩上有了蛛网上般的龟裂，只差一点就要破碎。为了抵御紧接而来的下一波攻势，猎人把球形的护盾减少为半圆形，只在直面狼人的方向铺开防御。
    还有多久？已经十几分钟了吧？猎人的朋友一向富有冒险精神，乐于享受亲自处决猎物的快感，虽然他本人并不是超凡者，但昂贵稀少的魔法奇物对富可敌国的他来说不过是零花钱。现在狼崽子注意力早就被猎人吸引，只要他在旁边发动隐秘的袭击，必然可以给这只畜生带来致命创伤。
    猎人已经有些着急了，他凝重的目光看向前方，透过被霜冻腐蚀得坑坑洼洼的防护罩，他看到狼人的爪子正在向他的脸直奔而来。
    一下、两下……
    他默数着，算计自己还能支撑多久，内心已经开始萌生退意。
    哒、哒……
    身后的巷子深处传来鞋底摩擦卵石的足音，声音并不太响亮，像是软皮薄底的轻便舞鞋，而不是外出时穿着的硬底靴子，来人必定是他那位从宴会偷偷溜出来的朋友。
    现在也只有他的朋友能出现在这附近，猎人松了一口气。马上即将赢得胜利，他必须全力以赴避免功亏一篑，他甚至没有回头，为了吸引狼崽子的注意力，甚至挤出了部分灵力又凝聚成射线准备发动协助进攻。
    然而下一秒，他胸前一疼，浑身的力气都像是抽离般迅速离散。
    猎人低头一看，一节描刻着花纹、像艺术品多过武器的箭矢从胸口穿出，繁复的纹饰十分熟悉，并且还浸染着一些血肉的碎片。
    他知道这是一件魔法奇物，而且还是他带领他那位尊贵的朋友在超凡者的地下拍卖会高价购买的，它能迅速让接触到的血液变成类似红水晶的结晶，即使只擦破了手指一个小口，也有可能让整只手臂废掉。如今他却被穿透了胸口的大动脉，被魔法符文诅咒的血液将立刻扩散到全身……
    猎人不知道为什么，顷刻之间，他就被这只恶毒的箭矢变为一具僵直发脆的尸体，重重倒在地上。他向前伸出的手臂因为撞击断为两截，几分钟前还是鲜活的人类，现在就像陶瓷烧制的人像，一碰即碎。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    晚上有加更
    感谢在2020-09-01 17:33:43~2020-09-02 18:17:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出地雷的小天使：芒果慢拖拖、覆年、李佩佩的浓眉 1个；
    感谢灌溉营养液的小天使：芥末爱橙子 30瓶；覆年、李佩佩的浓眉、崖山扫地的、gilge 20瓶；唐宁、dakoubangzhu、光之咸鱼 10瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 403 章

    在猎人死去的同时, 防护罩瞬间崩溃，正在对罩子迅猛进攻的埃迪刚刚用尽全力扑向它，却正好遇到刚刚还坚固无比的防御层空气般消失，于是他整个半狼化的身体直接撞到猎人僵直的尸体上。
    哪怕正常的人类也经不起这一击, 更别提现在猎人全身的体|液都已经结晶化, 就像是脆弱的玻璃, 当下立刻手脚身体都断成了几节。恼怒的埃迪内心邪火无处发泄, 暴躁地拍击着四分五裂的残尸, 把它们粉碎成更小的碎片。
    他发出愤恨的低嗥，抬头看向闯入巷子的第三人。
    这人埃迪刚才还见过, 就是那个从他面前路过掉了扣子的贵族。而埃迪现在半人半兽的形态全部暴露在他面前，按理说他应该惊慌恐惧或者厌恶, 可他依旧带着亲切的笑容向埃迪走来，把一只精巧的□□随意丢到了路边的垃圾堆里――反正这件魔法奇物只能使用一次，而且超凡材料用在箭矢上，就算有人捡了发射装置，大概也以为是一件玩具工艺品，事实上也确实如此。
    不知道为什么，埃迪总觉得这个笑眯眯的家伙比刚才的阴险人类还值得警惕，同时他也十分迷惘。伊薇特之前再三向他强调了被人发现真实身份的危险，但现在眼前的人类却目击了自己的异状, 月光强调的狼族凶性在劝诱他拧断这个人的脖子，而人类的理性却牢牢捆住蠢蠢欲动的恶念：这家伙看起来是一个了不起的大人物, 如果贸然杀死, 会带来更大的灾祸吗？伊维斯少爷是否也被自己轻率的举动牵连呢？
    而且和刚刚的阴险家伙相比, 自己的外貌已经是怪物, 为什么这个人类却杀了他的同胞, 而且使用的武器也不是凡物，这太奇怪了。
    他为什么要帮助自己？光是捡一颗扣子的人情，可不足以让人做出这样的举动。
    埃迪不知道该怎么办，喉咙里发出呜呜的威胁声，但不断悄悄后退的前爪却暴露了他矛盾的心情。
    “抱歉，我来晚了，在那种人多眼杂的愚蠢宴会上脱身真是一件麻烦事，你看起来伤得很重，不要紧吗？”公爵放慢了步伐，在尽量小心不激起狼人危机意识的前提下缓步接近着，“啊，忘了自我介绍，我不是什么坏人，我叫亚瑟・葛洛斯蒙，不知道伊维斯有没有向你提起过我……哦，对了，在公众面前，她……他总是客气地叫我兰开斯特公爵。”
    兰开斯特公爵……
    埃迪确实记得，有几封寄给伊维斯少爷的节日祝贺信件就署了这个名字，还有后院马厩里最神骏的那匹好马，艾莉森和邻居家的女仆闲聊时说过，那是兰开斯特公爵阁下赠送的礼物，当时艾莉森姐姐的表情十分自豪，而她的听众则艳羡不已，仿佛能在与公爵结交的家庭做帮佣都是莫大的荣耀。
    更何况他刚刚还口误差点说了“她”，难道也是清楚伊维斯少爷真实身份是女孩子吗？就连艾莉森也不知道这个。
    兰开斯特公爵用他巧妙的交流技巧，聊了几句话就消除了小狼人对他的大半戒备。但埃迪依旧摆出攻击的姿态，只是再也没有用呜呜的声音警告他。
    他知道伊维斯少爷是超凡者吗？看到了自己狼化的样子，他会不会说出去？
    “能告诉我你叫什么名字吗？”
    “……您可以叫我埃迪。”
    公爵满意地点点头：“你真是太不小心了，在满月前后的夜里，伦敦街头会有猎魔人在游荡，不够谨慎的狼人族但凡露出丁点破绽，都会被他们逮住的。一旦你被查出真实身份，那么我的好朋友伊维斯也将面临审查的麻烦。”
    看来这位公爵大人也是知道超凡者世界的，埃迪总算稍微放下心来。只不过他仍然有些迷惑，他明明伪装得那么好，连伊维斯少爷都夸赞，耳朵也有好好地收起来，眼睛一直贴着遮蔽瞳孔的伪装镜片，究竟是怎样被发现的？
    “不过我相信你冒着这么大的风险跑出来，一定不是因为贪玩，伊维斯他出了什么事吗？”公爵一副善解人意的体贴模样，英挺的眉毛笼罩着淡淡的忧虑，但他内心却在飞快地盘算着。
    “我听说尤利西斯爵士今天要参加晚宴，可我到现在也没有看到他，请问他在里面吗？如果大人您方便的话，能不能帮我叫爵士先生出来一下？”
    兰开斯特公爵认识中，尤利西斯是一位在教廷里都显得有些神秘的家伙，虽然看似外勤，但实际上具有非同寻常的地位，他和纺锤是圣座的侄子，而圣座和尤利西斯保持着隐秘的联系，八年前突然出现在伦敦，纺锤要求自己全力配合他进入社交圈，兰开斯特公爵虽然照做了，但同时也因为尤利西斯本人的神秘特质，暗中调查了有关他的一切，包括他声称来自法兰西勃艮第的家乡，然而任他怎么调查，此前也全无有关这个人存在的任何痕迹。
    对于他背后的小动作，尤利西斯应该是知道的，有一次就双关地向公爵提出，他的调查不会有任何结果，那种满不在乎的态度，加上其他一些蛛丝马迹，公爵可以断定这位表面友人并不像看上去那么简单。
    尤利西斯对非必要的社交活动没什么耐性，出席的时候脸上总挂着一种淡淡的厌烦，与需要的目标达成共识后就不乐意花费更多时间在上面，然后离开一切他认为索然无味的人。所以，他迟到早退是很正常的情况，
    今天这次宴会本来就是临时起意，宴会的发起者并没有考虑邀请公爵不合群的表面朋友，最终名单里有尤利西斯其人也不过是公爵使坏。正好即将月圆，约互相厌恶的“挚友”在夜晚的伦敦狩猎，在被他冷嘲热讽一通的同时，看看能不能从中挖掘出他捂得严严实实的秘密――这就是兰开斯特公爵关于今晚的全部计划。
    但这份计划表在他看到埃迪的第一眼就被扔进了废纸篓，然后兴高采烈地铺上了一张崭新的纸。
    目前公爵掌握的线索已经十分丰富，首先埃迪是伊薇特亲近的伙伴，才能被她留在身边当做信使，而且这份消息至关重要，否则一个狼人不会冒着月圆之夜的风险贸然外出，也从侧面表示伊薇特陷于某种困境，以至于她无法出现在公众视野，而且身边没有可用的人。
    显然埃迪已经找过温斯洛，才会知道此次临时起意的邀请，但这份至关重要的消息却不能告诉尤利西斯的搭档，也许就连组织本身都不适合知晓。它既然如此重要，如果该温斯洛知道，由他的人偶传讯比一个一无所知的狼人少年更为恰当，毕竟温斯洛了解尤利西斯的行为习惯，不会像埃迪一样，因为他惯常的迟到忐忑不安。
    原本，兰开斯特公爵还百无聊赖地等待他讨厌又感兴趣的人，可现在他已经完全改变了想法，最好尤利西斯放了鸽子根本不出现，这样他就可以有机会去探索更加感兴趣的伊薇特的秘密了。
    “我是尤利西斯最好的朋友，虽然在背后说挚友坏话不道德，但本着公正的心评价，他一向自由散漫，收到邀请答应了却没参加的事，以前也发生过好几次，今天多半也……”公爵满怀歉意地说。
    “那大人您知道他现在在哪？”
    公爵无奈摊手：“这个我真的不知道。伊维斯遇到了什么麻烦？我在这个国家有一些人脉，算是外界最为诟病的‘特权阶级’……”他自嘲地一笑，“如果事情紧急，那么我很愿意为我最亲密的朋友提供任何帮助，请不要把我排除在知情人之外。”
    “可是……可是伊维斯少爷说，只能告诉尤利西斯爵士。”埃迪苦恼地说，他没有否认伊薇特遇到了困境。
    “太遗憾了，看来我唯一能做的是在一旁为朋友祈求圣灵的保佑……啊，对我来说真是最惨痛的折磨……”
    公爵失落的话语让埃迪有些负罪感，不过无论他怎么暗示，小狼人依旧咬定，这件事只能让尤利西斯爵士知道。
    “虽然伊维斯认为我在这件事中帮不上什么忙，但至少今天我可以帮你，小不点~”公爵怜悯地看着埃迪刚刚留下的伤，“尤利西斯天亮应该会回到自己家，借我马车把你送回考文特花园，同时给汉普斯特绿地那边送信，就说伊维斯找他，事情紧急务必马上就去，怎么样？”
    “不！这不行！”埃迪立刻坚决地拒绝，随后他像是发现了自己口气有些太冲动，于是小声说：“我自己回去就可以了……”
    嗯？这只狼崽子也太好懂了，兰开斯特公爵立刻察觉到考文特花园一定发生了什么，以至于他这么不愿意自己送他回家。
    现在所有线索都串起来了，要是立刻转变了态度那就有些奇怪了，但这不妨碍公爵假意又翻来覆去劝说了一通，搞的埃迪捂着伤口踉踉跄跄想要躲开这个像是散发着一股狐狸味的家伙，才见好就收。
    “既然你这么坚持，那我……”他嘴角微微上扬，就像是一弯新月。
    “你想怎么样？”突然，一个意料之外的声音响起，让公爵新月状的微笑凝固在脸上。
    夜月下的小巷，一个人影背对着明亮的月光，白金色的长发就像明月清辉一样闪闪发光。
    这声音是尤利西斯？！来的真不是时候。
    兰开斯特公爵有一种功亏一篑的恼怒，不过他却笑吟吟地转过身，面对他此刻最不想见到的人：“我还以为你今天又要失约了。”
    尤利西斯是翘过宴会，但关于“狩猎”的邀约他却没有放过鸽子，毕竟兰开斯特公爵的安全等于纺锤的安全。
    他们二人都知道这一点。
    对于这个显而易见的谎言，尤利西斯只是在经过时淡淡瞥了公爵一眼，那是警告的意思。
    兰开斯特公爵在做什么，他很清楚，一瞬间，他想了很多东西。
    纺锤的位置是很重要，公爵作为他理性的保险丝，也同样有着非同一般的重要性，但着不代表他可以为所欲为不受任何惩罚。
    他完全可以建议圣座主导实施一场“哲学死亡”，让兰开斯特公爵十一世从这个世界上消失，换做一个叫亚瑟・葛洛斯蒙的人囚禁在暗无天日的高塔，履行他繁衍后代和作为理性枷锁的义务。
    然而他想起的东西并不仅仅是兰开斯特公爵十一世，还有更多有着葛洛斯蒙姓氏的人，其中一位还在伦敦大火中选择了牺牲自己，解体为一摊流动的蛋白质粘液。
    葛洛斯蒙家族是他提出计划的牺牲品，纺锤是，亚瑟・葛洛斯蒙也是，就连时序也……
    以前的他不会意识到这有什么问题，毕竟这是确保人类文明本身的延续必要的东西，能用如此微薄的价钱换取沉睡造物主的长久休眠，世界上不会有比这更划算的交易。然而随着他认识一代又一代的“命运”继承者，加入到他们的人生中，旁观他们不可避免地走向厄运，他渐渐产生一种从未有过的内疚感。
    为什么自己当时偏偏要选中他们？为什么每一次都是他最亲近的人类付出了代价？
    正因为这种内疚感，他以前总是对待兰开斯特公爵十分宽容，尽管他不喜欢这个人本身，可依旧留在他身边，帮他实现他残暴堕落的兴趣，就连知道他在调查自己的身份也熟视无睹。
    就在刚才，尤利西斯却罕见地产生了惩罚他的念头。
    只要他提出，圣座一定会考虑他的意见，但纺锤和圣座是兰开斯特公爵的血亲，人类总是会为亲人的不幸遭遇感到难过。
    在计划中，兰开斯特公爵本人也不会得到善终，一旦纺锤自己不断衰弱到了极限，那么兰开斯特公爵必须先他一步死亡，到时候理性的枷锁破碎，畸变的纺锤由于怪物化，达到力量的巅峰，在失去人性之前，他会尽力留下一段预言，关于未来，也关于另一重不存在的历史，它被少数人称为“第三历史”。
    也许是后悔，也许是怜悯，尤利西斯最终什么都没做，只是警告了兰开斯特公爵，让他不要在背后搞鬼，然后在埃迪惊喜的目光中，带着小狼人离开了巷子。
    兰开斯特公爵静静看着他们背影消失在视线，就像看着猎物终究挣脱网罗的蜘蛛一样。尤利西斯临走时的目光前所未有的森冷，让他感到了久违的寒意，但他并不是一个畏惧死亡的人，如果怕死，他就不会屡次故意把自己置于危险中。
    可他还是决定稍微收敛一段时间，要是因为这点原因，让他失去了探索秘密的自由或者生命，那就有些得不偿失了。
    兰开斯特公爵意兴阑珊地走向自己停靠在屋宅前的马车，东道主一脸忐忑地走来：“公爵阁下，今天的宴会似乎不太符合您的心意，我的歉意无以言表……”
    “不，我很喜欢，时间地点和安排都很完美，只是我没能抓住机会。”兰开斯特公爵摇摇头。
    “那您为什么这么早就离开？”
    “我的鞋脏了，看来圣灵不希望我继续呆下去。”公爵指了指下方，他的浅底舞鞋刚刚走过了泥泞的小巷，现在确实有些惨不忍睹。
    “这……”东道主一脸尴尬，他不知道自己宅子里竟然有这么肮脏的地方。
    “我溜出去到花园走了一趟，踩了那里的泥土，可惜到最后也没能见我钟爱的小姐一面。”
    对方露出意会的暧昧笑容：“竟然有人能忍心拒绝您的追求？我想一定是她们最擅长的欲擒故纵吧？”
    “那倒不是，她是个单纯的姑娘，只是护花使者太难缠了。”
    不知道是不是错觉，东道主总感觉公爵脸上阴鸷的表情一闪而逝，就像被日食遮蔽的太阳。
    ……
    在考文特花园兰利街的伊薇特家，艾莉森正兢兢业业地检查着储藏室的每一个角落，最近家里的食物像是有老鼠动过。埃迪说是外面来的老鼠，现在已经跑掉了，艾莉森不会轻易相信一个孩子的话，她得仔细看看家里是不是有老鼠窝，否则这些恼人的小东西总是会繁殖得越来越多。
    地板上不知道什么时候滚落了几颗浅绿色的苹果，看起来脆甜又好吃，艾莉森把它们捡起来，一边回忆究竟是什么时候买的。
    在摸索中，她突然摸到地板上有一道不太明显的缝隙。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    感谢在2020-09-02 18:17:43~2020-09-02 23:33:01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出手榴弹的小天使：好想喝冰镇百事可乐 1个；
    感谢灌溉营养液的小天使：Lilyko 2瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 404 章

    以前有过这道裂缝吗？
    艾莉森总觉得印象中不存在, 她沿着这条线摸去，还移开了一只遮挡它的篮子，发现它一直延伸到墙角，并且在不起眼的角落还嵌着一只铜环把手。
    受好奇心驱使, 她将手指伸进铜环, 尝试着向上提。
    随着吱呀的木头摩擦声和浮起的灰尘, 一块差不多一米见方的地板被拉开, 一条通往下方的地道出现在她面前, 并且它的深处并非漆黑一片，而是传来了暖黄的灯光。
    微寒的空气迎面而来, 艾莉森感觉自己手臂上起了鸡皮疙瘩，但没有想象中那种陈腐的气味，是有通风口吗？
    某种未知的东西像是磁铁一样吸引着她，于是她轻轻提起裙角, 一步步小心地向下走去。
    此时的伊薇特正处于一个前所未有的糟糕状态, 这一路上，她都被封闭在一个狭小的空间, 只有外界嘈杂的人声是她感知到这个世界脉搏的唯一方式，现在她身处僻静的地下室, 除了她自己这个生命体，什么也看不到, 什么也听不到，就像是沉入漆黑的深海, 环绕她的只有冰冷寂静的孤独。
    尽管头顶上数米远的地方就是煤气灯下繁华的伦敦, 但发生在地表的一切喧闹都与她无关, 那些或快乐或悲伤的人类也与她无关, 就像海水重压下的空气, 必然要从溺水者身边溜走。
    她一直一直下沉，隔绝了一切尘世羁绊，在孤独海洋中慢慢窒息而死。
    伊薇特抱着膝盖坐在角落，这本是防御抗拒的姿势，但她背后的触须却像狂欢一样肆意蔓延，如同地毯般铺开，一直延伸到台阶的最下一级。
    艾莉森一步步向下走去，昏暗的光线影响了视觉，她不小心踩到了一个奇怪的东西，柔软有弹性，像是新鲜掏出来的鸡肠。
    她还没来得及低头确认，那东西就像吃痛似的一缩，一下子反卷住她的脚踝，将她往地下室深处拖去。
    “啊啊啊！”艾莉森尖叫着，下意识想要抓住什么，但直到那东西停下来，她才发现自己手里慌忙抓住的不过是一只坏掉的拖把。
    它把她带去了哪里？
    艾莉森试图爬起来，却发现她面前蹲坐着一个意想不到的人、
    “伊维斯……少爷？”
    不！那不会是他！
    眼前的事物只是有伊维斯少爷的容貌，他裹着一件破败的大衣，衣服从后面裂开，以至于残余的部分松松挂在肩膀上，虽然正面是近乎完好的，但仍然可以看到松开的领口肩颈部分露出的皮肤，它们像是老树盘根一样地生长着一些红色血管一样的触须。
    那应该就是她不慎踩到并把她卷走的东西，从眼前的情况来看，它们都是从这个长着伊维斯少爷面容的怪物背后延伸出来的，它们是那样多，那样的密集，就像是榕树纠缠在一起的气根，她用眼睛的余光撇去，却看到这间屋子里都铺满了这种触须，它们甚至开始在墙上攀爬，而这一切的源头就是她面前这个长着伊维斯少爷面容的人。
    艾莉森想起了自己小时候在寒冷漫长的冬夜，那时候天总是黑的很快，为了节省灯油也做不了别的，她和姨妈家的几个孩子就在漆黑的屋子里讲故事。在那样的情况下，即使平时听起来不那么吓人的东西，也会让所有的孩子们毛骨悚然。她想起了用处|女的血沐浴的血腥女伯爵、将妻子做成标本的蓝胡子、用斧头砍死父母的莉琪波登……但是在所有的回忆中，都没有任何故事提到关于地下室里长着鲜红触须的人，这是一种截然不同的恐怖，比起它来，其他恐怖故事就像水中的倒影一样虚幻易碎。
    伊维斯少爷没有回家，怎么会出现在地下室？艾莉森想，眼前的怪物一定是想要伪装成他，如果自己装作没有察觉这一点，装作没有看见他背后的触须，那么他是否会让自己安然离开呢？
    她强迫自己抬眼盯着那个怪物。
    这一眼正好迎上了怪物的视线，那看上去不像是一个残暴恶毒的生物，深沉的眸子定定地凝视着她，让艾莉森想起小时候见过的、一只从森林中迷失的小鹿，它对于人类居住的田庄没有任何归属感，却又不知道如何才能回到自己的故乡，周围的一切都与它格格不入。
    不知为什么，对于这个被她认定为想要冒名顶替的怪物，她反而想起真正的伊维斯少爷。从很久很久以前开始，她就觉得伊维斯少爷和别人很不一样。艾莉森不是没见过真正孤僻、离群索居的怪人，但比起那些脾气怪异的讨人嫌，伊维斯少爷隐隐有着另一个层面的孤独，并不是人们厌恶仇视他，相反，伊维斯少爷待人亲切，有很多朋友，许多声名显赫的人愿意同他交往，邀请他参加宴会，赠送给他礼物，他也总是礼貌友好地给予他们回应，然而却和任何人都没有更深一步的交往，也没有超乎礼节的亲近感。
    那种感觉，就像是从川流不息的河水中试图抓起一捧水一样，他清楚地知道这一点，却没有方法能够改变。
    无可奈何的孤独与疏离，就是怪物与伊维斯少爷的共同点，只是前者浓烈得多。
    也许真正的伊维斯少爷内心也同样如此，只是在奢华的礼服、豪宅包括下，在显赫的名声光环照耀下，大家都忽略了这一点，没有人知道他是痛苦孤寂的。
    “伊维斯少爷……”不知不觉，她再一次低声说，然后无意识向那个怪物伸出手。
    怪物闭上眼睛，允许了她的触摸。
    短短的几小时安静，对伊薇特来说就像一个世纪那么久，她的触须不断延伸，想要感知外界所有的变化，然而尽管她因为畸变，能力范围变得十分广大，足以接触地面上炽热燃烧的煤气灯、街头艺人悠扬的手风琴声，但它们回应以基础的能量波动，没有丝毫人耳听到、人眼看到的悸动。
    于是她就像被封入一个无形的卵壳，即便在壳里她能够知晓外面发生的一切，然而却都与她无关。她多希望有一条缝隙能让她通过，让她真正体会到鲜活生动的凡俗世界，哪怕只有一小时，几分钟。
    现在，一只带着温度的手轻轻触碰着她的头发，她躁动的内心终于安静下来，
    自岛上知晓真相的那一刻，她就陷入一种与现世貌合神离的疏远，周遭的人和事物影影绰绰，也许是幻觉的产物，她已经无法分辨究竟什么是真实，什么是梦境。
    “伊维斯少爷……”眼前的女人轻抚着她的头，手掌粗糙却温暖，她的目光像是月光下的水潭。
    这一切是真实的吗？
    她想是的。
    当尤利西斯和埃迪赶到这里的时候，看到的就是这样的场面，艾莉森跪坐在地上，伸手抚慰着畸变化的伊薇特，从后者背后延伸出的触须已经在缓缓往后缩。艾莉森听到身后的动静，连忙站起来试图挡住她，直到发现是埃迪和尤利西斯，她又开始踟躇起来。
    “埃迪，你怎么可以带客人来到这里……快上去，去会客室，我一会就泡好茶过来。”艾莉森勉强挤出笑容。
    “艾莉森姐姐，是伊维斯少爷叫我去找尤利西斯爵士的。别害怕，我也和伊维斯少爷一样，不是一般的人。”埃迪变化出两只毛茸茸的耳朵，对艾莉森抖了抖。
    艾莉森有些不知所措，尤利西斯注意观察了她的表情，没有害怕和厌恶。这个女仆以前他也接触过，一个老实本分的女人，没想到面对超自然事件还算是镇定。
    只是伊薇特的状态有些严重，也不知道遭遇了什么，使得她畸变成现在的模样。
    “……我离开时还没有这么多，这么长……”埃迪小声说，虽然他不知道伊维斯少爷发生了什么事，但就像他的狼化不是一件好事，他猜测现在状态下的伊维斯少爷也处于糟糕的境遇，随即他紧张地问：“伊维斯少爷一定会没事的，是吗？”
    尤利西斯对小狼人点点头：“你们先出去吧，这位女仆小姐今晚受到了惊吓，你扶她去休息一会，这边我留下就可以了。”
    “可是……”
    “出去。”
    等到二人从地下室出去，关上地板后，伊薇特立刻说：“我有可以能够改变人短期记忆的奇物，不用担心她会泄密。”
    在必要的情况下，组织成员可以除掉察觉到自己身份的人，毕竟如果身份泄露后，除了危及自身安全外，还可能引起公众的注意，伊薇特抢先排除艾莉森的危险性，也是担心尤利西斯采取了最严酷的保密措施。
    “那根本不是重点，不是现在的你需要考虑的事，就算她说出去，我也可以把她关进疯人院，无声无息消失。”他弯腰拾起一根卷须，任它在手心像是离开土地的蚯蚓一样不安地扭动着，“这是怎么回事？”
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    感谢在2020-09-02 23:33:01~2020-09-05 20:14:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出地雷的小天使：剪刀君、忍冬侍、q、子不语 1个；
    感谢灌溉营养液的小天使：剪刀君 40瓶；烟火纪元 30瓶；吃瓜群众、莉子 20瓶；日日好眠、乔妹子、270 15瓶；九皋鹤鸣、安泠糖糖、大音、我要种棵小太阳mio、扶苏毕之、崖山扫地的 10瓶；噜噜哩 8瓶；醉酒当歌 5瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 405 章

    “我……”伊薇特发出一个沙哑的单音, 然后泪水先于她的其他言辞夺眶而出，一颗一颗，扑簌簌地往下流淌，“我知道了……我被k选中理由, 并非由于什么突出才能或者高贵的血统, 只是因为我是一把钥匙……一把特殊的钥匙……k将用我开启一道门, 从那里面拿走k想要的任何东西……”
    她低着头, 不敢看向尤利西斯, 其实她已经知道了答案，与其说是向他倾诉，不如说是借此机会审视责问自己，一遍一遍向内心深处重复着：你是否害怕即将到来的未来？你对你犯下得罪感到羞耻吗？你是否还有足够的虚伪来哄骗自己仍然是一无所知的？
    尤利西斯此时知道, 她已经明白了。
    人类的升扬是受更高层的上界引领，在眷族与古神编织的幻梦中, 人类学到如何跨越真实，藉由灵智的力量，将不可能化为可能。
    绝大多数超凡者都不知道, 古神也同样在追求着升扬, 正如人类从梦境中获得灵感，k们也需要别的东西来启发k们。
    从最接近物质界的第一源质【王国】, 依次到第二源质【基础】、第三源质【宏伟】、第四源质【胜利】、第五源质【平衡】、第六源质【力量】、第七源质【慈悲】、第八源质【理解】、第九源质【智慧】, 到最顶端至高无上的【王冠】, 这个世界的超凡者认为，生命之树的十个源质构建了从凡尘俗世到伟大神性之间的通路, 只要达到顶端的王冠, 人类就可以成为真正的神。
    但那是错的。
    生命之树的根源不在下方, 而在上。【王冠】之上还有三层, 它们是未显化的隐形面纱，尤利西斯曾在黄金时代装扮成人类学者，在雅典学院、维鲁司神庙和赫尔墨斯秘密教派等世界各地的神秘学研究者中，与人类先哲讨论过它们的命名。
    通过旷日持久的论证与思辨，第一层被称为【无（Ain）】，它是与人类认知的一切都全然不同、无法用语言描述的层面，人类的智能也无法理解，于是对这个世界来说，它根本就不存在，所以被命名为“无”。第二层是【无限（Ain Soph）】，因为人类认知的事物都是有限的，就算海洋中的水滴，沙漠中的砂砾，即使人类无法计量，那个数字始终有一个终点，但这一层命名为无限，表达超出人类想象的、广阔宇宙般的事物。第三层是【无限光（Ain Soph Aur）】，这个名词是用光来比喻精神能量，人类摸不到光，却能看到，就像古神即使没有真身降临在这个世界，却依然能被人感知和崇拜。
    即使这三个词语有太多谬误，但已经是人类用肤浅的语言尽可能描述的全部。
    这三层以下都是已显化的一切，可能是人类已知的，也可能是从未有人到达的，但它们的共同点是在这个世界之内的东西，终有一日人类可能理解掌握。但未显化的则是不可知的，不可能被人类掌握，大多数古神都在【无限】和【无限光】之间，唯有沉睡造物主例外。至少在巨蛇沉眠前，k感知到的广阔宇宙空间中，唯有k本身是拥有从【无】到【王国】完整源质的神话生物，创世之闪电从未显化的三层面纱降下，触及王国之源质，让一切物质显化，电光鸣响于充斥着氢、氨、甲烷的混沌之海，有机化合物生成，因此孕育了原初的生命，地球一切物种伴随它的呼吸、脉搏诞生，乃是痴愚的永恒巨蛇在梦中无意识演化的世界。
    巨蛇为什么要在幻梦中构建这样一个世界？尤利西斯在很长一段时间也不明白，他只是不那么忠实地履行自己的职责，让巨蛇的梦境不被任何外来者打扰。毕竟这个繁荣充满生命力的世界在黑暗冷漠的宇宙中如同棱镜般耀眼，凡是感知到它夺目光彩的古神，都十分乐意从无垠的混沌宇宙任何角落向这里接近，想要从中获取使自己升扬的灵感。在以往的历史中，时常出现时空的波动和扭曲，随之而来的则是让人类或是惶恐或是迷醉的超自然神话生物，人类的好奇心是如此旺盛，他们畏惧过，也崇拜过，却总是去探索，即便每每因此遭受厄运，也依然乐此不疲。
    不过凡俗的一切同样让尤利西斯着迷，也许与人类混迹太久，他也染上了好奇的毛病，开始探寻巨蛇离奇行为的隐藏目的。
    那时还没有“谎言之幕”这一公认的概念，但有关于超自然学说依旧是难以接触的秘密，受一种知识等级的隐蔽，古埃及人称之为“神秘知识”，古希腊哲学家称之为“隐微教诲”，尤利西斯以神秘学者的身份与各个文明的先知哲人互相往来，经由一些伟大预言家之口，他渐渐有了一种奇妙的发现。
    人类的占卜预知只能正确观察此世的人或者事物，高明一点的能模糊感应到眷族的踪迹，至于更高层次的存在，由于未显化的三重面纱并非这个世界所有，古神却是人力不能接触也不能探究的存在。按道理来说，预知系的超凡者观测到某人短期内的命运实属正常，有时候可也可能正确预言某国短时间的兴衰，但绝无能力预见数百年后的世界历史。
    因为这个世界本身的历史就是被古神所扰乱的，譬如两河流域苏美尔、阿卡德、古巴比伦的兴衰，其下隐藏着一个古神被另一个取代的隐秘真相，又譬如迦太基和埃及被征服，背后则是它们的异教信仰被罗马政权的影子统治者――超凡者联盟所毁灭……
    这一切在古老的神庙和祭坛旁，早有先知预见过。
    当时的古代王朝统治者都是眷族与人类的子嗣，他们杀死俘虏、奴隶、罪人，用以进行血腥的献祭，取悦赋予自己力量的主人，倘若王朝终结，那通常代表着守护他们的古神败给了另一位。
    明明人类超凡者都不能正确认识古神，为什么却能知晓两位古神发生争端的结果呢？
    然而尤利西斯却发现，历史中不乏这样的知名预言家。
    【太|阳|城啊，你几度身陷囚笼，空洞而野蛮的变法，使你走进了黑暗的时代，从今你再不是奴隶，伟大的亨利你的血管将重新复苏。】
    这是法兰西预言家诺查丹玛斯撰写的预言书《诸世纪》中的一则，它成功预言了16世纪漫长的胡格诺战争，太|阳|城即为巴黎，法王亨利四世在登基后皈依教会，在超凡者的支持下进入巴黎，结束了胡格诺战争，从此法兰西迎来了它最辉煌的时代。
    这本预言书中的很多则预言已经应验，然而更有一些重要预言却处于迷雾中，譬如书中还预测法兰西王室将被屠杀，一位强大的独|裁者会横扫欧陆，可目前已经进入工业时代，法兰西作为传统农业大国，别说世界霸主阿尔比恩，眼看军事实力都快被德意志邦联体超越了，凡尔赛宫的一干贵族依旧醉生梦死，整个国家巴黎人和外地人的矛盾愈演愈烈。
    无论怎么看，靠现在的法兰西横扫欧陆是不现实的。
    尤利西斯见过这些预言家临终时的样子，有些预言分明是他们故意让自己畸变，在神智昏聩的穷途末路，勉强守着一点微末的人性，奋力跃出深渊，用一双近乎半神的眼睛，去观看历史长河的走向。
    他们本不应看得到，既然看到了，为什么却有许多错误？
    尤利西斯收集了许多这样的预言，他最终发现这些预言无论正确还是错误，竟然彼此呼应，构建起了一个庞大而真实的世界。
    他与少数知情者将其命名为“第三历史”。原来那些预言家并没有错，他们临终爆发的潜能的确跃出了深渊，只是看到的不是自己身处的河流，而是另一个与这个世界极其相似的世界。
    那就是沉睡造物主的目的。
    k用梦境构建和模仿另一个世界，试图与另一个世界尽量同步、产生重叠，然后就能凭借这种相似性作为跳板，将自己迁跃往彼方。
    而这个赝品和仿冒者，也许将在与真实重合的瞬间一碰即碎，像日光下的露水一样消失。
    毕竟此世界的一切不过是一位伟大古神的梦境，当k抵达自己的目的地，在喜悦中舒展自己庞大无比的身躯，那么梦就该醒了，所有事物也将不复存在。
    隐约察觉这一点后，尤利西斯就愈加频繁混迹于人类的权力阶层，收集预言书，尽力改变未定的将来，使之远离第三历史的轨道。幸亏在遥远的古代，东方的某个大帝国的超凡者也似乎发现了端倪，他们侵入了几位陨落古神的无主梦境，将整片故土割裂迁入其中，也许成为了一个避开一切劫难的世外桃源，从此不知去向。
    由于缺乏这一块重要的版图，在古代历史线上，这个世界和第三历史始终存在太大偏差，然而最近这段时间点却让尤利西斯感到隐约的危机。有关第三历史的预言集中，这两百年前后时间里，似乎那片东方大陆的重要性开始降低，世界线的重心移向西方，他有预感这段时间节点一定会发生点什么。
    这时候，在一个低级邪|教徒的秘密据点里，他遇到了伊薇特。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    晚点还有一更感谢在2020-09-05 20:14:34~2020-09-07 23:04:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出火箭炮的小天使：光之咸鱼 1个；
    感谢投出地雷的小天使：大尾巴狼、q 2个；怪猫、ibg 1个；
    感谢灌溉营养液的小天使：2020年魔幻现实大片 82瓶；离兮羽 72瓶；六价硫 50瓶；ibg 20瓶；大尾巴狼、光之咸鱼、花见雾语 10瓶；dakoubangzhu 2瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 406 章

    尤利西斯一开始并不知道沉睡的永恒巨蛇为什么要赐福于这个人类, k在长眠中构建世界的脉络，由于耽于更重要的工作，以至于无暇驱离周遭虎视眈眈、随时找机会就要来打秋风的入侵者，k也不喜欢别的古神觊觎自己的财产, 可这个世界上的人类血管中已经或多或少流淌着异神的血。
    她惊慌无所适从、眼神躲闪, 讲述的东西也许半真半假, 但尤利西斯感觉到巨蛇的意志, k在告诉他这个人类很重要。
    外来的异神有时会挑选一名或者多名人类来彰显恩宠, 只有巨蛇从未有过，尤利西斯尽管不知道原因，但在不是特别影响历史线的情况下，他会尽量遵照巨蛇的意志。
    于是他把伊薇特放在了身边, 保护、观察、并且思考对策。
    相处两年多时间，伊薇特流露出来的一些细节让他不得不深思。
    像是刚接触时, 她看到地图缺失的一块表现出相当的惊讶，听说过“失落的东方大陆”可不是一位对神秘学一无所知的“沉睡众生”能了解的；还有她在学习射击时，对于子弹需要使用者自行融塑弹头、灌装火|药也没有丝毫常识, 认为它应该有专门的型号由厂家销售, 这一点确实存在，可当时仅在新大陆联邦国试行；还有对于蒸汽铁甲船的推测, 就连海军第一大国阿尔比恩目前也仅存于计划中。
    这样的痕迹日积月累, 尤利西斯猜测, 她也许来自于真正的第三历史
    一直以来，巨蛇都在尽力模仿另一个世界的历史, 就像循着一条干枯的河道前行, 试图找到一个恰当的切入点。随着这个世纪到来, 世界线重心移动到西方, 重合的部分开始增加，k能施展的手段也开始变多。
    伊薇特就是这样一个途径，也许巨蛇用不着等待世界线变得更加相似，k在某个节点得到了一个来自第三历史的灵魂，也就有了另一个选择――比如用她作为锚定的锁链和通道，像是航海时的跳帮战一样，沿着这条与两个世界产生紧密联系的灵魂，去往第三历史所在世界。
    与之相比，原本的计划更像是以这个赝品世界为舟楫，沿着相似的轨道狠狠撞向另一个世界。
    新出现的可能性无疑温和得多，巨蛇也许认为这是一个不错的交易，由于两个相似的世界并未重合，本世界依旧保持着完整性。作为给予自己伟业提供帮助的奖励，k允诺把梦世界植入给她，她可以任意决定将来历史的走向，也能够选择浸入这个蜜之梦，游戏人间，永远在最具权势的家族轮回，享受数之不尽的喜乐。甚至她还可以公开超自然能力的存在，建立一个囊括整个世界的帝国，也不用忧心古神的侵入，因为在巨蛇的梦境建立之初，k就任命了瘟疫、饥荒、战争和死亡四位骑士，只要她下达命令就足以杀死任何入侵者。
    尤利西斯想，巨蛇应该向她传达了k的意志，但不知为什么，她像是对这些一无所知。
    他并不知道，在从另一个世界送来的过程中，伊薇特原本有些分裂的精神变得更加脆弱，她的其中一个人格知晓了却又决定隐瞒一切，她不相信自己的意志，转而希望另一个人格能用无知来抵御越来越强烈的精神污染。
    但尤利西斯觉得，她应该是不愿意的，所以他好几次目睹她濒临崩溃，却也没有引诱那个无知无觉的她走向巨蛇计划的路线。
    尤利西斯见过她的很多面貌，由他教导的法兰西贵族那种高傲风流的虚假面具、私下里眯起眼睛像小猫一样惬意的微笑、作战时冷静专注略带狞戾的面容……但从未有一次像现在这样，无助地蜷缩在墙角，声音充满自责和惧怕，不敢正视任何人。
    他从来不知道，情绪也像是疾病一样会传染，他内心的某一部分病变似的有些发疼，想要终止这种症状，却不知道应该从哪里做起。他伸出手，想要擦拭她沾满泪水的苍白脸颊，却被一颗泪滴落在手指上，就像融化的铜汁一样滚烫灼痛。
    “从很久很久以前开始……我想做的都只有失败……我毁了他们的一生，让他们在年老的时候遭遇最痛苦的事，现在我又要毁掉一个世界……本来我已经想好让别的古神带走我的灵魂，这样我就可以不用面临最糟糕的结果……但在仪式开始的时候……我总觉得他们都是怪物、想要欺骗我，一个都不可信任……也许别的古神也是和k一样……我害怕了，所以我……”她牙齿战栗地磕在一起，“我清醒过来时，地上全是怪物的尸体，半透明的淡绿色尸体，但红色的血沾满了双手……我到现在也记得，用斧子敲碎头骨、手指戳进眼窝里的感觉……他们明明是柔软得像是果冻的怪物……我却能回忆起他们的粗糙瘦韧的肌理……坚硬易碎的骨头……”
    “那是我见过最可怕的怪物……他们没有发出怪异的咆哮……而像是人一样，在对我说‘别杀我’‘好痛’什么的……当时我一点也不觉得奇怪，只是痛恨他们骗我……”
    尤利西斯解开一半外套，将有刺绣和缀珠的宽边翻领挂在身后，在她旁边坐下，轻轻将她头偏过来，枕着他露出的衬衣肩膀：“他们想要杀你，你只是自我保护，和其他任何事都没有关系。”
    因为他今天要出席社交场合，身上洒了淡香水，伊薇特自己倒是呆在有些熏人的船舱，像货物一样摇晃了一路，此时闻到他身上清新的橙花气味，避世规则必须的社交礼仪立刻启动了开关，让她意识到自己臭臭的，想要躲开些，却被尤利西斯按住头。
    伊薇特拗不过，现在她情绪也十分低落，于是把其他抛在了一旁，继续低低地说：“我才是怪物……”然后自嘲地笑了一声，“我以为自己可以逃脱……但实际上又回到了原点……那时候的幻觉一定不是巧合，k操纵了我的感官，所以我才会在说好的仪式上发狂杀了所有人……而且其中有一个死者现在就在我脑子里……和住在那里的其他受害者一样，他们都觉得被我杀死是一种荣幸……这太奇怪了……也许是因为这个，让我也变得奇怪起来……可能连我都觉得，我杀别人是在做好事，在为他们洗礼……”
    肩膀沾湿了一片，但尤利西斯却不知道该说什么，他看到地板上的卷须在欢快扭动着、慢慢变长，可他进来的时候却看到它已经在收缩。
    始终他是另一侧的、她万分厌恶的东西，人类只能在与同类的相处中获得安宁和快乐，一旦察觉到面前的是异类，那么彼此间的信任就荡然无存了。
    哪怕是圣座，在与他交际的过程中，也存在着少许防备。
    但至少现在，他还是人类的身份。
    他犹豫了一下，轻轻抚摸伊薇特的头，刚才的女仆像是这么做的。
    “我好像看到好多活着的人、死去的人，还有尚未出生的人在诅咒我……问我为什么要把怪物带到那里……我也想知道……还有更多比我适合的人，明明那么多伟人、英雄……为什么偏偏是我？”
    她一直是这样的，只会觉得自己是个彻头彻尾的失败者，他在教社交礼仪的时候就发现了。明明言行举止已经是一位值得任何家族夸耀的翩翩少爷，私下言辞却充满忧虑，担心被人抓到破绽，即便带她真正参与了几次舞会，也受到很多贵族小姐的嘉许，她在他面前依旧有些不自信。
    尤利西斯在人类权势阶层混迹不知道多少个世纪，从用餐叉会被认为是娘娘腔的时代，到现在一次宴会单人需要用到上百件各式餐具的时代，他经历过每一个风潮的变化，知晓任何细微的改动，就算教授皇室的礼仪专家也不会比他做得更好。
    她有一种自我折磨式的偏执，因为教的人是完美的尤利西斯，她就会无限放大自己的不完美。
    “因为他们都不如你，你能坚持到现在已经超过了我的想象，我想就算是神灵也没有料到。”
    伊薇特沉默了一阵，她觉得，也许他以为沉睡造物主的意图和其他古神一样，只是想要一些祭品，不过数字比眷族更大而已。
    然而她现在却没有参照物，毕竟从未听过有人和她有一样的际遇。又或者，以前也有过一样的穿越者，但他们都成功抗拒了古神的腐蚀，守住心智，所以她原本的世界才会一直平安无事。
    “我只是个意志薄弱的普通人，如果像……”她不想继续很丧的超凡世界话题了，用几天没睡的迟钝脑子想了想，蹦出来的都是华夏历史上那些璀璨的名字，于是又打住，改换了其他这个世界的例子，“比如彼得一世？意志坚定的改革者，身为世界上最有权势的人，却十分节俭，穿粗布补丁衣服，租用马车出行，省下的钱用来投资教育，在圣权沙皇中简直是相当罕见的异类。”
    “不过是一个失败者，他想要在有限的生命里面让他的国家尽快强大起来，却让几乎所有贵族都反对他，他儿子也被撺掇着谋反，终究被处死，他自己也没能活的长久，死后他的措施大多被废除。”因为他们两贴在一起，尤利西斯声音很小，就像是在耳边说悄悄话。
    “那么黎塞留枢机？法兰西霸权的奠基者、铁腕权相，最近法兰西出版了一本有趣的叫《三个火枪手》，作者虽然把他写成了主角的敌人，却评价他是‘世间曾有过的最非凡的人物之一’。”
    “他倒是个活的很自在的家伙，在猎巫行动最猖狂的时候，在家养了十多只猫，并且配置了照顾猫咪的仆人，你应该学习他的随心所欲。他从不在乎反对者的想法，讨厌他独断专权的人太多，他去世时巴黎人还放了烟花庆祝……”尤利西斯想起伊薇特也很喜欢猫，于是没有提那些猫的结局，黎塞留给爱猫留下了财产，还委托人照顾，却被恨他的人全部杀掉了。
    “试着多喜欢自己一些吧……”
    他说着，此时耳畔传来了浅浅的呼吸声。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    感谢在2020-09-07 23:04:54~2020-09-08 03:48:05期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢灌溉营养液的小天使：唐宁 20瓶；扶苏毕之 10瓶；H.A.T 6瓶；紫冰幽幻 2瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 407 章

    伊薇特的头型和脸都很小巧, 即使睡着了倚在他肩上，也显得有些太轻，尤利西斯小心将她额前垂落的头发拢到耳畔, 一边想着自己刚刚的回答是不是有些过于沉闷。
    在漫长的岁月中, 他接触的更多的类型是雄心万丈的君主、奸诈残忍的枭雄、悲天悯人的圣贤……却几乎没有和这种看似普通又不太普通的女孩子有过太多交往, 更不知道怎样才能够减轻她的烦恼。
    他考虑了一会，总觉得自己的记忆中只能找到让人直面到另一侧的恐怖真相的方式，对安抚人心全然没有益处，于是不得不承认这个问题触及了他的知识盲区, 只能丢到一边。
    借着朦胧的烛火, 他看到湿润的睫毛下有一片青黑的黑眼圈，想来她应该很久没有睡过了。
    睡觉就会进入梦境，进入梦境则会得到升扬的启迪，保持清醒的原因是因为她担心自己会在升扬中进一步丧失理智吗？
    她的下一个源质……
    尤利西斯心中不由得一紧。
    第五源质【平衡】, 也是生命之树四个界域的第三界域――【创造界】的第一个源质，从此门开始, 就进入了生命之树代表灵智的领域。
    最关键的一点, 在进入这一层界域的同时，超凡者会有机会直面古神。
    在中世纪, 部分神秘学者中甚至流传这个界域居住着大天使。因为当时教廷的思想控制是人类文明最牢不可破的时代, 大量异教典籍被摧毁, 许多隐秘的教派只能假托圣灵圣子的名义撰写伪经，将真正的教义藏于其中，躲避教廷的搜捕。而且战乱造成的区域封闭和旧式通讯也让超凡者间的交流被阻碍，一些闭门造车的神秘学者就认为赋予自己力量的古神是典籍中的圣灵, 也是世界上的唯一真神。
    这些一无所知的可怜人在获得一本隐秘流传的伪经后, 从未对自己的信仰有所怀疑, 毫无警惕地侍奉着恐怖的邪灵，当他们达到第五源质【平衡】的时候，在梦境中直面k们不可名状的亵渎面容，绝大多数都丧失了自我，成为外域异神的傀儡和眷属。
    于是常常出现这样的情况：一位远近闻名、常常施展神迹的圣徒突然在一夜之间消失无踪，关于他的遗物和著述都被教廷的人带走。为了避免造成舆论影响，动摇当地的信仰根基，教廷只能声称这位圣徒受到了圣灵的召唤，升天成为众天使之一，他的个人物品也将被收回供奉起来。
    事实上却是这位圣徒私下研究禁|书畸变被处决，他的东西也必须收缴起来鉴别危害等级。
    这一切变故最多发生在进入第五源质的过程中，于是不知内情的人中传说它是一道天使之门。
    即使在现在，教会也对于第五源质以上的成员十分慎重，以至于这层源质以上的外勤必须组成搭档互相监视，要求成员在晋升第五源质的时候报备并在指定的安全地点进行。
    当然，有时候梦境的灵感来得很突然，或者赋予力量的那位古神突然变得活跃降下“恩典”，以至于特别的机会突如其来地降临，来不及在组织的监督下完成升扬。
    对于这些倒霉的家伙，最好祈祷他们仍然保有理智，否则……尤利西斯知道，虽然不常有，但隔几年就会稳定发生一起这样的事故，需要组织派出专人进行处理和抹杀。
    “对不起……爵士先生……”睡着的伊薇特嘀咕了一声，她本来不常说梦话，但刚刚她就沉浸在负罪感中，以前她本打算如果自己终有一天真的腐化堕落，那么她一定要死得远远地，不被尤利西斯、温斯洛、沙尔、阿尔托等等她认识的任何一个人找到，可如今她面临一个巨大的阴谋，莫尼斯博士已经出现在她的梦中居屋，吞噬了他的灵魂力量，那么她这次很可能将进入第五源质。
    她知道第五源质是一个分水岭，在此之前和在此之后完全是两个世界，而且相当凶险，以她现在的精神状态，她没有一丁点把握能过安然度过。
    既然如此，如果她真的变成了巨蛇的眷族，只有让熟知内情的尤利西斯来手刃她了。
    她之前惧怕过死亡，因为莫尼斯博士在生前吐露，沉睡造物主掌控着这个世界的轮回，然而他死后进入居屋，却缺失了这部分的记忆，当伊薇特问及他时，莫尼斯博士一片迷惘。他很快接受了自己的角色，对自己生前为栖光之卵服务感到惭愧和悔恨，并且坦诚告知她，栖光之卵计划借由仪式杀死她，按照正确的方式死亡后，她的灵魂就会归于栖光之卵。
    “这是个精妙的骗局，我尊敬的主人，您识破了伪神的阴谋，我向您的智慧致敬。”莫尼斯博士诚恳地说。
    死去的她应该也是有用的，否则另一位古神不会这样处心积虑想要取得她的灵魂，但伊薇特想，活着的自己也许比死灵更有价值，要不然沉睡造物主不会一直安排自己不断升扬。
    既然无法跳出深渊，那么比起成为古神的傀儡，她更愿意选择一个看起来相对乐观一点的选项。
    她对自己的无能感到遗憾，之前一直没办法说出口，但在睡梦中却不自觉流露出来。
    “你不会有事的，我保证。”像是要抚平她皱起的眉头，尤利西斯在她额头印下轻如羽毛般的一吻。
    ……
    在末日之钟的据点不可思议回廊内，慈父正在自己的房间沉思，他细长枯瘦的骨质躯干在满是手稿的地板上漫步。
    这些手稿都是末日之钟的成员从全世界收集来的文献资料和预言书，而且其中内容他已经悉数记得，只是要从这些浩如烟海的线索中整理出互相印证的部分何其困难，即使掌握时序之力的他也难以轻易如愿。
    他陷入毫无头绪的状态已经很久了，有些急功近利的他甚至试图靠着直觉将几个线索强行联系在一起，开始时间之眼观看它们的未来，然而错误的因果联系只会带来错乱的时间线，慈父感到头疼欲裂，于是又重新回到梳理和理性推断的过程。
    真怀念以前的时候，他的工作单纯而高效，由他的搭档命运整理过的时间纱线，很容易就能纺成关于未来的织锦，无与伦比的准确、精妙。
    而不是像现在，他必须自己从一团乱麻中去芜存菁。
    要是命运能成为他的同道就好了，可惜那家伙过于古板不知变通，最终葬送了自己的生命。
    为了缓解挥之不去的焦躁，他用苍老的声音诵读着一则预言。
    【我是新月初生的公主，我的影子姐妹在伤疤中诞生，它亲手将我剖开，篡夺我的王冠，我手捧珍珠，于死亡中下降，手持三叉戟的橡树女神为我的陨落悲恸。当我沉没之时，她的花园归于荒芜，屋舍成为死者躺卧的坟墓，只有老鼠行走在无光之夜的漆黑灶上……】
    这是埃德温在执行最后几个任务时，冒着巨大的风险，伪装成考古学家，从弗朗西斯・培根求学的故址得到的珍贵资料。
    培根是欧洲大陆最为扑朔迷离的秘密教派蔷薇十字会的重要骨干，相比孤悬海外管控严格的阿尔比恩，欧洲大陆的神秘学研究更加深入，培根的手稿也给了他诸多启发。
    此则预言写在一张羊皮纸上，并不是培根本人的笔迹，但却被夹入培根手稿中关于古神和神裔的一卷中，这让慈父产生了相当的兴趣，原本他并不常常直接观测预言，因为预言指出的往往是十分重要的节点，在这方面试探太多容易被古神盯上。然而它的诱惑力太大，他冒着巨大的风险通过时间之眼窥视，却惊喜地发现预言是正确的，而且产生的时间线距离现在非常接近。
    只是有关线索实在太少，即便是他也只能锁定发生的时间，不过他可以确定，这则预言与古神之子有关。
    没有了搭档的帮助，慈父只能用神秘学知识去初步推断。“手持三叉戟的橡树女神”，听起来像是阿尔比恩的守护女神“不列颠尼亚”，她的原身是凯尔特神话中的橡树之神布里奇德，后来征服者将她作为了国家守护神，她的形象正好是持三叉戟和盾、身处波涛之上。
    既然不列颠尼亚悲恸，那么未来将发生的事一定与阿尔比恩有关，极有可能暗示一场灾难。
    这也是意料当中的事，当初他获得这具古神之子的身躯，同样也伴随着伦敦瘟疫。
    只不过其他的词句就毫无头绪了，慈父不断诵读，试图音律或者密码学中获得答案，同样失败了。
    这时，他的房门被敲响了。
    “进来吧。”
    戈蒂耶拿着一叠稿纸风尘仆仆地归来。
    “尊敬的慈父，我从伦敦找到了埃德温以前租的公寓，他临走前留下了有趣的东西，希望对您的研究有所帮助。”
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    感谢在2020-09-08 03:48:05~2020-09-09 04:34:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢投出手榴弹的小天使：阿罗诺、崖山扫地的 1个；
    感谢投出地雷的小天使：李佩佩的浓眉 2个；芒果慢拖拖 1个；
    感谢灌溉营养液的小天使：西西 50瓶；墨燃 30瓶；忍冬侍、光之咸鱼、流光逢故人 10瓶；唐宁、九皋鹤鸣、大白 5瓶；dakoubangzhu 2瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

正文 第 408 章xiN

    埃德温在执行最后一个任务之前, 就把他的全部收获送了过来，也和慈父下达的指令对的上号。
    这一份留在出租屋的手稿是意外发现吗？为什么他没有和别的一并上缴？
    慈父想着这有可能与杀死他那位拥有梦境空间的神秘人有关，于是十分重视地接了过来。
    【……他们将电缆卷成一大卷, 放在一艘蒸汽拖船的尾部, 预备在向法兰西行驶的同时一圈圈放开这些电缆, 将之沉入海中，但在经过一段海域的同时，电缆突然急速下坠，他们对此毫无准备, 整个船只都险些被掀翻, 但突如其来的下坠只持续了片刻，很快它就停止了，而且操持转轴的水手发现操纵杆变得很轻，他们又将电缆缓缓拉上来, 它已经断裂, 断口有撕扯的痕迹, 具水手称, 很有可能海底恰好有一只抹香鲸经过, 撞到了电缆，将它扯断。】
    显然，这是一份未经证实的讯息，也许埃德温想将它留给自己的继任者查证, 就匆匆前往了蜜蜂神的村子。
    慈父挥挥手让戈蒂耶退下，如今房间里需要整理的线索又多了一件。
    “我手捧珍珠, 于死亡中下降……橡树女神为我的陨落悲恸……当我沉没之时……”他继续咀嚼着预言的修辞, 发现其中再三强调了关于下降、沉没、坠落的意象。而且不列颠尼亚的形象总是在海上, 这一切是否表达预言在暗示一次沉没？
    这时, 他脑中突然灵光一闪，想起了刚刚送来的埃德温遗稿。
    如果以这个为前置条件……
    慈父等待自己状态稍微平复后，又开始了一次新的预知。
    这一次没有让他失望，他看到了在漆黑冰冷的深洋，一艘崭新的洁白邮轮逐渐倾覆，海水涌入灯火辉煌的舞厅，晶莹剔透的七层香槟塔轰然倒塌，昂贵的三角钢琴、铺设精美餐布的桌子被淹没在海水中，穿着盛装的人群尖叫着四散奔逃……
    ……
    在坚持了很多天清醒后，伊薇特终于陷入了睡眠，帷幕后的世界也在这个时候找到了机会，悄悄向她伸出了肿胀恶臭的触腕。
    她在下坠，空无一物的周遭像是空气，又像是海水，却更像是一种粘稠透明的凝胶，她在半凝固的流体内迟缓地自由落体，内心无比安宁，又隐藏着某种惶恐。
    快逃……逃……
    令人不安的声音，究竟是谁在说话？它在脑中回响了太久太久，是来自过去的回音吗？
    但她确实听见了，来自思绪的回音，它们在说些什么呢？它们在叫我逃离？
    声音像是远去的汽笛般逐渐渺茫，可它依旧打破了混沌的凝滞，她恐惧地睁开眼睛，凝视下方，一直凝视着。
    琥珀色的光从下方亮起，唤起了她尘封已久的记忆，以前也有过这样的经历――一只巨大的、如落日熔金般的竖瞳，瞳孔幽深空邃，吸引着她缓缓往下掉落。
    那光太强烈了，她整个心智都仿佛要被融化，直到消失于其中，只留下了纯粹的恐惧。
    不――不能再继续，必须离开这里！
    她奋力挥舞着四肢，像是被淹没在树脂中的虫子一样徒劳，下坠的速度没有任何改变，依旧缓慢而坚定地向下，向下，就如同越来越炽烈的金红色光芒。
    不要看！k在睁开眼睛！
    上次k看的是画中眷族，现在k的目光会投向谁？！
    伊薇特尖叫一声，竭尽全力将自己缩成小小一团，眼睑紧闭，手臂交叠护住脸，将脑袋埋在膝盖上。
    但光太强烈了。
    她向下坠去，越来越接近那只熔岩般的巨瞳，它的光穿透了她的皮肤穿透了她的肌肉穿透了她的骨骼穿透了她的眼睑，透明的角膜和晶状体任其长驱直入，她的瞳孔是一个通道，那光从通道直达脑髓。
    别看我……
    所有做过的说过的想过的爱过的破坏过的伤心过的羞耻过的悔恨过的一切，都展露在k面前。
    别看了！！！！
    在无声的呐喊中，光芒退去，世界重归于黑暗。
    她赤|裸的双足接触到冰凉光滑的平面，随即整个人都瘫软在上面。
    这是……石板？
    伊薇特支起身体，惶恐地左右观看。
    她竟然在一座白色大理石雕琢的希腊式宫殿中，成千上万根立柱影影绰绰，在温暖柔和的光晕中矗立着。
    这里是哪里？
    难道她落入了大蛇的瞳孔中，而k的眼眸里隐藏着一座宫殿？
    伊薇特迷茫地在原地缓缓后退，随即她感到冰凉坚硬的大理石表面上，她像是踩到了什么薄薄柔软的东西。
    花瓣？
    她低头看去，只见移开的足底的确躺着一片花瓣，细腻得像丝绒，红得像是血。
    周围也在不断落下不知名的赤红花瓣，仿佛这座大理石宫殿是活着的一样，否则为什么一直在不断洒落着鲜血呢？
    花瓣纷纷扬扬地落下，它们是那样多，以至于伊薇特想起一副叫做《埃拉加巴卢斯的玫瑰(The Roses of Heliogabalus)》的名画，这幅画描绘了罗马暴君奢靡的宴会，宴会上，皇帝令人泼洒大量的花瓣，几乎堆满了宫殿的每一个角落，过量的花朵将宾客掩埋其中，窒息而死，有着一种浮华残酷的美感。
    有谁在呼唤她？淅淅沥沥的絮语，在耳边辗转徘徊，她的心随之震颤不已。
    像是在与远方的呼声同步似的，她一步步向宫殿深处走去。偶尔她会觉得这一切不可思议，这次她究竟要去往何方？但她手中有一把刀，刀刃上映照出她的倒影――影像中的人目光和内心都被饥饿占据。
    宫殿深处有一片没有柱子的空地，空地中央则是一座圆桌般的祭坛，上面则盛放着一份鲜活的食粮。
    尽管他一动不动，但任何人都只会认为他在睡眠而非死了，死人是不会有着如此光洁白皙、像是美玉般的皮肤，即使亚伯献给圣灵的羔羊也不会比这更无暇。他浑身赤|裸，枕着自己铺开的白金色长发，一层极其轻薄的丝绸盖紧贴在身体上，显露出优美的身体线条。
    而他的脸也同身体一般完美，深邃的眼窝，挺直的鼻梁，淡色的薄唇……组成一张天神般美貌的面容，让人无法分辨究竟是男是女。
    伊薇特听到自己吞咽的声音。
    她很饥饿。
    手中的刀变得有些发沉，似乎在迫不及待地宣示自己的存在感，就连它也想尽快进入那具身体吧？只要切开那□□的胸膛，里面的内脏一定像是打开的石榴般鲜红多汁。
    到时候自己一定要将嘴唇贴在伤口上，将温热的血液一饮而尽。
    她受到了那具身体的蛊惑，举着刀走近祭坛，在享用盛宴之前，她无意识描摹着牲祭的面容。
    熟悉又陌生的眉眼，她曾见过他傲慢刻薄、目中无人的模样，也曾见过他低垂的眼睫下不能尽收的温柔，然而现在这张脸却毫无防备地置于锐利的刀刃下。
    明明就是他……为什么刚才却没有认出来？
    胃痉挛着发出呻|吟，嘴角的唾液不受控制地流下，她的刀却迟迟不肯移动分毫。
    就在她控制自己竭力扭转过头的时候，那人却睁开了湛蓝的双眼，从睡梦中坐起，随即她执刀的手腕被握住，阻止了她的离去，在对上那双鼓励怂恿的眼眸时，她听到了扬起的丝绸从他身上滑落的微小声音。
    他瞳孔内的倒影犹如食尸鬼一样贪婪而可鄙，但他却面带圣洁的微笑，仿佛在原谅她的一切错误。
    那笑容像是壁龛里的佛陀、教堂穹顶的圣人壁画，却唯独不像是人类。
    握着伊薇特的手缓慢而不容置疑地向他自己拉近，引导着刀尖重新指向他的胸喉。
    他的动作很小心，她甚至都意识不到自己在跟着他的步调，只是在触及到一点柔软的阻力时，她触电般往回缩，那神情就像是被蛇咬了一口。
    他对她摇摇头，依旧缓慢而耐心地引导着她。
    伊薇特看到，他脸上始终带着笑，笑的时候嘴角微微勾起，但双唇却从未翕开过，也没有张口说过一句话。
    这个人……
    他是如此像那人，尽管没有那种令人安心的俗世气息，但面对一个除了气质外，和那人几乎一模一样的人，伊薇特怎么也无法下手。
    这时候，周围又亮起了琥珀色的光，伊薇特用余光扫视，大理石宫殿开始变得有些透明，而那种让她心悸害怕的前兆又开始了。
    不，她要赶紧离开这里！
    随着与他争执的力道开始变大，伊薇特突然一用力，手中的匕首高高跃起，脱手被抛出，落在石头上发出清脆的撞击声。
    “哈……哈……”她剧烈喘|息着，让自己逃离了某种食欲。
    然而随着匕首的脱手，无所不在的琥珀光又开始缠着她。
    他没有放开她的手腕，只是用一种忧伤而怜悯的目光看着她，然后缓缓摇头。
    “不……我做不到……”
    他欲言又止，却始终没有开口，下一刻，伊薇特就被他拥入怀中。
    这个长相与那人相同，给人的感觉却截然不同的人，伊薇特竟然从他的怀抱中体会到和那人一样的安心感。
    内心有着奇异的欲|望抬头，她感觉自己像是一个缺失的残次品，如果无法将某种东西吞噬融入，就必定会被那种东西合二为一。
    琥珀之光在呼唤她……那里是她的归处吗？
    耳旁传来了叹息声，那人从她颈间抬起头，与她四目相对，他的脸很近，完全占据了她的视线，像是不愿意她看到别的东西，哪怕是余光。
    仿佛被蛊惑似的，她静静不动，浑身战栗，他逐渐换了一种从未有过的暧昧方式拥抱爱抚她，直到她奇异的欲|望越来越强烈。
    她感到有一些孩童手臂粗细、光滑长满鳞片的管状物在她双腿缠绕，犹如没有骨头一般柔软，时而卷上脚踝，时而游过腿弯，然后渐渐向上爬升。
    它们冰凉而滑溜，却像是火种一样将她点燃，留下灰烬般的空虚和愉悦。也许仅仅几分钟，琥珀的光就黯淡下去，关于巨蛇瞳孔的恐惧完全被忘记，然后他们很长时间都纠缠在一起，她的大脑和身体都被填满，一直到意识变得飘忽模糊。
    “哈……哈……”伊薇特在清晨醒来，却发现自己已经躺在了卧室的床上，腿间残留着一种陌生的酸胀，她猛然掀开被子，看到仍旧穿着昨天的衣服，不像是有人动过的迹象。
    对了，那是梦……一定是梦……
    她来不及仔细思索，更具有冲击力的事情再度袭来。
    仅仅是一念之间，屋子里的物件开始离开自己本来的位置，失重般缓缓漂浮。
    这是引力？
    伊薇特难以置信地看着自己的双手，她本来以为必定失败变成疯子或者怪物的第五源质升扬，竟然成功了？
    它位于十个源质的最中央，是生命之树的心脏与神经中心，在生命之树这张地图所展开的网状构架中，其他的每一个源质都与它相连，因此被称为【平衡】或者【和谐】。
    她几乎跳了起来，连忙站在穿衣镜面前仔细审视自己，衣服一件件滑落在脚下，她转了一圈，确认自己没在别的地方多几只眼睛嘴巴，背后虽然依旧有着红色的卷须，但较之以前没有恶化。
    只是……
    镜中的少女耳尖发红，垂下头。
    那个奇怪的梦……
    梦中被反复抚弄的地方和往常一样，没有丝毫痕迹，让她长舒一口气，但为什么她要做那样的梦？
    她轻轻环抱住自己，手指在上臂无意识缩紧，以至于光洁的皮肤被抓出红色的划痕。
    仔细思考，那个梦有些像是灵性体验。
    就在她呆呆出神的时候，原本上浮的物品失去控制，突然全部落下，发出重重的声响。
    “伊维斯少爷，您没事吧？”随着艾莉森高兴的声音，卧室门的被打开。
    “伊维斯……少爷……”艾莉森呆呆地张合着嘴，眼前一位长着伊维斯少爷容貌的美丽小姐长发披散，□□地站在镜子前，温暖的晨光从她背后的窗户照射进来，纤细玲珑的躯体就像一尊美妙的艺术品。
    即使裸|体被她看到，她脸上没有任何害羞惊慌，也不曾遮挡自己的身体，只是垂下几分忧郁的眼睛，将身后的触须藏在艾莉森视线的死角。
    这具丑陋的身体……她这样想着。
    只是艾莉森的表情为什么这么夸张？她昨天明明看到过更加值得惊讶的事吧？伊薇特记得她当时比现在都镇定。
    真是奇怪，这就像是有人对世界大战即将爆发熟视无睹，却因为面粉涨了一便士就如丧考妣一样本末倒置。
    艾莉森此时内心确实比昨天还震惊，虽然不知道自己的主人究竟是被邪魔诅咒还是得了疾病，但那种孤独疏离的气质让她莫名感到酸楚，只想要怎么好好照顾她。但现在少爷变成了小姐，这完全超过了她的认知。
    以前她是觉得伊维斯少爷长得有些太过纤细漂亮，像是奢侈品店里为贵族少女准备的娃娃，缺乏男子汉气概。但他头脑聪慧很有主见，枪法剑术都很棒，加上年纪也不大，因此从未怀疑过他的性别。
    现在突然发现自己服侍已久的小少爷是一位漂亮姑娘，不由得长时间失去了语言和思考能力。
    她呆呆地盯着伊薇特的脸，由于过于出神，直到伊薇特无声地把唇语重复了第三次，艾莉森才醒悟过来她口型表达的含义。
    “关门！”
    伊薇特比她听觉更敏锐，她听到小浪人的脚步声噔噔噔跑上楼，尽管她现在心乱如麻，但在一个男孩子面前暴露身体还是在理性警告的范围内的。
    艾莉森慌忙关上门，将埃迪闷闷的声音隔绝在外面。
    “艾莉森姐姐，伊维斯少爷好些了吗？刚刚花卉商人送来了今天的鲜花，我想这几支茶花放在床头一定会有利于她恢复。”
    “你放在门外吧，伊维斯……少爷现在正在起床中。”
    打发走了埃迪，艾莉森手指绞着裙摆，不知道该说什么。
    伊薇特从衣柜里挑选了宽松的晨服、衬衣等，为自己一件件套上，一边用平常的语气对艾莉森说：“很抱歉隐瞒了这么久，不过我的家族注定我不能透露自己的真实身份，我也不想把你卷进奇怪的事里，恕我无法解释什么，知道太多对你没有好处。”
    “您……您现在没事把？”
    “多亏你当时在，我现在好多了。”事实也是如此，在那个黑暗的地窖里，与整个世界隔绝，突然有一丝光亮照射进来，对伊薇特来说已经是温暖的慰藉。
    无论是艾莉森，还是小狼人，还有尤利西斯……如果没有他们，那么她现在一定已经没办法继续维持自我，谢天谢地，她现在依旧保有自己的灵魂。
    “他呢？”伊薇特忽然问。
    “您是说尤利西斯爵士？昨天您睡着后他把您送到卧室，就去了客房把自己关在里面，我看到灯一直亮着，早上也不好打扰他休息。”
    伊薇特看到艾莉森眼睛下方的黑眼圈，还有她袖口的物资从昨天开始就没变过，想来也是为她担忧了一夜。
    “谢谢你，艾莉森。能帮我送一杯牛奶过来吗？我有些口渴。”
    “当然没问题。伊维斯……呃……”
    “还像以前那样叫我就行了。”
    艾莉森连连答应，转身准备离开房间，这时伊薇特却从桌上盒子里拿出了白兔先生的怀表，对她启用了能力。
    指针被拨到昨晚，艾莉森在地窖里目击伊薇特的畸变状态，伊薇特改变了这段记忆，将自己的样子改成正常模样，只是让艾莉森“恰好”发现了她隐藏的性别。
    这样女仆小姐就只会记得自己因为看到了伊维斯少爷的性别秘密，从而忘记帷幕后的可怕世界。
    当她整理好衣物后，宽大的晨服隐藏了背后的异状，艾莉森送来的牛奶也到了，她静静地一边喝，一边将自己的意识沉入梦境中的居屋。
    莫尼斯博士罕见地和九头蛇做了邻居，这在死魂灵中是第一个，这个无限空间是这样广大，死魂灵间大多彼此看不惯，像是孤岛般散落其间，可莫尼斯和九头蛇这两人的房间却挨在了一起，准确地说，都在藏书室隔壁。
    莫尼斯博士的房间就像是一位普通的医学学者，朴素的榉木家具，书桌书架上有着与其他学术专家的合影照片、奖章、人体头骨标本摆件什么的，她从一面镜子中走出，让莫尼斯博士露出受宠若惊的笑容。
    “感谢您将我拯救，伟大的弥赛亚。”
    “其他事情先放在一边，关于第五源质，你知道些什么？我主要是想了解突破时发生的事，比如灵性体验或者其他相关。”莫尼斯博士是她关押的唯二第五源质的超凡者，另一个是残缺不全的埃德温，他不会回应任何人，她此次升扬的过程一头雾水，还有很多需要向莫尼斯证实。
    “呃……我不是研究升扬之道方面的专家，事实上我因为成为了栖光之卵的重要棋子，那个邪神向我注入了很多力量，在这方面我没有经历过太多困扰，我的个人体验也不具备代表性。如果主人您想知道，我当然不会隐瞒，我只是担心个例会影响您的判断。”
    “没关系，尽管告诉我。在你升扬的过程，梦境中经历了什么，你尽量以当时的心境来叙述。”
    “在梦境中，我被k吞食了。”莫尼斯博士明白了她的意思，没有用邪神来提及他以前的所有者，“k将我嵌入k半透明的巨大躯体，我像是躺在了一堆柔软的麦芽糖上，而且越陷越深，k内部残存着一丁点光液，闻起来一股病态而甜香的腐烂气息，却又让人十分成瘾，渐渐地，我在里面融化成k的养分，虽然尸骨无存仍然内心喜悦快活。说起来也奇怪，我竟然仿佛盼望被k吃掉似的。”
    想要被吞噬的愿望……
    伊薇特想起自己升扬的过程，她也看到了蛇神瞳孔散发出来的强光，一开始她很害怕，但后来她理智逐渐失控，总觉得自己注定要被光吞没，再后来大理石宫殿就出现了。
    “被吃掉和吃掉？这算是第五源质的灵性体验？”
    “目前大多数人都如此认为，第五源质的灵性体验的含义是‘与神合一’，据说任何结合的方式都有可能发生，被神吃掉，吃掉神，在神的体内孕育等等，这是无法避免的，很多人在直面古神的时候理性被摧毁，这也是第五源质异常凶险的直接原因。毕竟要在自己四分五裂的情况下，用坚强的信念，在梦境结束前保持或者回复到唯一的完整性，一旦迷失在古神的胃里，就将永远失去清醒的可能，这对大多数人来说都太难了。”
    “那么你……你也能把自己从被消化的情况下再次补完整合起来吗？”伊薇特有些惊讶，毕竟莫尼斯博士的精神状况不太好，埃德温、尤利西斯、温斯洛比他正常很多，难道第五源质超凡者之间的差别这么大吗？
    “我不是依靠自己的意志，而是栖光之卵终止了对我的消化，将我放在k体内重新孕育，诞生出完整的我，k需要我来完成阴谋，又怎么会让我白白成为怪物被消灭？”
    “你刚才提到把神吃掉？”
    “那种情况很少发生，据我所知，历史上也没有记载几件，如果不是谣传的话，那样的人一定是被他的古神所看重，天选之子也不过如此。”
    伊薇特默然，她记得那个梦，祭坛上的人一开始是想引导她杀死自己，而且她当时内心确实有一种旺盛的食欲。后来在几度催促不成后，他竟然与她……
    上一世，伊薇特没有这方面的体验，但就算不曾经历，她也明白那绝对不是正常的性经验，当时她被魇住似的茫然看着他的眼睛，然而摆弄她身体的东西并非人类所有。
    那究竟是什么？冰凉鳞片的触感像是在皮肤上爬行，因为十分温柔，即使现在，她也没有感到恶心，反而像是一个浪漫而奇异的梦，也许正因为如此，她畸变的情况才没有继续恶化。
    那是巨蛇的人类面貌吗？如果是的话，k为什么长着尤利西斯的脸？而在这之前几乎要吞没她的无情巨大眼瞳又是什么？
    “……有没有更奇怪的例子，比如说……性的结合？”
    莫尼斯博士讶异地看着她：“唔……我想，面对怪异可怕的邪神，还能想要与k共度良宵的人，在这之前就已经疯了吧？我没有研究这方面，也许了解得不够深刻，但……伟大的万有之父啊，那真是太疯狂了……”
    伊薇特有些尴尬，于是结束了这次讨论，回到现实中。
    回忆着莫尼斯博士那听到的话，她越想越是觉得怪异。沉睡造物主鲜少有追随者，k没有眷族，也不怎么搭理向k祈求的人类，可尤利西斯应该和k有某种联系，尽管他从未表露过，她也没有向他本人求证，但这应该是心照不宣的东西了。
    之前她以为他也是和自己一样，被无情不可理喻的古神选中的不幸者，然而世界上有这么巧的事吗？她刚穿越复生，就能遇到一个稀世罕有的沉睡造物主选民？
    昨天的梦更加剧了她的疑虑，让她忍不住思考，尤利西斯究竟是什么人，或者说，他还是人类吗？
    如果是以前，她可能不会去追寻这些秘密，但如果巨蛇的目的是她以前所在的世界，她就必须做点什么，来保护前世所爱的亲人，一定不要遭受和这个世界相同的厄运。
    一旦不可名状的力量染指那里，下场一定比这个世界糟糕得多，这里至少通讯和交通不便，对于神秘知识的管控，互联网简直可以说是灾难性的，信息时代想要把层出不穷的灵异信息压下去，几乎是不可能完成的任务。
    打定主意，她独自一人走向客房，轻轻敲了敲房门。
    “进来吧。”里面传来了尤利西斯和平时无二的声音。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    【与神合一是一切神秘仪式与一切神秘主义的唯一的、最高的目标。用于表达与神合一的有下列意象：吸收――吃神;与神的性与爱的结合;被神所生――重生为他的孩子;灵魂走向神的天上旅程;被神圣的光照亮或见到光;对神光的冥思。】
    之前看到的一篇研究基督教异端教派诺斯替教的论文里面提到的，诺斯替教还有一本算得上文学的传道书《德米安》，里面圣子是主角的同学来启迪他，圣子同学和他的凡俗妈妈好像是三位一体的不同面相，后来同学妈和主角滚了床单，写的很玄乎，就是在暗示主角思想觉悟变高了，最终与神合一，不是我杜撰的
    感谢在2020-09-09 04:34:36~2020-09-09 23:59:09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
    感谢灌溉营养液的小天使：33753849 30瓶；你在瞅啥、momo 20瓶；唐宁 5瓶；
    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！