引狼入室之收养日记-同人(第1篇)作者：无奈天使

２１０篇后自改：从美国回到中国要许久的时间，当飞机降落在地面的时候，外面的天色已经黑了。走出飞机舱，感受着熟悉的温度和湿度，一切都是那么的熟悉，闻嗅着家乡的空气，双手举起伸了一个懒腰，感受全身上下是无比的舒畅。
    坐了好几个小时的飞机，在下飞机闻到家乡空气的一刻，所有的疲惫全部缓解了。看了一下时间，此时已经将近半夜了，跟着助理的引导，我向着提前订好的酒店而去。这个出来，冷冰霜把身边最得力的“干将”都派给了我，安保，生活等等一切的事情都不需要我来操心。
    躺在酒店的豪华套房的大床上，心中感慨万千，现在心里最多的是紧张，时间过去了那么久，一切都成什么样子了？或许可心现在已经彻底是思健的人了吧！
    算了，管她现在是怎么样，反正我都是来彻底解决这件事的！现在先睡觉吧！
    到了第二天早上１０点多我才醒来，穿好衣服并洗漱好后就走出了房间，一出房间就有道声音响起：徐先生，您醒啦！那请您跟随我去吃早餐吧！我说：好！
    吃完早餐！看了下时间现在已经差不多１１点了！然后我就吩咐那些黑衣人给我准备一辆车！
    我开着一辆黑色车子在熟悉的街道上行驶，而我的前方和后方都有车子跟随，只是十分的隐秘，每次我换道转弯后，后面的车子都会行驶到前方“开道”，我就这么被前后夹着，却没有一点反感突兀的感觉。不得不说，社会上层人的生活确实十分的方便，也那么的让人酒醉沉迷，但是现在我没有心情去享受这些，随着车子离家越来越近，我的心也越来越紧张。我现在行驶的方向就是我家所在的小区，身边的街道和建筑物，一切都是那么的熟悉，没有多少的变化。
    过了不到半个小时，我的车子驶进了我家原本的小区，现在的时间已经是十一点半了，小区里还是冷冷清清的！或许是因为大家都在上班吧！
    此时的季节已经接近了秋季，小区的中央花园里的花花草草，此时早已经破败，树叶也已经凋零了，似乎与我此时的心情交相呼应。
    抬头看着那幢熟悉的单元楼，我心情很复杂，这幢单元楼承载了我太多太多回忆有幸福美好的，也有悲伤的，但现在只剩下悲伤的回忆和痛苦的回忆了！我掏出手机打开了打开手机键盘把回忆里可心的手机号输入进去，然后点击了拨通键……伴随着嘟……嘟……嘟的声音，几秒后手机被接通了“喂……你好……”电话响了三声盲音后，电话终于接通了，而那边的声音虽然已经改变了不少，但是我还是能够确定那是可心的声音，她的声音没有了以前的那种悦耳动听，反而多了－种历尽沧桑的感觉。
    “喂……请问你是哪位？”
    我没有说话，那边的可心不由得再次问道。只不过这次可心的声音明显有些颤抖和紧张。
    我平复了一下心情用一种很冷酷的语气说到：“我是徐健，我现在正在你家楼下，给你半小时的时间来这里我们谈谈！”然后不管她的反应把电话挂断了！
    半小时后一辆黑色雅阁车向我迎面驶来，车牌号是那么的熟悉，而且从正面的车玻璃能够看到驾驶座的思建，此时的思建一边开车一边转头和副驾驶座的可心不知道说着什么。
    我看着那辆黑色雅阁车停在我前面，心里思绪万千！当车一停下！副驾驶座的可心打开车门向我扑来，“老公，我还以为你死了呢。呜呜”我看着可心那副娇弱的样子！在脑海中脑补了一下我不在的这三年她在思健身上彼此起伏的样子就感到一阵恶心把她推开了！可心抬起那张带着泪水的娇容来望着我，我开口了。
    在我推开可心的时候，可心脸上闪出痛苦之色。可能是事情已经发展到这种地步，我对可心也没有了像以前那么的怨恨，可能是绝望过后就是心死，哪怕现在看到可心和思建一起过来，我的也心显得很平淡，最多就一点点心痛吧？再怎么说也一起这么多年了。推开可心不过是身体的本能罢了。潜意识不想和她有过多的接触。
    可心见我推开她，马上又扑了过来，见状，我不想和可心有身体接触，直接用双手抓住可心的两只手腕，然后平淡的说道“我们平静一点好吗，我既然回来了就要把我们之间的事情解决好再走，在附近的ｘｘ茶楼ｘｘ室，我开好了包厢，去那里谈吧，思建也一起来吧”
    感觉到我的平淡，可心脸色更加难看，说“老公，都到家楼下了，我们回家吧，有什么事在家说”，听到“家”这个字眼，不知怎的，心一下揪了起来，心抽搐了一下。原来我还是忘不了可心。还会为可心心痛。只是一瞬我的心便坚定了下来，我已经有了自己的孩子，还有冷冰箱。我抬头看着那幢熟悉的单元楼，好像自语的说到“这还是我的家吗？”
    我放开了开心的双手腕，可能是听到了我的话，可心没有再想扑上来，就呆呆的站着，眼神很空洞。口里喃喃自语“家，家，我没有家了吗？”
    可心一个踉跄，差点摔倒，思建的注意力一直在可心身上，马上就上前扶住了可心的手臂，可能是可心还在发呆，直到发现我盯着她的手臂看，可心急忙挣脱了思建的搀扶。
    “老公你不要误会，这三年来我和思建不是你想的那样，在你三年前不见的时候我和思建就已经断掉了那种关系，老公你要相信我，”可心抬起头满脸泪水，用手指着那幢单元楼，对我近乎哀求的说道“老公，你看，那就是我们的家，一直都是的，求求你，再给我一次机会，以后我会好好照料这个家”，说着就又上前抓向我的手臂。
    我后退了一步，决绝的转身走向我的车子，拉开驾驶室的门坐了进去，对可心说道“都已经到这种地步了，仅仅只是误会吗，对于你们两的关系我不想关心，现在只是处理我们之间的事。我先去茶室了，等你们十分钟，来了还能谈谈怎么处理，不来我就直接通过法律解决了，放心该给你的我不会少分。”接着我就把车窗关闭，可心大步跑向我的车，拍着车窗，大声喊到“我什么都不要，只要你能够回来，让我做什么都愿意，我真的不能没有……”
    我用余光扫到可心满脸泪水的拍着窗哭喊，心里还是有不忍的。不过我不会再原谅可心了，害怕再次尝到背叛的心碎。
    可心后面的话我已经听不清楚了，也不想去听，开着车便向茶楼驶去。
    到了茶楼包厢，我自己要了杯白开水，给对面点了两杯一样的茶水，不到五个钟，可心和思建一起走了进来，突然有种错觉，他们两人像是夫妻情侣一般，而我确成了外人。虽然我已经决定和可心彻底断绝，但我还是情不自禁的感到失落，心想“那是我的妻子，只是变成了曾经的”。
    我用平淡的语气对他们说道“坐吧，既然今天我回来了，你们也愿意过来，那就把事情处理清楚”。可心进来后，双手互相紧紧扣住，像是要把指甲扣进肉里，可心紧紧的盯着我的脸看，坐下后还是眼睛一眨不眨盯着我看，仿佛一眨眼我就会消失一样，而思建从头到尾都是低着头，不敢看我一眼。就低着头看地步的坐着。
    我直接开门见山的说道，“对于你们两的事，我也不想追究了，也有我自己的原因吧，可能我确实做的不够好”
    可心听到我的话，急忙站了起来“不是的老公，都是我的错，是我背叛了你，求求你原谅我，”说着还想走到桌子边上给我下跪，我直接怒斥到，“你这是在用苦肉计吗？，我们可以冷静点好吗，我已经说我们都有错，都有不够好的地方，我也没资格让你给我下跪，”
    听到我的话，可心仿佛意识到了自己这样的做法确实不好，慢慢的坐回去，双手放在桌上，捧着茶杯，像是冷了给自己取点暖。
    看到可心无助的样子像是在等待裁决，心里除了痛之外，竟然还夹带一丝快感，还有一丝欣慰，至少可心还会因为我伤心无助。
    我强制不让自己多想，眼睛看着前面，不去看可心，也没去看思建，接着镇定的说道“我希望我们今天能坦诚一点，不要还想着去欺骗自己，隐瞒我，能做到吗”我分别朝着可心和思建看了一眼，又继续看着前方，可心点了点头，赶紧说到“嗯，老公我再也不会再隐瞒欺骗你了”
    思建楞了一下，然后就点了点头，也没有说话。我接着说道“先说可心你吧，我们离婚”，我刚说完可心浑身颤抖了一下，感觉就像可心高潮的样子，让我不禁又想起思建和可心的一幕幕，这使我要离开可心的心更加坚定了。
    刚刚好点的可心，又眼角流出泪水，哽咽哭喊道，“老公，我不要，我不要离婚，我不要离开你，我错了，我真的错了，只要不离开你，让我做什么都行，求求你了”。
    看到可心近乎崩溃的样子，我是有不忍，但想到以前第一次背叛的时候也是这样祈求，让我原谅了可心，结果换来了更加心痛的背叛。我对这样的可心已经有些反感了。
    我冷静的打断可心，道，“我已经不可能再向以前那样对你了，哪怕我们不离婚一时的在一起，你觉得我们还能想什么事都没有发生过，只要想到你和思建的种种，我真的无法当没事一样，我不是机器人，我自己都控制不了脑子里胡思乱想。”
    可心听到我的马上反驳“不会的，我们可以回到像以前一样，我真的很爱你，我以后再也不见思建，再也不敢了”。
    看着低头哭泣的可心，等她稍微平静点后，我继续说“之前第一场原谅你，你以为我真的不在意吗，当思建又住回家里的时候，我又开始疑神疑鬼，担心你，你又……可能你自己都没有注意到，你只是说不敢，不代表不想，我的身体你知道，我不想再过这种担惊受怕的日子了。”
    这次可心没有哭闹，只是嘴里一直在小声自语“不是的，不是的”到后面已经听不见，可能可心自己都已经不相信自己了。但可心还是倔强的抬起头，眼睛盯着我说到“我也不知道自己是怎么了，感觉那都不是我了，但我现在只知道我ａｉ你，很ａｉ，不想失去你。”
    我接着说到“到了现在还有必要说什么感情吗，这已经不是感情的事，我承认我现在对你还有感情，甚至很深，但这不代表我可以原谅你，既然说开了，我也就明说，你也看到了，我身体本能的抗拒你，哪怕只是碰你一下，这样我们还能生活吗，还是夫妻吗？”
    听到我的话可心的脸一下苍白了很多，身体也失去力气，摊坐在了椅子上，思建想扶一下，可伸出去的手还是停下来，马上又收了回来。
    可心抬起头又开始用她那苦肉计一样的方法，希望我可怜她，她说道“你知道我这三年是怎么过来的吗，天天像个行尸走肉一样，要不是知道你应该还活着，肯定是被冷冰霜藏起来了，我早就活不下去了。老公，没有你，我真的活不下去”
    我接着说道“真的，我不可能再去和你一起，我以前也和你说过吧，其实由于我身体的原因，对于你身体出轨，我勉强还能接受，可是你的心……”，可心直接打断我的话道“真的吗？，那就好，我只是让身体的欲望控制了自己，控制不了身体，可我的心没有变，我没有变心，我们还能再一起的”，听到可心的话，我决定彻底和可心说明白，彻底的摊牌，我指着思建，停顿了一下问道“你喜欢他吗，爱他吗，是那种男女之间的，我希望你不要欺骗我，更不要去欺骗自己。”可心好像一下子被我的问题问蒙了，脸上一阵纠结。思建听到我的问题，直直的盯看着可心，眼里充满了期待，更带着一种紧张的表情。
    可心深吸了一口气，像是下了什么决心一般，盯着我说道“不，我没有喜欢，更没有爱，有也是就是母爱，亲情，我对思建没有男女之前的感情”。说完可心转头看了一眼思建，虽然可心表现的很镇定，很平静，但还是被我捕捉到了眼神中的愧疚和不忍。
    思建默默低下头，拳头我的紧紧，眼角有泪水流出。可心看了一眼思建，急忙转过头去，不忍再看。把这一切都看在眼里的我，感到一阵的悲哀，默默的叹了口气。“难道到了现在，你还想着欺骗我隐瞒我，就算我现在原谅你了，和你重归于好，你会不会还想现在一样欺骗我，就像以前隐瞒着我和思建约会，甚至……”我没有说下去，越说我的心越疼。可心的身体也不住的发抖起来。
    可心一下子站了起来，脸上有点愤怒，对我哭喊道“没有骗你，我真知道错了，我真的没有骗你，只要你原谅我，以后也不会的”，感觉到可心有点语无伦次，我静静看着可心，等她冷静下来后。我略微低头闭上眼睛，深吸一口气，后又睁开眼，下了决心要让可心死心，决绝的说道“可能你以为，我对你和思建之间的关系了解不多。那我就跟你说说我到底知道多少，想要听吗”我抬头看着可心，可心里闪过一丝慌张的神色，马上又镇定下来，可心点点头，口中轻“嗯”
    了一声“还记得三年前吗，我和你摊牌的那天吗？当你和思建在一起约会的时候，我让你在５０分钟内赶到你学校，那时你在哪里？在干嘛？，为什么我整整等了２个小时（好像是两小时吧，就差不多吧）你才赶到”我停止说话，看着可心，等待她的回答，可心彻底的慌了，急忙坐下来掩饰自己的慌张。
    可心低着头纠结了一会，抬起脸来，脸上挂着勉强的笑意有点结巴的说到“我……我……我当时……确实是和思建……一起，不过老公你……你不要误会，我和思建只是……在ｘｘ商场……逛街，怕被熟人看见，就去的……比较远，到学校的时候就迟了，老公我错了，以后我再也不敢了。以后你要见我，我一定第一时间就会到的”，听到可心的回答，我已经没什么感觉了，我和可心之间彻底的不可能了，现在和可心之间除了谎言就是欺骗，还拿什么去原谅。
    我也没有去揭穿可心，揭穿了又能怎样。“你知道吗，我整整等了你２个小时，可是却看到了你和思建是一起过来的，你知道吗，那时我就在不远处看着你两，挺般配的，呵呵”。说到这里我看了一眼可心，见可心只是低着头，肩头一抖一抖，眼泪滴在桌面上，双手紧紧相握。显得极其可怜，让人想去爱惜。我不再说话，很不忍。思建也是低着头，不知道在想什么，应该也是很慌张吧。过了大概半分钟，我打破平静，看着可心低着的头，问道“还要我接着说吗”。
    可心没抬头，也没说话，看来她还抱着侥幸心理，以为我知道的不多，最多也就知道他俩有肉体关系吧。看可心没说话，我接着道“你知道吗？如果你五十分钟内能够赶回来，一切或许还有挽回的余地。但是，可心，你太让我失望了，哪怕你过来晚了，有那么一丝愧疚或者道歉，我也能好受一点，可是你……没有”
    此时我说话的声音已经开始颤抖了。
    我停止了诉说，平复了一下自己颤抖的身体。可心听到这里抬起头茫然的看着前面的墙壁，像是在回忆那天的事，就这样包厢里静悄悄的，随着时间过去，大概十几秒吧，可心脸上的泪水越来越多，抽泣哭泣的声音感觉是要断了气一样，可能可心清晰的想起了那天的事，想起来那天自己是怎样在前一刻跟情夫翻云覆雨，后一刻在面对等了自己两个小时的丈夫，不是去让丈夫安心，去祈求丈夫原谅，而是对丈夫充满愠怒。
    可心见我没有继续说下去了，也慢慢的平静了下来，低着头轻轻抽泣，只是嘴上轻轻说着“不是的，呜……呜，我不是这样的，对不起，对不起，呜……我错了……呜……”。我没说下去只是平静的看着可心低着的头，可心感觉到我在看着她，抬头看了一眼我，马上又慌张的低下头，不敢看我。思建也是低着头默默不语。
    我看这样沉默都不说话，压抑的我就接着道“你们没有什么要说的吗”，可心脸上有不甘，抬起头可怜的看着我结结巴巴说道“不是……这样的，我……我错了，那时我没有生气，可能是我……我赶路比较急，老……老公，你一定看错了。”
    我平静的看着可心，对着她道“到现在了，你还有必要隐瞒我吗，其实事情已经发生到这样了，我多希望你早点能够跟我坦诚，有什么事都能跟我说，而不是现在这样有了事先想到的，确是他”，我指着思建，“可能你自己都没有意识到，就说今天，我只是说让你来见我，你确把思建找来了，还不能说明，你本能的把他当成依靠了吗？”
    可心就这么看着我，我也看着她眼睛，嘴唇抖动想说些什么，“我……我……”这次可心没有再选择去否认，她也知道如果在去欺骗我，那就真的是把我当成傻ｚｉ了。可心又把脸转向思建，看着他，看样子是希望思建能帮她说点什么。
    不过思建自从进到包厢就一直沉默，也没抬头看可心。我分明从可心眼里看到了失望，对思建的沉默失望。
    “那天，还记得最后我们是在你们那个四合院的小家里分开的吗，是啊那是你们的家啊，可心，你都做到这种程度，还说只对我有感情，只爱我一个人，你说我可以相信吗，家啊，意义完全不同了。”可心只是嘴上一直轻轻自语，不是的，不是的，连她自己也不知道能说什么来反驳我了，“在你们的那个家，把属于我和你的家的钥匙，还有房产证，还有车子存款都放在了里面，其实我早好多天就发现了你们那个所谓的家”我说到这里，突然可心一声尖叫，把我和思建都吓了一跳“啊，老公，不是的，那不是我的家，我的家只有一个，是我和你的，不是的，我错了，真的错了”。可心又开始泪流满面，感觉人都哭干了。（我把自己都拖进去了，好晕）“你们两是不是很奇怪我是怎么进去的，到了现在也不想隐瞒了，在我知道那四合院的时候，我就偷偷去配了钥匙，”说到这里我停顿了一下，看着可心，可心也看着我。我看着可心的眼睛一字一顿说到“我还在那里装了监控。其实……”我还没说完，可心就身子一软从椅子上往地上掉去，我和思建几乎同时扶住了可心。我和思建一人扶一只手臂让心坐到椅子上，反应过来的可心急忙挣脱思建的手，然后紧紧的用双手抱着我的手臂，不让我抽走。哭泣的说道“老公，不要走，不要走不要离开我”。
    看着又开始无理取闹的可心，我一阵头大，接着说道“可心，我们能不能理智一点，你觉得这样是对我好吗，只会让我更加难为，今天我该说的不该说的都说了，希望你能冷静下来好好想想，你要是一直这样，那我只能用法律了，我是肯定要和你离婚的，我无法忍受那样的你了，你知道吗，即使你以后不会再犯错误，但我心里的隔阂是不会消失的，对不起”我也不知道我为什么要说对不起，可能是现在无助的可心让人不忍伤害。听我说对不起，可心脸上又开始趟泪，不过听了我的话，可心明显平静了很多，也放开了我的手，楞了好久，不知她想明白了什么，幽幽说道，“老公，希望在离婚前我还能这么叫你，你没有对不起我，都是我的错，你已经够好了，确实，你已经原谅了我一次，可我又狠狠的伤害了你一次，是我不知道珍惜，又把你给弄丢了，对不起的人是我，是的，错了就该受到惩罚。不会再纠缠你了，我知道怎么做了”，可心说完就不再说话，颓废的坐在椅子上发愣。听到可心的话，我心一阵抽搐，不禁幻想，要是没有思建，没有发生这一切，那可心还是我妻子，那该多好。
    我叹了口气，甩了甩头，把这些不切实际的想法都甩出脑袋，对可心说“那好，明天我会把离婚协议都准备好，我派人接你去民政局”，听完我的话可心脸上一阵暗淡，不过这次可心没有再哭闹，而是静静的看着我，点了点头道“嗯，接我就不用了，你好了告诉我，我会自己去，不想到了现在，还给你添麻烦”。
    现在可心的事已经解决的差不多了，就差离婚，那就得到明天了。我转头看着思建，一时竟不知道说什么了。我沉默了一会，对着思建开口说道“思建，到现在你还恨我吗？”思建没有任何犹豫的抬头死死盯着我，现在的他豁出去了，不再像开始低着头害怕的样子，咬着牙说道“恨，比以往任何时候都恨，”思建的话语中充满了浓浓的恨意，让我有些不解，是什么让他更狠我了？，马上他的下一句话我就知道了“因为你，让我母亲，让我小时候过得这么悲惨，母亲连死都那么可悲，现在你还要抢走我的可心，你到底有什么好，让她们对你那么好。
    你不过是个懦夫罢了，哈哈，连自己的爱人都保不住。母亲是这样，可心也是一样，懦夫。”听到思建的话让我忍不住起身右手甩向思建的脸，不过我还是没有打下去，都到现在这地步了，打了又能怎么样，再怎么说也是我的儿子。没有什么愤怒，有的只是悲哀。喃喃自语道“是啊，我真的是懦夫吗？。连愤怒的打一顿你都做不到，一个个的爱人离我而去。好好的一个家就这样没了”，这让我莫名的心痛。可心也是掩面痛哭。几次抬头看我想说点什么，不过最后还是没说出来，应该觉得说出来也是让三个人多痛苦点。
    虽然对于思建的话让我伤痛，我还是得镇定下来，得把思建处理好，我整理一下思绪开口对思建说道“现在我也管不了你，更何况你还这么恨我，我同样恨你，是你让我没了妻子，没了家。但你怎么说也是我儿子，我也不可能真的将你怎么样，也不可能再把你当儿子一样关心照顾，正好你现在也１８岁了，成年了，从现在开始，你是你，我是我，不再是父子，我会给你一笔钱，不会太多，也不会太少。你也不要去拒绝，你拿了这笔钱我们才算两清”。
    听了我的话，可心就是一愣，看了我一会，不过她也没有说什么。思建看我如此平静的态度，我也没什么愤怒，可能感到非常失望吧，思建沉默了一会说到“好的，以后我和你再不是父子，其实我从来没真心当你是我父亲过，我对你只有恨。你的钱我会拿，这是我应得的，你放心，哪怕我以后在外面当乞丐，也不会再要你一分钱，你不用担心我会缠着你不放。”
    思建的话，也没让我有什么特别的感受，无悲无喜。回应到“好，希望你说到做到，以后我们两不相欠，”我打了个电话给保镖，对保镖说“等下他会下楼，你把准备好的东西给他”，就挂了电话，其实对思建的处理我早已想好，也让保镖准备了一笔钱，今天正好可心带思建一起来，也就不要单独再去找一次了。接着对思建道“好了，你可以下去，在门口会有人找你。你以后好自为之吧。”
    思建站起身，看着低头沉默的可心“可心，我们一起走吧，这个懦夫不值得你这么待他，以后我会对你好的”，到了现在，思建也没什么顾忌了，什么话都敢说，对可心的话如此直白。
    当思建说完让可心一起走的话，我一阵紧张，虽然我今天对可心的态度很决绝，很冷淡，但我知道想要完全忘记她是很难得，可以说是不可能的，也只有让时间来冲淡过去的种种。
    幸好，可心依旧低着头，摇了摇头轻声说道“你走吧，今天我找你过来一起见徐建，就是想在他面前和你彻底了断，希望得到他的原谅，希望再给我一次机会。”可心顿了了一下，深吸了一口气，像是下了什么决定般，抬起头看着前面继续说道“是啊，我想得到你的原谅，确还一直欺骗你，变得连我自己都不认识自己了，呵呵，我自己都无法原谅自己，还有什么脸让你去原谅我，何况你已经原谅了一次，可我呢，践踏了你的信任。我怎么会变成这样”说着说着可心又小声哭了起来，同时又用手捂着口鼻不让自己哭。我心想，可心是不想再用这种可怜来博我同情了吧。
    可心缓和了下继续说道“老公，你说我变心了，还说喜欢上甚至爱上他，我真的不知道，也可能是真的吧，我不敢去承认，害怕那样的自己，恨那样的自己。”
    可心顿了会道“虽然很可笑，但我还是要说，老公我对你的爱从来没有变过。你相信我吗？”可心眼睛直直的盯着我，眼里满身期待和慌张。我没有说话，只是头转向一边，没有承认也没有否认。对于我这样的回答，可心又抽泣了几声，随后自嘲的笑笑“是啊，喜欢上爱上别的男人，和别的男人在外面筑了个家，在老公需要我的时候，等我的时候，我竟然还会产生不满，还在电话里做出那么可耻的事，老公你那时侯认为我故意侮辱你，嘲笑你吧，我真的**，到现在还让你相信我，呵呵，我这样的女人还能相信吗？”
    可心说完就趴桌子上，肩膀一抖一抖的哭泣，我看的出来，可心在忍耐，让自己哭的小声点。思建听到可心如此的话语，看了一眼可心然后快步走出了包厢。
    包厢里安安静静的，剩下只有可心轻声哭泣的声音。
    就这样安静了一分钟吧，我起身对可心说道“好了，别哭了，回去吧，明天我事情办好通知你，”我看了一下手表，竟然已经快两点半了，没想到在这里谈了两个多小时了。虽然没吃午饭，可一点都不觉得饿。
    看着趴桌子上还在小声抽泣的可心，就这样让她自己回去也不放心。对她说“你这样子让你一个人回去，我不放心，等下我派保镖送你回去，不要拒绝。”。
    我的语气很重。不知怎么的，听了我的话可心哭的更加伤心了，悲伤哽咽道“老公你……你真好……好，到现在……还会……会关心我，我好……好恨自己，我好傻。”
    我一步步的走向门口，脚步有点沉重，还刻意放慢脚步，也不知道在期待什么，是希望可心叫住我吗？
    胡思乱想的走到门口，准备打开门的时候，后面传来可心的声音“老公，过了明天就再也不能这样叫你了，过了明天就真的彻底的失去你了，就当可怜我，在我们的家里，至少现在还是吧，让我最后为你做一次晚饭，陪我一起吃。好聚好散，好吗？老公。”可心的语气真是卑微到了泥土里。
    这样的可心不禁让我胡思乱想起来，我真的不想和可心有过多的交流，怕自己这次好不容易强装的冷漠被可心发现，怕自己又要犹豫不决。要是当初的自己在发现可心和思建还没有大错的时候，自己强硬点，直接跟他们摊牌，送走思建，也不会发展成现在这样吧。唉。
    这次回来只是为了和以前做个了断，好以后和冷冰霜安安心心的生活，不然心里总有疙瘩。我转过头看着可心楚楚可怜看着我的祈求样，我暗叹一声，说道“好吧，我先让保镖送你回去，我还有点事，五点钟再过去”。
    说完我不再犹豫，直接打开门走出了包厢，到茶楼门口的时候，我深深吸了口气，然后交代保镖等下把可心送回去，我就进到车里，开车，一个人在这离开了三年的城市里瞎逛。
    我没刻意去在意时间，就这样开着，突然想去以前工作的地方看看，就开了过去，也没有进去只是在不远处望着。然后我又不知不觉把车开到了可心以前工作的学校，不知道现在她还在不在这里上班，也没有下车，只是坐在车里呆呆的望着。然后就是胡思乱想，也不知道自己在想些什么。我甩了甩脑袋，又呆了一会就开车走了，又开始漫无目的瞎开。不经意看了一眼车上的时间，没想到再有几分钟就五点了。我心想“去就去吧，和可心最后吃顿饭，也算是让我和她有个好点的结局。”，随后我就开着车朝以前的家而去。
    原来不知不觉我已经开出去不少的路，当我开车到单元楼楼下的时候，下车，看了下手表，５点４２。我很平静，没有因为要迟到就急急忙忙赶回来，也可能是因为再回这个家有点胆怯吧。
    来到曾经的家门口，我平复了一下心情，敲了敲门。没过三秒钟房门就开，看到一脸焦急的可心，我知道她一直在等着。
    “你来了”可心看到是我，一脸开心还有紧张的让开门，我进门后，可心感激的对我说到“谢谢你，还愿意回家”。
    听到可心把家字咬的很重，知道可心应该还是想挽回我。我脸上没什么特别的表示。我不经意看到客厅的沙发，脑海里一下子出现可心脚下挂着内裤，就那样坐在思建的双腿间，思建平躺着，还和可心说说笑笑。一脸满足，可心竟然还要打电话给我，这场景对我的印象太深，心想“那时的你，究竟把我摆在何处，对我如此残忍”而我却只能躲起来。为什么我不冲出来打骂他们？是我懦弱，害怕失去可心吗？
    可心在我进门后就关上门，赶紧去把做好的菜一碗碗的端上桌。而我站在离沙发几米远的地方，就这样楞住了。接着脑海里闪现出可心和思建那些不堪的画面，背着我偷情的画面，还有他们之间交谈的种种。印象很深的是思建要求可心在他们独处的不要提到我，也不能叫我老公，可心竟然都答应了。他们在一起彼此流露的神情，还有可心偶尔的噗笑，只有情侣之间才会有的吧。那时的可心，心里到底还有没有我。要是有我，还会和别的男人这么亲热吗？，现在又口口声声的说爱我，说不想我离开她，难道这一切都是假的。还是现在可心只是不想我们多年的感情，就这样断掉。甚至可能连可心自己都分不清，现在的她对我是爱，还只是亲情的依赖，不舍。
    回想我在四合院监控里看到的两人亲热的一幕幕，两人真的很少谈及我，是啊，那是属于他们的二人世界。偶尔的谈及到我，还有几次我电话打过去的观察，有的只是可心担惊受怕是否会被我发现，那种背叛我的内疚很少看到。只会尽量去满足思建。
    想到这样，我全身一阵发软，心一阵发凉，感觉自己好可悲，我竟然还对可心抱有幻想。她爱的只有我。是啊，可心哪怕对我还有感情，我想也不会比对思建多吧。不然可心怎么会这样。突然我不想再待在这里了，等明天离了婚，我就回美国找我的爱人和孩子，也可以把冷冰霜和孩子（这孩子叫什么，我忘了，谁提醒一下）接到这个城市生活。
    （ｐｓ：这章是我凭感觉写的之前徐建监控可心两人，可能偏差很大，可心没有表现的那么爱思建，不过我觉得既然可心隐瞒欺骗徐建在外面和小狗筑爱巢，已经说明很多了，主要为了后面可以虐可心，别喷我，说和原著完全不同，谢谢）在我楞神的这一会，可心已经把饭菜都准备好了，可心一边往我这边走来一边双手伸向我的手臂，同时显得很开心的说道“老公，饭做好了，快来吃。好久没吃过老婆我做的饭了吧，今天一定要多吃点。”，，听到可心口上的“老公”，“老婆”，几个字眼，我直接往后退了一步，躲开了可心抓向我手臂的手。
    这次我不只是身体不想和可心有接触，连心里都很抗拒和可心待在一起。心口闷闷的。
    可心见我退后，她的双手伸到一半，停在那里，脸上失望尽显的看着我，手缩回去在围裙上擦了擦，不过马上又露出牵强的笑，对我说到“可以吃了，快过来坐”。说完转身走到餐桌旁坐下，看着我。
    而想起以前种种的我，现在没有一点胃口，甚至有点反胃，可心的呻吟，可心的话语都在刺激着我。我想要夺门而出。不想再面对可心。
    最终我还是没有走，想想也是，都已经到这地步了，再去纠结这些没有什了意义，就陪她一会吧。定了定神，让自己看上去没什么异样，不再胡思乱想后。
    我走向餐桌，拉开椅子坐了下来，不过我没有去拿饭，而是对可心语气平静的说道，“你赶紧吃吧，中饭都没吃，多吃点。”可心“嗯”了一声，拿起碗筷准备吃饭，不过看我没有动，疑惑的说到，“老公，你也吃呀，今天做的都是你最爱吃的，”说着还往我的碗里夹了一筷子菜。我依旧没有动，平静的看着可心，笑笑道，“你吃吧，我不饿，也没什么胃口，就不吃了，等你吃完我就走了，今天有点累，早点去休息。
    我还没说完，可心眼泪就又流出来了，捧着碗的手都有点摇晃。声音有点大的冲着我说道，“老公，你现在就这么讨厌我……”，我的手本能的拍了一下桌子，把可心吓的没继续说了，我有点咬牙切齿的对可心说，“真的，不要这样喊我了，直接喊我名字就行，既然你答应他不叫我老～公，就不要再喊了多好。”，可心的脸色有点茫然，有点苍白，竟一下子没反应过来我话的意思，放下碗筷，疑惑的看着我道，“老～”，我直接站起身冷漠的看着可心，同时冷漠的开口道“我已经说了，别这样叫我。我不想再说第三遍”
    可心也急忙站了起来，“好……好……好，我不叫了，你怎么了，什么叫我答应他不叫老～的，我是不是又哪里做的不好，你说出来，我改。”
    我知道我冲动了，一些事说出来对大家都不好，我摇了摇头，重新坐下说道，“没什么，你坐下吧，赶紧吃饭，你吃好我也要走了。”我知道我现在我现在的表情，还有话语，说话的口吻都很冷，让人害怕。不过我现在不想再去考虑可心的感受，是啊，她做出那些事的时候可曾有考虑过我的感受。着想我会不会伤心难受痛苦。我想她没有吧。
    既然她没有，我又何必去在乎她，彻彻底底的断干净也好。
    可心就那样哽咽着，我知道现在我和可心的状态，这顿饭是没法再吃下去了。
    我站起身打算走了，沉默了一会，让自己平静下来。想说点什么，却不知道说什么，叹了口气说了声“我走了，你好好休息吧”，就在我要转过身向门口走去。
    可心抬起头轻喊“等等”
    可心放心碗筷，也站起身，茫然的看着我，我把头转向另一边不去看可心的眼睛。可心带着哭音幽幽的说道“原来你都知道，我还想着让你可怜我，原谅我，真的好可笑。今天听到你说出的这些那些事，我才知道，原来我竟做出了这么多可耻的事，这么多伤害你的事。我也不解释了，也解释不了，重要的是你不会相信我，不会原谅我的。我也不值得你相信原谅。
    现在我才知道你有多厌恶我，恶心我，可是哪怕这样了，你回来后还愿意见见我，还愿意和我说说话。“顿了一下继续说道”还会去照顾我的感受，我恨不得杀了我自己，我怎么可以这么残忍，这么的伤害你。我好恨自己“，可心说完，抬起自己的右手狠狠在自己苍白的脸上拍了两巴掌。映出两个重叠的巴掌印。快的我根本阻止不了。
    看到可心的手又抬起，还要继续打下去。我上前一步，抓住可心右手手腕，我手用力，阻止可心继续打下去。就这样我右手抓着可心的手腕，有些心痛的看着可心微肿的脸颊。
    我无奈的说到，“可心，你不需要这样，我把这些事说出来，不是要看你自残的，平静点好吗？”，我放开可心的手，可心也没有继续打自己，我继续到“说出来也好，你也不要再抱有我能回来了的想法，你过去的种种，超过了我所能接受的底线了，我过不去心里的坎。而且……”

收养日记同人版(第2篇)作者：无奈天使

收养日记同人版设定253一直是在床上做第一章随着一声高亢的悲鸣，可心再次达到了高潮。
    这是今晚可心的第四次还是第五次？
    此时我心中悲苦之余又对思建生起了一丝嫉妒。我嫉妒他令人瞠目结舌的性能力，更嫉妒的是他和可心的琴瑟和鸣。
    “三是入狼四十如虎，可心是欲求太旺盛才再次出轨思建吗？”颤抖着掏出一根香烟点上。我不相信可心会不知道这几天自己欲望的异常。要知道以前思建没回来的时候她甚至都没有自慰！是了，她一定是顺水推舟。
    想到这里我感到一阵深深的疲惫，视频中两人已经平静下来，似乎已经睡去。
    看了一晚上的视频我的眼球发酸，心里更是像钝刀子在割。
    “可心啊……”我再也坚持不住睡意，坐在沙发上沉沉睡去。
    迷迷糊糊中，我觉得眼前有两团白影在晃动。
    影子十分模糊，我想睁大眼开清楚是什么，却怎么也看不清。
    “妈，我们什么时候结婚。”
    “呸，谁要嫁给你！”
    “你还想着徐建吗，我这就去杀了他！”
    谁要杀我！是思建吗？只见一给白影慢慢向我走来。一把明晃晃的匕首在我面前晃动。
    我想大叫，却怎么也叫不出声。想挣扎，却好像被鬼压床一样一动不动。
    “徐先生，徐先生。”有人拍了一下我肩膀。这一下好像开机键，我终于能动了。睁眼一看是保安队长王队长。
    看来刚才是做噩梦了，幸好王队长把我叫醒。
    “谢谢你，小王，有什么事吗？”从美国回来一直都是王队长照顾我的生活，虽然知道他是职责所在，但我还是对他非常感激，毕竟这段时间我心神恍惚，无心琐事。
    “已经凌晨一点了，先生还是到床上去歇息吧。”
    已经一点了吗。可是经过刚才的一段噩梦，我反而精神了起来，再也没有睡意。
    “好的，小王你也去休息吧。”等王队长走出房间，我再次打开视频记录。
    我和冷冰霜出去旅游后的第十四天（253是多少天未知）。
    白天一切正常，今天晚上可心早早就洗澡上了床。
    二十二点，思建来到可心房门，今天晚上他没有点熏香，或许他认为已经不用药物就可以降服可心？
    思建敲了十分钟的门，可心用被子把头蒙住一直没开门。
    最后思建只是轻轻一笑，就回到了自己房间。
    难道思建放弃了？可看着思建的笑容我也觉得没有那么简单。
    第十五天，十六天都是这样。
    这让我十分疑惑，看情形可心克制住了自己的欲望，那我回家后看到的一切是怎么回事？
    终于到了第十七天今天可心早早就回了家，大约是中午两点。
    可心的表情十分奇怪。在客厅呆坐了许久，愁眉苦脸，一脸？望。
    在客厅呆坐了半小时左右，可心拿出电话开始拨号，然而似乎没有打通，可心反复拨了几次都是这样。突然，可心扔掉电话放声大哭起来。
    怎么回事？我满脑子疑惑。她在和谁打电话？是准备给我打电话告诉我这段时间发生的事吗？我旅行时间没关机啊。
    正当我百思不得其解之时，可心的电话想了，我精神一振，稍微调高了音量。
    “喂！”……可心没开免提，听不见对面说什么。
    “我怀孕了。”
    ……“一点都不好，这孩子，这孩子，这孩子他不是徐建的。”
    ……我脑袋一炸，感觉整个世界都剥离开了，一阵天晕地转。不过我还是强打精神，努力分辨视频里的声音。
    “谁的？我……”可心似乎难以启齿，最终还是压低声音：“思建的！”
    ……可心啊可心，你一直想要孩子，这下你算是满足了。尽管已经做好了思想准备，我还是悲从心来，想放声大哭。
    “什么，思建是徐建的儿子！”可心似乎受到了惊吓，手机从手里一松，掉落在地第二章：摸像“你以为我会信吗，你就是想徐建离开我。”可心慌忙捡起手机，气急败坏的对电话另一边大吼。
    ……也不知道对面说了什么，片刻之后可心安静下来，哽咽道：“自从知道徐建急需孩子后，我都一直很注意自己的生理期。还自己准备了验孕棒，每当稍有延迟，我都十分高兴的去验，虽然我知道自己十有八九会空欢喜一场。”
    可心边打电话边自动，逐渐来到我们的卧室，看了眼房间我们的婚纱照，似乎觉得照片上幸福的两人让她惭愧还是怎么的，可心慌忙低下头，靠在卧房门上边抽泣边说：“这次也一样，我习惯性的去验了一次，可，可这个月我和徐建都没有做！反而是和思建做。肯定是思建的。”
    ……“对，你骂的对，我就是个**。思建一回家我就忐忑不安，我看见他就会回想起我曾经犯下的错，越是告诉自己不去想就越是控制不住去想那段往事。”可心惨然一笑，似乎十分自责：“徐建出差后不知道怎么回事，我的欲望奇特的强烈，根本控制不住自己！所以，结果你都知道了，这孩子是思建的。”
    看到这里我再也难以抑制心中的怒火，更是想起三年前我出事前几天那一夜可心的怪异表现：也……也不是啦……只是顺其自然嘛，我真的希望能够生一个孩子……如果没有的话……也没有关系的……只要老公在我身边，其它的都不再重要……当时我就觉得可心的话很诡异，现在想来她那晚倔强的和我做，并不让精液流失，这些都是做给我看的！她已经怀孕了，只是要做一次给我造成孩子是我的错觉！她居然要让我喜当爹，她怎么敢！
    是了，当时她肯定已经不爱我爱的是思建了，她和思建在四合院的爱巢，又让我喜当爹，想来现在他们已经一家三口过上了幸福的生活吧！我不该回来的，伤害了冷冰霜，而且回来让可心她们笑话我这个傻瓜吗！我还是回美国吧。
    转瞬之间，我心理已经胡思乱想了一堆念头，在当我下定决心回美国的时候，视频接下来一段话改变了这一切：“我决定打掉它。”
    ……“为什么不能？这是个孽种，它会摧毁这个家，摧毁徐建摧毁我！”
    ……“什么，隔代血亲也有较大机率救徐建？你说的是真的吗？”可心几乎不敢相信自己的耳朵，满脸的不敢置信，却又带着惊喜。
    ……“我明白了，我会考虑的。”可心挂断电话，似乎这个电话耗了她太多心力，她缓缓趟到床上用被子蒙住了头。
    睡着了？视频一阵沉寂。
    关掉视频，如果刚才我心中有一万条愤怒，那此时我心中就是一万条疑惑：和可心打电话的是谁？知道思建身份的的就是思建和冷冰霜，看起来就是冷冰霜了，冷冰霜隐瞒了我什么？
    救我？我怎么了，我身体一直很好，只是有点虚弱。就算在床上也只是心理问题。有什么问题可心怎么不告诉我？
    可心到底站在哪边的，她爱我吗？虽然三年过去，可心的音容笑貌我一点都没忘，可现在去模糊了起来，仿佛我不大认识这个陪伴我十年的女人了。
    脑子太乱，突然很想喝酒。找谁呢？
    我自嘲一笑，除了小王还能找谁。于是我拿出电话“王队长，麻烦你带点酒上来，我想喝一杯。”
    “先生，你的健康状况不适合饮酒。”
    “不，我很好，好了我也不为难你，就带点啤酒上来吧。”
    小王是个很好的人，就是认死理，什么都只听冷冰霜的。对了小王一直是冷冰霜的人，也许他知道些什么？
    很快小王就拿了一罐啤酒上了。
    “怎么就一罐？你认为我就这点酒量吗？”我看到小王拿着一罐啤酒上来也是醉了，打趣道。
    “不，先生。我知道你的酒量，但我认为你睡了几年，身体还需要恢复，所以最好不要喝酒。另外，现在夜已经深了。”小王永远是那么不苟言笑。
    “好吧，可你得陪我喝啊，一罐怎么行。”我拿过啤酒，打开喝了一口问道。
    “先生，我工作期间是不喝酒的。现在就是我工作期间。”小王满脸严肃。
    我只能无可奈何的自己独饮，沉默一会后我试探小王：“小王，你应该知道我的事吧。能不能和我说说。”
    “徐先生，我不能欺骗你，我的确知道你的一些事，但冷小姐不允许我们说的，请你谅解。”
    有戏，小王的确知道。于是我转换了个方式：“小王，既然你知道一些，想必也清楚我的痛苦，你能不能开导开导我？”
    “先生，我可以讲一个故事。”沉默了大约五分钟，小王终于开口了：“据说有三个盲人去摸一头大象，A摸到了大象的鼻子就告诉其他人大象是条蛇；B摸到了大象的腿就说大象是跟柱子；C摸到了大象的身体就说你们都是错的，这是面墙。”
    盲人摸象？我想我明白小王的意思了：小王是说我一直遮住双眼一般看这件事，所以都只得到了片面的见解吗。
    也许我该勇敢一点，不在这么懦弱。就如同一句老话说的：真正的勇士敢于直面惨淡的人生。
    第三章：消失的四合院新的一天起床一看已经十点了，而且还是没精神。
    昨晚睡得太晚，毕竟我是快三十好几的人了，精力大不如前。
    不管怎么说我还是强打精神，决定履行昨晚做出的决定：去直面可心，寻求三年前就该知道的答案“等等，镜子里这个披头散发，胡子拉渣，满脸憔悴的人是我？”洗漱的时候突然发现自己是这个形象。
    “这怎么行，我不能以这种状态去见可心。”不管可心现在是什么状态，我不希望自己以一个失败者形象出现在她目前。在说，万一思建和可心在一起了呢，这样不是给他们取消吗！
    想到这里，我决定去酒店外面的理发店把自己整理一番。
    真是漫长！做了个发型，洁面，在做了按摩就已经过去两个小时了。
    急匆匆和小王他们一起吃了个便饭就出发，此时已经是下午一点。
    “小王，去我家。”坐上车我就急匆匆道。说完又补充了一句：“哦，我以前的家，你知道的吧。”
    “好的徐先生。”小王慢慢挪出车子，头也不回的对我说：“是的我知道。
    请系好安全带。”
    车子刚刚上路，我突然想到个问题：上次我给可心打电话的时候是晚上，然而房间里灯都没有亮，会不会可心不住在那里了？不住在那里会在哪里？
    四合院，一定是四合院。
    于是我再次吩咐小王：“不去那里了，去郊外幽会路11号那个四合院。”
    “先生，到了。”迷迷糊糊中我听见耳边有人在叫。
    睁眼一看，原来是小王。
    “不好意思，小王，我睡着了。”到郊外要一小时，心神疲惫的我再次睡着了。
    “小王你确定你没开错地方？”笑着对小王点点头，我走下车来一看，傻了眼。
    这里那是什么幽会路的四合院，这是个高尔夫球场，一眼望去绿油油一片，和四合院附近的喧闹完全是两个极端。
    “是的先生，这里就是幽会路。但已经过去三年了。”小王来到我身边，为我撑上遮阳伞。
    我踱着步子细细观察这里：这是个很大的高尔夫球场，甚至还有一条小河穿过球场。但除了我和小王没有第三个人，没有工作人员也没有顾客。
    “是冷冰霜？”我不是傻瓜，略一思索我就大概想通了来龙去脉。
    小王低沉的声音再次响起：“是的先生。三年前，你出事后不久，小姐就派人收购了附近的这片地块。据说因为土地用途的原因，小姐公司付出了不小的代价，也引发了不少的非议。”
    “冷冰霜啊，我徐建何德何能让你如此对我！我只是一个懦夫，不敢直面现实的懦夫。我该怎么面对你的付出，怎么面对你的爱！”想起冷冰霜我的心里是沉甸甸的，这段时间我想明白很多事。据我所知我家庭的不幸她是事先知情的，甚至有一定关系的，说不好还扮演了某种角色。
    比如三年前前脚用承诺逼我和她一起出行，后脚思建就在家里对可心下药。
    这太巧了，巧得让我不得不怀疑。
    比如昨晚的视频里，三年前可心明显是在和冷冰霜打电话。可心为什么会和冷冰霜联系？以她们的关系怎么会互相联系？
    比如五年前，我已经决定和可心离婚，冷冰霜为什么要阻止？甚至对我采用电击的手段阻止。
    比如这个高尔夫球场，这里的前身不是思建是的四合院吗？
    比如思建哪里来的钱买四合院？
    比如思建对可心用的药，这可不是什么能用钱买到的大路货。
    比如思建为什么会知道我在家里装了监控？
    ……然而我又知道冷冰霜把这里拆成高尔夫球场也是为了我。她是在帮我抹除耻辱的证明。
    她又几次三番救我的性命。
    她又为我生了小吉。
    她又如此的爱我，从不低头的她只对我低下她高贵的头颅。
    ……恍惚间，一阵轰隆隆的雷声吓了我一跳。
    “先生，已经三点了。我们是不是该回去了。”小王抬头看了看天说：“看来暴雨马上就会来了，我们还是尽快赶回酒店。”
    “我……”我本来还想再次去以前的家找可心，刚才想起冷冰霜的种种让我很没心情。在加上回城至少下午四点了，我最终还是放弃了今天见可心的打算。
    “走吧回城，暴风雨就要来了。”
    回城，今天看完所有的视频，明天见可心。
    暴风雨就要来了。在回城的路上我一直反复念叨着这句话。
    第四章：沙发暴风雨总是来得很快，加上又是下班高峰时间，回城本来一小时的车程硬是开了两小时，到酒店已经是六点了。
    匆匆吃过晚饭，回到房间我再次打开视频记录……大约一小时过后，蒙头大睡的可心慢慢翻身起床了。
    视频中的可心红着眼睛，看起来并没有睡好。只见她看了下时间，似乎想到了什么，一脸的纠结。
    可心想到了什么了？我暗自揣测。对了，下午三点，虽然不知道思建外出做什么去了，但估计也快回家了吧。可心是不知道怎么面对思建吗？她昨天在和思建在我们的婚床上鬼混，本来就心存愧疚，今天又知道了怀上思建思建孩子的消息，想必她现在心情是复杂的：对我的愧疚之情吞噬着她的心灵，这个孩子更让她不知道面对思建。
    果然，接下来可心的行动证实了我的猜测：只见她沉思了几分钟，突然起身关掉房门匆匆出门而去。
    ……视频沉寂了下来，我快进视频。大约半小时之后房门再次打开了。会是思建吗？
    果然是思建。只见他回家似乎没有什么异常，就像放学回家的孩子一样，一进门就叫了声：“妈。”
    然而没人回应。也许他以为可心出去买菜准备晚饭了，思建也没做多想，只是打开电视无聊的换起台来。
    一晃就过去一小时。
    思建似乎坐不住了，看了看时间：五点。他终于露出疑惑的表情，拿出手机开始拨打电话。
    没打通。思建打了一次就魅打了。想来可心是关机了。
    后面的视频就是思建坐立难安的不断尝试打电话。然而一直没能打通。
    直到视频时间晚上十点，百无聊赖的终于发现了不同。
    只见思建回到自己房间，谨慎的反锁自己的房门，然后拿出笔记本电脑进行了一番眼花缭乱的操作。
    虽然我看不清思建电脑的画面，但听声音我就可以肯定这是下午可心打电话的视频。
    思建终于知道发生了什么。
    他露出一个如释重负的微笑，点上一根香烟。
    烟雾笼罩了他的脸，让他的脸显得神秘而狰狞。
    思建观看视频的事并没有在我心中掀起多大的波澜，我早在前面的视频记录里都已经知道思建不但摧毁了我安装的监控，还自己装了一套监控。
    于是我快进视频……第二天，思建早早起床继续拨打电话，但还是打不通。
    大约八点，思建出门而去。
    是去学校找可心吗？我无法知道思建有没有找到可心，只有继续快进。
    ……中午，思建回家一次，失望的发现可心还是没回家，于是坐立不安的打开电视消磨时间。
    ……晚上十点，可心终于回家了。
    “妈，你到哪里去了，可担心死我了。”可心一开门思建立马上去献殷勤。
    可心没有说话，只是直愣愣的看着思建。
    “妈你说话啊，你这样吓死我了知道吗。是不是出什么事了？”就像小孩撒娇一样，思建走上前准备抓住可心的手。
    “别！”可心后退到大门上，靠上大门无法后退才止住脚步。
    “妈你这么了？”思建轻轻一笑，走上前去双手搭住可心肩膀道：“我做错什么了吗？”
    “不，孩子你没做错什么，是妈错了。”可心挣脱思建的双手，慢步向卧室走去：“妈错了。妈已经对不起你爸爸一次，没想到你爸爸一出差就控制不住自己，勾引你，再次做出了对不起你爸爸的事。”
    “不，妈妈。你没做错～！你快乐我也快乐，这有什么不对！”思建转身走向可心，快速说道：“再说，反正爸爸又不愿意碰你，让你守活寡！”
    “什么，思建你这么知道的！”可心猛的转身厉声道。
    “哦，我猜的呀。”见可心似乎怀疑什么，思建闪过一丝不自然的脸色，慌忙辩解道：“爸爸那么好强的一个人，对上次的事不那么快释怀的。”
    “别说了，你爸爸过两天就回家了，我们不能再做出对不起他的事。”可心深吸一口气郑重说道：“妈妈对自己的自控力不放心，决定搬出去住两天。孩子，这两天你得自己照顾自己了，毕竟你也不小了，能自己照顾自己的生活对吗？”
    思建听到可心搬出去的消息，像是受了猛烈的刺激，一边快步上前抱住可心，向可心亲去，一边大叫：“我？不允许！”
    “你疯了！”眼看思建不但对自己大叫还准备冒犯自己，可心一巴掌打在思建脸上，满目喷火的瞪着思建。
    “呵呵，我是疯了！”思建神经质的轻狂一笑。突然说出一句让可心震惊万分的话。
    “你怀孕了吧！”
    什么，不但视频里的可心满脸不可置信的望着思建，就连看视频记录的我也十分奇怪：思建这样做不是暴露自己监控可心的事实嘛！
    “什么爱情结晶！你这么知道的？”可心喘着粗气涨红可脸问道。
    “我不但知道你怀孕了，还知道你怀的是我们的爱情结晶！你听我慢慢给你说。”思建拉住可心的手，缓缓走到沙发上，然后自己点上一根烟继续道：“妈，你知道吗，爸爸这次不是出差，是去陪冷冰霜那个女人了。”
    思建小心翼翼的观察着可心的脸色，见可心涨红了脸准备插话，忙快速说：“妈你先听我说完。事情是这样的：冷冰霜让我回国到你们身边，然后把爸爸叫走，她还交给我一个使命就是要让你怀孕！我一开始是不同意的，但冷冰霜告诉了我爸爸的病情，并且说你长期怀不上是因为爸爸根本不愿意碰你，所以要我来，因为我是爸爸的亲生儿子，生不了儿子配型就生孙子配型！呵呵爸没告诉你吧，其实我是爸爸初恋情人给他生的儿子。所以你没有错知道吗。”
    可心被惊呆了，似乎有千言万语却不知道怎么说起，半天才咬牙切齿哽咽道：“好，你们的目的已经达成了，但这又怎么样，我还是得搬出去！我不能再控制不住自己再做对不起老公的事了。”
    “妈，我就要走了，别搬出去好吗？”思建见可心不为所动，下定决心要搬出去，烦躁的猛吸一口烟道：“冷冰霜打电话说目标已经达成，要我赶紧走。我苦苦哀求她在答应多给我一个月时间。”
    “思建，你是好孩子，可妈对自己不放心。过去的已经过去了，我不能再给自己犯错的机会。”可心猛的起身道。
    ……想来是准备收拾东西出去了吗？可不对呀，如果搬出去就意味着他们结束了那我回家后看到的又是怎么回事？我暗自揣测。
    ……思建见可心去意已决，突然站起身搂住可心：“妈，你知道吗，我可能快要死了！”
    这句话就像暂停键一下就让可心止住了动作。
    “小孩毕竟是隔代血亲，没有很大的把握。可你知道吗，冷冰霜说小孩要是配型失败就要把我的心脏换给爸爸！”思建见可心又反应，忙快速道。
    可心缓缓转过身来看着思建，似乎被这个消息震得不轻，良久才沙哑着嗓子问道：“是真的吗？思建，冷冰霜说要把你的心脏换给你爸爸。你同意了？”
    思建沉默了一下，似是考虑怎么回答：“是的，我同意了，别说我无法反抗，为了你的幸福我也会同意。我知道你离不开爸爸的。”顿了一顿，思建反问道：“那么妈妈，你愿意用把我的心脏换给爸爸吗？”
    可心没有回答，甚至都不敢看思建的眼神把头篇了过去，只是飘过一个？望又爱怜的眼神。
    “所以妈妈，不要走，再陪我一个月好吗，就当是给我最后的生命增加几分色彩。”思建拉着可心，缓缓向沙发走去。
    这次可心没有反抗，只是沙哑着嗓子说：“思建，妈妈可以陪你，我们一定不得在犯错了。如果我再次犯错你一定得阻止妈妈好吗？”
    思建把可心搂在胸膛，脸上挂着怪异的笑容，却用悲惨的声调说：“妈，你就当可怜可怜我好吗！我可能只有十个月的生命，和你相处只有最后一个月，你就不要让我报着遗憾离开着这个世界了。”
    话音刚完，思建已经迫不及待的开始去脱可心的衣服。
    第五章：心看到这里，我心神百转，似有千般头绪又似毫无头绪。
    可心的再次沦陷在我意料之中，只是一直不知道原因，现在知道是因为思建在装可伶弄苦情戏这套把戏。
    虽然是非常老套又略显下作的手段，但苦情戏却是男男女女中经常上演又十分有效的桥段。
    真正让我心乱如麻是的是视频中再次提到了我的病情。
    结合思建说的心脏移植我大概知道他们是说我又心脏病。但心脏病千奇百怪又很多种类型，什么心脏病的治疗是要靠生孩子配型或者移植心脏？我不是医学工作者我不知道，但我觉得自己的心脏一直没什么问题。
    想到这里我暂停视频，来到梳妆镜面前一把掀开自己的衣服。
    镜子里是个满身伤痕的男人。
    以前做记者的时候就经常遇到危险，难免负伤。后来又发生开车坠崖的事，所以我一直觉得自己身上的伤痕有什么不妥。
    但镜子里的男人的确在心脏部位有条伤痕。
    这条疤痕和其他疤痕比起来更规则有序，的确像是主动开刀，不像外力受伤。
    所以我的确是患有心脏病吗？
    已经动过手术了吗？
    我摸了摸胸口，是思建的心脏还是所谓的小孩配型呢？
    如果是思建的心脏，我，我该怎么面对可心，怎么面对自己！将来到了地下怎么面对凤君，怎么面对思建！
    ……努力甩开驳杂的思绪，让自己勉强集中精神，我再次播放视频。
    “住手！”可心突然一把抓住思建不老实的双手。
    “嗯？”思建露出疑惑的神色，似乎对可心再次的抗拒十分意外。
    可心咬住嘴唇，面色忧郁的轻叹道：“别脱我衣服，直接脱裤子吧。”
    “哦，等不及了吧！”思建露出了然的神色，却故意打趣。
    “不是～”可心似乎想解释什么，思建的魔手却打断了她的话。
    很快，思建就把可心下身脱得精光，然后把可心放到沙发上。
    紧接着似乎怕可心反悔，思建急匆匆的脱掉自己的裤子，放出那刺眼的黑蟒，并故意对着可心昂首示威。
    可心被思建羞得面红耳赤，啐了一口转过头去。
    思建嘿嘿一笑，一把分开可心的双腿要提枪而上。
    眼见兵临城下，可心突然加紧双腿，慌张道：“停下，思建。”
    到嘴的肉又出了么蛾子，思建十分不耐的说：“妈，又怎么了！”
    “思建，我们还是不能做！”可心转过头看着思建，脸色一正道：“孩子，你想过没有：我怀了孕，而这小生命不肩负着你爸爸生的希望，也是你生的希望！
    我听说怀孕初期做的话很危险，容易流产！一旦流产你知道以为着什么吗！所以我们不能。”
    思建满脸失望的转身并排可心坐在沙发上，沉默了一会，组织措辞道：“妈，如果不能和你快乐，我毋宁死！再说，妈你知道吗，很多人怀孕初期根本都不知道，他们还不是夜夜春宵！另外我也了解过，为了小宝宝考虑，实在忍受不住的夫妻会用女上位控制节奏。妈，你用女上位吧！”
    可心似乎有所怀疑女上位的可行性，但看着思建那满脸期待的表情，终于还是红着耳朵慢慢转身，坐到了思建身上。
    “妈，有点干，亲亲吧。”
    “不行！”
    “可这样不是办法，要不我脱掉你衣服？”
    “不行！”
    “那我帮你摸摸，探探深浅？”
    “不行，我自己来。”
    ……这些看的我心如刀割，心中的欲望也罢，被思建欺骗也罢，可心终于还是没能把持住。
    我看不下去了，按了快进。
    ……过了近一小时，枯燥的肉搏终于结束了。
    只见可心喘着粗气软倒在思建身上，抚摸着思建的脸：“孩子，你什么时候才能长大！”
    “我长大没长大，妈不是最清楚吗？”思建调笑道。
    “有调皮！”可心啐了思建一口道：“孩子，你爸爸过两天就回家了，答应我，他回家后我们就停止。我继续做我的好妻子，你也做回好儿子。”
    思建沉默了一会，一脸期待的看着可心的眼睛：“妈，你知道吗，冷冰霜为了爸爸的事软硬兼施，不光强迫我同意换心脏。她还给了我一千万。”
    “嗯？”可心很疑惑这和刚才的话题有什么关系。
    “妈，你说我要这钱有什么用！这是卖命钱！所以我在郊外买了个四合院。
    爸爸回来后我们就抽时间在四合院相会吧！让这最后一个月，我们在四合院不用偷偷摸摸，像真正的夫妻一样！”
    可心捂嘴一笑，拍了下思建的头幽幽说道：“胡说八道，谁合你做真正的夫妻！妈妈是个不洁的罪人，你不要对生活失去信心，一定不会走到要你心脏那步的。你将来要找个干干净净的女人做你真正的妻子。所以我就陪你最后两天，四合院就别提了。”
    思建见可心不同意，失望之下猛的一把护住可心肩膀让两人对视，用冰冷的目光对着可心说：“妈，你认为冷冰霜真能强迫到我吗！”
    第六章：约定可心被思建突如其来的变化弄得不知所措，讷讷道：“思建你在说什么，你什么意思？”
    “哼！”一声冷哼，在可心懵懂的眼神下态度还是缓和下来：“妈，是的冷冰霜可以强迫我换心脏，但我要是不愿意我难道不能玉石俱焚，毁掉自己毁掉自己的心脏？”
    “什么，那你的意思你不想救你爸爸？”可心终于明白了思建的意思，语气也冷淡了下来。
    看着可心冰冷的的眼神，思建露出？望的神色，挤出两滴眼泪，哀声道：“你以为我对他有什么感情吗？不恨他就好了！凤君，我亲身母亲要不是因为为他生了我这个儿子，就不会被我那非洲父亲虐待而死！”
    顿了顿，见可心没为这话动摇，思建继续哀声道：“妈，你以为我为什么没选择玉石俱焚而选择同意，都是因为你啊。我爱你，可我知道你离不开爸爸，所以一定要死一个的话，我选择我死。可是，难道你就不能答应我最后的请求，和我在四合院做对假夫妻吗？哪怕是可怜我，欺骗我，我也愿意。”
    听到这些话可心终于还是心软了，眼色柔和下来，抚摸着思建的头发轻声道：“可怜的孩子，是妈不对，妈没考虑到你的感受。那妈妈就和你做个约定。”
    “什么约定我都答应。”思建一听有戏，忙不迭的点头起来，就像是在期待棒棒糖的孩子。
    “先起来吧！”可心一把推开身上的思建，在茶几上拿过纸巾，分了一把给思建后纸巾自己边擦边说：“我可以在四合院陪你，不过你得答应我几个条件。”
    思建站起身，拿着纸巾也不擦拭，就看着可心：“妈，你说。”
    “我们的事必须瞒着你爸爸，你爸爸的病情是不能受刺激的！当初也是因为这个，才不敢告诉你爸爸病情。”可心低头擦拭着自己的下面，幽幽道：“还有，你得照顾好自己，不要有自暴自弃的念头，你还年轻。”
    擦完之后，可心有加重语气道：“最重要就是，说一个月就是一个月，之后我们必须停止这危险又不道德的关系。最好，最好时间一到你就马上出国，如无必要，你没事最好不要回来，妈妈实在对自己的自控力不放心。”
    说完，可心一直低着头，似乎不敢看思建的眼神。
    见可心低着头不敢面对自己，思建冷酷的一笑，却怪异的用柔和的声音道：“好的妈妈，我理解你的苦心。不过，妈妈你也得答应我一个请求。”
    “什么要求你说。”见思建答应自己的要求，可心也轻松了下来，抬头看着思建。
    思建大胆的抚摸着可心的脸庞，阻止了可心的逃避，柔声道“妈妈，我只有两个要求，就是你每天都要来四合院陪我一次，当然走不开就算了。但我知道你上班时间很自由不是吗，爸爸工作也很忙白天基本不会回来。”
    “还有呢？”可心没怎么犹豫，也许在她看来这的确不是什么问题。
    “还有就是我们在一起的时候不要提爸爸，就算提到他也不要叫他老公！”
    思建终于图穷匕见。
    可心一下蒙了，似乎不能理解思建为什么提出这个要求，就直愣愣的看着思建。
    思建不慌不忙说道：“妈，我只是想让你放开心灵的束缚，和我在四合院一起快乐的度过这最后一个月。”
    “好吧。”可心终于还是妥协了。
    “一言为定！”
    “一言为定。”
    ……窗外的暴风雨早就停了。
    看到这里我觉得已经没有在看视频的必要了，剩下的我三年前就已经看到了，拼图已经拼上大半，只剩下几个缺口。
    可是还是难受到难以呼吸。
    可心，妥协了一次就能妥协第二次。你为什么要不断的妥协啊！底线之所以叫底线就是不能妥协，妥协过后还有底线吗？
    思建，我的亲身儿子，你一再的逼迫可心妥协，你的目的到底是什么？
    你是爱上可心想抢走可心吗？这种话也就能骗骗可心，我看着你对可心的欺骗，看着你对可心下药，看着你眼中的寒芒，这都不是爱的体现。
    算了，多想无益，反正明天都会得到答案，还是洗洗睡吧。
    ……也许是实在太累了，也许是几年的疑惑得到了许多解释，昨晚我难得的睡得很好，一觉起来精神抖擞。
    对，要得就是这个状态。
    出轨路23号谎言花园4号楼203我的家我三年前的家我在小王的护送下我再次来到这给我带来甜蜜，带来伤痛，带来折磨的家的楼下。
    下了车，我却犹豫起来。
    抬起头，暴雨过后的早晨的太阳分外刺眼。
    我还是清楚的看到家里的窗帘没拉开，像是在掩饰什么秘密。
    我踌躇了一下，犹豫着再次拨打那个记忆深刻的号码。
    吃惊的是只听见一声提示音电话那头马上就接了，好像是那头一直在守候电话。
    “喂？”
    是可心。我没有说话。
    “喂，老公是你吗？”我沉默着，想要开口却不知道怎么说。
    “一定是你对吗，老公？你好吗？过得怎么样？你知道吗我一直在家等你。”
    见我没说话，可心反而是确定了什么，激动的哭泣了起来，那沧桑嘶哑的声音如刀子一样刺向我心口。
    我猛的挂断电话，再也没有犹豫，拔腿向楼梯走去。
    一路上我再也没有胡思乱想，心神十分宁静，像是一场神圣的仪式。
    是了，救赎，心灵的救赎，我将要进行自己心灵的救赎。
    示意小王守在门口，我敲响了房门。
    钥匙三年前就被我留下了。
    第七章：伤过了很久房门才开。
    我还正准备打量一下房间内的情形，一个人影就猛扑到我怀里。
    “呜呜……老公我就知道是你，我能听出你走路的声音，问道你熟悉的味道。”
    原来是可心，原本我平静下来的心在可心的话语下再起波澜。
    我努力克制自己，缓缓推开可心。
    “哇……怎么这么臭。”一股扑面而来的奇异臭味打断了我准备说的话。
    “臭吗？”可心抬起胳膊嗅了嗅。低头不好意思的说：“哎呀，不知道老公今天要回来，我没洗澡就来迎接了，真是羞死了。”
    “是吗？”我觉得这不是没洗澡的问道，我仔细打量着可心。
    仔细打量着这个我曾经最爱的人。
    仔细打量着这个我现在爱恨交织的人。
    可心也抬头打量着我。
    脸上带着激动的红晕，眼神直愣愣努力睁大双眼瞪着我。
    可心瘦了。
    曾经乌黑的青丝也不再乌黑发亮，夹杂着些许白发，乱蓬蓬的头发不知道是多久没去做过头发了。
    面色也不再光亮。
    身材也不再丰腴。
    这是我的可心吗？
    这是我的娇妻可心吗？
    或者说这是我曾经的娇妻可心吗？
    她经历了什么，变成这般模样？
    我为她感到难过。
    可心，我曾经设想过再见面时你的千般模样，唯一没设想过你会这般凄惨憔悴，你看起来比我还老上十岁。
    “可心，你怎么了？怎么会这个样子？”心神百转，我终于还是关心她的。
    可心缓缓靠在我身上，拥着我走向沙发。
    “什么啊，我很好啊，只是很想老公，经常会睡不着觉。”可心笑嘻嘻的看着我。
    我总觉得有什么不对，也曾想挣脱可心，但看着可心憔悴的模样我真的不忍心。
    于是我也扶着可心一起坐到沙发上。
    虽然这沙发很让我恶心。
    “老公，这几年你过得怎么样？你的病好了吗？”一坐下可心就迫不及待的问道。
    我慢慢抽出可心胳膊里的手，摸出一根香烟点上，深吸一口，努力用平静的口气说：“还行，病？应该好了吧。”“太好了，老公的病真的好了，这我就放心了。老公你知道吗，这几年我天天梦见你。刚开始还老实做噩梦，梦见你丢下我一个人先走了，我好想也下去陪你。”可心再次扑到我怀里，喃喃自语道：“可是我不相信，我相信你一定没事。
    果然，后来我就做好的梦，梦就你健健康康的。我就知道你一定没事！”
    可心的话让我很烦躁，她的表现很不正常！好像一点都没有愧疚之心？
    于是我决定单刀直入。
    “可心，别说这些有的没的。你就想对我说点有意义的？比如三年前你就想说有一直没机会说的？”我扶起开心，大声的对可心说。
    “老公你一定渴了吧，我去给你倒杯水。”可心没有回答我，自顾起身转到了沙发旁的饮水机那里一阵摆弄。
    就好像一记老拳打到棉花上，我不由一阵泄气。我努力振作精神，她能回避到什么时候！
    可心慢吞吞的给我端来一杯水递给我。
    我接过水没有喝而是放在面前的茶几上。
    可心的姿态怎么这么奇怪？倒杯水这么久！她是不是背着我在水里放了什么东西？
    我越想越可疑，我看那杯水，越看可心就越可疑。
    于是我端起水来假装喝了一口，看你耍什么花招。
    故意砸吧了下嘴，我冷笑一声：“好了吧可心，水我也喝了，该说说了，别回避话题。我们既然再见面了就要弄个清楚，做个了断。三年前怎么回事？”
    可心发了下呆，似是在组织语言，半晌才说：“这事得从五年前说起。五年前我被冷小姐抓到她那里，那里发生的大多事你都知道。你唯一不知道的是在我们交谈过后你决定离婚后告诉我一件事，就是你得了病。”
    “嗯？”我尖起了耳朵仔细倾听，这又是一块拼图。
    “冷小姐说给你检查身体的时候发现你得了心脏病，一种罕见的心脏病。具体什么心脏病我听不明白，也不懂那些医学术语，只知道想救你只有两个办法，脐带血或者心脏移植。”可心苦笑一声：“当时我就说可以用我的心脏，然而冷小姐说非血亲匹配机率无限接近零。最好的办法就是怀上你的孩子，用新生儿脐带血来救命。”
    可心停了一下，伸出手来准备抚摸我的脸。
    我闪躲开来，现在哪有心情腻歪。
    见我躲开，可心伤心的低下头，捂着脸说：“于是，冷小姐告诉我她会阻止我们离婚，但要我冒充她和你来一次。听到你的病情我吓坏了，忙不迭的答应了她的一切要求。最后，她告诉我，你的病情最多能拖五年，但为了保险起见，三年内要是没有孩子就采取备用方案。”可心停了下，不知道是不是在回忆，一会才接着说：“我问她什么事备用方案，但她说我没必要知道。”
    看过视频的我现在知道备用方案是什么，想来当时冷冰霜也不能下决心用思建的心脏来救我，毕竟她知道思建是我亲身儿子，不到万不得已要是坏了思建的性命我不会原谅她。
    “接着那两年冷冰霜经常打电话来问进展，并告诉我你的不育已经治好了。
    可那时候你根本不愿意碰我，我知道是什么原因，我不干净，我只有偷偷的哭。
    又不敢告诉你你的病情，冷小姐说你不能受刺激。呜呜……”可心说着居然又哭了起来。
    “那后来呢？”听见可心的哭声我的心又软了下来，赶紧打断她的哭泣让她继续。
    “后来，后来就是三年前思建回来了，而你又说要出差二十天，当时我就吓坏了。我怕你一走思建就使坏，可我又没办法阻止你，那会显得我好像还没忘记以前的事。”可心努力用平静的语气说，期间一直捂着脸没抬头。
    ……虽然这些我都已经通过各种渠道了解了，但我还是努力耐心听着可心说着那些大同小异的情节，没有打断她，因为我也想两相验证。
    直到两小时候可心说道了关键点。
    “那天是思建离开前的最后一天，我如约而去……”
    第八章：父与子先说点题外话：脐带血与心脏病是我自己查百度看的。是剧情推理也好脑补也罢，大家能解毒就行，毕竟本人不是医务工作者。
    ……正文可心说到了关键的地方，我正屏住呼吸紧张的等待答案，可事情又有了变化。
    “那天是思建打算出国前的最后一天，哇……”可心突然抱头痛哭起来：“我不知道，我不记得了！”
    又是这样，搞什么鬼！我烦躁的站起身来又点上一根烟。
    “好吧，可心。我们换个方式，我来问你来答。”我努力让自己的声音平和下来不刺激到可心，好让她好好配合我。
    不等她回应，我自顾问道：“你为什么要再次出轨思建？三年前的教训还不够深刻吗？”
    “我也不想的，我也不想的，可我就是控制不住自己。”可心边抽泣边回答，然后抬头看向我，脑袋随着我不断的踱步而转动。
    我心中涌起一阵无力感。是啊，我知道那是因为思建下了药，可是我多想可心回答她也知道情况不对，那至少证明她怀疑过思建。而现在看，你竟然从始至终都没怀疑过思建，是爱上思建了吗？这下我竟然没有了问下去的兴趣。
    但事情总得有个结果，我还是打起精神，再次问道：“你就没想过会伤害到我吗？”
    这好像命中了可心的要害，她慌乱起来，不敢再追着我看，转过头抽泣道：“我，我想道过。可，可也许是侥幸心理吧，总想着就熬到思建离开，你不会知道的。就算你知道了之后要离开我，只要能为你治病，我付出一切又有什么关系呢！”
    “呵呵。”我冷笑两声：“你就没想过我需要你们这样救命吗，这样活着我是生不如死！”
    可心没有回答，只是抽泣。
    我也没指望她回答，在我看来事情的起因也许如她所说，而事情的进展已经到了她沉迷肉～欲不可自拔的地步。思建的性蛊惑力我在视频里看得一清二楚。
    “那天你为什么晚了一小时来学校？”
    可心再次痛哭，冲过来抱住我：“老公，求你别问了好吗！”
    “你特码到时回答啊，做都做了还有什么不能说的！”我在也控制不住自己，一把把可心推到沙发上怒极大吼。
    ……“我来回答吧！”突然间出现了第三人的声音。
    是思建，虽然过去了三年，声音变得低沉了些，我还是能听出这是我亲生儿子思建的声音。
    思建的声音从他的房间传出的。
    我突然想起自己回家只忙着和可心对话，竟然忘记去查看自己的房间以及思建的房间。
    我是在潜意识里不敢去看，怕发现思建和可心一起生活，甚至一起抚养小孩吗？
    门被拉开，一个人推动轮椅的轮子缓缓行出。
    是思建。
    不再是以前那个高大健壮的思建。
    思建穿着睡衣，一张报毯盖在腿上，看起来消瘦到只有一百来斤，近乎消瘦了一半。
    可是思建为什么是这个样子？坐着轮椅又是几个意思？我心神百转，一时吃惊竟说不出话来。
    思建行到我面前，先是深深的看了可心一眼，然后转头用讥讽的眼神看着我说：“我亲爱爸爸，你知道吗是我，是我故意不让妈来的。”
    见我只是发呆，思建哈哈一笑继续说：“妈接了你电话想走，我怎么能允许，所以我猛烈的进攻她。你知道的，一直知道的我又让她迷醉不知方向的能力不是吗？”
    说完转头看了一眼还在哭泣的可心，思建猛的转头用恶毒的眼神看着我，咬牙切齿的说：“最后，妈突然开始流血了，流了很多血。我们都吓坏了，赶紧去医院！在去医院的路上妈还强忍着痛苦给你打电话，可打了三次你都不接！”
    “在医院草草处理了下，妈又催我赶紧带着她来学校找你。”
    “一路上妈不断的责备我，骂我。我从来没见过她那么生气。”
    “你知道妈为什么那么生气吗？哈哈，因为医生说流血是流产的征兆！可笑那样的情况下她还急着去见你，急着整理好自己去见你！”
    “而你，你这个懦夫，你又逃了。你坠崖倒是轻巧，可妈承受不了这个打击，她终于流产了！”
    “后来我才知道，因为只次，妈她不孕了，不孕了你明白吗？”
    “你现在知道答案了吗，我亲爱的爸爸！对此，你又有什么想说的！”
    思建连珠炮的说完一大堆，里面的强大丰富的信息量我都一时反应不过来。
    我边思考着思建的话，边回忆三年前的那天的细节，边反复观察思建和可心。
    可心听了思建的话哭得更凄惨，是后悔吗？是？望吗？
    思建说完没有看我，只是用爱怜的目光看着可心。
    “怪我咯？”我终于理清这一团冲击性的信息，也基本接受了思建的说法，我沉痛的对思建说：“要不是你的疯***会这样？我有时候就怀疑你到底是不是我的亲身儿子，长得不像我性格也不像我，关键你看你做出的一切，这是儿子做的事吗？要不是有亲子鉴定我都不信你是我儿子，凤君临死都没有说你是我儿子。”
    思建转头用怪异的眼神打量了我一阵，突然癫狂的一阵大笑道：“哈哈，我当然是你的亲生儿子。但我从小就励志报复你这个懦夫小人！要不是你我和我妈的命运怎么会怎么悲惨！妈临终前我对妈说：“不能告诉你我的真实身份，这会破坏你的家庭，只要把我送到你身边让你抚养就行了。”妈一听就答应了。看，她还是那么爱你，什么都为你着想。你这个懦夫小人又什么资格得到妈的爱！”
    我沉默，思建的话虽然偏激，但有时候我的确觉得自己不够担当。
    “一切都那么顺利，我做梦都没想到我的班主任居然是你老婆！哈哈，当你带我回家我看见妈的时候我真实欣喜若狂，天助我也，上天也看不惯你给我创造报复你这个懦夫小人的机会。”
    我悲哀的看着这个儿子，这个偏激到癫狂的儿子，耐着性子道：“思建，我和凤君的事情你不清楚，那是时代的悲哀，是你外公外婆阻止了我们在一起。”
    思建没有理会我，似乎无法抑制吐出多年来真相的快感：“我打算让妈爱上我，弃你而去，狠狠的打击折磨你这个懦夫小人伪君子。可没想到，我都快达成目标的时候冷冰霜这个女人跳出来搅局！为什么，为什么你这样的懦夫和伪君子又那么多人爱！”
    “我被抓了起来，还好我的装可伶有效果，你们决定用精神科治疗我的恋母癖。”思建对着我轻蔑一笑：“你们根本都抓不到重点，什么恋母癖都是假的。
    所以我很快就被治好了，你们反复也看不出问题。而在美国读书的时间，冷冰霜那女人就因为我是你儿子，居然经济上对我分外宽松，所以我做了很多准备，在美国只要有钱很多东西都能学到，所以我做了很多准备。”
    我震惊了，仿佛第一次真正认识思建。
    我自问没有什么对不起他们母子的地方，那都是思建外公外婆的决定。可思建居然这么很我，处心积虑这么多年都是为了报复我。
    面对这样的思建，我一时不知道该说些什么。
    “机会总是留给有准备的人。当冷冰霜叫我回国的时候我就知道机会再次来了。”第九章：夫与妻这是最后一章。结局前说点题外话：一是心脏病这个梗，是为了加速剧情设定的，我不可能像原作者一样水几百章出来，写得时候看了下百度脐带血可以治疗的白血病啊血管瘤啊脊椎瘤啊心脏病啊等一大堆，只有心脏病配合换心桥段能加速剧情所我就用了这个梗；二是关于结局，其实在我看来徐建坠崖就可以结局了，但小黄文是没资格傲娇的，而这靠收费群牟利的小黄文更是这样，我知道原作者的结局必定是照顾土豪们的口味无下限的虐和污，但我觉得应该尊重书中的人物，应该根据性格逻辑和剧情来决定他们的命运，所以就有了这篇同人。
    ……正文“什么机会！”思建的癫狂和对三年前事件的得意彻底激怒了我，我愤怒的大吼：“你这个活在自己想像世界里的**，你恨我要报复我可以，冲我来啊，利用你妈算什么，你看你把他害成什么样子！”
    思建看我的眼神像看**：“我可以轻易的毁灭你的躯体！可那又什么意思，我要毁灭你的灵魂，让你在痛苦不安中度过余生，要是能逼疯你就最好了！为此，我可以付出任何代价。”
    说完，思建猛的掀开搭在他腿上的毯子：“这就是代价！”
    思建的下身是光的。
    难道他们在我来之前还在做不轨的事吗？我心里一寒。
    思建缓缓起遮住下身的睡衣。
    他带着尿不湿。
    思建解开尿不湿。
    我只觉脑门一炸：思建的黑蟒没了，蛋蛋也没有了。
    眼前的一切变得光怪陆离起来，恍惚中我回忆起小时候在镇上见过一个乞丐：那个乞丐的模样已经模糊，他叉开腿瘫坐在地下，尿液直接从血肉中流出，流在地下画出一张地图，围观着发出阵阵惊呼！
    现在，我的儿子思建成了那个乞丐一样的下场，被人彻底割掉下身，瘫痪了得靠轮椅走路。我终于知道我进门时候闻到的怪臭味是什么了，是腐败加尿液的味道！
    我的心阵阵难过，可让我痛恨自己的是我居然感到别样的快感！
    难道我真的是个小人吗？自己的儿子都这样了还在为此窃喜！
    “很惊喜吗爸爸？知道吗，在你坠崖后妈真正的流产了，就在我送她去医院的路上冷冰霜的人抓走了我。”思建对自己的身体状况似乎没有一点痛苦，反而用得意的表情看着我：“她把我抓了美国关了九个月。然后，就派人割掉我的下面和蛋蛋又把我扔回这里。”
    “她怎么能这样！”我喃喃自语。
    “她为什么这样你不知道吗？你这个虚伪的小人，卑鄙的懦夫！”我的自语似乎激怒了思建，他双手撑住轮椅似乎想站起来，然而最终还是徒劳无功，只是怨毒的看着我：“她让我来让妈怀孕，这正合我意！可妈小心翼翼的防范着我。
    还好，还好我早有准备，于是我点燃熏香，果然，妈很快就忍不住来找我了！哈哈，可笑，可笑她还惭愧的以为是自己不能克制！”
    “所以，不是我的问题，是你害我？对吗，我的孩子，思建。”不知道什么时候，可心来到了思建的身边，缓缓的背对着我扶着轮椅的扶手慢慢坐到思建的身上，一如几年前他们在沙发上一样。
    可心坐在思建身上，抚摸着思建的胸膛轻轻的说：“知道吗思建，在你被带到美国那段时间，我想了很多事，也想清楚一些事。”
    “比如，我三年前那不正常的欲望都是你和我单独在家的时候！”说完可心猛的扬起右手，只见那右手是一把寒光闪闪的匕首。
    我心中一惊，只来得叫出个“别”字，可心就已经对着思建的胸膛猛刺了下去。
    我大吼：“可心，你发什么疯！”然后连忙叫小王进来。
    期间可心一直没有理会我，只是轻轻的喃喃自语：“瞧，起于你的心脏，终于你的心脏。哈哈，美妙的轮回！思建，这件匕首我准备三年了，今天终于在老公面前排上了用场。”
    思建仿佛早有准备，没有惊吓也没有痛苦，只是努力的把手伸向可心，深情的望着她。
    最后又看着我，努力吐出三个字：“妈瞎了！”
    最后，吐血，卒。
    可心拔出匕首，转头看着我，满脸都是思建喷出的鲜血，笑着问我：“老公，我干净了吗？我干净了吗？”
    ……“干净了，干净了！”我满面泪水的敷衍道。
    现在我哪有时间理会可心，上前一把抢下可心的匕首，转身对小王大叫：“快叫救护车！”
    小王进门看见房间里的场景，冷静的一把关上房门，再过来翻了翻思建的眼球，探了探思建的呼吸和鼻孔，沉着的对我说：“先生，不能叫救护车，不能报警！先让我联系冷小姐！”
    说完小王又不放心的搜走了我们几人的电话，才拿出手机开始拨号。
    期间我上前抱住可心，失声大哭起来。
    我也不知道自己是在哭思建，还是在哭可心，亦或在哭自己？
    直到小王对我说：“先生，我们马上出国！美航的包机！有人会送我们出关！”
    “那思建怎么办？谁处理他的后事！”
    “会有人来处理的！”
    ……三天后，美国，德州，圣～性与情精神医院我和可心站在单向玻璃后面看着病房里的可心。
    可心似乎很冷静，只是一直在找我。
    “你好，冷，徐。”一个白人大胡子走了过来。
    “她的情况怎么样？史密斯先生。”我忙迎了上去。
    “嗯，没有什么严重的大问题，是轻度抑郁，当然还有她失明了！”
    “失明？”我想起思建最后的话，当时由于事态紧急我没有考虑这些。
    “好吧，用你们中国人的话说就是哭瞎了。当然也不是完全失明，还有微弱的视力，只是不能接触强光。”史密斯耸了耸肩膀。
    “好了，史密斯先生，非常感谢，你先下去吧，我们有点事先单独谈谈。”
    冷冰霜淡淡的插口道。
    目送史密斯走远，我迫不及待的问：“你早就知道她瞎了？”
    “是的！”冷冰霜永远都是那么淡然。
    “你……你。”我呐呐的你了两下，却不知道怎么说。
    难道责怪冷冰霜没有早点告诉我吗？我一苏醒就跑回国了。
    难道责怪冷冰霜没照顾可心吗？冷冰霜有什么义务照顾可心！
    终于，我想起思建！
    “思建的后事你准备怎么安排？”我想起了思建还死在家里，不知道有没有人收尸？有没有发臭？
    冷冰霜轻轻靠过来，拉住我手道：“你放心，徐建。你们一上飞机我就让人报警了，你们的痕迹我也让人处理了，会被当成流窜杀人案处理。而思建的身体目前在警局，等事态平静下来我就会让人火化，到时候是在那边安葬还是把骨灰送到美国安葬都随你，我会安排的。”
    我看着面前的这个女人，冷冰霜对我永远是那么温柔可亲，处处为我着想，可是……“可是你为什么要这么对思建？他还是个孩子！”我痛苦的看着冷冰霜。
    “你还是这么不敢于面对事实吗徐建？”冷冰霜不可思议的看着我，痛心的说：“你当思建是你儿子，思建有当你是父亲吗？他这么对你的你忘记了吗？还是睡了三年你的脑子睡糊涂了！你看，我做的一切都是为了你！第一次我就想做，要不是为了你的病情考虑我早就做了。终于还是有了第二次，我不能忍受了！那四合院承载着你的痛苦，所以我铲平了它，思建那无聊的仇恨伤害了你，所以我看在他是你儿子的份上没收了他伤害你的本钱！”
    冷冰霜说的恨有道理，我无言以对。
    也许他说的对，我始终在逃避，不敢面对事实。
    可是……“好吧，是我的问题。可是，可是你安排思建让可心怀孕算怎么回事！”我问出了我最后的疑惑。
    “我有吗？”
    “别骗我，我在视频里看见了！”
    “徐建，你真傻。你难道看不出思建那是骗可心的鬼话？告诉你吧，我带思建回国，只对他说了一句话。”
    “什么话？”
    “你爸爸有很严重的心脏病，一年之内必须用脐带血，或者血亲心脏救命。”
    “你这和要求他让可心怀孕有什么区别？”
    “有吗？徐建，我只是给了他一个选择！思建有自己的选择，可心有自己的选择。但人人都得为自己的选择付出代价。”
    “那一千万和药物是怎么回事？”
    “思建提出要得，不然就玉石俱焚。”
    “那最后一个问题，为什么不能人工授精或者做试管婴儿？你又手段坐到这些。非得逼他们做这么残酷的选择！”
    “徐建啊，你还是不能认清自己！你自己不要人工的你忘记了吗？再说我不是圣人，你难道要剥削我选择的机会吗？我爱你有错吗？我静观事态发展有错吗？
    可心和思建怎么样和我有什么关系！我只要你好就行！”
    ……“你问完了吗，该我问你了徐建。”
    “嗯？”
    “你准备怎么安排那个女人，又准备怎么对待我？”
    “……可心？先治疗好她的病吧。”
    “嗯，不是问题，然后呢？不要回避了徐建，面对，勇于面对！”
    “我觉得她忘了我是个不错的结局，你能做到吗？”
    “我会做到的，我会找最好的精神医生和催眠师。那我呢？”
    “说实话，我真的配不上你！”
    “够了！”
    “别急，等我说完。我听说找个自己爱的人不如找个爱自己的人。再说我们都有了小吉，我们会幸福的对吗？”
    “是的老公。”
    “老婆。”
    ……“老婆，你是旁观者，你最清楚，你觉得可心到底是怎么回事？思建停止用药后还是那样！”
    “老公啊，你还是没彻底认识自己的问题。你又很大的责任，你两年都不大碰她，她也是女人呢，你当欲望被思建发掘而出的时候，就已经不是她自己能控制的了。”
    “所以，我得吸取教训对吗？”
    “哼哼，不许再提那两个人了！我们该回家看小吉了。”
    ……

引狼入室之收养日记（同人）（第3篇）作者：一狼洞其中

【作者：一狼洞其中】同１徐建看完了视频，知道了可心再次出轨的过程，虽然可心被思建设计了，但是她确实还是爱上了思建。
    这样也好，可心需要一个可以满足她性欲的男人，他们在一起也许会更加幸福。
    而且我也有了冷，还有了小吉，不是吗？不管怎么样，我离开了三年，但是这三年可能发生了很多事情。
    不知道他们现在怎么样，我是否应该见他们一面。
    最终徐建还是决定去看看他们，他本来就是来寻找答案的，答案已经有了一半，只要确定他们现在过得好自己又有什么好纠结的。
    不过就算见面也不能是现在，他决定先观察一段时间。
    万一有什么自己接受不了的事情发生，也好有个缓冲。
    第二天清早，徐建伪装自己，然后躲在小区角落里等着可心下楼，他知道可心这个时间不出意外应该会去上班的。可心没让他失望，车祸醒来后徐建第一次见到了昔日伊人。她瘦了，一脸憔悴，双眼无神，但是容颜依旧没什么变化，依然那么妖娆。徐建想也许自己的离开对他来说是好事，但为什么那么憔悴呢？难道因为自己打得那个电话。
    可心一路走出小区，没跟任何人打招呼，一脸的冷漠，彷彿过着与世隔？的生活，她以前不是这样的。这么说她还是变了，在她身上再也找不到之前那个温柔善良，热情大方的美女老师形象。直到可心的身影消失在远方，徐建一直在发呆，可心的表现跟他的想像有些出入。不知道思建现在怎么样，徐建决定继续等着看看思建。
    等了２个小时，依旧没看到思建。徐建有些纳闷。也许他们不住在一块。
    徐建决定去打听一下。走向小区的保安亭，小区保安早就换人了，这个保安不认识徐建，这让徐建很满意。保安告诉徐建，他知道可心，毕竟那么漂亮的一个女人，总是容易让人记住的。但是保安告诉徐建，他从没见过可心家里住过男人。他来这里２年了，只见过可心一个人从家里走出来过，或许有男人他只是没见到也是有可能的。但是两年的时间没见到，这个概率实在太低。
    难道可心没跟思建生活在一起？
    徐建决定去可心家里看一下，家里的钥匙自己已经没了，但作为一个战地记者，开个门不成问题。站在门外，这个自己熟悉又陌生的家门，门外跟自己走之前一模一样，鞋柜在门里，看不出家里住了几个人。多么熟悉的场景，彷彿可心就站在门后面等着徐建回家，笑吟吟的为他取下外套，然后转身走回厨房，叫他准备洗手吃饭。
    徐建收拾了下思绪，决定进屋看看，门锁没有任何难度，但是徐建还是小心翼翼没发出任何声音。轻轻地打开了门，推门而入。鞋架上大部分是女人的鞋子另外有一双男士拖鞋，那女鞋肯定是可心的。男拖鞋也不是别人的，就是徐建的。
    以前他经常穿的，他不会认错。看来思建真的不在这里。他们之间可能发生了什么事情。
    徐建走进客厅，关上门。家里还是跟以前一样，这让徐建感觉他只是离家一个月而已，就好像出了一次差，如果真是这样那该多好。
    徐建推开了卧室的门，这间房自己曾经睡了那么长的一段时间，现在推着门居然有一种沉重感。犹如门后有双手在抵着不让他进去。徐建知道，这是自己心里害怕，他害怕看到一些不该看到的东西，他害怕自己那颗原本破碎的心，再次留下裂痕。但是有一股魔力又支配着他推开了那扇门。门里面跟以前一样，一样的床，乾净整洁，床头的婚纱照，可心依旧笑的甜蜜。一切就好像没有变化，自己昏迷的那三年就像做了个梦。
    徐建走出主卧，环视一周没有什么特别的发现。他推开了厕所的门，里面一条男士内裤，进入眼帘。徐建心理像吃个苍蝇。发出苦笑，那条裤子一看就像是思建穿的。但是旁边却没有可心的内衣裤，徐建把视线头象牙刷的地方，两个杯子，一个杯子里面两把，一个杯子一把。看来思建确实是住在这里，没有回去他的四合院。那一个杯子里的牙刷应该就是可心跟思建的了。
    只是两把牙刷中的一把他觉得有点眼熟。
    自己以前用过的毛巾也挂在墙上，他们或许只是以母子的关系继续生活在一起。
    徐建迅速想到了思建的房间。
    迫不及待来到门口要寻找答案，当手放在门把上时他停顿了一下，深吸了一口气，挥去脑中的思绪，自己原本就以为他们是一起生活的，有什么好害怕的，难道自己对可心还充满幻想吗？门开了一条缝，迎面扑来一股浓厚的女性淫液的味道。
    徐建强忍着噁心推开房门，床上躺着一个一丝不挂的老头，床上放满了各种跳蛋、假Ｙ具、皮鞭、绳子……床边的垃圾篓里堆满了纸巾，里面还有几个用过的套子，只是里面没有男人的精液。
    这一幕让徐建大吃一惊，久久不敢相信。
    家里怎么会有一个老头，干吧的皮肤，佝偻的身躯，看上去一身的骨头。
    DI阯發布頁⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ⒋v⒋v⒋v.с○Μ那个男人是趴着睡的，看不到面容。
    徐建怎么也想不到，可心没有跟思建在一起居然跟这么个老头同居了，房间还摆满了各种ＳＭ用具，这到底是怎么了，三年的时间已经让可心变成这样一个女人了吗？到底发生了什么？
    同２这个时候，客厅传来开门的声音，徐健楞了楞，已经中午了，这个时候回来的不知道是可心还是思建。自己该不该遇他们想见，徐健不知道该怎么解释。正犹豫着，厨房传来了做饭的声音，徐健觉得回来的是可心的可能性大一些。这个时候回来做饭肯定是为了床上的这个人。等下做好了饭，就会来叫醒他。自己站在这里面，根本无法躲藏，还不如主动现身想见。
    徐健轻轻的推开了门，走了出来，看到在厨房忙碌的可心，心里百感交集，可心还没有发现自己。
    正在忙着做饭，身上穿着一件长外套，长衣长裤包裹着，特别保守。
    看来可心真的变了，以前回家立马就会换成暴露性感的家居服。
    中午还要回来给人做饭，看来跟床上的那个男人，过得很好。
    她为什么不跟思建在一起，找这么个老头呢？想到这里徐健心里特别烦躁，特别想离开这里。
    但是脚确灌了铅一样，他就那么定定地现在哪里，静静的看着可心。
    可心满头大汗，终於想起要脱掉外套了。
    她还是那么优雅，脱掉外套转身走出厨房，猛然看到徐健站在思建的房门前。
    “老公！”沧桑的声音充满了惊喜，眼中闪出动人的光彩，“真的是你，你没事，你回来了”。
    看着房门前的徐健，眼中的惊喜慢慢消失，逐渐变得泪眼朦胧，呆呆的站在哪里，不知所措，只是嘴里反覆地说着“对不起”。
    然而徐健却死死盯着可心脱去外套后，裸露的手臂上那触目惊心的伤痕，新伤，旧伤，一条条，一列列，层层叠叠，奼紫嫣红。
    难怪她长衣长裤，包裹的这么严实，原来是为了遮盖身上的伤痕。
    难道是床上的那个男人弄得，对了，这是鞭伤，这是房里那些ＳＭ用具弄出来的。
    徐健露出苦涩的笑容，可心居然沦落到如此境地，她还是可心吗？但是看到可心的伤，心里又在滴血。
    脸上表情变幻不定。
    将徐健表情看在眼里的可心，有些惊慌，有些疑惑，有些哀伤。
    蹲在地上，抱头压抑地哭了起来。
    徐健不忍心，可心的哭声戳到了他内心的柔软。情不自禁地上前将她扶起，用手梳了梳她的秀发。看着触目惊心的伤痕，想要抚摸却又怕弄疼了她。
    徐健的动作让可心原本压抑的哭声更加放肆了起来。
    哭过以后可心心情平静了些，这才感觉到徐健的目光一直在盯着自己手臂上的伤，慌乱地用外套盖了盖。徐健看着可心，将她扶到椅子上坐下。柔柔地问到：“你过得还好吗？”
    闻言，可心情绪再也不受控制，眼泪一遍遍湿透着她的脸颊。无声的哭泣，让她浑身抽出。压抑了三年的情绪像是找到了宣泄口，犹如火山爆发一样，一发不可收拾。
    徐健心里莫名的哀伤，可心这些年肯定是过得不好，想到这里徐健一阵烦闷。
    也充满好奇，到底发生了什么事情？床上的男人像是睡死了过去，一点动静都没有。徐健就这样默默地陪着她，等着她哭完。
    可心终於抹了抹眼泪，收拾了下情绪，哀伤地说：“老公，我还可以叫你老公吗？”
    这句话冷也问过自己，徐健一下子不知道怎么答，沉默着没有说话。
    可心的哀伤加深了几分，想了想平静地说道：“你都知道了，对不对？”
    徐健自然没有回答，“我对不起你，我也害了思建，都怪我”。
    说着眼泪又要流了。
    徐健打断了她问道：“思建怎么了？你身上的伤怎么回事？”
    “思建你不是已经看到他了，我身上的伤……”
    “床上的男人是思建？”
    徐健的质问吓了可心一跳。
    可心呆呆地看着徐健，徐健更加确定了，思建怎么变成了那个样子。
    自己虽然恨他，但是他也是自己的儿子，看到他从那个高大威猛的男人变成那样人不人鬼不鬼的老头，徐健觉得不可思议，难道是冷做的？於是再一次问道：“到底发生了什么？”
    可心这才明白其实徐健不知道那个男人是徐健。
    但是她不想再骗徐健，也不想再瞒他什么，自己这三年来受够了折磨，惩罚自己这么久，终於换来了爱人的平安。
    三年来自己一直封闭着自己的心门。
    压抑那么就的情绪终於可以倾诉。
    她决定向他坦白一切。
    把自己彻底裸露在爱人面前，释放自己的灵魂。
    可心开始了自己的诉说：“我跟思建的事情我真的不想伤害你，我好讨厌自己，那次你出差２０多天，把我一个人留在家里，单独面对思建，我好害怕，我总是控制不住自己去想曾经发生的事情，一想起那些我身体就会有反应，我就是个淫荡的女人”可心哭了起来。
    徐健听得有些烦闷打断了她的话，“这些我都知道了，其实不怪你，思建给你下了催情药”。可心心中震惊：“什么！怎么会这样，你怎么知道？”
    “冷冰霜在我们家装了监控，我都看到了”可心：“原来如此”。
    徐健：“你就跟我说说这三年你怎么过的吧”。
    可心看了徐健一眼，眼神複杂，自己跟思建那些事原来他都看到了，那自己那淫荡的表情他也是知道了。
    想到这里可心心中苦笑，冷冰霜肯定早就知道了，自己居然想着瞒，还那样欺骗他，难怪他走的那么决？，自己真是个**的女人。
    只有冷冰霜才会给他幸福，自己只会伤害他。
    他们在一起这么久，冷冰霜让自己跟老公离婚，现在他们应该是夫妻了。
    自己是个外人，老公愿意来看我，让我知道他还活着，我应该感到满足，自己的贪心让自己一无所有，我还求什么呢？想到这里，可心像坚定了什么，表情平静了起来。
    淡淡的说着，像是说别人的事情。
    “在你离开以后，我跟思建一直追着你的车，但是还是追丢了，再也找不到你，也不知道你去了哪里。
    后来我想到了冷冰霜，只有她能找到你，於是我打电话找她，她告诉我你死了，听到你死了我当时感觉天都塌了，冷冰霜没找我们麻烦，也没有出现过，我明白了你没事，她只是不想让我见你，但是不知道你发生了什么，我特别担心你，我好痛恨自己，我想我真的伤了你的心。
    於是不停地找她，只想确认你过得好不好，可是她开始不想搭理我，后来她让我跟你离婚，如果我答应跟你离婚，她就告诉我你的情况。
    我答应了，因为我觉得自己配不上你，不再适合做你的妻子，你出事我都找不到你，也只有冷冰霜才会给你幸福“。
    徐健有些惊讶：“我们已经离婚了吗？”
    “是的，我没资格再叫你老公了，可你是我永远的老公，我这辈子不会再有别的老公了”，可心平静的脸上又露出了哀伤。
    “你不是还有思建吗？”
    可心听到这句话，像被蛇咬了一口。
    双手抚摸着手臂上的伤，抱头又哭了起来。
    徐健看着可心，这些伤难道跟思建有关？如果床上的男人是思建再加上那些东西，可心的伤肯定是思建造成的了。
    可心哭了会，没有说起思建，而是继续接着之前的话题：“我跟你离婚以后，冷冰霜还是没告诉我你的消息，并且把联系方式也断了，你彻底从我的世界消失了，我当时万念俱灰，这肯定是上天再惩罚我。
    DI阯發布頁⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ⒋v⒋v⒋v.с○Μ我欺骗你，她骗我，这是我应得的，我没有怨她，我只想你平安无事，开心幸福，别无他求。“可心停顿了一下，像是在犹豫什么，不过最后还是开口了：“那段时间，我满心愧疚，思建一直陪在我身边。”
    可心看了看徐健，发现徐健没什么反应，於是继续说道：“他很懂事，一直在安慰我，照顾我，我本想就这样过一辈子算了，但是你离开以后，思建每次找我亲热，我都没有心思，以前的身体反应好像一下子失去了，我也不知道怎么回事。
    开始思建还很体谅我，拒？的次数多了，后来他有些不赖烦了。
    可是我又没有心情去安慰他，我也努力去尝试过，但是没有你的世界，我对那事真的没有兴趣。
    有一天他晚上回来，喝了点酒，没有再迁就我，我也没再拒？，但是我依然没有感觉，那天他很粗暴，但是没多久他就放弃了，什么都没说一个人出去了，我知道他难受，他也许需要发泄，我没有去找他，直到一周以后他才回来，一脸的？废，我不知道发生了什么，他也没说，那晚他又要跟我亲热，我没有拒？，他很温柔，但是弄了半天他也没反应，我才知道他身体出问题了，他很震惊，很害怕，我安慰了他问他发生了什么，他开始不肯说，最后在我的追问下，才知道那晚他去酒吧买醉，遇到一个女人，开房的时候被女人的丈夫捉奸在床，女人的丈夫把他关了起来，找了一些人折磨他，还查清了他所有的资产，全部都弄走了。
    他哭着跟我说，除了我他一无所有了“可心说到这里停住了，徐健长叹了一口气，这也算是报应吗？自己这个做父亲的真失败，自己的儿子自己没勇气管教，最后还是让别人来惩罚。
    “那你身上的伤又是怎么回事？”
    可心叹了一口气，怔怔地说道：“思建从那以后整个人特别？废，再也没出过门，我不得不打起精神来照顾他。但是他变得越来越阴郁，我也不知道怎么安慰他，安慰了也没用，只能靠他自己想通了，只是他脾气也越来越差，后来他晚上就来折磨我，羞辱我”。可心的声音越来越低，声渐成泣。
    “那你为什么不反抗？任由他折磨？”
    可心明显知道自己会这么问，回答得很从容：“这一切都是我造成的，我太贪心，有一个爱我的丈夫，还会去出轨。我明明爱着你，但是任然管不住自己身体，后来甚至管不住住自己的心，这一切都是上天给我的惩罚，我想受着，这样我才会安心，老天才会愿意听我的祈祷，我希望你平安无事。”
    徐健听得感慨，曾经那么明艳的美女教师，现在居然会祈祷上天，唉！“那你爱思建吗？你们现在是什么关系？”
    可心有点不敢相信徐健会这样问，弱弱地答道：“我不知道爱不爱，但是我欠他的，不是因为我，他也不会变成这样”
    “跟你离婚以后，他成了我的养子。但是思建不愿意，於是脱离了跟我的养母子关系”。
    “你身上的伤是鞭伤吗？”
    徐健想确认。
    “大部分是，还有他咬的……”
    可心有些闪烁。
    “那你以后打算怎么办？继续这样受着吗？”
    徐健有些烦闷，问的很严厉。
    可心突然有些开心，第一次露出了笑容，可能是太久没笑了，彷彿一下回到了以前那个美女教师，轻松地说道：“我想过这个问题，如果没有你的消息，我打算一直这样接受对我的惩罚，但是你现在来看我，我知道你没事了，我想结束这一切”
    “思建其实是我的跟凤君的儿子”徐健想了想，决定告诉可心思建的事。
    “我知道”可心说的很平静，好像早就知道了。
    徐健怔怔地望着她，她解释道：“思建已经跟我说了，他除了折磨我还会羞辱我，你安装监控被他控制的事情他也告诉了我”。
    徐健有些百感交集。
    事情完全出乎自己的意料，自己居然已经跟可心离婚了。
    为什么冷不告诉我呢？看思建那个样子估计也受够了折磨，不知道冷有没参与思建被捉奸的事。
    不知道冷知不知道他们的事情，她跟我说过他们很好，难道指的是这样？对冷来说这样确实随了她的心。
    可心静静的看着徐健，彷彿世界就剩下他们两个。
    她感到特别安宁，徐健不说话，她也就静静的看着他，不敢破坏点这份安宁。
    她甚至希望这安宁就这样持续下去，直到天荒地老。
    徐健站了起来，决定离开。可心这才想起自己是回来做饭的。看着徐健有离开的意思她心慌意乱，想要让他留下来，又怕他看到思建心里不开心。
    “我走了”徐健看着可心说，但是没有动，像是等着可心的反应。可心内心挣扎，想要挽留，却又不敢。扭捏了一阵只是问出一句：“你跟冷冰霜结婚了吗？”
    徐健没想到她会问这个，其实自己也不确定，但是冷一直以自己的妻子自居，估计是在自己昏迷的时候已经跟自己办证了，证件对她来说不算什么，毕竟自己的医疗过程需要最亲近的人签字，可心跟我离婚了，只有冷才能决定了。於是模糊地答了句：“也许吧”。这次徐健转身走到门边，打算离开。可心追问道：“你现在住哪里？”
    “我一个人住酒店”，徐健想了想如实回答。
    “可以回家里住吗？”
    可心充满期待。
    “这里还是我的家吗？”
    徐健有些萧瑟。
    “当然是你的家。这里永远都是你的家，回来好吗？我离不开你”可心有些激动，带着哭腔，总算鼓足了勇气上前抱住了徐健。
    徐健没有躲开，任由她抱着。
    徐健知道自己留在这里也不是办法，自己确实不想见到思建。拍了拍可心的背，可心却抱得更紧，眼泪打湿了徐健的衣服。徐健安慰她：“要不要他带她去医院看看身上的伤”。可心根本不在意自己的伤，只想多抱他一会。徐健想她可能是不想他看到她身上更多的伤。於是劝他以后别再折磨自己了，自己真该走了，他感觉思建像是马上会醒过来似得。可心在徐健答应以后会来看她才放开徐健，看着他消失在楼梯口。
    DI阯發布頁⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ⒋v⒋v⒋v.с○Μ同３可心下午没有去上班，向学校请了假。然后坐在餐厅里静静地发着呆。也没有叫思建起来吃饭，做好的饭菜也没有端出来。
    徐健也没有直接回酒店，去了以前上班的地方，也没有在公司露面，他不知道怎么面对以前的同事。
    看着公司大门那些进进出出的人那些陌生的面孔，思绪有些游离：这就是徐健之前花大部分精力为之奋斗的地方？那么些年的努力自己到底得到了什么，这工作让他认识了可心，但是也让他失去了她，而且让她饱受摧残，现在看来可心跟思建也没法继续生活了？徐健有了冷，可跟这工作没关系。
    徐健知道冷是爱他的，那份爱如此清晰，似乎已经爱了几辈子，从一看到她徐健就感受到了。
    他只是一直都在逃避，有些受不起那份爱。
    他没有为她做过什么，除了小时候救她的那次，他都快忘了有冷这个人。
    她的再次出现，犹如梦幻，瞬间佔据了他妻子的位置，他有些害怕，但是他很喜欢那种感觉，但是他没有底气去享受那份爱。
    她是那么优秀，像一个女王，徐健算什么？只是一个小记者，他们的身份有天壤之别。
    徐健反覆地想着冷跟可心。他对待可心除了丈夫对妻子的爱，因为亏欠，还有一种彷彿对女儿的宠爱。徐健是可心的依靠，是可心心中的那座大山。
    可心一生过的顺利，没经历过什么挫折，心灵上一直有徐健在呵护她，也许她也想好好的去呵护一个人，她跟徐健没有小孩，思建无疑成了她最想呵护的人。
    徐健越想心越乱，漫无目的地走在街上，不知不觉来到了可心上班的学校大门。
    上次就是在这里跟可心摊牌的，可心提着高跟鞋奔跑的样子还历历在目。
    徐建想看看可心上班的情况，只是她早已经不再教书，她管理的那个实验教室自己一次都没去过。
    为什么不去看看呢？现在正是上课期间，校门紧闭。
    於是徐建走到传达室哪里，守门的大爷问徐建找谁。
    徐建说了可心的名字，大爷问徐建是她什么人。
    徐建犹豫了，该怎么说呢？守门的大爷看徐建不说话，叹息了一口说道：“你是来追张老师的吧？她今天下午没来上班。”
    可心没上班，这让徐建有些意外。
    那还进去吗，徐建有些为难。
    大爷像看穿了他的心事，其实自己就是可心的丈夫，这感觉一点的不好，看来可心还是那么受人欢迎。
    徐建对大爷说了声谢谢，转身离开，背后的大爷又是一声叹息：“唉，可怜的女娃！”
    徐建不知道这大爷知道多少，既然不认识自己估计也是听别人说的了，那自己跟可心的事情在学校也是传开了吧，看来她在学校过得也不好。
    徐建走到学校的围墙边，这所学校的围墙是铁艺围墙，站在围墙外可以看到学校里的操场。操场上一群群学生，充满了青春的活力，三三两两像是在上体育课。年轻真好！徐建感叹着，看着这些孩子，自己像获得了重生。可心本应该跟这些青春的孩子在一起的。
    徐建看了很久，心灵像是被洗涤了一遍。徐建离开学校的时候表情很轻松，整个人都年轻了。甚至拉着那些黑衣人一起吃了个大餐才回到酒店。
    回到酒店，徐建站在落地窗旁看着窗外的车水马龙，他突然有些想念冷冰霜跟小吉。想了想给冷冰霜打了个电话。
    接到徐建的电话，冷非常开心，赶紧把小吉叫过来，让他叫爸爸。父子两温存了一会，冷冰霜问徐建：“你见到他们了吗？”
    “见到了”徐建回答得很平静。
    “他们过得怎样？”
    冷的追问有些底气不足。
    徐建想了很久，没有正面回答，淡淡地问到：“冷，你告诉我，你是不是一直知道他们的情况？我今天见到了可心，还跟她聊了很久，她跟我说了很多，但是我没跟思建见过面，我只是看到了他，他们的变化实在太大”。
    冷冰霜也默契的没有正面回答，只是问徐建：“你还爱可心吗？”
    这个问题徐建其实已经想了很久了，要说不爱，自己跑回来干什么。回来不就是因为还爱她，希望她有个好归宿。但是要说爱，自己怕是给不了她想要的爱，并且自己现在有了小吉，也不可能离冷冰霜而去，他真的不知道在怎么回答。
    冷冰霜等了很久都没得到徐建的回答，於是电话的那边传来一个哀伤的声音：“那你还会回来吗？”
    徐建知道冷冰霜以为自己想要继续跟可心在一起，他不想她那么难过，声音也温柔了很多：“别傻了，我当然会回去，你现在是我的妻子，小吉是我的儿子，我当然是要回家的。”
    “老公！”冷冰霜的声音带着哭腔，在自己爱人面前，她也始终是个女人。
    收拾了一下情绪她开心的说道：“能亲口听到你承认我是你的妻子我真的好开心，我跟小吉等着你回来。”
    “傻丫头，我们不是已经结婚了嘛”，徐建下午就已经想好了，虽然自己配不上冷冰霜，但是自己应该勇敢的面对这份爱情，不应该辜负了它。虽然自己也爱可心，但是自己对可心已经付出了很多，不管怎样自己对可心也是无怨无悔。
    但是对冷冰霜给得实在太少，既然不够那就从现在开始补偿。
    “老公你愿意跟我结婚吗？”
    冷冰霜听到徐建的回答有些意外。
    徐建对冷冰霜的回答更意外：“可心告诉我你让她跟我已经离婚了，难道我们没有结婚，那我昏迷的那段时间，谁为我签的字？”
    冷冰霜明白了徐建的想法，弱弱的说道：“老公，你住的医院是我们自己家的医院，我可以无条件签字的。我本想做主跟你结婚，但是我怕你不开心，我更希望你能在清醒的情况下跟我结婚”。
    徐建没想到自己现在是个自由人了。这种感觉很奇特，很轻松，似乎不用再为谁负责，可以只为自己活着。一时之间不知道该说什么，半天没有回应。冷冰霜叫了一声“老公”才把他拉回了现实。
    徐建：“我有些意外，不好意思。”
    冷冰霜：“老公，你别对我说不好意思好吗，我知道你对我依然有些疏远，我知道你心里一直对我有些抗拒，但是你就是我的唯一，我所有的一切都是你的，我真的好爱你。”
    冷冰霜的情意，徐建一直都知道。
    只是冷冰霜不知道的是徐建现在已经解开了心结。
    她更不知道徐建其实从一开始就喜欢她，只是徐建没有底气面对那份爱，再加上可心在徐建心中佔据了太多的空间，他一直强压着那份来自冷冰霜的爱。
    DI阯發布頁⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ⒋v⒋v⒋v.с○Μ时刻保持着距离。
    徐建现在已经不再纠结，一切随缘不是挺好的嘛。
    上天待自己真的已经很好了，以前以为自己会？后，但是上天把思建带到自己面前。
    虽然思建是个白眼狼，但是冷冰霜把小吉带到了自己面前，自己还有什么好委屈的。
    现在听着冷冰霜诉说的衷心，徐建挺挺自己不算挺拔的胸膛爱怜道：“我知道的，我一直都知道，好好照顾小吉，别胡思乱想，等着我回来。”
    “嗯，老公，我会的，我都听你的，你自己也多保重身体”，冷冰霜喜极而泣。
    徐建结束了通话，带着满足的心情洗了个澡。回到电脑旁，看到了那个黑色优盘，徐建想可心跟思建现在在干什么呢？心情突然有些忐忑，有一种不好的预感。
    同４徐建连接上电脑，打开实时监控的画面，看到客厅没有人。
    於是转到思建的卧室，只有满地的淫具。
    徐建迫不及待地将监控转到厕所，还是没人。
    徐建有些害怕，磨磨蹭蹭地打开主卧的视频画面。
    徐建顿时睁大了眼睛死死地盯着屏幕，屏幕里出现惊人的一幕。
    可心全身赤裸，满身的伤痕，纵横交错。
    双手双脚被绑着，双手动脉被人划了一条口子，血流不止，嘴巴里喃喃地低语着什么。
    床边站着一个男人，手里拿着一把刀，情绪很激动，手舞足蹈。
    徐建现在才看清楚拿就是徐建，他不但身材佝偻，瘦骨嶙峋，连头发都秃了好多，一脸狰狞，大声的狂吼：“谁也不能把你抢走，你这个**！”
    “你以为他回来了，就能把你带走。
    他有冷冰霜那个**，你以为还要你吗。““你们都是**，都是**……我要你们全部都死，都死……”
    看到这里，徐建飞快地穿了条短裤，衣服也没来得及穿，抱起衣物，招呼上黑衣人，迅速赶往可心的家里。
    徐建在车上穿好衣服，心撕裂般的痛。
    都怪自己，引的不是狼而是魔鬼。
    为什么自己总是犹豫，为什么自己只会站在监控后面。
    如果自己早点出手制止，现在怎么会发展到这个地步。
    可心的血染湿了一大片床单，看来流血已经有一段时间了，速度必须要快，徐建强迫自己冷静下来，催促黑衣人再开快点。
    对了，现在要赶紧通知医院急救。
    不！通知医院太慢了，得告诉冷，让她安排救护车是最快的。
    徐建急忙拨通了冷的电话，只响了一声冷就接通了。徐建内心感叹，冷像是永远都守在自己的身边，哪怕隔着一个太平洋也阻挡不了那爱意绵绵。一个喜悦的声音在耳边响起：“老公！”
    徐建心里着急，打断了那份来自大洋另一边的喜悦心情，急切地说道：“思建疯了，要杀可心，就在可心的家里，可心大量失血。
    我现在正往可心家里赶，你尽快安排医生救护车前去救援。“徐建说的很快，但是思维很清晰。
    冷冰霜楞了楞，但是立马反应过来了，恢复了一贯的冷静：“老公你彆着急，你等我一下”冷冰霜没有挂电话，拿起另外一个电话拨了几个号码，快速地做了一通安排，然后拿起徐建的电话安慰道：“老公我已经安排好了，医生跟救护车马上就会过去。
    思建已经疯了，你自己要注意安全，危险的事情让下面的人去做就好了，可心不会有事的！“徐建稍微安定了一些，该做的安排都做好了，只能祈祷可心没事。但是想起那一大片染红的床单，徐建心急如焚。跟冷冰霜随便聊了几句就挂了电话，一路上满怀心事。
    救护车跟医生几乎跟徐建他们同时到达可心家的小区外面。
    到了可心的家门口，徐建才想起思建手里有刀，如果这样冲进去，疯了的思建会不会要挟可心。
    可心生命垂危，再也经不住拖延了，必须第一时间制服思建。
    还好徐建会开锁，像上次一样，徐建带着一夥黑衣人无声无息地进入了客厅，医护人员都在门外等着。
    来到主卧门前，徐建把制服思建的任务交给黑衣人，这种事情他们是专业的。
    徐建不知道主卧里面是什么情况，自己的老监控已经没用了，冷冰霜的监控还在酒店里面。
    徐建有些着急，这时一个黑衣人走出来耳朵贴在门上，听着里面思建的脚步声。
    思建的声音很大，隔着主卧的门，还能清除的听到里面传来的“臭**，该死，该死…你们都是臭**…”
    突然贴耳的黑衣人猛然一脚踢开门，一夥人闪进去迅速制服了思建。
    思建拚命挣扎，嘴里大骂着。
    一个黑衣人及时一个手刀，思建立马安静了。
    徐建看着床上的赤裸的可心因失血过多脸色惨白。
    急忙把床单裹住了她的身体，割断绑着手脚的绳子。
    徐建心痛的抚摸了一下可心的脸庞，靠得近了才听到可心嘴里喃喃的是：“老公救我…老公救我…”
    徐建瞬间泪如雨下，心如刀割。
    可心一直都盼着自己去救她，哪怕是第一次出轨，可心也是希望自己能搭救她，可是自己做了什么？一次次地把她推入魔窟。
    想到这里徐建有些哽咽，更加爱怜的抚摸可心的脸。
    感受到徐建的抚摸，可心彷彿回光返照一般，散漫的目光因为徐建的到来，突然聚集了起来，越发明亮了起来，终於对徐建有了反应，脸上露出惊喜的表情，开心的说出了一句：“老公，我就知道你会来救我的”然后再也坚持不住，头歪在徐建的怀里，生死不知。
    医护人员将可心从失魂落魄的徐建怀里抬上了救护车，随车急救。徐建呆呆地坐在床边，像被抽掉了所有灵魂。黑衣人默默地守在旁边，无人打扰。
    良久，徐建才回过神来，想起自己必须赶到医院去。
    同５可心没有生命危险，但是因为失血过多，长时间大脑供血不足，可能对大脑会有一些无法预知的损伤。可心还在昏迷，什么时候能醒医生给不了明确答覆，成为植物人也是有可能的。
    思建已经被送往精神病院，徐建没有去看望他。对於这个自己跟凤君的儿子，徐建的内心很複杂。时至今日，他对思建没有那么刻骨的夺妻之痛，也没有那么多的父子人伦。只是觉得特别陌生，就像在非洲遇到凤君一样，那么的偶然。思建就是来讨债的，还到这个地步自己也该还清了。对凤君也算是有了个交代，自己真的无力抚养他们的孩子，就让他自生自灭吧。无情的人，就以无情待他。
    可心已经昏迷了一个星期，身上的伤痕已经没有了当日的满目苍夷，淤青在慢慢淡化，伤口也在慢慢癒合。也许在给些时间，它们照样能恢复到往日的光滑细腻。只是内心的创伤是否会癒合。可心的表情安详，像是在做一个美丽的梦，这三年她是真的累了吧。徐建怔怔地看着病床上依然不肯醒来的可心。突然有些害怕，如果她真的永远不醒，自己该怎么办。
    徐建为了自己的家庭一直很努力的工作。
    但是那些努力换来了什么？曾经的家现在已经破碎，曾经的妻子现在躺在床上昏迷不醒。
    自己根本就是做错了，自己曾经的努力无非是为了给可心一个舒适的生活环境，但是可心根本就不缺。
    而可心在自己最无助的时候却一直陪伴在身边，默默支持着自己，安慰着自己。
    徐建现在才明白，自己一直努力给可心的是可心根本不缺的，而可心给自己的却正是自己需要的。
    自己从来都不是一个好丈夫。
    他看着病床上面容安详的可心，想着冷的温柔和小吉的可爱，内心挣扎得像要哭出声来。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊病房门口，冷冰霜带着小吉看着病床边徐建一脸的鬍子拉碴，面无表情地看着病床上的可心。
    冷冰霜心很痛，拍了拍小吉的肩膀。
    小吉看了她一眼，脆脆地叫了声爸爸，徐建魂就那么被叫了回来。
    转过身看着小吉跟冷冰霜，通红的眼睛有了一丝清明。
    激动的说道：“小吉过来让爸爸抱抱”。
    徐建从来没这么用力抱过一个人，满脸的胡茬子紮在小吉的小脸上，小吉一脸委屈，差点哭了出来。
    冷冰霜看着儿子求助的表情，脸上露出了俏皮的笑意，走过去捏了捏他的小脸，轻轻地依偎在徐建的身边。
    可心的事情冷冰霜早已经知道。她知道可心现在的情况，徐建不可能放任不管。她早就想带着小吉回国，陪在徐建身旁。只是她有些担心，害怕之前的电话里徐建说的那些会不会像一个梦幻的泡泡。一直忙着安排那边的事情来寻找安慰，直到下面的人告诉她，徐建一直在医院陪伴，都快魔怔了。
    DI阯發布頁⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ⒋v⒋v⒋v.с○Μ她才迫不及待带着小吉回来。看到徐建她才明白，事情比想像中要严重。
    徐建放下小吉，偷偷抹了下眼睛。看着小吉委屈的小脸，他有些不好意思，掩饰着也去捏捏那张可爱的小脸。转头看了看身边的冷冰霜说了句：“你回来了”
    这句“你回来了”打湿了冷冰霜的眼睛，冷冰霜忐忑的心情瞬间安定了下来。他没有说“你来了”，看来电话的事情不是梦。冷冰霜偎得更近，点头答道：“我回来了，我跟小吉都很担心你”。
    徐建没有发觉冷冰霜的情绪变化，只是说着：“回来就好”。
    小吉看了看病床上的可心问道：“躺在床上的阿姨是谁？她好漂亮啊！”
    徐建闻言也将目光转了过去，他突然发现现在的可心真的像是一个少女，那么的洁净。他突然想起了那天在学校围墙外看到的那些青春孩子的面孔，不由得出了神。
    冷冰霜一把拉过小吉，告诉他：“这是你可心阿姨”。
    “那我怎么从来没见过啊？”
    小吉却看向徐建问道。
    徐建看着儿子明亮的眼睛一时不知道怎么回答，弱弱地来了一句：“现在不是见到了吗”想了想又补了一句：“你喜不喜欢可心阿姨？”
    “阿姨这么漂亮我当然喜欢”小吉很诚实。
    徐建有一种奇怪的想法：难道自己儿子都是好色的？想到这里徐建莫名的想笑，於是出声问道：“你喜欢的话，等可心阿姨醒了叫她天天陪你玩好吗？”
    “好”小吉认真的点了点头。
    徐建露出了开心的笑容，转向旁边的冷冰霜，发现冷冰霜正一脸哀怨的看着自己，他有些不好意思，没有说话，转头又看向了可心。
    冷冰霜叹息了一声，叫来保姆把小吉带了下去，站在徐建身边，静静地看着可心。
    良久，徐建定定地问了一句：“冷，那次旅行，你是故意的对不对？”
    冷冰霜闻言，表情怔了怔，看了徐建一眼，发现徐建并没有看她，只是依旧直直的盯着可心。她想了想，如实地答道：“是的，我是故意的，但是我没有看过视频，我不想骗你”，然后站着一言不发，像是等候发落。
    同６“为什么？”
    徐健的声音没有很大的情绪波动，这让冷冰霜有些安慰。
    “因为我爱你”说完，冷冰霜看了一眼徐健，徐健依然很淡定。
    於是继续悠悠的说着：“你知道我一直在暗中陪着你，不敢与你想见。我多想赔在你身边的那个是我，原本我已经接受了现实，决定一个人孤独终老。但我不允许任何人对不起你，哪怕那个人是你最爱的人”冷冰霜说最后一句话的时候一脸寒霜。
    “既然她伤害了你我就不允许她继续待在你身边”冷冰霜的语气不容置疑。
    “既然如此，当时你为什么劝我原谅她？你在思建回来的时候把我叫走，你知道思建是个什么样的人，你也瞭解可心，你一直都知道对不对？你知道他们会做什么，还把我叫开，你说爱我，为什么又让我再次经历这样的痛苦，这就是你的爱吗？这就是你们上等人的爱情？”
    说完徐健再也无法保持淡定，死死的盯着冷冰霜，声音不大，却掷地有声，后面两句是一字一句说出来的。一字一句都敲打在冷冰霜的心房上。
    冷冰霜彷彿被抽走了所有的力气，脸色惨白。
    痴痴的看着徐健，徐健的眼神愤怒而心伤。
    冷冰霜看着这个眼神，心如刀割，自己或许做错了。
    爱或许就应该那么纯粹，那么任性。
    她明白了自己在可心面前为什么总会会有一丝自卑。
    自己无法做到像可心那样为了爱不顾颜面。
    为了留住自己的爱人，愿意放弃一切尊严。
    她越想越害怕，内心像似有什么东西破碎了，徐健那句“你们上等人的爱情”
    像一把锉刀，在她脆弱的心房上来来回回。
    泪水迷濛了她的眼，徐健的身影越来越模糊，她突然感觉特别委屈，压抑了十几年的委屈，伴随着心痛，让她不顾一切想要抱住那越来越模糊的身影，在他怀里放肆地大哭一场。
    她做到了，那个昔***王像个孩子一样一头紮进徐健的怀里，死死地抱着他，嘴里反覆说着：“我不是那样的……”
    然后撕心裂肺地哭了起来，一发不可收拾，哪有半点高冷形象。
    徐健原本想推开她，他也觉得自己说的重了，但是说都说了，没有收回的道理。
    这毕竟是自己的心里话，跟冷冰霜在一起的时间，下人们都叫着自己老爷，但是徐健明白自己就是个小记者，没那么大本事。
    脸上无事但内心一直没平静过，虽然冷冰霜温柔体贴，极尽所能去打消自己的顾虑，但是有些东西不是努力就能解决的。
    这两年徐健过得太累，心里承受的太多，诸事不顺。
    现在自己是自由身，他觉得应该先对自己负责。
    小吉有冷冰霜，自己根本不用操心。
    可心躺在床上，也不会再出轨了。
    想到这里徐健有些哭笑不得，自己真的是站在阴暗里太久了。
    怀里的冷冰霜不知道徐健想了这么多，哭泣还在进行，徐健有些不忍心，抚摸着她的头发跟背心，任由她这么释放着。
    感受到徐健的抚摸冷冰霜慢慢平静了下来。抬头梨花带雨的问徐健：“老公，我错了，你还会要我吗？”
    冷冰霜现在的模样让徐健有些头疼，这还是昔日那个高高在上神圣不可侵犯的冷冰霜吗？徐健一时乱了思绪，越来越觉得自己刚才很过份。於是伸手帮她拭去脸上的泪痕，一把抱过来埋进自己的胸膛。
    被拥在怀里的冷冰霜像一个十七岁的少女，那么柔弱，幸福得快要滴出水来。
    一切的委屈都是值得的。
    她知道他就是这样，那不算厚实的肩膀总是会为别人撑起一片天，那不算宽阔的怀抱，总是会为别人带来温暖。这感觉她小时候就已经知道，那个瘦弱的身躯就是那么让人安心。所以自己在他面前就想做个小女人。
    “跟我一起去看看思建吧”徐健抱着冷冰霜淡淡的说道。
    “好”冷冰霜懒在徐健的怀里，语气平淡而坚定。
    徐健放开冷冰霜，双手抓住她的肩膀，认真的说道：“不管怎么样，思建始终还是我的儿子，发生了这么多事情，没有感情也有血缘。”
    “我听你的，老公。”
    看了看病床上的可心，徐健长长地叹了口气，对冷冰霜说道：“我们走吧”。
    冷冰霜上前挽住徐健的手一起走出了病房。
    车祸后，这是徐健跟思建第一次见面。
    思建的头发被剪成板寸，坐在带手脚铐的椅子上，眼睛死死的盯着徐健，这个时候看不出他有什么不正常。
    徐健有些纳闷，自己到底做了什么，让自己亲生儿子如此仇恨自己。
    徐健坐在思建对面没有说话，思建也不说话，就那么对视着。
    冷冰霜静静地站在徐健身边，只轻轻的撇了一眼思建，就温柔地看向徐健，一言不发。
    DI阯發布頁⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ⒋v⒋v⒋v.с○Μ长时间的沉默让思建有些不耐烦，表情有些激动了起来，一会看看冷冰霜一会看看徐健。
    终於沉不住气问道：“可心怎么样了？”
    徐健对思建的第一句话有些意外，感觉思健之前像是装的。於是如实回答：“可心没有生命危险，但是依然昏迷中”。
    “能给我一支菸吗？”
    思建听完徐健的回答，淡淡地说道。
    徐健拿出一支菸点上准备塞他嘴里，这时候冷冰霜按了按徐健的肩膀转头想叫医生。徐健拉住了她，示意她没事，在冷冰霜紧张带着警告的注视下，思建老实地吸住了那支菸，直到烟燃尽，徐健帮他灭掉烟蒂。
    “我知道可心不会死，那天她告诉我你回来了，她想摆脱我，我为了她变成了现在这个样子，我不恨她。我折磨她三年，并不是因为我恨她，相反我爱她。”
    思建徐徐说来。
    徐健：“你恨的是我，对吧”
    思建：“我当然恨你，我一出生就开始恨你。你保护不了我母亲，保护不了我，为什么要去招惹我的母亲，为什么还要生下我？让我们母子受尽折磨，你知道我母亲过得有多痛苦，但是她依然爱你，念着你，你到底有什么好？一个**而已。”
    徐健无言以对。
    “我永远不会忘记那个**是怎么折磨我母亲的，那些从他们房间传来的声音，夜夜啃噬着我的心，我却无能为力，那个**不但自己折磨她，还叫别人一起折磨她。她因为你受尽折磨的时候你在哪里？你在干什么？”
    思建说的声嘶力竭，泪流满面。
    思建的表情让徐健心如刀绞，他第一次深刻感觉到思建小时候的阴影并不是自己认为的那样简单。
    小时候的经历不但影响了他的身体发育，甚至改变了他的性格同７（结局）“我母亲在受苦，你却能有那么美丽善良的妻子陪伴？这个世界真不公平，我恨这个世界，我恨你，我恨我身上流着你的血。
    我要你受尽我母亲曾经受过的折磨“思建越说越兴奋。
    思建：“我告诉你一个秘密，你应该一直怀疑我下面太大，不是你的儿子对吧？”
    说到这里思建有些苦涩。
    “我小时候下面是正常孩子的大小，有一天我听到母亲房间传来一些声音，声音很痛苦，但又夹着说不清的快乐。
    我好奇去趴了窗户，那一幕我终生难忘，从此我每晚必去。
    我看着那个**凌辱母亲，母亲赤裸着身体，肤白如羊脂。
    那个**绑着她，看到那**的下体是那么巨大，在母亲的身体里进进出出，我难过极了，那个**如此折磨她为什么母亲还会有快乐的表情？听着母亲的呻吟看着母亲的那一身的白，我的下面却也不受控制地变大，怎么都小不下来。
    我痛恨我自己，我也控制不住自己去偷听，下面变得越来越大，我感觉自己成了那个**一样的人，我恨我自己，我更恨你“。
    徐健有些哀伤的说道：“我对不起你的母亲，但是可心是无辜的，你为什么要折磨她？”
    思建的表情有些痛苦：“可心是无辜的，她那么美丽，那么善良。
    我第一次见她我就喜欢她，她的身体比母亲更加诱惑我，我无法自制的想要得到她“说道这里，思建看了看徐建，讥讽的说道：”我的行为你从一开始就看到了，你却什么都没做，你真是**，你根本配不上可心。““****嘴”冷冰霜冷冷的盯着思建。思建有些畏惧她的眼神，没有继续那个话题。
    徐建看了一眼冷冰霜，摇了摇头。冷冰霜知道徐建让她不要责怪思建，她明白徐建是什么样的人，但是她实在受不了别人对徐建的侮辱。徐建是个孤儿，但是他心中充满了爱，不向丑恶低头。自己再苦也不愿放弃心中的正义，所以才会去做战地记者，去揭露社会上的丑陋。
    徐建看着思建不再说话，主动要求他继续说下去，他想知道他为什么那样对可心。
    提起可心，思建是心痛的：“我不想伤害她，但是我伤害不了你，我知道她是你的弱点，我只能把对你的报复强加在她的身上。其实我最想报复的是哪个**，可惜他没等到我的报复就先死了，你自然就成了我报复的对象。”
    “你真是走运，每个女人对你都那么好。我处心积虑想把可心抢走，我发现了她那淫荡的体质，想尽办法勾引她，她也确实迷恋上了我，但是心中却总有你的影子”。
    “那一次被你抓到现场，我确实吓坏了。原来你早就安装了监控，那让我更看不起你。经过那次的事情。原本我已经对你没那么恨了，但是我没想到你身边的这个女人也爱着你，让我像狗一样的接受治疗，我有什么问题？你们凭什么指责我？难道因为我是你儿子你就可以那样对我，你有尽过父亲的责任吗？”
    “我没想到你会原谅可心，你明明给不了可心想要的快乐，你为什么还霸佔着她？她应该是我的，你看过那些视频，你没看到她被我干的有多爽？有多满足？
    你看不到吗？”
    思建说完，哈哈大笑。
    “够了！你就是这样爱她的吗？”
    徐建愤怒地说道：“她是你的母亲，她有那点对不起你，你不但做了**之事，还要出言侮辱”。
    “至少她跟我做爱是快乐的，我让她快乐了！”
    思建出言反驳。
    “我没有对不起她，我知道她想要的，要不是你们安排那个**来勾引为，让我变成现在这个样子，我一定能给她幸福，都是你们？”
    思建满脸潮红看着冷冰霜，精神有些亢奋地说着：“都是你们害的…”
    徐建想那个思建口中的**应该是酒吧那个可心说的买醉妇人，思建就是被妇人的丈夫，折磨成了阳痿，其实徐建也想知道，这件事情冷冰霜有没有参与，其实第一次听可心说他就开始怀疑了，於是他带着询问的目光看向了冷冰霜。
    冷冰霜知道自己逃避不了这个问题，平静地说：“这个事情跟我没关系，事后我确实去瞭解了情况。”
    顿了顿又对徐建说道：“老公，并不是每个人都像你这么宽容的？”
    一副欲言又止的样子。
    徐建听得很不是滋味，没有再去追问，冷冰霜爷不再说话。
    “你以为我会信吗？去酒吧的**有几个好东西，那有那么巧的事情？一定是你指使的，一定是你指使，我恨你们…我恨你们…”
    思建情绪更加激动，疯狂挣扎，这个时候冷冰霜叫来了医生，於是思建被拖走了。
    “老公，那件事我真的是时候才知道的”冷冰霜看着徐建有些难过的说道。
    徐建：“我知道的，因为你没必要做那件事情，而我确实不是一个合格的父亲，我们走吧”
    徐建已经是自由身，离开了医院，不知道该去哪里，他现在知道自己没跟冷冰霜结婚，实在不想去冷冰霜哪里。他想回可心的住处，哪里自己毕竟住哪那么多年，徐建早已经情人把房间收拾好了，思建以前住过的房间全部清理掉了，整个房子回到了思建出现以前。但是冷冰霜以小吉想跟爸爸在一起为由把徐建拉回了自己的庄园。
    这地方徐建不是第一次来了，下人们依旧叫着老爷，徐建客气地回应着。冷冰霜默默地跟在徐建后面，柔情似水。
    晚上睡觉的时候，还没等徐建开口，冷冰霜就已经把徐建推进了主卧室，这个冷冰霜第一次把自己交给徐建的地方。冷冰霜今天确实有了一些变化，这样的冷冰霜充满了妩媚有诱惑，原本倾国倾城的面容加上玲珑剔透的身躯，实在让人难以抗拒。今天的又特别动情，像一个妖精一样。与平日的形象相去实在太远，但是徐建很喜欢现在的冷冰霜，让他有想要将她拥入怀中，肆意爱抚的冲动。
    冷冰霜表现得很主动，辗转缠绵，肆意疯狂。徐建也意气风发，经久耐干，热烈的将冷冰爽揉在怀里，压碎挤扁。
    这是一个美妙的夜晚，徐建回味无穷，原来自己并不是那么差劲。看着身边搂着自己睡去的冷冰霜幸福满足你的睡容。徐建想她是该有多爱自己，情不自禁地区抚摸着她的脸，一遍又一遍。
    吃早餐的时候，冷冰霜没有再看她的报表。脸上洋溢着青春活力，叫走了下人，亲自帮他们围上餐巾，准备早点，甚至给徐建跟自己倒了一杯红酒。
    小吉看着忙碌的母亲，有些不敢相信自己的眼睛。弱弱地问道：“妈妈我们今天可以去游乐场玩吗？”
    “我们今天不去游乐场，爸爸今天要带我们去海边踩单车”转头又一脸热切地看着徐建说道：“好不好老公？”
    徐建有些懵逼，弱弱地问了句：“海边有单车吗？”
    冷冰霜很开心地点了下徐建的头：“当然有”一家三口骑着一辆单车，冷冰霜坐在后面抱着徐建的腰，幸福满满。柔柔地说：“老公，我昨天问了医生，可心可能要一年以后才会醒过来，这一年我要一直陪着你，我知道你还很爱她，所以我要在这一年把你的心抢回来，我不会去阻止你对她的关心，你也不准逃避我，我永远都是最爱你的妻子，随时准备嫁给你”。
    徐建没有说话，只是踩得更加快了，彷彿浑身充满了力量。
    我写不下去了，这就是结局了。
    谢谢大家的支持，写这个压力还挺大的，书到用时方觉少。
    还是写点感想吧。
    我写这个带着浓厚个人感情色彩。我是很喜欢冷冰霜这个人的，同时我也比较同情可心。我不喜欢评判对错，只能说一切都是造化弄人，人活一世总要有所取舍，种什么因得什么果。
    小狼狗我觉得他就是一个阴暗的人，我实在找不到宽恕他的理由，我希望他一辈子跟精神病在一起。
    可心我一直觉得她就是个受害者，谁都有弱点，需要别人的搭救。所以我不管她承受了什么折磨，我都希望她最终是幸福的，我的设想中她醒来后依然会得到徐建的宠爱，只是与爱情无关。
    徐建是个好人，但是感情不成熟，也是个可怜的人。所以我希望她能有冷冰霜这样理解他的妻子，也有可心这样能为他默默付出的红颜知己。
    而冷冰霜始终是我理想中的女神。女神是高傲的，她做到了。女神是美丽的，她与生俱来。女神是圣洁的，她一生只为那心中挚爱。



引狼入室之收养日记（淫荡版） 作者：天理何在
第040章

　　这时的可心当然意识到思建要掰开她的双腿，而接下来可能发生什么，可心也大致能够猜到，此时的可心已经来不及多想，伦理的道德和对我的忠贞让她做出了选择。她此时虽然没有『醒来』，但是却用力屏住了自己的双腿，这样已经在侧面告诉思建，她此时是有意识的，希望思建知难而退，但是思建此时早就已经知道了，又怎么会被可心的这个举动『指示』到？

　　可心使劲的屏住双腿，思建感受到可心的用力，只是此时的思建已经是失去了一半的理智，被另一半的性欲所控制。他用力的掰着可心的双腿，由于思建抓住的是可心的脚踝，先不说可心的力气没有思建大，这种方式不亚于杠杆原理，可心费力，思建省力，所以思建用力几下后，终于冲破了可心的竭尽全力，可心修长的美腿被渐渐的掰开，而可心的表情已经挣扎到了极点。

　　此时的俩人彼此都已经心知肚明了，刚刚的举动已经算是变相的摊牌了，只是可心在虚伪的维持自己最后的尊严，不到最后一刻，她似乎不想彻底的醒过来。可心的双腿在她极不情愿的状态下被打开，双腿之间所有的部位慢慢的显露在思建的目光之下。而思建在打开可心双腿的过程中，显得无比的激动。可心越不醒过来，反而越给了他勇气和信心。

　　思建把可心的双腿分开到足够的尺度，可心肥硕而粉嫩的小阴唇显露在思建的目光之下，思建打开可心的双腿后没有停止，反而继续的把可心的双腿蜷起，让可心重新恢复到刚刚蜷起双腿的姿势，唯一不同的就是可心这次的双腿是分开的。思建在分开可心双腿的过程中已经不再是那么的温柔，反而是十分的明显和用力，这一切已经不再是秘密……

　　思建拨开妻子光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟香喷啧的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，思建顿时脑中一片晕眩。

　　可心或许保留着最后一丝的希望，希望思建还像前一晚一样，只是舔弄几下她的小肥穴，只是把手指插入她的小肥穴，只是把精液捅进她的小肥穴。此时的我，在视频中看着可心的样子，无疑是气愤的很，为什么可心这个时候还保持装睡的状态，哪怕她此时醒过来，说一句『不要』，这一切或许都会停止，难道思建带给她强烈的刺激，让她感觉不舍得？十分的矛盾？

　　思建把可心的姿势都完成之后，把自己的脸庞凑近了可心的小肥穴，只有离的越近，才能在这个漆黑的夜晚看清楚可心的小肥穴，那黑色柔软的的丛林上沾满了晶莹的露珠，两片肥厚的阴唇上面滑腻腻的沾满透明的黏液，阴唇偶尔的翕动，一股股的淫液被慢慢挤出。思建贪婪的闻嗅着可心小肥穴散发出的女性荷尔蒙气味。

　　两条雪白丰腴的大腿尽头，一片黑亮闪闪的阴毛覆盖在可心整个阴阜上，阴毛十分茂盛，分布的十分的均匀，就像一只黑色的蝴蝶，与周围雪白的玉肌形成了鲜明的对比，两者相交辉映，相互衬托。

　　往下延伸，一颗粉嫩的小阴蒂在毛丛之中露出来，挺立在妈妈可心的阴唇尽头结汇处，令人完全无法忽视他的存在。两瓣肥厚的大阴唇上，密布着一根根黑亮的耻毛，里面一片鲜嫩红润，两片羞涩的小阴唇像一朵粉木耳一般，微微翕张着，柔嫩的令人心颤，在小阴唇下面，便是一圈紧凑的媚肉，微微凹陷，那便是可心的蜜屄了，是通向极乐仙境的入口，是人类繁衍的生命之门，是蜜汁横溢的泉眼。

　　而在分泌着源源不断的爱液泉眼下面，是一朵不住地松弛闭合收缩不断的小菊花，微微带着点褐色，早已经被可心充沛的春水浸泡了，小嫩菊上面也长着一圈短短的绒毛，与上面的毛毛相互接通。

　　这次这只小狼狗没有闻嗅太久，闻嗅了大约十秒钟后，思建就直接扑上去把嘴巴覆盖住了可心的小肥穴。正在装睡的可心猝不及防，没有想到思建会这么快就给她口交，所以发出了一声轻吟。

　　『啊……』这声轻吟刚从可心的嘴巴发出来，就被可心中途强制打住，之后可心咬着嘴唇强忍着小肥穴带来的强烈刺激。或许可心认为她的这声轻吟很轻，但是我和思建却听的清清楚楚。

　　『滋滋滋』『吧唧吧唧吧』思建这次终于不用再小心翼翼，他用力的品尝和吸吮着可心的小肥穴，两片肥硕的阴唇不断被思建吸进嘴里品尝着，以前没有体会过这种感觉的可心哪里受得了这种刺激和挑逗，她强忍着情绪享受着，思建的这些举动无疑不再一点点的蚕食着她最后的一丝清醒和理智。

　　妻子的大腿紧缩在一起，大肥屁股不断耸动着，双足相互的绞动着，可是她怎麽也无法摆脱思建的舔吸。在她体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾，可心感到心跳越来越快，不住的呻吟起来。从爱穴里流出的液体越来越多了，渐渐濡湿妻子柔软的阴毛。

　　可心的肉香扑鼻的小花瓣在思建舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了。他用指头将小花瓣再撑开一点，妻子露出春水汪汪的小肥穴口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇。顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。

　　思建用舌尖在可心小肥穴口打转，让妻子香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个小肥穴都涂满黏黏滑滑的春水。

　　思建使劲儿地亲吻着妻子娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根大鸡巴般直插入可心那狭窄多汁又肉香四溢的迷人小肥穴去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……

　　妻子哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵的娇喘连连，神态既性感又销魂。

　　可心放弃了挣扎，任由爱子吸允着自己的私处胡作非为，感受着儿子对自己的爱，下身的快感渐渐袭来，和被鸡巴插有一种不一样的快感，这种不一样的快感也能让她销魂蚀骨，丰腴的娇躯忍不住颤抖起来，这种快感让她有种想破口娇吟的冲动，连忙捂住了自己的小嘴，脑子里不住的想着。

　　『喔……思建……不要……唔嗯……啊……思建……我受不了了……哎呀……你……舔得我好难过……我……我不要……不要啊……』她赤裸的身躯不禁扭动了起来，喉间也禁不住泄出荡人的呻吟。她那小小的溪谷，如今已是春水泛滥；密合的两片闸门，此刻也嗡然开合；从所未有的强烈慾望，由她内心深处缓缓向外蔓延，其势实锐不可当。

　　妻子不断喘息，神智渐渐模糊。

　　可心的小肥穴在捱着思建的舌尖一阵又一阵的挑弄，可心这时颤抖不停，两只又白又嫩的修长大腿，高高地竖，蹬得既直又硬，思建的舌尖每挑弄一下，可心双腿就抖一抖，嘴里一边呻吟，肥白的大屁股还一边向上挺动着，有节奏地伴着思建的进攻在迎送。

　　思建一面有时用舌头当大鸡巴使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，一面用手指触摸人妻少妇那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，妻子已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住思建的手，双腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。

　　思建整张脸深埋在妻子肥美的股间吮吸舔咬着，品尝着她小穴流出的琼浆玉露，不时响起「啧、啧」之声，享受这原本只属于我才能享受的美肉，心中油然升起无比的快乐和自豪，迷情中可心所发出呻吟越发的高亢，全身香汗淋漓，肥嫩的大屁股忍不住向前挺动，似乎想获得更强更深的快感，淫穴湿得一塌糊涂。

　　可心低声求饶道：「思建……不要……别吸了……求你……啊……别再……啊……吸妈妈……的小穴了……妈妈的……好痒啊……你快停止……求你饶了我……」

　　可心的整个身体都开始颤抖了，双手不能自已的按住思建的头部，小幅的扭动着屁股，嘴里又发出了「嘶……嗯……嘶……嗯……」的低沉呻吟，很快可心原本被包裹的小小的阴蒂变大了，思建的舌头继续在可心的小肥穴里面翻江倒海，而鼻尖则时不时的蹭着可心那已经勃起的阴蒂，受到这么强烈的刺激，可心身体扭曲的幅度更大了，死死地抓着思建的头发使劲往自己的小肥穴按压，希望思建的舌头更进一步，以便去解决她身体深处的骚痒，压抑的呻吟声也慢慢的变大。见此，思建更加卖力的用舌头舔着可心的小肥穴，逗弄着她的阴蒂，在思建这么猛烈的刺激下，从小肥穴里面不停地涌出大量的淫水。

　　吸吮了一会后，思建双手放开了可心的双腿，原本的时候，可心还想用力的合并自己的双腿，思建能够感受到可心的力度，现在思建竟然松开了可心的双腿，那就说明他感受到可心的双腿已经没有了拒绝的力度。果不其然，思建松开妻子的双腿之后，可心不但没有我想象中的合并双腿，反而把双腿再次微微的向两边分开了一些，以便于让自己的阴唇分开的更开一些，让思建的嘴唇和舌头更加深入一些。可心这个微小的动作思建是无法发现的，但是用监控设备纵观全局的我，却清晰的发现了这一点。

　　看到妻子这个细小的动作，我知道，可心现在已经渐渐的迷失和沦陷了。如果说刚刚可心是七分拒绝，三分迎合，那么现在可心算是三分拒绝，七分迎合。下体带来的强力刺激，还有性欲的逐渐旺盛，让妻子内心的抗拒和理智不断的减少着。

　　思建的脑袋一直贴在妻子的两腿间，过了一会儿，我听到了舔东西的声音，这才知道他正用舌头舔妻子的小肥穴。刚开始声音很小，思建的脑袋几乎是不动的，但很快，他似乎舔上了隐。脑袋上下左右晃动着。

　　他越舔越来劲，声音越来越大。满屋子都是『滋滋』的吸吮声。终于，我看到他张开大嘴，整个覆盖到了妻子的大阴唇上，然后狠命一吸，等他的嘴离开的时候，居然带出了长长的银丝。那是他的口水，还是妻子分泌的爱液？

　　我很快就知道答案了。思建不停地吸吮着，那声音就好像在喝水。在昏暗的光线下，『滋滋滋』的吸水声越来越大。我终于明白过来，他正在拼命喝妻子小肥穴中流出的液体。

　　妻子生理上本能的反应，却让分泌出足够的爱液，湿润了小肥穴，准备接受雄性的交配了。

　　解脱了自己的双手，思建显现的更加『游刃有余』，他一边卖力的吸吮和舔弄着可心的微微张开的阴唇，一边把已经解脱出来的双手伸到自己的下半身，之后一边给可心口交，一边小心翼翼的脱下了自己的睡裤和内裤。此时的妻子只是被动享受着思建带给他的特殊服务，根本没有注意其他的，思建此时已经脱掉自己的裤子，露出了自己的大鸡巴，可心对此却一无所知。

　　此时的思建快速的褪下自己的裤子和内裤，早已经勃起许久的粗壮大鸡巴显露了出来，大龟头马眼的部分还闪烁着晶莹的反光，那些很明显，是思建龟头分泌的粘液，早已经做好了和异性插入交媾的准备工作。思建卖弄的舔弄着妻子的小肥穴，似乎想让可心的小肥穴润滑到最大，以方便一会自己可心一下子进入。妻子被动的享受着，还不知道自己已经陷入极大的危险之中。

　　思建舔弄了可心的小肥穴一会后，又再次转移到妻子的菊花之上，随着思建的舔弄，可心撑在床面上的脚趾不断的『偷偷』勾起，把床单勾起一点点不明显的褶皱。思建或许感觉差不多，于是慢慢的从妻子的小肥穴和菊花开始转移，顺着可心的阴毛向上舔弄。思建舔过可心的小腹，肚脐，之后慢慢向上，来到可心的乳房，乳头。随着思建慢慢向上舔弄，思建的下半身和胯部慢慢的向着可心的胯部贴近，那根丑陋和无比巨大的大鸡巴不断的接近着可心的小肥穴。

　　『可心，睁眼啊，快……』虽然一切都已经过去式，我也知道现在阻止一切都来不及了，但是我还是希望这一切都不再发生，妻子还是我原来的可心，只属于我一个人的可心。此时我的双拳捏的紧紧的，手心已经满是汗水，指甲扎进我的掌心，但是我却不在乎那平时锥心的疼痛杏吧首发。

　　思建在可心的乳头和乳房上流连了很久，但是因为他身高的缘故，他现在还保持弓腰的状态，这样的体位和姿势还不足以让他稳健和舒舒服服的插入妻子的小肥穴。思建舔弄可心的乳房后，慢慢开始顺着可心的锁骨向上，最后来到可心的下巴。

　　思建轻轻吸吮着可心尖翘的下巴，下半身也随之向上，思建的大鸡巴终于最近距离的靠近了妻子的小肥穴。可心当然只是思建已经靠了上来，但是妻子还不知道思建已经全身一丝不挂，那根足以让她失身的大鸡巴已经显露了出来，思建上移的过程中没有接触到妻子的双腿，所以可心还不知道思建此时下半身已经赤裸。

　　思建似乎感觉一切已经差不多了，他开始用手指抚摸着妻子的小肥穴，嘴唇开始在可心的脖子上，锁骨上，下巴上来回的舔弄着，思建的手指沾染一些可心的粘液后，就把粘液涂抹到自己的龟头和茎身上，他或许害怕自己的大鸡巴不够湿润，万一一会插入可心的时候，会产生阻碍和干涩，毕竟思建也是头一次，所以他的准备工作做的有些过分。如果现在女性不是我心爱妻子的话，我或许会为思建着急，做了这么多的无用功。大鸡巴不够湿润不用怕，只要女性小肥穴足够湿润就可以了。

　　思建的手每次扣挖妻子小肥穴的时候，可心分开在两侧的双腿都轻轻颤抖着，此时的她或许在用不久就可以高潮了，没有插入的高潮。思建弄了一会后，直到把自己的大鸡巴全部涂抹上可妻子的粘液，他的胯部就开始慢慢的贴近可心的大肥屁股，由于思建的胯部很宽，在贴近可心的过程中，可心的双腿无疑会接触到思建的胯部或者双腿。

　　思建的胯部在移动的过程中，在临近妻子小肥穴的的时候，终于触碰到了可心的大腿内侧，这个时候的可心终于预感到了思建的下半身已经赤裸，不知道什么时候裤子已经全部褪去。此时的妻子已经知道，此时十分危险，距离完全失身只有一步之遥。当思建的嘴唇沿着可心的下巴向上寻找可心嘴唇的时候，思建的一只手也扶住了自己的大鸡巴，让自己的大龟头寻找着可心的小肥穴口。

　　当思建的龟头抵住了可心的阴唇，嘴唇亲吻到了妻子嘴唇的时候，可心终于再也忍受不住了，她强忍住身体的快感和需要，睁开了双眼。而思建在吻住可心嘴唇的时候，也睁开了眼睛，此时俩人的双眼都睁开了，两眼相对，思建的龟头此时正在抵住妻子的小肥穴口上，只要思建此时胯部往前一送，大鸡巴就可以插入妻子的小肥穴之中，哪怕只进入一点点，也就可以夺取妻子的清白之身。

　　此时的俩人都愣住了，思建是傻眼了，他内心多么希望可心能一直装睡下去，让他在可心『默许』的情况下完全他的愿望，让他慢慢享受她的身体，只是没有想到在最后一刻，可心终于睁开了双眼不再伪装，妻子的双眼中带着恐惧和慌乱，还有一丝庆幸。而思建的眼神中也带着一丝慌乱，因为他看到可心睁开眼睛后，不知道自己该怎么去做，是立刻把自己的大鸡巴插进去？还是立刻亡羊补牢，从可心的身上离开，之后接受可心的『训斥』。

　　视频中的俩人睁着眼睛看着彼此，嘴唇相接，下体的大鸡巴和小肥穴也相接在一起，这是一副多么诡异和性感的画面，此时的我也紧张了起来，妻子的清白能否保住，就在可心和思建的一念之间……第041章

　　此时的妻子嘴巴被思建用嘴堵住，如果俩人现在嘴巴是分开的，估计可心就会发话了。我原本以为可心睁开眼睛后会剧烈的挣扎，但是此时可心却没有，思建和可心此时显得十分的安静。只不过，可心此时看着思建的目光有些严厉和冰冷，这种目光或许是可心作为一个老师的严厉所独有的，思建虽然非常喜欢妻子，但是对于可心的严厉他还有一丝发自内心的敬畏。

　　可心没有剧烈的挣扎，用这种严厉的眼神盯着思建，如果剧烈的挣扎，谁也保不准会不会有什么失手，那样会把母子的关系弄的很僵，所以这种无声的警告是最好的一种方式。

　　只是可惜此时忘记了，思建是一个孩子，他没有成人那么多的理智和成熟，尤其他此时处于青春期，而且现在的状况是箭在弦上不得不发，如果这个时候让思建退却，基本不可能的，这么好的机会以后可能不会再有，只此一次，思建怎么会甘心呢？一个失去理智的孩子往往比一个成人疯子更加可怕。

　　可心就那么无声的盯着思建，而思建的一只手慢慢的伸进了可心头部旁边的枕头下面，那底下有他睡觉之前偷偷放进去的东西，只是刚刚我没有看清楚他放枕头下面的是什么东西，这一次，思建快速的把那个东西从枕头下面拿了出来。这次我看清楚了，那是衣服闪烁暗淡光泽的手铐。虽然说手铐属于警用用品，但是现在微信的微商各种违禁东西都有卖的，所以买到一副手铐一点也不奇怪。

　　此时的可心似乎预感到了什么，她虽然没有看到思建拿出的手铐，但是她知道刚刚严厉的眼神没有发挥作用，思建抵在她小肥穴口的龟头有隐隐用力往里顶的趋势，得益于可心小肥穴口的窄小和思建龟头的巨大，所以要想插入不是那么容易的，而且思建现在的心思不在插入可心的上面，而是在于怎么禁锢住已经『清醒』的可心……

　　『咔……』思建的手铐快速的扣住可心的右手腕，之后他快速离开可心的嘴唇，想用另一只手把手铐的另一头扣在床头的木柱上，只是可心已经发现了她的意图，那闪亮的手铐此时在夜色中是那么的明显，铐在自己手腕上感觉是那么的冰凉。可心来不及多想，开始剧烈的挣扎。

　　此时的俩人没有说话，以思建的力气和体重，要束缚住可心并不难，只是此时的可心就像一头发狂的小母豹，此时可心爆发的力气不知道比平时大了多少。思建想要把手铐扣在床的木柱上的想法根本无法实现，没有办法，思建只能暂时放弃这个想法，开始和可心掰着手腕，与此同时，可心的下半身剧烈扭动着，让原本抵在可心小肥穴口的思建龟头突然失去了目标。

　　此时的可心没有说那些『放开我』『禽兽』之类的话语，她只是急促的喘息和挣扎，思建死死的压在他身上，有了体重和力气的优势，她渐渐把可心的爆发力量抵消掉了。此时就是一场耐力的较量，此时的思建颇有当* 奸犯的潜质，不得到可心誓不罢休。

　　『思建，快点从我身上下去，我可以当做什么也没有发生过……呼呼……』俩人纠缠了大约五分钟后，可心终于没有了力气，这个过程中，思建数次差点被可心从她身上推下去。已经没有力气的可心此时满身大汉，让她原本洁白的娇躯显得更加的晶莹剔透。可心此时气喘吁吁，终于说出了今晚的第一句话，只是此时她的话语中根本听不到什么情绪，此时她的声音或许是太过劳累而显得有些沙哑。

　　『妈妈，我不知道该怎么表达，我想把自己的童子身给妈妈……』思建没有其他的话语，此时的他虽然显得比较疲惫，但得益于黑人体质，他的耐力远超于亚洲同龄人，外加作为一个男性，根本不是可心一个弱女子可以比拟的，所以此时的思建还有许多的力气，他紧紧压在可心的身上，一刻不敢放松。

　　『你知道你在干什么么？你怎么对得起你爸爸？』可心听到思建的话后，显得十分的气氛和伤感，似乎感觉思建太不争气了，自己那么的相信他，但是思建却对她做出这样的事情。

　　『我不管，我心里只有妈妈，妈妈，你下面也湿了，我知道你也很想要的。而且你前天晚上也没有拒绝我啊……』

　　『你……你怎么知道？』可心听到思建的话后，原本稍微冷静的表情突然出现了一丝慌乱。

　　『我看到妈妈吃避孕药了，除非那盒避孕药不是为我吃的……』思建说出这句话后，可心就愣住了。

　　思建看到可心愣住了，他觉得这是个千载难逢的好机会，于是拿起可心手腕上的手铐另一端，想要再次铐到床的立柱上。可心发现了他的意图，反应过来，再次剧烈的挣扎起来。原来思建就快要成功了，手铐已经挨近了立柱，可惜再次让可心的挣扎给打歪了。可心的双手不断的挣扎着，推动着思建。

　　只是我发现，可心虽然再挣扎，但是她却十分注意自己的指甲，不让自己的指甲啄伤思建，如果不是可心小心翼翼的挣扎，此时的思建或许早已经可心推下床了，只是可心内心的善良和对思建的疼爱让她畏手畏脚的。

　　『咔……』又一声手铐扣响的声音传来，可心也愣住了，难道是手铐已经铐住了立柱？只是我仔细看一下才发现，手铐的另一端铐住了思建自己的手腕上，而且也铐在了思建的右手腕上。原来刚刚思建被可心挣扎的失去了耐心，于是干脆一不做二不休，直接把手铐铐在了自己的手腕上，而且慌不择路的情况下，竟然扣错了手腕。

　　此时的思建和可心是面对面，如果要和可心铐在一个方向，此时的思建应该铐在左手上才对。这下倒好，此时思建的手腕和可心的手腕铐在一起，俩人的手腕由于扣的不在一个方向，俩人的手臂斜着隔在俩人的身体中间，变相的阻隔了可心挣扎的空间和范围。

　　此时的手铐完全把俩人束缚在了一起，如果没有钥匙打开的话，可心再挣扎也离不开思建的身体。此时的思建任由可心推动着他，之后他强行把自己的双腿塞进了可心紧紧摒在一起的双腿中间，在思建体重的作用下，思建的膝盖很容易就顶开了可心的双腿。思建用双腿分开可心的双腿后，就把胯部压了下去，完全断绝了可心再次把腿合并在一起的可能。

　　思建打开可心的双腿后，就用自己的胸膛压住了可心唯一可以活动的那只手，之后用腾出的那只手伸到自己的胯部，扶住自己已经完全勃起的大鸡巴寻找着妻子小肥穴的入口。此时思建的大鸡巴已经达到了２０多公分，龟头分泌着粘液，刚刚的挣扎，思建的大鸡巴到处甩动，在妻子的小腹和大腿上留下了一丝丝粘液的痕迹。

　　思建也是初哥，就算可心不挣扎，他也要小试几次才能找到可心的小肥穴口。而现在可心剧烈的挣扎着，思建怎么也找寻不到目光，虽然有几次思建的龟头凑巧顶住了妻子的小肥穴口，但是随着可心下半身不断的扭动，让思建再次失去了目标。

　　此时的思建像个眉头苍蝇一样，急的团团转，额头上也冒出了汗水。渐渐的，可心发现了，思建是处男，根本找寻不到自己的小肥穴口，于是可心停止了挣扎，此时她真的累了，眼睛似乎也睁不开了。感觉到可心安静下来，思建不由得抬起胸膛，之后低头看着自己的胯部，着急的重新寻找小肥穴的入口。

　　只是思建正在『聚精会神』寻找的时候，原本安静下来的可心突然睁开眼睛，之后用尽最后一丝力气，猛地一推思建，思建此时一只手撑着床面，另一只手扶住大鸡巴，单手支撑的他猝不及防失去了平衡，向着床的里侧倒去。

　　『噗通……』思建重重的摔在床垫上，失去了思建的束缚，妻子赶紧转身准备下床，逃离这里，远离已经发情失去理智的思建。只是可心这个时候忘记了，自己的手腕上带着一副手铐，而手铐的另一端就铐在思建的手腕上。可心还没有起身，就被反应过来的思建拉了回来，思建只是向后拽了一下胳膊，就把妻子拽了回来。此时的可心背对着思建，侧躺在床边，刚刚起身没有成功，她再次侧躺在床上，或许是不想仰面躺着，所以她侧躺后准备再次起身。

　　只是思建已经反应了过来，他从后面紧紧的抱住可心，俩人的手腕这个时候终于在了同一个方向，都在俩人的右侧，此时俩人的手臂紧紧铐在一起。思建从后面抱住可心，可心不断的扭动和挣扎着。思建的大腿压在可心的大腿上，胯部不停的向着可心的臀锋挺动着。此时的思建很着急，妻子的不配合让他怎么也不成功。于是他慌不择路，只是把龟头顶进了可心大肥屁股的臀缝中顶着，也不管是可心的菊花还有小肥穴，还是阴唇，只要是可心臀缝里面的肉和他龟头接触就可以。

　　思建在可心的身后耸动着胯部，可心一点点向着前面挪动身体躲避着。此时的俩人粗重的喘气声弥漫整个房间，思建是兴奋的，妻子是挣扎累的。可心上半身被思建抱住，下半身被思建的大腿压住，思建的大鸡巴不断在她大肥屁股的臀沟里横冲直撞，数次差点顶到小肥穴口，在可心的菊花和小肥穴两者之间来回的穿梭。

　　可心向前逃避，思建紧随其后，俩人在床上不断的向着床边一点点的挪动着。不一会，可心就『逃到』了床边，只是她此时闭眼挣扎，根本没有意识到已经到了床边。

　　『噗通……』『啊哈……』可心猝不及防，从床上摔了下去，还好床面离地板不高，可心摔在地板上发出噗通的一声轻响，妻子趴在地板上，而思建也猝不及防的被可心带了下去，紧挨着趴在了可心的背上，俩人叠罗汉式的螺在一起。

　　等等，第一个声音是可心摔倒地板上的声音，第二声那长长的呻吟是可心发出的，可心摔在地板上疼痛呻吟不奇怪，只是刚刚那声呻吟怎么有些不对劲，这声呻吟貌似不单单是可心被摔痛而发出的痛苦呻吟，中间参杂着其他的东西，而像是……第042章

　　而此时的可心和思建也愣住了，可心的面容扭曲带着一丝痛苦，思建带着一丝意外还有一丝舒爽。两个人罗在一起一动不动，这个时候我把目光注视到俩人的下体，却发现思建的大鸡巴不知道什么时候插入到了妻子的小肥穴之中，而且还是尽根没入。

　　我赶紧把画面定格在这一幕，按下了暂停键，我仔细观察着俩人性器的连接处，一遍一遍的确认着。『轰……』我的大脑一下子炸开了，这一幕终于来临了，而且真的发生了。虽然我早就做好了心理准备，但是此时的内心还是不由得很疼很疼。我努力的按住自己的心口窝，努力调整着自己的呼吸，我慢慢的从椅子上滑落，此时全身没有了力气。

　　我躺在地上不知道多久，此刻我的全身湿透了，眼泪不受控制的留了下来。可心失身了，而且还是这么快就失身了，比我预想的要快的多，竟然没有让我有丝毫的准备，连一丝挽回的机会都没有。我多么希望我刚刚看到的是一场电影ＡＶ，里面的男女主角不是妻子和思建，只是一切的一切不容得我不去相信，妻子失身了……

　　可心，我应该恨她么？不应该，因为她算是被* 奸了，但是我应该怨她。如果不是她不听我的话，一再对思建纵容，也不会有今天的结局。思建，我应该恨他么？应该，因为是他* 奸了我心爱的妻子，如果我此时就在俩人身边，我一定拿菜刀活劈了他，只是我此时没有力气了，自己仿佛要死了一样。我没有心脏病，但是刚刚看到那一幕的时候，自己的心脏还是出现了一瞬间的骤停。此时我的全身发木，没有多少力气，大口的呼吸着，全身已经被汗水湿透。我的身体素质是很好的，但是刚刚的一幕对我的刺激太大太大，在以往那么多次的危险工作中，我都没有这样恐惧过。

　　我躺在电脑桌下面，看着棚顶的灯光，就算我此时死去，也没有人会知道吧？甚至连救我的人都没有，我此时知道此时自己的状况很危险，没准还会猝死，我现在还有一丝力气去打１２０，只是我一动不动，如果自己就这么死去，就这么死去算了，电脑视频定格在了俩人插入的一幕，就让我死后让别人把真相公布一切吧。我闭上了眼睛，意识开始渐渐的模糊，我就要快死了么……

　　不知道过了多久，我迷迷糊糊的醒了过来，只不过我此时不是在医院里，我还在自己的办公室里，此时我感觉地板的冰凉，昏睡了一会后，我感觉自己的情绪和身体好了很多。我扶着椅子试了好几次终于站了起来，我瘫软的坐在椅子上，我揉了揉眼睛，我看到了电脑屏幕，可心和思建插入的画面还定格在电脑屏幕上。老天实在太残酷了，我多么希望这一切都是一场梦，等梦醒了，发现一切实际都没有发生过。我看了一眼时间，已经是凌晨了，离上班还有两个多小时，自己一下子昏睡了大约五六个小时。

　　我去卫生间里用冷水冲洗了一下自己的脸，让自己清醒一些。既然已经发生了，那么自己就应该面对，这一切已经无法逃避，我决定今天白天也不回家了，我要坚持看完自己离家发生的所有事情，以便于决定来怎么处理这次的家庭危机。我回到办公桌前，之后深呼吸了几下，开始挪动鼠标，我要把录像回放一下，毕竟刚刚我没有看清楚到底是怎么插入的。把视频定格在了两人挣扎的时候……

　　可心和思建挣扎着，思建一直把龟头顶在妻子大肥屁股的臀沟里，不断的在菊花和小肥穴两者之间来回的徘徊。当妻子从床上甩下去的时候，思建为了救可心，紧紧的抱着可心，俩人一起的摔了下去，当可心胸部触地，思建紧随其后压在了可心的背上，而这个过程中，思建原本顶在可心大肥屁股沟的龟头，在俩人挣扎的过程中，掉落的过程中，却凑巧的顶在了妻子的小肥穴口，当可心坠地，思建也压在了可心的悲伤，而那根壮硕无比的大鸡巴也因为惯性和体重，一下子插入了妻子的小肥穴之中。

　　插入妻子的小肥穴后，思建的胯间唯一还能看到的，只有一个黑黑的阴囊，阴囊上方的２０多公分的壮硕大鸡巴已经全部进入了可心的身体里，估计龟头已经嵌入到了妻子的子宫口里，毕竟它是那么的粗长。

　　这一插的速度很快，仿佛是一瞬间发生的，如果不是我点着慢放，我还真看不清楚这个过程。一切的一切，都太过凑巧，思建能够插入可心，概率太低太低，但是却真实发生了。难道一切真的是天意么？难道思建和可心的母子情感动了上苍？老天爷，为什么让我带上这顶绿油油的帽子？

　　当思建的大鸡巴插入的时候，妻子仿佛心口被插入一把刀子，身体摔在地上的疼痛也没有小肥穴里来的疼痛强烈。可心之前只有我一个男人，而我的大鸡巴又是咱们黄种人正常的尺寸，现在突然被一根壮硕的外国基因的大鸡巴突然插入，而且一下子尽根没入，那种感觉可想而知。

　　而思建此时也愣住了，他当然感觉到了自己的大鸡巴插入到了一个紧凑、湿润、温热的地方，他自然知道这个地方就是可心的小肥穴，因为妻子的菊花和大腿内侧根本不会有湿润的感觉，只有小肥穴才会分泌爱液。

　　『思建……快……把你的鸡巴……拔出……去……拔出去……』此时的妻子终于说话了，只是说话无比的艰难，仿佛被一个人拿刀子插入到心口，在死之前在呻吟和挣扎，可心咬紧牙关，一个一个字的从口中挤出了这几个字。她此时已经没有想其他的了，她已经意识到自己已经失身，竟然被思建尽根没入，此时的她只想让思建把大鸡巴拔出去。

　　『啊哈……哈……』只是妻子刚说出这句话，就全身颤抖起来，脸部从地板扬起，两条小腿从地板上抬起颤抖着，两条小腿不断轻轻的摇晃着。而可心背上的思建，根本没有听到可心的话语，因为他意识到自己已经成功的插入妻子的小肥穴，夺取了可心的清白之身后，竟然打了一个冷颤，之后全身颤抖，胯间那个大大的阴囊急促收缩，两个黑色的屁股蛋也颤抖起来。那根深深嵌入可心小肥穴的大鸡巴，只露出一点点根部，此时可以看到那根大鸡巴插入可心小肥穴里面也不断的颤抖着，思建竟然射精了……

　　也难怪，思建毕竟是一个处男，刚刚和可心挣扎那么久，龟头在可心的臀沟里面也摩擦了许久，现在突然插入了可心，感觉到自己终于占有了可心，而且可心的小肥穴是那么的温热和紧凑，让思建感受到了生理和心理上的双重满足和舒爽，进过印证了处男的一个通病——刚插入就射精了。

　　此时的可心已经说不出话了，因为她已经感觉到大股大股的暖流从那根插入自己的大鸡巴中流出来，注入到了自己的小肥穴和子宫里。她知道，思建已经射精了，刚插入她的小肥穴里，还没有来得及抽送，应该说还没有来得及拔出，就已经开始喷射了。

　　思建此时闭目享受着射精的快感，在射精的那一刻，他把自己胯部死死的压在妻子的大肥屁股上，俩人下体之间的唯一一丝缝隙也消失不见了。这是思建第二次射精，第一次精液是被他用手指捅入可心的小肥穴里面的，而这一次，却是用自己的大鸡巴，毫无阻隔，深深射入到了妻子小肥穴的最深处。

　　『啊……嘿……』可心此时已经失去了说话的能力，滚烫的精液不断冲刷她的小肥穴和子宫，让妻子感受到了思建童子身和童子精的火热，当思建射精到中途的时候，可心也终于到了这一晚的第一个高潮，刚刚思建做足的前戏，让她一直处于不上不下的境地，现在自己瘙痒已久的部位终于被填满了，而且也感受到了思建童子精的火热，还有思建童子身的坚硬和粗壮，让可心在生理和心理双重刺激下，也达到了高潮。

　　妻子不断摇晃着小腿，小腿有的时候摇晃的尺度太大，可心的脚后跟竟然敲打到了思建的臀瓣上。那双玉足就仿佛是一双嫩手，不断的给思建进行着臀部的按摩，实际可心是想用脚跟击打思建，只是她知道，这样只是无用的挣扎，这种击打对于思建来说，更像是爱抚。

　　当思建停止射精的那一刻，可心扬起的脸部终于再次低下，挨在了地板上，而思建也终于射精完毕，他趴在可心的背上，俩人不断的喘息着，体会着高潮后的余韵。两个人的性器还紧紧的连接在一起，由于思建的大鸡巴茎身填满了妻子小肥穴的每一丝缝隙，可心小肥穴内的精液竟然没有一丝流出来。此时的思建射精后，大鸡巴貌似没有疲软，还深深的嵌在可心的小肥穴里，并没有被精液顶出和被可心的小肥穴挤出。

　　此时俩人右手上的那副手铐，还紧紧的铐在俩人的手腕上，仿佛是一把同心锁，把正在交媾的俩人紧紧的连在一起，永远不能分开。此时的可心已经没有了力气，她喘息着，眼泪顺着眼睛里流出来，顺着脸颊不断的滴落到地板上。

　　此时的她知道，自己失身了，没有任何意外的失身了，无套插入，内射，失身的彻彻底底，失身给了自己最疼爱的养子。虽然妻子知道这一切她和思建都有错，但是她也不想发生这一切，一切的一切已经发生，无可挽回。她此时除了无声的哭泣似乎不知道该做什么，或许此时的她已经失去了思考的能力。

　　思建带着舒爽的感觉体会着高潮后的余韵，他感受到了可心的抽泣，因为他就趴在可心的背上。他把脑袋歪到一侧，看到了可心正在流泪，此时的可心头发散乱，刘海因为和眼泪混合在一起，紧紧的黏在可心的脸上。思建的眼中闪过一丝心疼，也有一丝紧张，一切都发生了，他此时的大鸡巴还深深的插在可心的小肥穴里。他想张口安慰可心，只是不知道该说什么，一切都安静了下来，可心在哭泣，思建已经不知所措，而我，只能看着电脑屏幕，和自己心爱的妻子可心一样的流泪……第043章

　　时间一分一秒的过去，渐渐的已经过去了十分钟，可心仍然在哭泣着，只是哭泣声已经小了很多，思建就那么趴在可心的背上，大鸡巴仍然插在可心的小肥穴中，思建此时知道自己做错了事情，射精后已经清醒了好多，他此时什么都不能做，只能等待着，等待着可心的狂风暴雨。

　　『你从我背上滚下去……』过了一会后，可心停止了哭泣，看起来已经接受了被自己的养子内射失身的事实。她睁开已经有一丝红肿的眼睛，语气有些冰冷的说道。

　　『妈妈，对不起哦……』思建思考了许久，只能怯生生的说出这么几个字，因为他的口才不怎么样，实在无法说出其他的话语。

　　『我不是你妈妈，你不是我儿子，你这个混蛋……』妻子听到了思建叫她的那声妈妈，突然全身一颤，之后转头眼神冰冷的紧紧盯着思建，咬牙切齿的说出了这么几句话，语气显得十分的绝情。我还是第一次看到可心这个样子，从来也没有看到她如此的生气过。

　　『妈妈……』思建的脸上闪过一丝悲伤，带着一丝楚楚可怜，似乎又想拿出自己的『杀手锏』来让可心同情。

　　『住口，别叫我妈妈，把你恶心的脏东西拔出去……』思建刚刚叫出妈妈，就被可心无情的打断了，之后冲着思建吼道，此时的可心似乎已经失去了理智。自己突然失身，这件事情对于可心的触动很大，她现在没有疯掉已经很好了，虽然她曾经对于思建也动心过，但是事情进展的绝对没有那么快，思建太过心急，竟然把可心* 奸内射了……

　　『我再说最后一次，把你恶心的脏东西拔出去……』此时的思建因为可心的话语已经傻掉了，他没有想到可心的反应会这么大，而且如此的绝情，此时的他表情十分的复杂。感觉到思建的大鸡巴仍然深深的插在自己的小肥穴中，可心不得不再次说道，语气中的冰冷预示着此时的可心恨不得把思建杀了。

　　思建显得十分的悲伤，他默默的叹了一口气，之后起身用两条手臂撑着地面，撑起了自己的下半身，两条腿跪在可心的身体两侧。他慢慢的抬起了自己的胯部，胯部的阴毛离开了可心的臀瓣，随之而来的是他胯部中间连接的那根已经重新在妻子小肥穴勃起的大鸡巴。这个时候我才看清楚插在可心小肥穴里的那根大鸡巴的状态。

　　只见那根大鸡巴上面青筋环绕，仿佛无数根蚯蚓盘绕在茎身上。大鸡巴的茎身显得十分的黝黑，比思建身上的肤色更深一些，大鸡巴微微有一丝上翘的弧度。大鸡巴一寸一寸的从可心的小肥穴中抽出，随之被带出一滴滴白色的精液。不得不说，思建的精液真的很浓，沾染着大鸡巴，让他的大鸡巴显得黑白相见。

　　妻子的阴唇随着大鸡巴的不断抽出而外翻着，精液流出后，流淌到她的尿道口，之后顺着尿道口沾染了她全部的阴毛。虽然可心已经转回了头部，但是我看到她随着思建不断抽出大鸡巴，她不断轻轻咬着银牙，双手扶住地板攥着拳头，全身极力控制着，但是还是能看出正在微微的颤抖，仿佛从她体内抽出的不是一根大鸡巴，而是一把带血的刀子。

　　当思建把大鸡巴抽出到只剩龟头的时候，妻子的小肥穴口挣到了最大，『啊……』小肥穴口不断被撑大，可见思建的巨大龟头正在努力从可心的小肥穴里面『脱逃』，可心猝不及防，发出了一声轻吟。但是这声轻吟却『唤醒』了正在伤心中的思建，思建这个时候才注意到，自己现在只剩龟头还在里面，如果自己胯部在往后挪一寸，估计龟头就会被可心的小肥穴挤出。

　　正在这个时候，思建脸上的表情不断的变换着，妻子的身体让他感觉到舒爽，但是可心的话语让他感觉到十分的伤心。如果现在自己就这么退出去，以后自己不知道还是否会有这么绝佳的机会，也有可能等我这个丈夫回家后，可心告诉我，而我把他扫地出门。一切的一切都有可能发生，而且由于思建是童子身，刚插入就射了，他根本没有时间去好好享受可心这个女人的身体。

　　思建停止了抽出的动作，只留下巨大的龟头镶嵌在妻子的小肥穴之中，此时沾满浓浓精液的茎身暴露在空气中，以我目测来说，不算龟头的话，思建的大鸡巴就已经超过２０公分了，而且光大鸡巴的茎身都比我的龟头粗壮。上天给非洲黑人相对笨拙的大脑，但是却给了他们强壮的身体和耐力，或许这就是有舍有得吧……

　　正在等待着思建完全抽出的可心，此时睁开了眼睛，她感觉到自己小肥穴内虽然空虚了很多，但是貌似还有一个大大的椭圆形东西，她不由得想回头看一眼思建。现在的她从高潮的余韵中解脱出来，剩下的只有气愤。『啊……哈……』妻子还没有来得及转头，她就下一子用双手撑起了上半身，头部一下子扬起，红唇张开发出了一声高昂的叫声。紧随其后的是一声清脆的声音—『啪』。

　　原来思建思考了良久后，似乎决定破罐子破摔，他咬了咬牙，显示出了一丝狠劲，反正干都干了，干一次是死，干两次也是死，就算死，他也要在死之前享受个够。所以在最后时刻，他爆发出自己的力气，把胯部用力的送回去，随之而来的让自己的大鸡巴再次插入到妻子的小肥穴深处。

　　思建的这一插很快，用力也很猛，胯部再次和可心的大肥屁股撞击在一起，发出一声脆响。可心猝不及防，外加上思建大鸡巴的粗大，直接让妻子淫叫了出来。那声叫声中有疼痛、难受，也有一丝舒爽。

　　『啪啪啪啪……』思建重新尽根没入可心后，没有丝毫的停顿，双手撑出地板，不断耸动自己的胯部开始用力的操着可心，那根沾满精液的大鸡巴不断的在妻子的小肥穴里进进出出，可心的阴唇随着思建的抽送不断的来回翻滚着。思建的大鸡巴此时就像一根注射器，不断的把可心小肥穴内的精液不断吸出送回，胯部撞击着可心的臀瓣发出『啪啪啪』的撞击声。

　　思建抵住了可心的玉腿，使她整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让妻子肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。

　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的妻子可以清楚的看到思建的大鸡巴进出她迷人小肥穴的情形，在思建疯狂的抽插下，可心看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。这是第一次妻子用这姿势与大男孩缠绵媾合。

　　可心在思建的持续抽插下，小穴里浓浓人妻少妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的大鸡巴连连勾了出来，聚满在妻子那朝天凹陷的小肥穴，到了再也盛不下时，就溢出了小肥穴，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……

　　思建的大鸡巴在迷死人的妻子的小肥穴间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了可心小穴深处，而且越入越深。

　　『啊啊……思建……啊啊……轻点……你……大鸡巴……插得……太……深了……弄得我……要死唔……』可心此时那受得了思建如此壮硕的大鸡巴，那根大鸡巴让自己的小肥穴犹如处女开苞一般，把自己的小肥穴撑的大大的，此时她的小肥穴犹如火烧一般，同时也传来阵阵的快感。妻子没有想到思建竟然『不守信用』，竟然突然反悔，用力的在后面肏她。她此时就像一叶扁舟，在大海中被狂风吹动摇曳着，随时有翻船的危险。思建在后面肏的十分卖力，几乎每次都尽根没入，干的可心根本说不出一句完整的话语。

　　可心此时在承受思建狂风暴雨般操干的同时，开始用双手抓住地板，之后全身用力向前趴着，她此时就像一只受伤的小鸟，翅膀已经不能飞翔，只能用一双翅膀支撑着自己受伤的身体，慢慢在地上爬行着。可心一点点的向前挪动着身体，想主动的把插在她体内不断抽送的思建的大鸡巴从体内抽出来。

　　只是思建这个恶魔此时根本不想放过她，他从胯部不断狠砸着可心的大肥屁股，每次屁股砸到妻子的臀瓣上，都会让可心向前趴的动作停顿一下，同时思建也会随之挪动着膝盖，用膝盖追随着可心挪动的身体。

　　此时的可心真的像一位被强奸的美女，她不断的在地上趴着，想逃离思建的魔掌，她疯狂的叫着，因为此时的她或许没有体会到多少的快感，有的只是内心的抵触，还有思建巨大的尺寸给她带来的疼痛。而思建一直追随着妻子，一边追随一边肏着可心。此时的思建就像一位骑士，可心就是一匹战马，此时思建紧紧的骑在妻子身上，而下面的战马不断疯狂的狂奔，骑士骑在战马的身上威风凛凛的飞驰着。

　　虽然可心这么慢慢向前趴不能摆脱思建的控制和强暴，但是无疑会打乱思建抽送的频率，每次思建追随可心的时候，为了保证大鸡巴不被可心抽出，他不得不得暂停抽送，追赶上可心。

　　可心紧咬着樱唇，像狗一样一晃一晃的慢慢向前爬去，而骑在她大屁股后面的思建大鸡巴一边前后挺动着一边跟着可心向前移动着。

　　思建骑着妻子在地板上『狂奔』了一圈后，思建似乎想到了另一个办法，他松开自己支撑地板的双臂，之后整具身体都趴伏在可心的背上，同时双腿也压住可心不断挣扎的双腿上。这样，思建的整具身体完全脱离地板的接触，整具身体都完整的压在可心的身体上。此时可心被思建压的死死的，思建趴好之后，开始用力耸动着自己的胯部，大鸡巴不断的在可心的小肥穴里进进出出。

　　思建将那大龟头重重地撞到可心的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。此刻的可心美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。

　　妻子承受着思建大鸡巴不停的插弄，让可心顾不了享受小穴被塞满的滋味。尤其，现在思建的大鸡巴正在可心的小肥穴里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到妻子挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到可心这位美人妻也禁不住地只有连连娇啼的浪叫着：『喔……你……这小坏……蛋……嗯嗯……喔轻点……我受不了……』

　　虽然身上承受着思建全部的体重，但是可心没有放弃，她一边大声的淫叫着，一边继续挪动着身体，只是这次身上压了思建全部的体重，妻子一边承受着思建的强暴，一边继续爬行着。思建此时终于解放了，他任由可心爬行着，他此时彻底成为了一个骑士，任由自己的战马驮着自己。他的嘴唇在可心的后背和后颈上来回的亲吻着，同时双手扶住可心的肩膀保持着平衡，可心的肩膀和脖子上不断的被思建吸出一个个吻痕。

　　可心就那么驮思建又在地上『狂奔』了一圈，只是她已经没有了力气，刚刚她几乎爆发出了自己全部的体力，竟然能够驮着思建这样的男孩体重在地上爬行这么久，要知道，这在平时，身体苗条的妻子是做不到的。她的挣扎已经够大够多了，只怪思建太聪明，太强壮，天时地利人和，全部都偏向了思建。

　　可心知道自己已经在劫难逃，此时已经没有一丝力气的她，终于放弃了抵抗，可能是暂时放弃了抵抗恢复体力，也可能是今晚都不会再反抗……

　　感觉到妻子终于安静了下来，思建开始更加卖力的抽送起来，大腿和胯部不断撞击着可心的身体，发出一阵阵『啪啪啪』的撞击声，此时可心的大肥屁股已经被撞击的通红，而且似乎可心的身体已经适应了这根插入进自己体内的大鸡巴，虽然妻子不愿意承认，但是身体已经出卖了她。每次思建的大鸡巴抽出的时候，带出的不仅仅的精液，更多的是一股股清澈的淫水，而这些淫水绝不是思建分泌的。

　　两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。

　　可心白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。

　　配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。

　　身体被思建大鸡巴抽插所带来的兴奋感，使得她的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在房间窗户投射过来的阳光光线下，泛起了诱人的粉红色，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的人妻少妇魅力。

　　可心那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳诱人的尤物，思建心中一颤，如此销魂的美人妻可要好好消受。

　　思建的大鸡巴被妻子娇嫩多汁的小肥穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着可心浑圆嫩清的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，『滋滋唧唧……』的声音在窄小的房间回响着。

　　妻子腻厚的肉壁把思建的大鸡巴紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会『啵』的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到思建神经末段。

　　享受着可心滑腻粉嫩的胴体，思建扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，面对可心诱人的玉体，使思建近乎疯狂，屁股使劲的在妻子小穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的大鸡巴，他又打桩般的猛然重重剌到可心滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。

　　俏脸酡红的可心吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很乾，用香舌不断滋润着，在思建眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。

　　十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人妻在怀里的扭动造成的春色泛滥，思建的大鸡巴已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大。

　　『啊啊……你……啊啊……受不了啦……受不了啊……』妻子或许不想自己在思建面前呻吟，但是思建的狂暴和粗壮，让她根本无法保持矜持和安静，她无数次的想说什么，只是被思建的狂暴所打断，每次刚说出一个『你』字，后面的话语往往就被『啊啊啊』的呻吟声所取代，此时能够正常的呼吸对于可心来说都是一种奢望……

　　思建整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，这般姿势使妻子想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花式，年青的思建不仅大鸡巴粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的妻子别有一番感受。

　　可心前后扭晃肥白的大屁股每迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，思建左手伸前捏揉着妻子晃动不已的高耸丰满的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，思建向前用力挺刺。她往后扭摆迎合！

　　妻子初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、爱液直冒，思建的大鸡巴在肥白大屁股后面顶得她的花芯酥麻快活透顶，她红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，『扑哧、扑哧』的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。

　　『喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……思建……妈妈……被你大鸡巴……肏得好舒服……死了……哎……喔喔……』

　　思建一边轻拍着可心性感的的屁股，一边挺着大鸡巴在妻子滑爽紧致的小骚穴里尽情抽送着。这种姿势虽不能和妻子的身体大面积的接触，但思建能看着他的大鸡巴在可心的小骚穴里进出，看着自己的大鸡巴一次次占有可心柔软滑嫩的小骚穴，那种征服的感觉还是很美妙的。

　　可心那柔软的臀瓣像一轮满月，雪白浑圆丰满，丰润诱人，思建的手不时在可心的腰胯间游动，而妻子也不时扭动屁股迎合着思建的抚摸和抽插。也许是妻子的屁股太丰满了，也许是妻子扭动的幅度太大了，那扭动起来的肥美大屁股撞到思建胯下，刺激的思建大鸡巴涨的更粗，反过来又激起了可心的淫叫。

　　妻子急促娇喘着：『天啊……妈妈受不了啦……你好勇猛……好大的大鸡巴……美死了……好爽快……』

　　妻子光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。

　　思建不容她有喘息机会，大鸡巴更用力的抽插，他紧搂着妻子的腰身，帖在她背上，边抽动臀部边让妻子小狗似的在房间爬来爬去，这种刺激将妻子欲仙欲死，花房口两片娇嫩的花瓣随着大鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，花房狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得思建大龟头阵阵酥麻。第044章

　　此时的思建，真的庆幸得益于刚刚他射过一次，所以第二次才坚持了这么持久，不会年轻人的体力真不是盖的，距离刚刚射精不到十分钟，现在大鸡巴依然坚硬如铁。可心这个时候似乎已经认命了，被思建压在身下被动的承受着。只是或许是思建的大鸡巴尺寸太过壮硕，妻子偶尔会咬着嘴唇，还会皱起眉头，思建给她带来快感的同时，还是不免得有一丝火辣的疼痛。

　　有一句话叫做：生活就像强奸，当你无法反抗的时候，不如去享受。此时的可心似乎就抱着这个心理，她知道再反抗下去也是无用的，不只是因为身体传来的舒爽，还有俩人右手腕上铐在一起的『同心锁』。此时的可心双手压在胸下，而思建的手伏在可心的肩膀上，手铐的铁链搭在可心的肩膀上，把俩人牢牢的栓在一起。

　　或许是察觉到可心已经屈服，思建不由得停止了抽送，之后扶住妻子的细腰慢慢的起身，此时的可心已经被思建肏的没有一丝力气，只能被动的任由思建去摆动。妻子被铐的那条手臂仿佛已经失去知觉一般，随着思建的手臂摆动而被牵扯着摆动着。

　　思建或许是激动了，仿佛被打了鸡血、兴奋剂一般，全身有使不完的力气，当她扶住可心的胯部把妻子从地板上拉起来后，俩人恢复着站立的姿势，从始至终，俩人的性器紧紧的相连。可心仿佛失去了灵魂一般，犹如木偶一般被思建摆弄着，一点反抗的迹象也没有，只是一直闭着眼睛，仿佛闭着眼睛就可以自欺欺人的逃避这一切。

　　此时可心身体的正面，小腹上，大腿上，还有丰满的乳房上，不免的沾染了一些污垢，虽然地板可心收拾的很干净，但是可心刚刚在地板上『爬行』『狂奔』了那么久，身体丰满的部位一直在地板上摩擦，还是显得有些脏，只是平时极爱干净甚至有点洁癖的可心已经不在乎这一切了。

　　俩人站立好之后，思建就再次『啪啪啪』的开始抽送起来，两个大大的卵蛋不断前后摇晃着，此时的妻子身体被思建扶着，两个乳房终于失去了地板的挤压，随着身体的运动来回的上下左右摇晃着。可心的上半身微微前倾，双手扶住自己的大腿根部，让自己的身体有一定的弧度，这样可以最大程度的省一些力气，由此可见此时妻子已经被思建操的身体发软。

　　思建不愧是学校的体育特长生，发挥了自己腰部的力量，不断前后耸动着『狗公腰』，由于思建大鸡巴尺寸的壮硕，所以思建前后摆动抽送的幅度很大，从始至终大鸡巴没有一次滑出可心的小肥穴。思建这个孩子得益于自己这方面的基因，在性爱方面果然是天赋异禀。站立起来后，不到两分钟的时间，妻子再次失去了力气，只见她双腿微微颤抖，已经有些站不住了，此时的她或许再次泄身了，只是身后的那只『小狼狗』根本没有打算停下来，继续的操干着，而且速度有加快的趋势。

　　思建双手紧紧抓住可心的腰部，开始了大力的抽送，大鸡巴在妻子两瓣充血饱涨的大花瓣夹击下，稳扎稳打地带出股股透明的淫水，染湿了又黑又长的小草，显得晶莹发亮。可心弯腰不断的扭动身子，已是体内痒痕难挠，高高翘起的屁股在拚命的往后贪婪地吞噬思建粗长的大鸡巴，次次尽根而没，藉此来填充她身体深处的空虚，消除那难当的骚痒。

　　大鸡巴荡舟在可心水流充沛的小溪，感受着生命源泉的湿热与滑腻，一丝丝酥麻令思建心神飘荡。这就是人生的快乐之本啊！妻子口里娇吟着、喘息着，思建也尽情的沉醉于性爱的海洋，驾轻就熟的划船进出港口，空气中飘荡着动人魂魄的『爱的小曲』！

　　可心的粉臀高高的翘起来，任由思建的大鸡巴一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑大乳房也随着妻子胴体的抖动幌起来，但妻子没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着可心脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得他俩的全身都是，美艳诱人的妻子今天了解了思建大鸡巴的魔力。妻子的粉臀这时已经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和大鸡巴激烈地撞击吻合又分开。

　　『受不了啦……受不了啊……』

　　可心的鼻息也越来越急促，越来越粗重。

　　可心的小肥穴在思建的大鸡巴的抽动和磨蹭过程中，小肥穴壁上而感到前所未有的性爽快，妻子用双手托住他的屁股：拚命地往自己的下体施压，而妻子自己也尽量将臀部向上顶：希望下身的抽送能够加剧！

　　『啪！啪！啪！……』

　　思建的抽送加上可心爆发出的春水声真的令人觉得难以忍受！

　　『呜……啊……用……再……再用力……』

　　可心实在过于舒服忍不住地大叫，『啊！……』

　　体态成熟诱人犯罪的可心终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑小肥穴里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：『啊……好舒服……啊……好美……啊……』

　　思建看着被他的大鸡巴鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色人妻美妇，正任由他羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。

　　既痛苦又舒畅的美妙快感，让娇媚的可心檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：『轻点……啊……大力点……喔……』

　　思建瞧着平日里端庄优雅的可心被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，他的大鸡巴更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的大鸡巴夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使思建无比兴奋。

　　思建大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓：他轻轻放下意识迷蒙的可心，只抬起妻子一条玉腿，再挥动他的大鸡巴狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达妻子的花心了。

　　『噗滋！噗滋！』

　　动情的可心又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！可心上下摇摆着头忍不住地大叫：『……嗯……啊！』

　　思建被妻子的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着妻子的细腰，另一手抬高妻子的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的可心又再度情欲沸腾：『啊！好……喔……好舒服……』

　　思建卖命似的挺动大鸡巴，每一次抽动都深深地剌入妻子娇嫩的花芯深处！而可心的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。可心感觉他的大龟头有时在自己充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。

　　『唔……真要……命……啊……』

　　可心乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波袭击着妻子。可心根本分不清是从屁眼或是小肥穴传来的麻痹感，妻子又来了一次高潮。妻子双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃说：『不要……不……要……求……求……你……放……放……放过我！』

　　思建开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，可心开始求饶。

　　可心全身无力的任由思建摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻。思建将妻子的双腿抬起来围在腰间上：用他的大鸡巴对准妻子两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。

　　可心的脸庞兴奋地左右摇摆，思建见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。

　　两人身上的汗水相互交溶，可心的体香绕鼻而来，思建疯狂耸动他的大鸡巴，『噗哧……噗哧……』之声响过不绝。

　　思建放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在可心多汁易湿的美穴里划圆圈搅弄：妻子被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出舌头热吻着思建：像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般。经过一翻搅弄后思建又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。

　　『啊啊啊……不……行……啊啊啊……不行……了……哈……』可心终于再次张口说话，只是说出的话语不再是『你』这个人称，当听到前一句的时候，我以为只有两个字『不行』，我以为妻子还是再拒绝思建，只是到了最后我才知道可心说的是『不行了』，说完这三个字后，可心猛地向后撅起屁股，而思建正好前冲，两个相反方向顶在一起，大鸡巴尽根没入，而思建也随着可心的这突如其来的翘臀举动，不得不停下来。

　　可心全身颤抖起来，上半身扬起一个弧度，那对生气勃勃的高耸丰满的乳房显得更加的凸出和挺拔，而思建此时双手向上来到可心的胸部，妻子向后扬起上本身，思建的双手不断抚摸着可心的乳房，可心则任由思建在她的胸部上为所欲为。妻子这次的高潮来的比第一次还要猛烈，当高潮褪去之后，可心失去了所有的力气，虽然思建扶住了她的腰部，但是她的上半身还是扶住了地板上，唯一还能保持站立，全部得益于思建双手在她腰部的扶持。

　　而得益于这次的短暂停顿，让思建刚刚燃起的射精欲望再次减退了下去。此时的可心一只手撑着地板，而另一只手由于被思建的手臂牵着，只能被手铐吊在半空中。思建抚摸着可心的细腰和臀瓣，就想查看属于自己的宠物，同时不断体会着可心小肥穴包裹他大鸡巴的那种感觉，湿润、顺滑、紧凑、火热……

　　感觉到可心已经失去了力气，而站立的姿势又太过耗费力气，思建扶住可心，胯部紧紧顶着可心的臀瓣，防止大鸡巴滑出让可心逃脱，思建慢慢的向床边挪动。当思建把可心的上半身扶到床上后，又把可心的双腿扶到床上，可心任由思建去摆动，她一直没有睁开眼睛，只是闭着眼睛，似乎真的把这一切都当成一个梦境，但是每当俩人身体挪动的时候，可心的身体都会有一个冷颤，或许是思建的大鸡巴无意中在她的小肥穴中搅动，给她全身带来了刺激。当可心趴在床边后，思建扶住可心的腰部，之后继续抽送了起来。

　　此时的可心趴在床边，任由思建在自己的后面为所欲为，思建青筋环绕的大鸡巴不断在可心的小肥穴里进进出出，每次抽出都会带出可心大量的淫水。此时的淫水已经不是透明的了，由于俩人性器的不断摩擦，淫水已经脱变成了白色的泡沫，这些白色的泡沫沾湿了可心小肥穴口周围的阴毛和阴唇，也沾湿了思建胯部浓密的阴毛。

　　两人性器周围都已经变得粘粘的、湿湿的，每次思建胯部和可心阴部撞击着时候，两人身上的白色泡沫都会黏在一起，之后在分开，拉出一条条粗壮且脆弱的白色粗线，发出『吧唧吧唧吧唧』的水声。随着可心分泌淫水的量越来越大，那些白色泡沫越来越多，最后被两人不断相撞的身体不断击打和飞溅，最后满布到了可心的半个臀瓣和思建整个胯部。

　　可心伸展开自己修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中，思建则开始撞击可心的下体、一下比一下更快速地抽插起来。

　　那根火烫粗长、燃烧的火炭般的东西，在可心柔嫩的小肥穴中有力而急切地进出起来，每当大鸡巴强力顶进时，可心便感到前所未有的充实，似乎整个小肥穴都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像妻子体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。

　　可心觉得自己小肥穴内春水奔腾，却也有着火灼般的略痛之感，妻子柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从可心脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被妻子抛到九霄云外。

　　思建每次的进入都为可心带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。

　　可心曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红艳艳的脸蛋春情浓郁，似是幽怨又像难过的神色，让思建看了更是淫趣大发。

　　妻子圆润光滑的美臀由于兴奋而发出—阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人，可心的小肥穴饥饿地吞吐着巨大而粗砾的大鸡巴，不停溢出如涌泉般的花蜜浪水，既热又烫；两片艳红的花唇仿佛会呼吸似的收缩、开合。大鸡巴撞入花蜜便被涨满溢出，随着大鸡巴的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的春水，湿了可心整个下身；而可心口中持续发出亢奋的吟哦。

　　思建十指紧抓着可心凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下大鸡巴居高临下，每次冲剌皆是力道十足、下下深入，将可心泥泞湿滑、紧凑无比的小肥穴插个一箭穿心，而妻子狭窄的肉道已被激发意趣。

　　每当思建的大鸡巴插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的棒身，而当大鸡巴退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一旦它们不肯放松，便会被思建紫黑色的大龟头拉出小肥穴，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在可心的两片花唇之间。

　　思建的下体紧贴在可心那高高翘起的肥白大屁股上，双手握着可心胸前两只柔软饱胀的乳房大力地揉搓，胯部挺动越来越快，大鸡巴也越插越深，龟头尖端不停地顶到可心的子宫口里。

　　此时的妻子已被思建在小肥穴内抽送的快感和乳房上的爱抚弄得快活异常，子宫颈又受到思建大龟头的击打和侵入，淫水早已如春潮泛滥般浸满了阴道内壁，每当思建的大鸡巴插入抽出，就混着空气发出『扑滋、扑滋』的淫声，令她听得怪难为情的。

　　妻子前后扭晃肥臀迎合着思建的鸡巴，身体不停的前后摆动，使得丰硕肥大的乳房前后晃动，看着思建忍不住的伸手将妻子的高耸丰满的乳房给握住不停的捏揉着。妻子娇吟道，银牙咬紧，只觉她那子宫，现下就象被思建那根粗长的硕大鸡巴刺穿了一般。思建感受着可心火热潮湿的阴道里的每一寸的嫩肉，大鸡巴在可心屁股后面不停地抽送着，把可心肉洞口的两片阴唇带得一会卷入一会翻出。

　　透明的、如蛋清一样的爱液，从可心的私处不断渗出，沿着她的两条大腿内侧慢慢地流了下来┅┅可心阴道里的嫩肉紧紧地缠绕在思建那根深入她子宫的大鸡巴上，子宫口牢牢地含住了思建侵入的半个龟头，开始剧烈地收缩。此刻，思建的大鸡巴已被可心高潮中的私处和紧紧合拢的大腿夹得几乎无法抽动，只觉得可心的阴道如同一只肉乎乎的温暖的小手握挤着思建的大鸡巴，思建那卡在可心子宫口的大龟头则受到犹如婴儿吃奶般的阵阵吮吸。

　　『喔┅┅好舒服┅┅大鸡巴又顶到妈妈的花心了┅┅让你的大鸡巴┅┅肏得太美了┅┅我┅┅妈妈受不了啦┅┅大鸡巴┅┅肏的妈妈美死了┅┅爽死妈妈了┅┅』听到可心淫叫的思建，更是用鸡巴猛力的抽插，插的妻子小穴不断的收缩吸吮着，穴口两片细嫩的阴唇不停的翻进翻出，小穴里热乎乎的淫水更是大量急出来，浑身趐麻欲仙欲死、舒畅的全身痉挛的妻子激动的大声叫嚷着，毫不在乎自己淫荡的声音是否传到屋外。

　　思建的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进可心的小肥穴里。那种难以忍受的快感使思建越来越疯狂。身下，那是神圣高贵的可心妈妈。而现今，思建却在她的胴体上发泄着自己疯狂的性欲，这是多么的刺激啊！

　　『啪啪啪啪……』的肉体撞击声，『吧唧吧唧吧唧』的淫水摩擦声，『噗呲噗呲噗呲』的大鸡巴在小肥穴抽送的摩擦声，『啊啊啊……哦……』可心根本压制不住的呻吟声，『呼呼呼……哦……』思建放松的呼吸和呻吟声，『咯吱咯吱咯吱』床垫不断起伏发出的摩擦声。整个房间被这些声音弥漫，各种声音混杂在一起，就算不看到俩人做爱的画面，就算光听到这些声音，就足以让人浮想联翩，比看ＡＶ还过瘾。

　　可心的两个丰硕肥大的乳房掉在胸前不断的前后摇晃着，此时胸罩和睡衣还半穿在上半身，只是已经形同虚设，不知道这件睡衣和胸罩以后还能不能穿了。此时的性欲在俩人只见升腾，看的出来，可心此时又快要达到高潮了，毕竟她许久没有做爱，而思建无论是做爱的猛烈程度，还有大鸡巴的尺寸，还有这变态的持久度，都是我不能比的，甚至任何一个黄种人都没法比的，可心这次可以算是被第一次『破处』，也是第一次享受到世界上最强烈的性爱。

　　思建此时或许也要到射精的时候了，只是当他快要射精的时候，突然停止了抽送。当思建停止之后，正在闭目享受的可心突然神情闪过了一丝失望。但是她还是没有睁开眼睛，也不说话，就那么被动的等待着。

　　『啵……』『啊……』随着一声犹如开启酒瓶的声音响起，思建竟然主动把自己的大鸡巴从可心的小肥穴里拔了出来，不知道他要干什么，小肥穴里突然失去了充实变得空虚，可心竟然发出了一声轻吟。思建拔出大鸡巴后，快速的把可心翻了一个身，让可心变成了仰躺在床上，俩人的手被手铐铐着，很不协调的横在俩人的身体中间。怪不得思建要把大鸡巴拔出来，原来是想让可心变得仰躺着。

　　『老婆，反抗啊，思建已经拔出来了……』我此时看着电脑屏幕在心中不断的呐喊着，只是可心就是闭目躺在床上喘着粗气，胸口剧烈的起伏着，一动不动。可心怎么不逃？难道没有力气了么？

　　『或许是手铐还连接着，可心知道还是逃不掉，所以干脆不逃了』，此时我在心理这么想到。

　　思建跪在可心的双腿间，那根粗壮的大鸡巴此时湿漉漉的，龟头上闪烁着光泽，仿佛是一颗夜色中的夜明珠。思建的手伸到自己的枕头下面不知道在摸什么，另一只手和可心锁在一起，显得十分的碍事。

　　『哗啦』，随着一声轻响，思建竟然在枕头下面找到一小串钥匙，思建找出其中一个小钥匙，当他把钥匙放在手铐的锁眼上的时候，他闪过了一丝犹豫。原来思建想把手铐打开，有手铐在，俩人面对面做爱很受影响的。但是现在把手铐打开的话，那么俩人就失去了这最牢固的保障，可心会不会反抗？没有了手铐，思建真的没有把握能不能再次控制住可心，虽然可心是女人，但是可心的年纪摆在那，如果真的发起疯来，思建还真的未必弄得住可心。

　　思建的钥匙没有插入锁眼，跪坐在那里犹豫着，随着思建身体的微动，思建那根不大鸡巴轻轻颤动着，而可心此时的阴唇还没有合上，向两边微微张开，小肥穴内壁的嫩肉看的清清楚楚，而且沾满淫水珠，还在不断轻轻分泌着爱液，以便于再次承受男人性器的『入侵』……第045章

　　思建了许久之后，思建把钥匙插入了手铐的钥匙孔，最先打开了自己手腕上的手铐。『咔……』手铐被打开的轻声响起，可心的身体微微的颤抖着，似乎是吓了一跳，也或许是内心有一丝激动，因为最终的舒服终于要从自己的身上除去了。当手铐从思建的手腕上滑落后，思建瞬间紧张起来，因为他害怕可心再次的挣扎，就算可心挣扎不过他，但是至少可以让他没那么容易插入，可以说，现在他打开手铐的做法是极为危险的。

　　思建此时来不及多想，浪费的时间越多，变故可能就会越多。『咔……』又一声手铐被打开的声音，此时可心手腕上的手铐也被打开了。俩人身上的『同心锁』在这一刻被打开，此时的俩人身上已经失去了最后一个被束缚的东西。只见此时俩人的手腕上都有着一圈圆圆的伤痕，甚至都有一丝的血迹，刚刚俩人的挣扎和纠缠，让金属手铐都勒伤了俩人的手腕，此时俩人手臂上虽然没有了『同心锁』，那那两条红红的伤痕，更像是一对情侣的『手链』。

　　『老婆，赶紧跑啊……』此时我看着视频，心中努力的喊着，现在已经失去了手铐的束缚，无疑是逃跑的最佳时机。只要她跑回自己的房间，之后锁上房门，今晚就会安全度过了。只是接下来的一幕，让我失望了……

　　思建打开了可心的手腕上的手铐上，把手铐快速的扔到一边，之后赶紧用双手抓住可心的肩膀，上本身伏在了可心的胸前，看的出来，思建也害怕没有了手铐后，可心会不会突然暴起挣扎，所以立刻伏在可心身上，用体重压住可心，最先占据了有利的态势。而当手铐被打开的一瞬间，可心闭上眼睛的脸庞上闪过一丝挣扎和犹豫，当思建最后扶住她的肩膀和压在她身上后，可心也一直没有挣扎的迹象，犹如睡着了一般，躺在了那里一动不动。

　　『嗯……』思建的上半身体重压在可心身上，可心的胸部收到力量的挤压，发出了一丝呻吟，呻吟中透露着少许的舒爽过后的余韵。感受到思建重新压了上来，可心仿佛又恢复到了最初，成为了一个装睡的『睡美人』。思建的脸上带着一丝微笑，自己还是赌对了，没有了手铐的束缚，双手解放出来，自己可以更加方便的为所欲为。

　　思建上半身仍然压在可心的身上，之后两条腿跪在床面上挪动了一下，双腿用力的挤进了可心的双腿之间，可心的双腿被分开了，从可心的动作来看，她只有少许的反抗，只有最初双腿被分开的时候用力收紧了一下。可心的双腿被分开之后，思建腾出一只手伸到自己的胯部，之后用手攥住了自己大鸡巴的茎身，开始寻找着小肥穴口。

　　只是思建这次真的遇到了难题，俩人完成的第一次插入可以说完全是天意，是瞎猫碰到死耗子，在无意中完成插入的。思建最为一个刚刚被破处的初哥，现在需要特意的去寻找女人的小肥穴口，就比较难了，思建的龟头在可心的胯部来回的顶动着，在可心的阴毛上，尿道口上来回的摩擦，就是没有再往下找到小肥穴入口。

　　这个笨蛋，难道不知道仰躺的时候，要把女人的双腿分开，之后让女人的臀部向上抬起才可以插入么？现在女人的小肥穴口被床单盖住了一半，可心的双腿就那么直挺挺的放在床面上，这样的姿势根本就不方便插入的。

　　此时的思建不由得有些心急，怎么顶都顶不进去，不一会就急的满头大汗，而思建的每一次顶动都让可心一阵的皱眉。此时的可心，可以清晰的看到她的小肥穴下方的床面上阴湿了一小块，可能是可心小肥穴分泌的爱液，经过刚刚这一会被思建的插入开发，现在她的身体已经不受控制的非常想要了，也或许是思建龟头分泌的爱液，也或者是两者的爱液混合体。

　　过了一小会后，思建还是找不到方向，显得有些急躁，他从可心的身上挺起上半身，手也离开了可心的肩膀。思建跪坐在可心的双腿之间，双手抄起可心的大腿，之后把可心的双腿摆成了『Ｍ』型，并且把可心的双腿压向了可心的胸前，这样可心的下半身终于被抬起，可心现在腰部与床面接触，成为了着力点，可心的臀部已经完全从床面上抬起。

　　这个姿势才是最适合插入女性小肥穴的姿势，思建把可心的一条细腿搭在自己的肩膀上，腾出手来扶住自己的大鸡巴，之后把龟头重新按向可心的胯间最私密的地方。此时的可心没有拒绝，也没有配合，完全任由思建为所欲为，看到可心的这个样子，貌似是被思建在肉体上征服的前兆。

　　思建的手扶着大鸡巴不断的上下寻找着可心的小肥穴入口，每当龟头触碰到一个地方，思建就轻轻的挺动一下胯部，插一插试试看。思建就那么轻轻的探索着，而可心一直等待着。当思建的龟头来到可心小肥穴口的上方的时候，思建准备再次挺动一下试试看，只是这个地方是小肥穴口的上方，凭借思建龟头的粗大，还是无法插入的。

　　只是当思建挺动胯部准备插一下试试看的时候，我看到可心竟然轻微的抬起了一下自己的胯部，原本思建顶在她小肥穴口上方的龟头，随着她微微的挺动一下胯部，龟头一下子顶在了小肥穴口的正确位置。

　　『噗呲……』『哦……』随着一声空气被挤开的声音，还有俩人随之发出的一声呻吟，思建的龟头终于在可心无意间的『帮助』下找到了可心的小肥穴口，并且顺利的插了进去。思建的脸上此时带着兴奋，也带着一丝舒爽，自己的龟头终于再次被自己心爱的妈妈的小肥穴包裹着，那种温热、湿滑、紧凑的感觉实在是太爽了，一个初哥怎么能消受的了这种待遇。

　　看着可心现在等待的神情，我用手捂住自己的胸口，刚刚看到俩人激烈的强奸戏码，说实话，我没有感受到什么激情，毕竟视频中的主角是我的妻子和我的养子，我没有心情把现在眼前的视频当做ＡＶ来看，我刚刚的感觉只有对于可心满满的心疼，看到她被思建插入的时候绝望的表情，看到她流泪的时候，看到开始被思建强奸而疼痛难忍的时候，我的心和她一样的痛苦。而现在，我只有慢慢的伤心，还有一丝失望，因为可心现在的状态已经算作是一场背叛。

　　手铐已经被完全去除了，她为什么不反抗？没有了手铐的束缚，她完全有机会逃跑的。而且刚刚的那个瞬间，她为什么要主动抬起自己的胯部，让思建顺利的找到自己的小肥穴口而插入？这个动作貌似无意，实际旁人很清楚的感觉到，那就是一种迎合，和可心自己用手扶住思建的大鸡巴帮助其插入没有什么分别，唯一的分别就是一种貌似无意，另一种是明显的有意，而实际上都是『有意』的。

　　我此时已经要疯了，心疼、伤心、难过、还有那种背叛，所有的情绪涌上心头，如果此时我就在俩人身边的话，我肯定冲上去把思建这个逆子掐死，至于可心，只要她肯和我道歉，认错，我可以原谅她，毕竟开始的时候她是被强迫的，现在的状态，我可以当做是在性爱上的短暂迷失，毕竟我一直没有怎么满足她，而且我出差这么久，独守空房的她肯定相当的需要，我会强迫自己原谅她。

　　『嗯……』随着可心的又一声呻吟传来，我看到思建把龟头插入后，就再次挺动一下胯部，思建的大鸡巴有一半瞬间插入了妻子的小肥穴，得益于思建大鸡巴的巨大尺寸，所以没有一下子尽根没入。和刚刚的那次无意中插入、尽根没入不同，这次是俩人完全有思想准备的前提下。

　　『疼……』闭着眼睛的可心的红唇微张，说出了一个字，应该不算是说话，像是唇语，也像是空气呼出的时候形成的音波，反正貌似可心的声带没有震动，这个字的音量十分微弱，不像是可心说的的，反而更像是可心吐出来的。

　　但是这个字却被我和思建听的清清楚楚，思建的脸上闪过了一丝兴奋和怜惜，他准备再次用力挺动胯部的迹象不由得软化了下来，在可心吐出这个『疼』字之前，思建准备再有一次，就用力插入，让自己的大鸡巴尽根没入到可心的小肥穴里。

　　思建不由得停止了插入，开始慢慢抽出了自己的大鸡巴。『啊……』随着思建大鸡巴的慢慢抽出，可心不由得轻轻张开了红唇，虽然没有发出声音，但是张开的口型就是一个『啊』字。思建把自己的大鸡巴拔出了大约一公分的距离，之后再慢慢的插回去，但是插回去的时候是两公分。插入两公分后，思建再次把大鸡巴轻轻的抽出一公分，之后再次把大鸡巴慢慢插回去，插入两公分。

　　『呼……』『啊……』『呼……』『啊……』『呼……』『啊……』『呼……』『啊……』『呼……』『啊……』每当思建把大鸡巴拔出的时候，可心都会因为小肥穴的短暂空虚而呼出一口气，当思建的大鸡巴更加深入的插回来的时候，可心都会张开红唇发出一声轻吟，这次终于有了声音。

　　得益于这种『温水煮青蛙』的效果，思建的大鸡巴不断来回的向着妻子小肥穴的伸出推进，也给了可心一个适应缓冲的时间，可心的小肥穴在俩人都清醒和配合的情况下慢慢的接纳这根比我这个丈夫壮硕不知道多少倍的『庞然大物』。思建的这根大鸡巴，就算是黄钟成人的大鸡巴都无法比拟，随着思建的成长，这根大鸡巴还会成长，现在就已经有２０公分上下了，如果思建成年后，大鸡巴会长到什么样的尺寸啊。

　　『啪……』当思建的大鸡巴的根部距离可心的小肥穴口只有最后一公分的时候，思建没有再次拔出，而是插入后，再次的直接插入，把这一公分最后的距离消磨到了。思建最后的这一插完全是没有按照常理『出牌』，妻子猝不及防发出了一声娇吟——『啊……』这声娇吟没有压抑和掩饰，真实的由可心的声带震动从口中发出。

　　此时的俩人终于再次紧紧的结合在一起，思建的胯部和可心的胯部毫无缝隙的紧紧贴合在一起，２０公分的大鸡巴尽根没入在可心的小肥穴中，俩人的阴毛紧紧的纠缠在一起。此时的可心一条腿搭在思建的肩膀上，另一条腿被思建用手扶住大腿弯。

　　俩人插入相连在一起后，都在体会着彼此性器接触的那种触感，两具不同身份和辈分的禁忌肉体紧紧相连在一起，那种乱伦的心理刺激和生理刺激，不断的冲击着此时俩人的身体和内心，此时无声胜有声……第046章

　　『嗯……』俩人的胯部紧紧的贴在一起一会后，思建慢慢的拔出了自己的大鸡巴，茎身刚刚被可心的小肥穴浸泡过，青筋环绕的茎身上沾满了爱液和思建刚刚射进去的精液，只是精液已经很少了，一部分被思建刚刚的抽送抽取出来不少，其中更大一部分，已经被思建用龟头深深的捅进了妻子小肥穴的最深处、子宫的最深处，在可心未生育过的子宫里寻找着可心的卵子……

　　『啊……』思建把大鸡巴拔到只剩龟头的时候，再慢慢的把大鸡巴插进去，插的很慢，妻子随着思建大鸡巴的慢慢插入呻吟着，呻吟声拉着长音。此时的可心，所有的理智，所有的伦理，所有的忠贞……全部抛到了九霄云外，她现在只想接受现在的一切，哪怕只有这一次，或者这一夜。

　　『啪……』思建的胯部再一次和可心的胯部顶在一起，发出了一声彼此胯部碰撞的声音。『嗯……』每当思建的大鸡巴慢慢抽出的时候，妻子小肥穴里的那种空虚感让可心发出拉着长音的呻吟，只是这声呻吟带着一丝渴望和空虚。

　　『啊……』每当思建的大鸡巴慢慢插入的时候，小肥穴里重新归来的充实感让可心同样发出拉着长音的呻吟，只是这声呻吟带着一丝满足和舒爽。『嗯……』『啊……』『嗯……』『啊……』『嗯……』『啊……』『嗯……』『啊……』『嗯……』『啊……』思建用大约十秒钟的时间完成抽出和插入的动作，动作很慢，但是插入最后一公分的时候，用力却很猛。

　　思建松开了可心的双腿，搭在思建肩膀上的那条腿也慢慢的滑落。妻子的双腿成『Ｍ』型的分开在思建的胯部两遍，纤细洁白的玉足踩着床面。每当思建把大鸡巴抽出的时候，可心的臀部下落，和床面亲密接触；每当思建把大鸡巴插入的时候，妻子的臀部抬起，和床面的接触分离，以便于让思建插入的更深一些。如果说刚刚在床下的时候，可心是九分拒绝，一分迎合，那么现在的状况就是零分拒绝，十分迎合。我知道，可心至少在这一次，在思建射精之前，她已经彻底堕落了……

　　可心仰躺在床上，她的肌肤美白如雪，她的头偏向一侧，精致五官被一头乌黑靓丽的秀发遮挡，看不清楚此时她的表情，她那一对豪乳呈半球形挺拔圆润，犹如茫茫白雪上面的两座山峰，峰顶此时傲然挺立，她的乳头很小透露着粉色，随着身体的上下运动，像是两座随时要倒塌的山峰一样剧烈的上下晃动。

　　思建大力抽插，下腹撞击她丰满的肥美大屁股，荡起阵阵臀浪。可心抓着思建不住喘息，双手深深抱住思建撑住上身的手臂。思建更是狂猛的挺动，妻子销魂的呻吟又响了起来，思建略微放慢速度，退出时只留大龟头夹在花瓣间，插入时又重重撞上妻子柔软的花蕊，可心的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。

　　在思建大鸡巴激烈的抽插下，可心情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……

　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的可心那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了思建的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧紧夹缠、迎合。

　　同时可心还梦呓般的轻呼着：『啊……思建……你肏的好深……噢、啊……思建，噢，啊呀……喔……呼呼……思建……』

　　思建看着眼下辗转娇啼的人妻少妇，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮妻子火上加油，看看可心能淫荡到什么程度。

　　于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的大鸡巴，深深地剌入可心那火热而饥渴的狭小小肥穴里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了妻子那含羞带怯、灿然绽放的柔嫩花心——子宫口。

　　大龟头顶端的马眼刚好紧抵在可心小肥穴最深处的小肥穴核心处。

　　经不住那强烈刺激的可心，『啊——』的一声羞涩无比地娇啼，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。

　　思建的大鸡巴胀满了可心那未有游客问津过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住可心的子宫门，然后便展开一阵令可心销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。

　　霎时，美丽可人的可心，像触电般地颤栗起来，妻子发出一阵迷离而慌乱的娇啼：『哎……喔……啊……嗯、嗯！思建……啊呀！』

　　可心不知所云地胡乱叫嚷、呻吟，妻子的双手死命地环在思建颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，小肥穴膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那粗硬、火烫的闯入大鸡巴。

　　小肥穴中那种无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，使得可心雪白的香臀不得不拚命地向上挺动、迎耸，好方便大鸡巴更深入的穿刺。

　　可心像八爪鱼般地四肢缠结在思建腰后，妻子先是闷哼了片刻，然后，便不顾一切地叫喊起来：『啊、啊……思建，你好厉害……噢、噢……你要顶死我了……喔，啊……嗯哼……』

　　『哦……』腾出双手的思建，把双手慢慢的扶上了可心的酥胸，那对生机勃勃的巨乳在思建的手中不断的揉搓把玩着，不断的在思建的手中变换着形状。随着下面的慢慢抽插，思建不断揉搓可心的酥胸，妻子发出了一声声娇滴滴的呻吟。此时的她闭着眼睛，不想看到思建的脸庞，或许她此时的内心里把这一切当成了一场春梦，也或者在心里把思建想象成了我，总而言之，可心现在剩下的，只有对于此时性爱的享受。

　　思建揉搓了可心的酥胸之后，慢慢的把上半身低下，伏在了妻子的身上。『啵……』思建的嘴巴含住了可心的一个乳头，使劲的吸住，之后把可心的乳房用嘴巴提起，可心的乳房被提成一个尖尖的圆锥形。

　　当可心的丰硕肥大的乳房被提到最高的时候，思建就松开了嘴巴，可心的乳房由于拉力从思建的嘴里弹出，之后乳房恢复原状，洁白娇嫩的乳肉颤抖着，乳头上沾满了思建的唾液。

　　思建捧住可心柔软的肥乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。

　　『哈……』妻子小肥穴被思建用大鸡巴轻轻的耕耘着，自己的乳头被思建不断的吸吮拉扯着，自己身体两个最性感、最敏感的部位被自己的养子亵渎着，可心体会着飘飘欲仙的感觉。

　　此时的画面仿佛是被特意放慢了，思建抽送的很温柔也很慢，这种安静的做爱方式显得十分的宁静优雅，俩人此时都在享受这种安静的做爱方式，以便于做爱的时间能够长一些。思建一边吸吮着可心的乳头，一边把双手伸到妻子的肩膀上，思建开始慢慢的褪去了可心身上残存的睡衣和吊带挂在肩膀上的胸罩。

　　当思建的双手伸到可心背下的时候，正在闭眼享受的可心的头部、腰部发力，竟然把自己的玉背轻轻的抬起，最后让思建成功的把她身上最后残存的两件衣服褪去了。现在的可心失去了最后两件毫无意义的遮掩衣物，整具娇躯已经一丝不挂了。

　　思建重新抬起上半身，跪坐在可心的双腿之间，胯部轻轻的挺动着，２０多公分的大鸡巴不断在可心的小肥穴中耕耘，而他则上下来回巡视着可心的娇躯，这具美丽性感至极的娇躯此时正随着他不断的轻轻抽插而上下轻轻蠕动着。娇媚红颜的嘴唇微张，不断从里面呼出香气，发出一阵阵悦耳催情的呻吟。

　　思建欣赏了一会后，满眼情欲的再次伏下了上半身，他趴在妻子的身上，双手抓住可心的乳房，而嘴巴则开始亲吻和舔弄着可心的锁骨、肩膀，之后顺着可心的脖子慢慢向上。当思建问过可心的下巴的时候，可心就赶紧侧过了脑袋，任由思建吻着她的脸蛋。

　　思建闭眼亲吻着，只是亲吻了一会后，感觉有些不对劲。睁开眼睛后才发现他亲吻的竟然是可心的脸蛋，不是嘴唇。思建的嘴唇顺着脸蛋向着可心的嘴唇找去，当他的嘴唇碰到可心的唇边的时候，可心快速的把头转向另一边，转头的同时把下巴上扬的一下，躲过了思建的亲吻。

　　『啪啪啪啪……』原本缓慢抽送的思建突然加快的抽送的速度，他的胯部不断用力撞击着可心的小肥穴口，黑黑的卵蛋不断快速前后摇晃着。

　　『啊啊啊啊……唔……』思建没撞击一下，可心就发出一声『啊』的呻吟，由于思建撞击的很快，可心的呻吟练成了线。妻子被思建突然加快速度抽送而弄的猝不及防，侧着脸不断张嘴大声而快速的呻吟着。而思建一边保持胯部高速的抽送，一边趁着可心分心而捕捉到了她的嘴唇，所以可心呻吟到最后，由于嘴唇被思建吸住，所以变成了『唔唔唔……』的闷声呻吟。

　　思建轻轻地拥抱着可心，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，而可心眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，思建悄悄欣赏着妻子的表情。开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋，同时思建小心地将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的大乳房抓在手掌上轮流爱抚、摸弄。

　　可心的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭思建在她身上为所欲为。

　　看到可心顺从的表现，思建把依然塞在可心小肥穴里的大鸡巴，再度骚动起来，不停地转动、磨擦着可心的小肥穴肉唇，同时，双手手指紧紧捏住妻子的乳房上面硬硬的乳头，在那里掐拈搓揉、恣意地玩弄着。

　　好不容易寻回一丝理智的可心，在经过思建的挑逗爱抚之后，那股酥麻酸痒的欲念再度悄然爬上她的心头。这个时候，她的肉体格外的敏感，思建的大手抚摸过处，立刻燃烧起了更加蒸腾的烈焰，妻子虽然极力的抑制、抵抗思建的挑逗，但是，终归还是起不了什么作用，在思建技巧地撩拨、挑逗下，只见俏可心粉脸上又是嫣红益深，鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头。

　　虽然可心紧咬牙关、拚命抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久。何况刚才那一回做爱时，她已疯狂的叫床过！连妻子自己都明白，她那起伏越来越激烈的双峰，已然露骨地表明了她有多么的饥渴，但是，可心就是不敢叫出声来，毕竟怕自己被思建轻易的征服，并且尽力不让自己堕入欲海，成为一个令人不齿的淫娃荡妇。

　　看着可心强忍的模样，思建将胯下大鸡巴缓缓从可心的小肥穴内退出，然后停在小肥穴入口处，在妻子那颗湿润的粉红色珍珠上磨擦着。而那股强烈难耐的酥麻感，刺激得可心浑身急抖，两颗硕大的乳房跌荡着摇晃起来，可是从她的小肥穴深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。

　　在思建极力的挑逗下，尽管可心的理智想极力抗拒，可是丰满的肉体却不听指挥，本能地随着思建的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，似乎迫切地期望着思建的大鸡巴能快点插进她体内。

　　这个时候，其实可心早已被胸中熊熊燃烧的欲火刺激得几近疯狂，但是，她仍旧竭尽全力地保持着自已的矜持，双唇紧闭，死命地守住最后一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来。

　　此时的妻子不住的摇晃自己的头部，自己嘴巴被思建牢牢的吸住，她根本不能转头。在思建吸吮的间隙，从思建张开的嘴巴中能够看出可心此时紧紧咬着牙齿，虽然嘴唇被思建吸吮品尝着，但是舌头没有攻进她的口腔之中。可心嘴巴被封住，只能通过鼻孔喘着粗气，甚至鼻孔的粗气吹起了思建额头的刘海。

　　『啪啪啪啪啪……』思建不由得再次加快了大鸡巴抽送的速度和力度，『唔唔唔……啊……唔……滋滋滋……』可心开始的时候还能保持刚刚的呻吟，只是思建加快速度大力抽送了三四下后，可心就完全不能自已，牙关因为要大声呻吟而张开，思建抓紧时机趁虚而入，可心只发出一声『啊』之后，嘴巴就完全失守了。

　　思建把舌头伸进可心的嘴唇之中不断的搅动着，通过可心的脸蛋和腮帮可以看到思建的舌头在她口腔里顶着的一个个弧度。思建拼命的在可心的口腔中索取着爱液，已经开始变声凸起的喉结不定时的轻轻蠕动着，预示着思建正在吞食从可心口中索取的美味爱液。

　　『唔……滋滋滋……』慢慢的，思建的抽送速度再次降了下来，又变成了匀速而缓慢的抽送，刚刚的快速抽送，已经让俩人的胯部下方的床单阴湿了一大片，从可心的小肥穴口不断流出一滴滴淫水。此时思建的目的已经达到了，他成功的捕捉到了可心的嘴唇，撬开了她的牙关，所以他放慢了速度，以便于他能在可心的小肥穴里温存耕耘的时间更长一些。

　　『滋滋滋……』思建放缓速度后，可心仍然没有继续挣扎，而是任由思建在自己的嘴唇上索取着，不知道什么时候，我竟然看到可心主动伸出了自己的香舌，任由思建吸吮着。此时的可心再次妥协，虽然没有主动索取，但是却却最大程度的任由思建索取着。

　　看着俩人舌吻的画面，虽然俩人以前也亲吻过，但那是俩人表达母子关系亲密的举动，但是这次明显不同，舌吻是恋人之间表达爱意的方式，舌吻的两者是情侣或者夫妻，表达的感情是——爱情。此时的亲吻由最初的火爆慢慢变成了温柔的深吻、舌吻，不知道什么时候，可心的双手竟然慢慢环绕到了思建的脖子后面，把他和自己的距离拉的更近一些……

　　『滋……』当思建把妻子的舌头吸吮扯到最长的时候，可心的舌头终于被思建放开，两人的嘴唇分离，两者之间还连接着一条由唾液组成的晶莹丝线。此时的可心嘴唇周边都湿踏踏的，满是俩人唾液的混合体。思建的嘴唇离开妻子的嘴唇之后，顺着可心的脸蛋来到了可心的耳垂上，思建的舌头不断挑动着可心的耳垂，偶尔还会把可心扎了耳眼的耳垂吸到嘴里品尝一番。

　　『我最爱的妈妈，接下来……你好好享受儿子……大鸡巴……带给你的孝敬吧……』思建品尝完可心的耳垂过后，伏在可心的耳边轻轻的说道。当思建说完这句话之后，可心的身体剧烈的颤抖了一下。原本当一切当成梦境的她，原本把思建当成自己丈夫的她，这一刻再次残酷的面对现实，眼前插入她身体，夺走她贞操，正在和她交配的男人，就是她最疼爱的养子，自己没有血缘关系的儿子。

　　『不要……啊……啊啊啊啊……哈……不……啊啊啊啊……』当思建说完那句话后，就快速的起身跪坐在可心的双腿之间，把可心的双腿最大程度的压向了妻子的胸前，双腿摆成了一个大大的『Ｍ』型，两个膝盖甚至触碰到了可心的乳房。可心听完思建的话后，浑身颤抖了一下，快速睁开了眼睛，眼睛中还带着情欲，但是有了一丝恐惧，那是乱伦的恐惧，和背叛丈夫失身的恐惧。

　　她刚要说出拒绝的话语，但是被随之带来的抽送而打断，思建没有让可心说出完全的话，他快速挺动自己的胯部，此时可心的双腿被压到最大，臀瓣已经完全脱离床面，只有可心的腰部受力支撑着身体。

　　『啪啪啪啪……』思建的胯部与可心的小肥穴不断碰撞着，大鸡巴开始不断的在可心的小肥穴中抽送进出着，此时可心性感的臀部高高抬起，与思建大鸡巴插入的角度没有任何的偏差，思建每次插入都可以尽根没入。

　　『轻……一点……啊……轻一……点……别……别那么……用力……思建……你……进去…的……进去的……太深了……嗯……啊……』

　　可心说出了几个字后，就被小肥穴中不断传来的快感打乱思绪。这次的抽送和刚刚不同，思建用力很猛，速度很快，前后抽送的幅度很大，每次几乎都是尽根拔出、尽根没入。

　　可心的身体被撞击的不断摇晃着，思建抽送了一会后，看着妻子不断上下晃动的巨乳，眼中带着一丝贪婪，他一边抽送着，一边把可心的双腿放在自己的肩膀上，之后扛着可心的双腿大力抽送着。而他的双手被解放，快速攀上了可心不断晃动的丰硕肥大的乳房，像揉面团一样快速的揉搓起来……

　　思建开始挺动胯下大鸡巴，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得妻子全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘嘘嘘。根本忘了今夕是何年，那里还能再抵抗半分？可心口中香舌放纵地和思建的大舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼，脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求……

　　轻轻地，思建开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那大鸡巴在可心的小肥穴里头刮磨旋转起来。一来可心的小肥穴充满着强烈的吸力，将思建的大鸡巴紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令思建暂时强忍抽送的冲动，想先好好地享受可心的肉体一番。

　　思建这样轻缓厮磨，可心的小肥穴被思建一点一点地磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被思建享受着一般。动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味，却是既酥又甜，种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令妻子还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美得她再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了思建的熊腰，纤手紧紧地扣在思建背后，口中不住跃出发自内心的呻吟。

　　『你……唔……你弄的……弄的妈妈酥死了……啊……思建……你的鸡巴好粗……好长……哦……妈妈的小穴心……被你顶得好……好舒服……好爽……思建……你的大鸡巴……把妈妈……肏的真美……美死妈妈了……』

　　可心娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　见可心如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，思建不由大是得意。自己能令妈妈在自己大鸡巴下婉转呻吟、娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻

　　双手从可心香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在眼前不住跃动的肥嫩的酥乳，尽情地爱抚把玩起来，笑道：『妈妈，这样舒服吗？』

　　『啊……嗯……舒……舒服……』

　　双乳被思建大手这样一扣，原本只是从小肥穴中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，教可心怎么受得了？她的呻吟声中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。

　　被思建这样把玩，可心当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在思建大手的把玩下更显媚艳惑人。

　　可心长长的秀发早已浸湿，散披在床上；粉嫩的俏脸在凌乱的长发下越发的妩媚；紧锁的柳叶弯眉叫人无比怜爱；一双美目虚掩的闭着甚是陶醉；樱桃红唇微张着，大口喘着粗气，香舌不时的舔着红唇；一手难盈的两只大奶子随着抽插上下抖动着；乳沟的香汗汇聚成流，沿着光滑的腹部盛满小肚脐后沿着颤抖的肌肤四散留到床单上；略有肉感的小腹急促的曲张着；胯下的阴毛在汗水的打湿下越发的黑亮；阴唇因为早前的吞吐和鸡巴的穿插早已水肿，滢滢欲滴；淫荡的小穴被鸡巴塞的满满。略微变形，随着思建大鸡巴每次的插拔，淫水顺着股沟流淌到床单上阴湿一片；两条白皙的玉腿被思建用双手按成Ｍ形，随着抽插上下翻飞；玲珑的玉足直挺挺的向上紧绷着……

　　但见伏在思建胸前的可心眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目。原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况妻子原就是艳绝天下的绝色美女，这一泄阴更是美的惊人，思建不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，思建将可心压在身下，开始抽动起来。第047章

　　『啪啪啪啪……』『啊啊啊啊……』整个卧室被肉体的撞击声和呻吟声所弥漫，得益于思建刚刚射过一次，随着思建的第二次坚持的比较持久一些。黝黑巨大的大鸡巴不断的在可心的小肥穴里进进出出。我坐在电脑前，眼睛一直盯着那根不断在可心体内进进出出的大鸡巴。

　　这次细心的观察后我才发现，思建的大鸡巴竟然和咱们黄种人完全不一样，咱们黄种人的大鸡巴勃起的时候是红色、红色的，而思建的大鸡巴却是黑色的，在龟头和茎身的连接处，竟然有一个颜色分界线，思建的龟头相比较茎身要白一些，龟头成黑米色，而茎身则是纯黑色，龟头和茎身的包皮连接处就是颜色的分界线，这根大鸡巴仿佛是人工合成的一般，仿佛龟头和茎身不是一体，可以相互拆解。

　　可心的双腿被思建抗在肩膀上，娇躯被思建的胯部冲撞的不断上下快速的蠕动，原本属于我最爱的两个饱满肥挺的大乳房此时在思建的手中不断的揉搓变换着形状，妻子随着思建的抽送频率而娇喘着，可心此时的呼吸已经不算是呼吸。

　　妻子的呻吟如泣如诉，像是在呼吸，又像是在哭泣，总而言之，可心此时的呻吟和以往跟我做爱时候的呻吟完全不一样，似乎可心此时的性爱更加让她感觉到复杂一些，那种舒爽、快感、刺激、伤感、愧疚……各种复杂的情感交织在一起，一切的情绪仿佛都从可心的呻吟声中透露了出来。

　　不愧是学校的体育特长生，思建充分发挥了自己的体力优势，胯部不断的快速抽送，频率竟然一次都没有乱，即快速又均匀，而且坚持了几分钟，竟然丝毫没有减慢。又过了几分钟后，思建的抽送突然变慢了下来，虽然速度慢了，但是力度却大了许多。胯部和可心的胯部使劲的一下一下的碰撞着，撞出闷闷的『啪啪啪……』声。

　　思建粗壮的大鸡巴每次插入妻子紧窄敏感的小肥穴时，他那有如初生婴儿小拳头般大的大龟头和大龟头上的肉冠、刮弄与摩擦着可心蜜穴里粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让妻子的春水如缺堤般泛滥，两个性器官不停的交接造成『噗哧，噗哧，噗哧……』之声传遍整个房间

　　妻子的一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了思建整根大鸡巴，尤其那大龟头被可心的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。思建只有压在妻子那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不得，否则从大鸡巴传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守、一射如注的。

　　同时思建见到可心星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他待胯下大鸡巴已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了可心的香唇，一面疯狂吸吮妻子口腔里的唾液玉津，更用舌头与妻子的香滑舌头纠缠扭卷。

　　同时，他抵压住妻子花芯的大鸡巴猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，『噗哧，噗哧，噗哧……』的水声，与『啪啪，啪啪，啪啪……』的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。

　　『唔唔……儿子……你大鸡巴……肏的太深了……啊……轻……轻……些……嘛！呜呜……太……重……了……不要……我不……要……啊……』

　　妻子轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，思建的大鸡巴进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的花蜜被一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了可心的大腿内侧、雪臀和床铺，那根忙过不可开交的大鸡巴亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面哩。

　　这时的可心妻子被思建湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴却被思建巨大的大鸡巴猛烈狠狠冲刺撞击……啊，上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的妻子可心早已忘了抗拒。

　　妻子的一双雪白藕臂紧抓住思建的腰围，两条美不胜收的玉腿张成Ｍ字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……妻子小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大鸡巴……

　　可心感觉到小肥穴中思建的大鸡巴愈发的胀大，塞得她的小肥穴满满的鼓涨涨的，妻子将双腿盘在尔泰的腰间，用力的加紧，这使得可心的小肥穴也是随之缩紧，紧紧的包裹着思建涨爆的龙头，肉与肉的贴合磨蹭更为剧烈，快感十足。

　　思建知道胯下的可心性高潮要到了，于是，他耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管可心娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的英雄成就感。他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……

　　『啊……儿子轻……些……呜呜……太深了……哦唔……妈妈要泄……身……了……妈妈不……行……啦……』

　　好一个艳如桃李、热情如火的妻子，可心一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。可心诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着思建，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停。

　　『啊…………』两个悠长的呻吟声响起，是两个不同的声音，一声是男性粗壮的呻吟声，一个是悦耳的女性尖细的呻吟声。呻吟声同时响起，婉转而悠长。思建的胯部最后一次使劲的顶住可心的胯部，整个粗大的尽根没入到可心的小肥穴之中，俩人的耻骨和阴毛紧紧的纠缠在一起，沾满淫水和爱液的阴毛彼此紧紧的黏在一起。从后面看，只能看到思建黑黑的阴囊，此时阴囊堵住了可心的菊花，俩人分泌的爱液不断掠过阴囊和可心的菊花滴落到俩人性器相连下面的床单上。

　　思建跪坐在可心的双腿中间，双手紧紧抓紧妻子的两个饱满肥挺的大乳房，他的上半身笔直的，头部扬起，整个身体剧烈的颤抖着，尤其是阴囊收缩的最为厉害，而且可以看到思建大鸡巴的根部正在一鼓一缩的收缩着，此时思建终于达到了第二次高潮，正在源源不断的把精液注入到可心的小肥穴和子宫之中。

　　此时的可心也随之达到了高潮，妻子的双乳被思建紧紧的抓住，上半身从床上拱起，后脑勺盯着枕头，玉背已经完全脱离了床面，胸部最大限度的从床上顶起，显得双乳更加的凸出。此时双乳被思建抓着，看这个画面，仿佛可心是被思建抓住双乳从床上提起来了一样。

　　俩人嘴巴微张，体现着高潮到来的快感，一切的一切都开始在母子二人之间升华。在俩人性器相连看不见的地方，思建那米色的龟头上的马眼不断的射出浓浓的足以令可心怀孕的精液，那些精液不断冲刷着可心的小肥穴内壁和子宫。如果可心不吃避孕药的话，如果今天的日子对的话，可心足以怀孕，怀上一个混血儿……

　　高潮慢慢退却，思建仿佛也失去了最后一丝力气，仿佛精尽人亡一般的慢慢倒下，最后他趴在可心的身上，脸部枕在可心的丰胸上，脸侧在一边喘着粗气。他的胯部还紧紧的和可心抵在一起，虽然射精了，还是就算疲软后的大鸡巴也是很大的，所以只要他不主动拔出，可心的小肥穴收缩能力是无法把它挤出来的。

　　当思建趴向可心的胸口的时候，可心的双腿也无力的从思建的肩膀上滑落，最后自由的叉开在思建的胯部两侧，由于思建胯部还紧紧抵在可心的胯部上，所以可心的无法合并，只能用脚跟踩着床面双腿自由分开这。

　　可心如同烂泥一般的躺在床上，她的脸颊已经是大汉淋漓，鬓角和额头的头发紧紧的黏在皮肤上，妻子此时闭着眼睛，脸部侧在一边，大口的喘着粗气，此时的俩人所有的感官都被高潮冲击着，借着时间的渐渐流逝，俩人体会着高潮的余韵……

　　由于可心的小肥穴里还紧紧插的思建的大鸡巴，所以没有一滴精液从小肥穴里流出来，仿佛都被思建的大鸡巴堵住了，那些精液被全部留在了可心的小肥穴和子宫里，一滴也没有浪费。画面仿佛在这一刻陷入了静止，我的鼠标一点点的点着快进，或许是俩人实在实在太累了，慢慢的，俩人竟然出现了均匀的呼吸声，思建就那么实实的趴在可心的身上，俩人就这么睡了过去，而且貌似睡的很沉，俩人的性器还紧紧的连在一起没有分开。

　　看着俩人安详的叠罗在一起睡着，我终于吐出了一口气，这口气在我的胸口挤压了很久。此时的我，完全乱了思想和方寸，我现在很想回到家里去，把这一切都挑开了，把自己所有的怒火和委屈都发泄出来。

　　但是我知道，我现在掌握的可能只是冰山一角，至少我把要我回家之前所有的视频都看完，如果说，俩人的性爱只有这一次，哪怕这一晚，我就可以原谅可心，因为我就当可心是被强奸的，但是我绝对不能原谅思建，这个孩子我不会杀了他，毕竟现在是法制社会，而且他还是凤君的儿子，但是我会把他送到福利院去，或者给他重新找一户人家，让他去祸害别人吧。

　　我躺在电脑椅子上，用双手揉了揉自己的太阳穴，看了一眼时间，离上班还有不到一个小时的时间。我看着视频中正在熟睡的俩人，我知道，我还需要更多的时间来看视频，虽然我很想知道接下来发生的一切，但是我还是强忍住内心的好奇。我关闭了电脑，之后收拾了一下东西，拖着极为疲惫的身子向着公司外面走去。

　　我之所以选择现在离开公司，就是不想让同事撞见我现在的样子，我现在的样子一定非常的沮丧和颓废，与昨天我凯旋归来的兴奋状态完全相反，毕竟别人起疑，趁着公司的人还没有来，我还是离开的好。

　　走出公司之后，我站在公司门口，看着大街上寥寥无几的车辆，我不知道该何去何从，如果没有看这些录像，我肯定会兴高采烈的带着任命书和那盒钻戒回家去，和可心一起庆祝，只是今天我却不想回家，我至少要把视频都看完，了解清楚一切。

　　天已经亮了，新的一天到来了，明天就是我和可心的结婚纪念日，那个钻戒和任命书就是我决定送给可心的礼物，只是，我这份礼物还能送出去吗？如果可心一直是被强奸的，不是她自愿的，我都可以原谅的，只是，我害怕，我害怕我会看到可心主动的一面，可心淫荡的一面，可心被思建征服的一面，可心已经移情别恋的一面……

　　我去早早开门的杂货店里买了一些洗漱用品，之后就近找了一家宾馆，开了一件比较大的房间。虽然我这一夜几乎没有怎么睡，但是我此时却毫无困意，我没有吃东西，因为我现在根本感觉不到饿，我也没有洗漱。进入房间后，把东西放好之后，我就坐在床上重新打开了笔记本，连接好一切后，准备继续看视频。我本来想把手机关机的，只是因为此时已经回公司了，万一领导有事找我，所以我不能把手机关机。

　　把画面调整到俩人睡在一起的那一刻，之后鼠标点着快进，当俩人叠罗在一起睡了大约两个小时后，思建似乎想翻身，当他从可心的身上翻下的那一刻，连带着大鸡巴也被从可心的小肥穴中扯出。『啵……』一种犹如起酒塞的声音响起，思建疲软的大鸡巴从可心的小肥穴之中扯出。而可心的小肥穴没有我预想中的那样，大鸡巴一抽出后就涌出大量的精液，只见可心的小肥穴口只流出了少许精液，毕竟时间已经过去了两个小时，那些精液估计已经流入了可心小肥穴的最深处。

　　思建从可心的身下翻了下去，他没有多大的感觉，可是可心的感觉就大了，毕竟小肥穴突然变得空虚，让她的身体颤抖了一下。她悠悠的醒了过来，她用手捋了捋自己额头的刘海，之后揉了揉脑袋，她迷迷糊糊的睁开眼睛，看了一眼房间，或许她认为自己做了一场梦吧。只是当她感觉到自己赤身裸体的时候，她赶紧睁大了眼睛，之后快速从床上坐了起来，她伸手在自己的阴唇上摸了一下，之后就看到手指上那些已经变了颜色的精液，还有那浓烈的荷尔蒙气味。

　　可心低头看着自己乳房的抓痕还有吻痕，还有手腕上因为手铐挣扎而留下的一圈淤痕。可心这个时候终于清醒过来，她有些惶恐的转过了头部，看向了那个同样赤身裸体躺在自己身边的男人，那个男人是自己收养的儿子，自己最疼爱的儿子，那个因为疼爱他甚至忽略了自己丈夫的男孩。

　　只见他也赤身裸体的躺在自己身边，身上的肌肉发育的很好，显得黝黑发亮，胯间那根就算疲软也壮硕无比的大鸡巴软趴趴的瘫软在他的胯间，大鸡巴上还沾染着爱液和精液的混合体，这根大鸡巴刚刚从她自己的体内拔出，上面的液体还没有干涸，还散发着刚刚淫靡无比的气味和痕迹。

　　可心咬着嘴唇，眼神无比复杂的看着思建，看着思建胯部那根软趴趴的大鸡巴，那根大鸡巴仿佛就是一个已经熟睡的巨蛇，如果万一把它惊醒，那么它就会再次扑向可心，咬住可心，最后在妻子的身体里喷出致命的毒液。可心复杂的看着思建的大鸡巴，这根让她失身的东西，这个让她背叛自己丈夫的东西，这个让她欲仙欲死、又爱又恨的东西。

　　慢慢的，可心流出了眼泪，眼泪犹如珍珠一般不断的从她的眼中溢出，之后又慢慢的滑落。可心知道，一切的一切都已经无法挽回，她的身体已经不再干净，她已经被自己身边的这个儿子占有，她的身体彻底背叛了自己的丈夫。

　　可心，已经彻底了的失身了……第054章

　　此时做在监控面前的我，看着装睡的可心，心中不免得有一丝怒火，可心这个时候真的不应该装睡，无论是什么理由让她装睡，都太过牵强。至少我现在认为，如果可心今夜从了思建，那是因为她内心深处有那么一丝渴望，虽然她自己不愿意承认。

　　思建没有在门口等太久，情欲让他战胜了理智，情窦初开的青春期少年，做出如此的决定一点不为怪。思建慢慢的走向了可心，他的脚步很轻，门口里床边很近，没有几步思建就来到了可心的身边。思建居高临下的看着可心，眼中带着贪婪和欲望，此时的思建就仿佛一头饿狼，就看着自己面前美味的小绵羊。思建像以前一样，慢慢的贴近了可心的身体，他像个小狼狗一样闻嗅着可心的体香，同时一点点在积攒自己的欲望。可心没有什么动作，但是她胸口起伏的幅度很大，凸显出她此时内心的紧张。

　　思建闻嗅了几下后，就直奔主题，他轻轻的挑开了可心宽松的睡衣，离的近了，思建发现可心竟然没有穿乳罩。这也不怪可心，她锁上房门穿着睡衣睡觉，喜欢轻松的她选择了不穿乳罩，她根本没有想到自己会忘记锁门，而且思建会进来，这样无疑给了思建方便。

　　思建轻松的挑开了可心的睡裙吊带，可心的侧乳和乳晕显露了出来，看到这一幕，思建眼中露出一丝惊喜，他没有想到可心竟然没有穿胸罩。可心的乳房不但挺拔，而且形状很好，一点也不松弛和下垂，没有穿胸罩仰躺在床上，两个乳房也显得生机勃勃，和穿着胸罩竟然相差很少。

　　可心的乳晕显露出来，思建此时激动的已经忘乎所以。他此时简单的脑袋一定会认为可心是故意的，因为房门没有上锁，可心又没有穿胸罩，而且可心的样子已经很明显了，就是在装睡，从她的呼吸和偶尔皱起的眉头就可以看出来。离的很近的思建可以清楚的看到可心的表情，而可心却以为自己的一切隐藏的天衣无缝，这样无意给了思建一个错误的提示，可心在默许他现在的行为。

　　思建深吸了几口气，之后壮了壮胆子，他当然记得和可心的那一晚，可心在后期的性爱中已经是默许和配合了，他当然知道可心在那一场性爱的最后获得了巨大的快感。『滋……嗯……』一声吸吮声夹杂着呻吟声从思建的口中传出，思建给足自己胆子后，一口吻住了可心的一个乳头，开始忘情的吸吮起来，而当思建的嘴唇覆盖到可心乳头的那一刻，可心的腮帮一鼓，可以明显的感觉出她在闭嘴咬着自己的银牙。

　　思建轻轻而又温柔的吸吮可心的乳头，另一只手轻轻挑开了可心的另一侧吊带，可心的另一个乳房也显露出来。思建一边吸吮着可心的一个乳房，另一只手开始轻轻揉搓可心的另一个乳房。思建的动作很轻柔，但是却没有多少的迟疑，显得比较坚决。思建吸吮完这个乳房后，再吸吮另一个乳房，把两个乳房都品尝一遍后。思建的目光开始转移到可心的下体，思建或许也是再慢慢试探可心的底线在哪儿。

　　思建撩起可心睡裙的下摆，可心的内裤完全暴露出来了。思建的脸部移到可心的胯部，闻嗅着可心荷尔蒙的气味，思建闻嗅了一会后，就把手指伸到了可心的胯部，用手指轻轻抚摸着可心的阴唇轮廓，虽然隔着内裤，但是思建还是可以感受到可心小肥穴的热度。摸了一下之后，思建愣住了，他有些疑惑的拿起了那根抚摸可心小肥穴的手指，用手指搓了一下他才感觉到，手指竟然湿了，那就说明可心的小肥穴此时湿润了，小肥穴开始分泌了大量的粘液，浸透了可心的内裤。

　　思建把手指拿到鼻子跟前，闻嗅了一下，他更加确认了可心正在装睡，而且他脸上带着一丝疑惑，如果可心一直装睡，那么他在卫生间手淫的时候，可心也没有睡着，那么可心有没有听到他手淫的声音？如果可心没有睡着，卫生间的房门开着，那么思建手淫时候的呻吟应该会传到可心的卧室里。思建不由得更加的异想天开，似乎想通了很多，胆子无疑更加大了一些。

　　思建想节省时间直奔主题，他慢慢的脱掉了自己的裤子，露出了刚射完精的大鸡巴，此刻的大鸡巴在一起完全勃起了。思建脱掉自己的裤子后，就慢慢的起身上了床。他站在可心的脚下，之后慢慢的跪坐下来，可心一直闭目装睡着，她不敢睁开眼睛，害怕一睁开眼睛就会看到恐怖的一幕。思建跪坐下来的后，就慢慢的勾起可心的双腿，可心的双腿慢慢的顶起，双腿慢慢的分开了。

　　正在闭目装睡的可心，微微皱起眉头，甚至连鼻子也微微皱起，分在身体两侧的双手紧紧的捏住了手下的床单。

　　可心雪白的大腿轻轻交叉，盈盈一握的细腰延续到脐下过渡为雪白的小腹，外侧和莹白的大腿相连，小腹缓缓向上的曲线和雪白大腿交合的地方高高隆起，阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。浓密的阴毛在耻骨上沿着腹股沟呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不能遮掩阴阜的饱满和洁白，隆起的阴阜向下延续，黑黑的阴毛在大腿根形成狭长的三角，两侧肥厚的大阴唇间只留下小小的深红缝隙，中间还隐见小小的圆孔，缝隙上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂周围和大阴唇上缘，粉红的阴唇显得很鲜嫩，阴唇的下缘细细的阴毛直到紧闭的菊蕾，两侧是丰腴圆润的肥臀，洁白柔软如凝脂一般。

　　思建看样子要为可心口交了，思建把可心的双腿分开后，就慢慢的用手指拨开了可心胯部中间的内裤兜布，可心的阴毛和已经湿润的阴毛慢慢的显露了出来。

　　此时可心的小肥穴已经足够湿润了，思建拨开可心的内裤兜布后，就慢慢的把胯部靠了过去，胯部中间吊着的巨大的大鸡巴也凑了过去。

　　看到这一幕，坐在电脑前的我不淡定了，难道思建不准备给可心足够的考虑时间，准备直接直奔主题？没有其他前戏就插入可心？似乎验证了我接下来的猜想，思建的龟头抵住可心的小肥穴附近后，鸡蛋大小的龟头直接抵住了可心的两片阴唇中间。正在闭眼的可心娇躯微微一颤，或许她感觉出今天思建的嘴唇和舌头怎么有些不一样？其实她不知道的是，此时抵住她小肥穴口的是一根货真价实的大鸡巴。

　　『噗呲……』『啊……唔』思建的龟头抵住可心的小肥穴口没有多久，思建就深吸一口气，一鼓作气把大鸡巴瞬间插入一大半，那大半根大鸡巴就仿佛一把刀子，快、狠、准的插入了可心的心脏。正在闭眼装睡的可心猝不及防，还以为思建准备口交，没有想到突然小肥穴中被插入一根如此巨大的大鸡巴。可心条件反射一般的发出一声尖叫，上半身一下子从床上弹起。当可心弹起之后，一下子和思建碰撞到一起，而这一次碰撞的双方，是各自的嘴唇。

　　思建也没有想到自己这么猛烈的『霸王硬插花』会让可心有这么大的反应，他猝不及防被弹起的可心吻个正着。此时俩人都愣住了，俩人的嘴唇吸在一起，下体的性器交媾在一起，一切仿佛在这一刻静止。『嘤……』随着可心的一声娇吟，思建的下半身开始抽送了起来，可心的内裤兜布被拨到一边，大鸡巴绕过内裤的兜布深深插在可心的小肥穴之中。

　　『唔唔唔……』可心嘴唇被思建吸住，无法发出呻吟，只能发出沉闷的声音，此时的她双手还抓着思建的胳膊，是刚刚从床上弹起的时候抓住的，但是此时的双臂没有阻碍思建，而是那么的扶着思建。可心时候大脑仿佛短路了一般，她一动不动，任由思建最后双手绕到她的背后，抱着她抽送。而原本插入大半根的大鸡巴，不知道什么时候已经尽根没入了。

　　『啪啪啪啪……』思建一边匀速的抽送着，一边环抱着可心的上半身慢慢的趴下，而可心的身体随之慢慢的躺倒。两人的胯部和肚皮不断的撞击在一起，发出沉闷和清脆混杂的撞击声。可心睁大的眼睛近距离和思建对视着，思建的眼中满是爱恋和情欲，而可心的眼神中只有荒芜和迷茫。『吧唧吧唧吧唧……』不知道什么时候，可心小肥穴的爱液越分泌越多，慢慢的浸湿了彼此胯部的阴毛，两人的阴毛不断撞击粘连在一起，又不得不被分开的胯部而彼此扯开，不断发出粘粘的水声。

　　思建的双手地轻轻抚摸可心的上半身，压着她性感妙曼的胴体，胯下的大鸡巴不紧不慢地用力干着妻子粉嫩的小小肥穴。一下、一下、又一下。每一次大鸡巴落下，都会连根没入，深深地捣入可心蜜洞的最深处，鸭蛋似的睾丸撞击在可心光滑细腻的臀肉上，发出「啪…啪」的响声，硕大的龟头直直地刺进小肥穴，攻入可心那神圣的宫殿里。

　　每次可心刚想开口说话，思建的大鸡巴都会正好猛地一下捣入子宫，让她倒吸一口凉气而无法言语。思建的大鸡巴深深插在可心体内的小肥穴里并把平滑性感的小腹高高顶起，大鸡巴粗大的形状妖异地浮现在可心光滑娇嫩的小腹上，忽隐忽现，异常清晰。硕大的龟头在可心的小腹上凸显成一个诡异的半球形，仿佛一个桌球隐藏在细嫩的皮肤下，在那平滑光洁的腹部上来回滚动者，显得十分妖异。

　　思建胯下的大鸡巴坚定有力地抽插着胯下妻子的美穴，节奏分明，次次到底。操干着可心娇嫩小肥穴的大鸡巴似乎带着一种节奏，缓慢却惑人心神。火热的大鸡巴在美穴里温柔地按摩着嫩滑的蜜肉，随着时间的流逝，可心逐渐升起一股无法忽略的舒适感。原本清晰的思维在大鸡巴长时间的抽插下变得有点恍惚起来。

　　思建慢慢地用力，把大鸡巴往可心小肥穴的更里面插入。随着思建的摆动，可心的大奶子像画圈圈般摇动着，做出一道又一道乳波，十分诱人。思建抽插着妻子小肥穴的大鸡巴开始慢慢加速，随着思建大鸡巴的抽插，妻子丰硕的肥奶晃动得越来越大，思建看到妻子的一对豪乳这样诱人的晃动着，手部不断的揉搓着可心的奶子。

　　思建一边揉搓着可心的奶子，一边摆动着腹部，「妈妈，你舒服吗？」思建开口问道。

　　「嗯……啊……好……啊……好舒服……啊……」可心同时受到乳房跟小肥穴处的快感而动人地呻吟着。

　　随着思建越来越用力的抽插，「噗滋、噗滋」的声音越来越大，可心的呻吟声也毫无保留地叫得越来越响亮。思建爱不惜手地玩弄着妈妈的一对豪乳，鸡巴有节奏地九浅一深的操干着，每当思建深深插入的那一下，妈妈口中都会发出「啊」的一声呻吟，阴唇也会随着思建这一下的抽出而溅出热腾腾的爱液。

　　仔细观察可心表情的思建，发现可心冰冷的表情渐渐消失，眼神变得慢慢迷茫起来。于是思建的脸上浮现出得意的神情，逐渐加快起大鸡巴在妻子小肥穴里抽插的速度。

　　提升了抽插频率的大鸡巴，每一次缓慢地抽出，都会把可心小肥穴深处鲜红欲滴的蜜肉用力带出。紧紧缠绕棒身的蜜肉随着大鸡巴的拔出掀出体外，暴露在空气中，还没等它休息一下，就又被大鸡巴迅猛地捣入体内。那温软细滑的粉红嫩肉好像舍不得离开思建胯下粗壮的大鸡巴，纠缠着它，包裹着它，对其依依不舍，百般留恋，祈求大鸡巴在肥美的小肥穴里多呆一会儿，以便诉相思之苦。

　　「妈妈……你的……小穴……好紧……好舒服……我的……鸡巴……真想……一直插在里面……嗯……不出来……」

　　思建粗壮的大鸡巴像打桩机一样「啪！…啪！…啪！…」地在可心肥美嫩滑的小肥穴里快速地用力捣动。大鸡巴沾着可心花径分泌的粘液在小肥穴里抽插，撞击声悦耳的犹如在舂年糕！

　　此时的可心与思建仿佛是农村里一对幸福美满的年轻夫妻，为即将到来的新年而合力舂着年糕，发出悦耳动听的打年糕声。但又有谁知道这悦耳的舂年糕声其实是我心爱的女人与思建性器交合时而发出的淫靡之音！

　　经过无数次大鸡巴的来回抽插，可心突然惊恐地地发现，自己肥美娇嫩的小肥穴开始变得逐渐湿润滑腻起来。她咬着樱唇，拼命压抑住开始变得春情荡漾的表情，不停地忽略从私处传来地阵阵快感！

　　思建感觉身下美人妻的小肥穴经过自己大鸡巴的操干终于湿润了，表情变得更加得意。他再次加快速度，胯下布满青筋的大鸡巴在可心紧窄的小肥穴里飞快地抽插起来。

　　「嗯啊……」可心被突然提速的大鸡巴干的从樱唇里发出一声无意识的闷哼声。

　　妩媚的眼中开始弥漫着丝丝雾气，娇艳的红唇一会儿微微张开，似在发出无声的娇吟；一会儿又用洁白的皓齿轻咬朱唇。可心美丽的容颜上渐渐浮现出一丝春意，双颊泛起片片桃红，光滑洁白的额头渗出点点香汗，紧锁的黛眉似乎在苦苦忍耐着什么。

　　思建的大鸡巴在可心的小肥穴里快速的来回用力捣动着，享受着身下曲线玲珑的性感娇躯在操干下，妻子肥美的小肥穴变得越来越湿润滑腻，心中不由得升起无比的满足感。

　　刚才无意识的呻吟让可心羞愧不已，觉得非常对不起我，于是紧咬贝齿，抿着双唇，期望不让自己发出娇吟。可惜快感就像破堤的洪水，怎么止都止不住，每一次大鸡巴的深深插入，樱唇都会不由自主地张开，从娇艳的红唇中发出无意识地轻吟。

　　可心感到自己小肥穴慢慢变得敏感起来，而且私处的快感逐渐弥漫到全身，小肥穴也逐渐变得润滑多汁，浑圆修长的双腿不由自主地夹住思建粗壮的腰身，让他更方便进出自己的小肥穴。身体上的愉悦感让淫水不停地分泌，终于淫液的越来越多，不仅把思建的大鸡巴糊得满满的，而且还渐渐溢出体外。在大鸡巴不停地抽插中，可心分泌的淫液从小肥穴洞口不停地被挤压出来，慢慢地流到床。

　　此时的思建犹如一架不知疲倦的榨汁机器，不停地榨取可心肥美滑腻的小肥穴，从中压榨出无数滴晶莹剔透的淫水，粗长的大鸡巴每用力深深捣入一次小肥穴，肥美滑腻的蜜洞里就会发出一声奇怪的「咕叽」声。

　　小肥穴分泌的大量蜜汁被大鸡巴插得淫水四溅，把可心光滑圆润的屁股涂的满满的，涂满蜜汁的性感美臀仿佛变成一个用冰糖做成的艺术品，显得晶莹剔透，秀色可餐，真想让人扑上去品尝一番。可心分泌的淫液粘连在思建丑陋的大鸡巴上，大量的蜜汁顺着棒身，缓慢流到睾丸上。睾丸每次与美臀撞击时，鸭蛋似的睾丸和性感的美臀之间总会拉扯起一条长长的，永不断掉的黏液丝线，好像小时候学校门口拉扯的黏厚糖稀，两者是一样的黏稠，诱人。

　　大鸡巴在小肥穴里抽插的速度逐渐加快，蜜洞里不停地发出「咕叽…咕叽…咕叽」的响声，那是大鸡巴在充满淫水的蜜洞里搅动的声音，听起来显得极其淫糜！听得可心双颊绯红，羞愤无比，心里只感到无地自容。

　　快感如潮水般袭来，强烈的情欲让可心再也无法抿住双唇，不停地呻吟起来：

　　「嘤……唔……嗯……嗯……啊……啊……」只见可心星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，勾魂曲线下的玲珑娇躯在大鸡巴的刺激下不停地颤抖着，娇吟着，玉体变得粉红一片，香汗淋漓的性感玉体显得肉光四溢。

　　思建粗长的大鸡巴，在妻子盛满蜜汁的小肥穴里被浸泡滋养的异常舒适，不一会儿就变得更加粗壮。思建感到火候差不多了，便用力抬起可心莹白修长的玉腿，狠狠地朝前压了下去。可心那跳柔体舞蹈的柔软娇躯，顿时被折叠成一个回形针的形状。整个优雅曼妙的下半身和性感柔美的上半身重叠在了一起，圆润纤美的玉腿紧紧地地夹住可心秀美的螓首，一双浑圆嫩滑的大腿紧迫地压在可心的平滑细白的美腹，晶莹饱满的乳房坚挺地耸立在两腿之间，大腿根部那肥美嫩滑的屁股夹着溪水潺流的粉嫩小肥穴毫无羞耻地呈放在思建的面前。

　　思建伏在可心那性感柔媚的双层玉体上，用力握着可心修长纤美的双腿，以垂直的角度，用大鸡巴上下狠狠地操干着可心那肥美嫩滑的小小肥穴。在可心这种奇特淫靡的姿势中，思建大鸡巴可以连根没入，一直插进可心身体的最深处，顶在子宫的最底部。思建一边用全身的力量，垂直抽插着可心淫媚多汁的小肥穴，一边用淫邪的目光，欣赏着在夹在可心一双修长纤美玉腿间，那美丽性感的容颜；亵玩着嫩滑大腿间那一对不停跳跃晃动莹白饱满的玉乳。

　　在这种极度刺激下，可心再也忍不住了，张开娇艳欲滴的樱唇，气若幽兰地大声娇啼起来：「啊……思建……你的鸡巴好大……好烫……啊啊……啊啊……肏得我好爽……好酸……好舒服……嘤……嗯……我真的受不了啊……啊……」可心带着颤抖的娇吟一出声就再也没有停过，她此时因为即将到达情欲的高峰而面带桃红，媚眼如丝，双颊嫣红一片。她红唇轻启，发出诱人的娇吟，她美丽的媚眼中似乎含着一汪盈盈欲滴的春水。

　　可心的啼叫来越哀婉悠扬、春意撩人，只见她星眸暗掩，秀眉微颦，娇艳欲滴地樱唇微张着声声娇啼。好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　这种极度深入的抽插刺激的可心淫液四溅，随着大鸡巴的连根没入，整个娇躯都在不停地颤抖，小肥穴里嫩滑的蜜肉在抽搐中紧紧地缠绕在思建的大鸡巴上，柔嫩的子宫用力地吸吮着大鸡巴，汁水滑腻的小肥穴夹着思建的大鸡巴不停地收缩绞紧，不肯放松。

　　思建懂得了怎样去肏女人的屄能使女人兴奋起来，因为思建发现只要自己的大鸡巴往可心的肥屄里的一处柔软突出物撞击时着，可心肥屄里的嫩肉就会更紧紧的扭住思建的鸡巴，而且不只紧紧的箝住而以，更不停的蠕动将思建的鸡巴往里面吸吮进去。

　　这时的可心整个丰满的身体就像筛子一样贴着床褥摇个不停，可心的双腿也情不自禁紧紧的缠夹在思建的腰上，肥嫩的大屄更加突出的挨着思建的大鸡巴的插干，妈妈的双手毫无意识的紧搂着思建的背部，像条八爪鱼一样把思建紧紧的搂住，并且娇躯直扭，肥嫩的屁股高挺、狂扭着迎合着思建抽插的速度。

　　可心温暖湿润的肥屄也一紧一松的吸咬着思建的龟头，淫水更一阵阵的往外流个不停。强烈的快感更让思建不停的撞击着可心那高高挺起来的肥大屁股。在思建的大鸡巴深深插进妻子肥屄里的屄芯时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在可心的肥大的屄口磨磨，再狠狠的插进去。

　　思建感受到可心的肥嫩的大屄里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着大鸡巴的插入和抽出而从可心的肥屄里流了出来，更使可心原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

　　「喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……」可心哼了起来。让思建更好奇的低头看着自己和可心的结合处，只见到可心的肥嫩的屄口扩张的软肉，随着思建的鸡巴入侵而向内陷了进去，当思建的鸡巴抽出时又跟着翻了出来。

　　思建可以感受到妈妈屄里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，时松时紧，那是非常舒服的感觉。

　　「啊……妈妈的屄好爽喔……啊……思建……妈妈的心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死妈妈了……喔……快……再来……妈妈……要你的大鸡巴……用力肏……啊……对……用力干……喔……酸痒死了……嗯……」可心急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在思建耳里，有如天籁般，令思建兴奋不已。

　　「啊……思建的大鸡巴……肏的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了……喔……」可心把她的大腿分得更大更开了，可心用手按着思建的屁股，将思建的大鸡巴快速的插进她的肥屄里，看她那副陶醉晕然的样子，思建知道自己的大鸡巴给了可心极舒适的感觉，一边肏着可心的屄，一边说：「妈妈……思建肏你的屄……儿子要天天肏你……要天天肏妈妈的骚屄……喔……喔……」思建和可心的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。

　　被蜜肉紧紧包裹的大鸡巴在蜜汁四溢的小肥穴中艰难地抽插着。

　　可心啊啊呻吟，疯狂的扭着头，整个娇躯也不断颤抖，在思建大鸡巴攻击下，可心已经彻底迷失了，只知道呻吟「啊……思建……好大……鸡巴要……肏死……我了……我的小穴……要被插……穿了……呜……又肏到……子宫了……」

　　可心的小肥穴与思建的大鸡巴如此亲蜜的接触，强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着思建肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被可心粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上思建胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得思建汗毛孔齐张。

　　思建开始轻轻挺动下身，大龟头在妻子的小肥穴口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得可心柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。这时思建感受到插入可心小肥穴的大鸡巴被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她小肥穴深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得可心与思建大鸡巴的交接处更加湿滑。

　　可心骨肉匀称的小腿磨擦着思建的赤裸的腿肌，她的胯间因大肥白屁股的不时抬起而大开，使思建清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着自己龟头肉冠上的棱沟，思建兴奋大力的抽插起来。

　　只见可心将屁股抬的高高的迎合着思建的抽插，丰满地乳房一晃晃的，而思建的鸡巴把可心的小肥穴塞的满满的，一进一出，发出了滋滋的淫水声，插的可心不由自主的呻吟「恩……思建……肏死妈妈了……啊……」

　　可心这时觉得自己的小肥穴被思建的大鸡巴撑得大大的，略微有一点痛，但是鸡巴来回抽插带来的快感弥补了这一点，肉贴肉的摩擦，更把她挑逗的呻吟不已，像是发狂了一般浪叫着，「肏死我了……思建……鸡巴……插死我……啊……小穴好爽……哦又插到……子宫……啊……」

　　激烈的性交，性器交合发出「扑滋！扑滋」的声音、胯间撞击肥臀的「啪啪」的声音、两人粗浊的喘息声交织在一起充斥了整个房间。整个房间弥漫着腥臊的气味。

　　这时屋内的两人性交已经到了如火如荼的时候了，可心疯狂地摆动肥臀迎合思建的鸡巴狠狠地插入抽出，说不出的麻痒、舒畅、刺激全身都处在兴奋之中，香汗淋淋她只感到口乾舌燥呼吸加速全身都兴奋不已，不由的她用力的动着、挺着发出愉快的呻吟：「啊……好……思建……鸡巴好……好会肏……干死了……爽啊……」

　　可心被思建干得淫水乱彪，香汗淋漓，双手紧紧握成拳头状，肥臀不停的前后扭动扭摆着，好让鸡巴插的更深。看着可心被思建抽插的淫穴，两片阴唇被肏的合不拢，红红的鸡巴在粉红色的肉缝中进进出出，插进淫穴时好像凹，插出来随着鸡巴凸起，思建不停的干着可心，鸡巴下下到底，鸭蛋般的睾丸啪啪的撞击着可心的肥臀，撞击声越来越大。

　　可心被思建胯下的大鸡巴奸淫的婉转娇吟，媚眼如丝。显然只要再狠狠地操干两下，可心就将达到渴望已久的高潮，释放酝酿已满的情欲！

　　『嗯嗯嗯……』吸吮着了一会后，思建吐出了可心的嘴唇，没有了遮掩和舒服，可心发出淡淡的呻吟，呻吟声很轻，是可心刻意压制的结果。我这个时候坐在电脑前，心已经凉了下来，可心竟然没有拒绝和反抗，竟然就这样接受了，这是我万万没有想到的。接下来，可心的清醒会慢慢的被情欲所吞没，最后沉沦于这场爱欲之中。如果说第一晚值得原谅，那么这一晚，我绝对不会原谅可心。

　　我已经不想再看下去了，因为我的心已经快要死了，精神已经快要崩溃了，只是当我准备关闭电脑，不再看的时候，我发现可心的眼神竟然变了，迷茫慢慢变成了清醒，恐惧，这个变化与我刚刚认为的变化正好相反。可心的眼神慢慢蜕变着，最后慢慢变成了愤怒。

　　『啪……』『哎呦……』只见可心不知道哪儿来的力气，一把推开了思建，思建巨大的大鸡巴也随之被从可心的小肥穴里扯出，思建的大鸡巴扯出可心的小肥穴之后，可心胯部的内裤兜布因为弹力的关系回到自己原来的位置，重新遮盖住可心的小肥穴口。可心推开思建之后，快速的伸出自己的一只手甩到了思建的脸上，给了思建一个实打实的响亮的耳光，这个耳光的声音比刚刚所有的性爱『啪啪啪……』声加在一起都要响亮。可心的用力很大，打了的思建痛苦的叫喊了一声，脸上瞬间出现了五个手指印。

　　这些所有的动作，可心一气呵成，思建愣住了，可心愣住了，就连坐在电脑前的我也愣住了。剧情竟然在不到一秒钟的时间里反转了，这或许是可心身体和心理的条件反射，要不然可心也不会愣住。可心慢慢恢复过精神状态，看着思建的目光充满了生气和愤怒。

　　『死性不改，滚回你的房间去……』可心看着黑暗中思建用手捂着自己的脸颊，眼中的心疼一闪而过，但是十分严厉的说道。思建犹如木偶一般下床，拿起内裤回到自己的卧室，就仿佛行尸走肉一般。这还是可心第一次打他，而且还打的这么狠，他此时的心一定在滴血。

　　当思建离开卧室后，可心看着自己打过思建的那只手，她脸上带着深深的懊悔，还有心疼，她或许也不知道自己为什么会打那一巴掌，而且打的那么狠。只是打过了，就算心痛也要打，但愿思建这次的挨打，能够对于俩人的关系起到一个正确的引导作用。但是这个耳光带给的后果一定是好的么。第067章

　　可心来到思建的房间后，她直接打开了思建的房门，这个过程中她似乎有一些魂不守舍的，等她迷迷糊糊的打开思建的房门的时候，她首先看到的是一双长满黑毛的双腿，双腿再往上是一个男人的生殖器，而且是很大的生殖器，生殖器的长度与双腿的长度似乎不是很成比例。

　　不知道为什么，那根巨大的生殖器此时半勃起，有隐隐抬头的迹象，不知道它的主人此时脑海里想的是什么。再网上是一个男人的胸膛，黝黑的肤色透露着这个男人的健康和强壮，而此时却看不到男人的脸颊，应该说看不到全部，这个男人的一只手盖在自己的眼睛上。不知道是因为室里的灯光太亮感觉刺眼，还是因为即将要被一个异性看到自己的裸体而感觉到娇羞。

　　可心打开房门看到这一幕后，条件反射的想要退出而把房门关闭，但是最后时刻她才想起发生这一幕的原因，这不正是刚刚自己对于思建提的要求么？可心深吸一口气，之后再次打开了房门走了进去。思建挡住了自己的眼睛，也变相了减少了可心一部分的尴尬，虽然俩人这种状态面对很多次了。可心进入房间后，就慢慢上了床，但是她此时又面对了无从下手的局面。

　　思建赤身裸体躺在床上等待着，可心手里拿着避孕套发呆。最后，可心还是有所动作，她的手伸向了思建的大鸡巴，一上来就直奔主题。可心握住了思建的大鸡巴，当可心的手触碰到思建的大鸡巴的时候，思建的大鸡巴不由得在可心的手里再次跳动几下。虽然思建的大鸡巴没有完全勃起，但是已经很坚硬了，只是尺寸没有达到最长的程度而已。

　　可心一手握住思建的茎身，之后用另一只手加嘴撕开了避孕套，小心翼翼的给思建带了上去。只是刚把避孕套套上不久，思建的大鸡巴竟然开始有了软化的迹象，思建内心对于避孕套是十分的反感的，总感觉避孕套就是俩人活脱脱的电灯泡或者阻挠者。

　　可心看到思建的大鸡巴渐渐软化，赶紧用手慢慢的撸动了起来，及时阻止了思建大鸡巴继续软化，而这个过程中，其实思建的眼睛一直是微微睁开的，透过眼眶和胳膊的缝隙一直偷偷瞄着可心的动作。可心再给思建撸动的时候，不经意转头看了思建一眼，结果看到了胳膊下隐藏的那双贼溜溜的眼睛。偷瞄被抓住，思建尴尬的一笑，把胳膊从眼睛上移除。可心被思建看着，脸上不由得一红，虽然她能控制自己的情绪，但是脸部充血的生理反应却无法控制。

　　看到思建的大鸡巴一直无法全部勃起，可心显得有些焦急，思建的身体真的是难倒了她，做起爱来很勇猛，但是不做爱，对于其他的性手段的刺激反应很迟钝。虽然可心有些焦急，但是思建的大鸡巴还是在可心焦急的注视下慢慢的软化了。可心颓然的松开了思建的大鸡巴，跪坐在思建的身边无可奈何。

　　而思建这个始作俑者则很无辜的安静躺在那里一动不动，任由可心怎么摆弄。可心跪坐了一会后，没有办法，她只能看一眼思建，之后转身躺在了思建的身边，貌似是让思建接下来主动，为所欲为，爱怎么折腾怎么折腾吧。

　　看到可心穿着睡衣躺在身边，不用可心说什么，思建就一个驴打滚从床上弹起，之后开始给可心更衣。一切都和前一晚一样，在可心的配合之下，思建把可心剥的精光，当可心一丝不挂的面对思建的时候，思建的大鸡巴终于重新勃起了。思建欣赏了一会可心的美体后，就扑了上去，在可心的两个乳房上又搓又咬的。可心一言不发，咬着下唇忍受着思建在她身上的『摧残』，思建的爱抚和吸吮让她感受到全身发痒，性欲渐渐在俩人之间升腾。可心一直咬牙忍着，不让自己发出任何的呻吟，只是她的呼吸却越来越急促。

　　思建将手指深深的陷进了可心双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，思建手包住可心乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

　　他用手掌围住可心的巨乳往里一挤，两颗葡萄碰在一起，思建一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，这是妈妈的红樱桃，既鲜美又白嫩。

　　思建玩了一会，捏着可心的两颗有如提子般的乳头，轻轻甩动，可心的大乳房便象个饱满的水袋一样荡漾。

　　思建手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住可心的玉峰，可心感到思建那双手肆意的摸着她坚挺的双乳，思建的手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似是在揉一团面粉，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边肉峰，全力捏紧……思建把自己对可心的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的美乳上。

　　思建进攻完可心的乳房后又开始进攻可心的脖子、肩膀、锁骨，或许是因为失而复得，思建显得十分的激动和兴奋，胯下的大鸡巴越来越硬，最后慢慢勃起到最大最硬的状态。当思建的嘴唇一路沿着乳房、小腹快要到达可心小肥穴的时候，已经被思建撩拨的性欲强烈的可心，不由得夹紧双腿，双腿不断轻轻的摩擦着，似乎在缓解小肥穴传来的酥痒，虽然思建还没有开始刺激可心小肥穴。

　　当思建的嘴唇终于达到了可心小肥穴的时候，被可心紧紧夹在一起的双腿挡住了去路。思建伸出双手用力要掰开可心的双腿，这次可心不知道为什么，显得十分的不情愿，以往的时候可心都是象征的挣扎几下就把双腿打开了，但是这一次可心貌似挣扎的很用力，但是她最终还是被思建掰开了双腿。当思建把可心的双腿掰开后，我和思建在不同的场景、不同的时间里都露出了一丝了然，原来可心夹紧双腿是为了掩饰自己的尴尬。

　　只见分开的双腿中间，有一个粉红色阴唇和黑色阴毛交杂组成的小肥穴，而小肥穴中间的裂缝正在源源不断的往外流着爱液，那些爱液晶莹剔透沾湿了可心的阴唇和阴毛，刚刚可心夹紧大腿轻轻摩擦的时候，也沾湿了可心的大腿内侧。在以往的时候，思建一般都是先进攻可心的小肥穴，直接上嘴亲吻和舔弄，之后才是进攻可心的乳房等其他部分，当思建口交完毕，可心的小肥穴都已经湿漉漉的，有爱液，有思建的口水。

　　但是这一次不同，思建先进攻可心的乳房还有其他部分，最后才来到可心的小肥穴处，在思建还没有口交和其他刺激的情况下，可心的小肥穴就已经如此湿润，那就只能说明一点，可心动情了，在自己儿子的爱抚亲吻调情之下动情了，前戏还没有作完，她的身体机能就自动做出了迎接男性插入交配的反应，这就说明她的内心对于思建并不反感，而且还产生了强烈的回应，她刚刚夹紧双腿的动作也是为了掩饰这一切，只是最后还是被思建发现了，她的身体出卖了她……

　　思建微笑过后，就直接照着可心的小肥穴扑了过去，厚厚的嘴唇瞬间覆盖住了可心的小肥穴使劲吸吮了起来。『啊……』当思建的嘴唇覆盖住自己酥痒已久的部位使劲吸吮的时候，可心终于忍不住了，她的呻吟突破了紧闭的牙关，发出了今晚第一声叫床呻吟声。吸、舔、嘬、咬，思建的嘴巴把各种方式都用上了，对着可心的小肥穴发动各种各样的进攻。

　　可心发出第一声呻吟后就再也控制不住了，她开始发出压抑的呻吟，同时分开的双腿在思建的头部两边不断的扭动着，她的双手使劲揪着床单，床单被她揪过的地方充满了褶皱，由此可见可心双手的用力之大。思建一边吸吮着，喉咙偶尔做着吞咽的动作，看来他把可心小肥穴分泌的爱液一滴不剩的都咽到了肚子里。

　　思建吸吮了一会后，就把嘴巴离开可心的小肥穴，之后抄起可心的大腿，一系列动作很快而且一气呵成。看到这一幕，我一下子精神了不少，难道思建准备再次强行插入可心了么？这个姿势就是老汉推车的前期准备姿势啊，而可心此时正在享受情欲带来的余荫，似乎她的思想还没有从刚刚的沉沦中清醒过来，当思建抄起她双腿的时候她还没有反应过来。当她反应过来的时候，思建已经把她的双腿抗在了肩膀上。

　　『啊……不要……』似乎察觉到了思建的意图，可心赶紧出生阻止道，此时她的双腿被思建抗在了肩膀上，整个臀部已经与床分离，此时下半身高过可心的上半身，可心有一种被倒栽葱的感觉。只是可心刚出声阻止，就被思建接下来的动作打断。

　　思建没有插入可心的小肥穴，而是扛起可心的双腿后，紧接着用手从下面抓住可心的两片臀瓣，之后把可心的臀部抬起最后压向可心的头部，此时的可心就变成了仰躺在那里，但是屁股和双腿被思建高高抬起，可心只有头部和半个玉背贴在床面上，腰部以下全部被思建抬起，可心整个人从腰部被思建折叠了起来。可心的身体柔韧度还是不错的，此时由于被思建折叠的角度太大，可心不由得闷哼了一声，因为腹部的弯曲让她有些猝不及防。

　　『啊……』还没有等到可心调整好自己的呼吸，就发出了一声比第一声还要强烈的呻吟。原来思建把可心完成折叠后，低头下一口吻住了可心的菊花，使劲的吸吮了起来，比刚刚吸吮小肥穴的力度还要大。自己最私密害羞的部位被思建吸吮，可心发出呻吟的同时，脸色更加潮红了，虽然以前可心的菊花也被思建刺激过，不过那是偷偷的亵渎而已，这么明目张胆的吸吮还是第一次。

　　思建用舌头轻舔着可心的菊花蕾，还不时轻轻在菊花蕾上吸啜。连绵不绝的快感，不停的袭向可心，使她实在有一点受不了，并且开始有点晕眩的感觉，但是妻子又舍不得自已从快感中抽离。

　　思建继而用舌头向可心的屁眼，一下一下用力地插去，就像真的要把舌头插进妻子的肛门内。思建的每一下攻击，对可心来说，就像是一下一下的雷击，彻底震撼了整体感观神经。

　　『不要……不……不要……脏……快……停下……哈……』可心一边呻吟着，一边阻止到，她不是不想挣扎，只是她此时被思建折叠着，她根本使不出一丝的力气，完全被思建禁锢住了身体。她一边呻吟一边阻止，只是思建根本没有听她的话，继续用嘴疯狂的吸吮可心的菊花，此时的思建把可心的菊花当成了另一张嘴，正在疯狂的与她亲吻着。

　　思建一边吸吮舔弄可心的菊花，偶尔还会用双手把可心的两个臀瓣掰开到最大，最后把舌头伸进可心的菊花，来一个比较深的『毒龙』，让可心此时完全被身体的情欲所控制，呻吟声此起彼伏，根本无法再压抑和停止下来。

　　于此同时，可心的小肥穴再次分泌出了爱液，而且这次分泌的爱液比刚刚还要多，溢出小肥穴口，滴落下来，犹豫可心的臀部被思建抬起，此时正好在可心的脸部上方，自己小肥穴分泌的爱液，一滴不剩的滴落到了可心的脸上。思建用手推着可心的臀瓣，由于吸吮的太过用力，可心的双脚最后蹬在了床板上，是的，可心头部紧挨着的床边上。

　　可心的双脚此时就在头部的两侧，双腿伸的直直的，小肥穴中分泌的爱液不断滴落在她的脸上，她想闪避，但是脸部被自己的双腿夹住，她只能转头，不能躲闪，她转头躲闪着，爱液滴落在她的鼻子上、嘴唇上、耳朵上、脸蛋上。

　　与此同时，思建带着避孕套的大鸡巴也开始分泌着爱液，在避孕套的前端可以清晰的看到，里面已经积攒了一些透明的男性前列腺液……第068章

　　坐在宾馆床上的我看着视频中的母子，俩人此时已经快要失控了，其实已经失控了，无论是思建还是可心都是如此的疯狂，此时的俩人还会记得彼此之间的约法三章吗？此时宾馆送来的饭菜我还没有吃，过去了这么久，或许已经凉了吧，但是我却连看一眼饭菜的欲望都没有，我的眼睛一动不动的盯着屏幕，盯着屏幕中逐渐失控的母子二人。

　　『啊……』随着思建在小肥穴和菊花两者之间来回的流连和进攻，可心发出一声声长长的呻吟，此时应该可以说是尖叫吧，不是她不够矜持，而是由于她实在受不了小肥穴和菊花带来的双重刺激，那种感觉此时应该算是冰火两重天吧。

　　思建继续舔弄吸吮了一会后，就腾出了一只手伸到自己的胯下，不断撸动着自己勃起到最大限度的大鸡巴，此时避孕套的前端盛满了思建马眼分泌的前列腺液。失去了一个手的舒服和支撑，可心的双腿和臀部也没有落下，一来是因为还有思建的一只手支撑着，二来可心已经开始自主用力让自己保持这个姿势，不知道是可心故意的，还是在情欲操控下而潜意识的。

　　第一次，真的是第一次，可心的第一个男人是我，而我和她在夫妻生活方面一直都很保守，基本上很少做前戏，一般都是直奔主题，甚至我给她口交都很少，每次我给她口交的时候，她都不愿意，用她的话来说，脏。而且内心的娇羞不愿意让我给她口交，所以以前只有几次尝试，最后也放弃了，说实话，我也不愿意给可心口交，女人小肥穴分泌的爱液味道我也有些反感，至于给我口交嘛，一次都没有过。

　　现在思建为可心做的，虽然让可心感觉到娇羞无比，但是那种强烈的身体感官刺激已经掩盖了她此时内心所有的娇羞。可心第一次体会到这种疯狂的感觉，她急促的呼吸，放纵的呻吟，潮红的肤色，还有不断分泌爱液的小肥穴，无不凸显着她此时所体会刺激的强烈。时间一分一秒的过去，正在紧闭双眼疯狂进攻可心的思建睁开了眼睛，此时的他双眼中带着一丝得意，但是仿佛还有一丝阴谋的味道。

　　他一边继续舔弄着可心的小肥穴和菊花，一边继续撸动着自己的大鸡巴，看到这些我的心理能够好受一些，思建是在品尝可心小肥穴和菊花的同时，为自己手淫，这样可以让他快速的射出来，这样的方法倒也是不错的选择，在不破坏与可心的承诺情况下。只是我还没有完全把心放下来的时候，情况就发生了变化。

　　思建的嘴巴突然离开了可心的胯部，之后用唯一支撑可心的那只手把可心自主支撑的姿势改变，可心猝不及防的情况下臀部重新回落，当可心察觉到思建的意图的时候，也主动的配合着，或许这个姿势压着她的小腹，让她呼吸很不顺畅。

　　只是一切都没有想到的是，当可心的臀部落下的时候，臀瓣和双腿还没有接触到床面的时候，当可心的小肥穴落到正好接近思建胯部大鸡巴的时候，突如其来的情况让一切都转变了意义。

　　『噗呲……』『啊……哈……』随着一声空气被挤出的声音响起，可心也发出了巨大的呻吟声，是的声音很大，但是没有痛苦，有的只是舒爽、刺激还有销魂。在可心的小肥穴回落到与思建大鸡巴临近的时候，思建的另一只手扶住自己的大鸡巴，胯部使劲往前一挺，龟头就抵住了可心的小肥穴口，鸡蛋大小的龟头瞬间分开了可心的两片阴唇，在可心不知道分泌了多少的爱液润滑下，在思建大鸡巴上避孕套的顺滑下，一切都没有任何的阻碍，思建的大鸡巴一下子就插进去半截。自己酥痒渴望已久却不能说不能接受的部位被狠狠的冲击填满，刚刚已经被思建撩拨的已经疯狂的可心瞬间感觉到自己的空虚被狠狠的满足。

　　这一幕真的很快，可心的臀部下落的速度虽然不快，但是毕竟是在移动着，而思建的大鸡巴保持不动，在可心移动的臀部中间准确的找到可心的小肥穴，这一切需要准备的判断，当然还有一丝运气，要知道，思建的大鸡巴插入可心小肥穴的那一瞬间，可心的臀部下落没有一丝的停留。这就好比一个射击比赛，选择用枪打的不是固定目光，而是射击移动靶，其难度可想而知，但是思建却做到了，而且准确无误。

　　『你……啊啊啊啊……你……啊……你……啊啊啊啊啊啊啊……』思建把大鸡巴插入可心的小肥穴后就第二次用力，把剩余的半根大鸡巴也全部插了进去，此时只剩下思建的阴囊和两个大大的睾丸露在外面，整根大鸡巴再次尽根没入到可心的小肥穴之中。对于这根第三次进入自己身体的大鸡巴，可心的小肥穴似乎并不排斥这根粗壮无比的大鸡巴，虽然算上这次才是第三次，但是可心的小肥穴已经背叛了她的主人，与这个异物热恋无比，倍感亲切。思建尽根没入后没有任何停留，进而就开始疯狂的抽送起来。

　　『啪啪啪啪……』俩人的胯部激烈的撞击着，可心小肥穴的润滑外加上避孕套的润滑，让俩人性器的摩擦没有一丝的干涩。在被插入后，可心已经察觉到了，只是她睁开了眼睛刚要张口说话拒绝，但是只说出了一个『你』字后，就再也说不出其他的词语，剩下的词语被自己的呻吟所掩盖，因为一切的一切是那么的迅速，根本没有给可心一丝的反应时间，而且她也绝对没有想到思建会在今晚打破承诺插入她。

　　可心没有说出话语，但是没有放弃，呻吟了几声后就再次准备发话，但是思建用他疯狂的抽送撞击把可心后面的话语再次挡了回去，到了最后，可心不得不放弃说话，嘴里发出的只有黏人的呻吟声。

　　可心不是没有想反抗，只是她的双手抬起后又无力的放下，刚刚思建对她的菊花和小肥穴的舔弄进攻，已经让她全身发软失去了力气，而且现在思建又疯狂的插入抽送，让她的全身随着思建的抽送上下晃动不已，此时的她根本无法掌握身体的姿势，就仿佛一艘在狂风暴雨中随着海浪逐流的小船，随时都会有翻船的危险，她能做的只有保持自己的身体平衡，还有自己的呼吸。

　　在两人紧密交合的耻部，思建那粗硬坚挺的大鸡巴就在湿粘中全根浸没在可心光滑洁白的耻部，那粗壮的鸡巴把可心紧小的粉嫩小穴撑涨成并不拢的正圆，翻卷着那两片娇小粉润的花瓣，扎实有力的狠插猛捣着！

　　可心玉手紧紧揽着思建结实的腰腹，她两条雪白修长的美腿也不禁夹上了思建的腰杆，伴随着思建大鸡巴在她敏感娇嫩的小穴内一次次的撩刮，她白皙动人的身子被插得是一颤一颤的，她充满弹性的紧致大腿不住开阖，似乎在抗拒身上思建的抽插，又似乎在迎接思建更猛烈的进攻，那雪白腿根的嫩肌一阵阵剧烈收缩着，带动她紧小的小肥穴就一下下死死吸啜紧箍着思建插入的火烫大鸡巴。

　　可心发出一阵阵湿热娇腻的莺啼，可从那娇声中，已分不清她是迷醉，是痛苦，还是快了了，「啊唔……思建……啊……不要……啊唔……思建……不行啦……不要太用力啦！……啊唔……求你……唔……」

　　没有用多久，思建来回抽送了十几下，可心就放弃了挣扎，放弃了说话，情欲已经完全迷失了她自己，爱情、丈夫、婚姻、家庭、母子、乱伦……一切她平时忌惮的因素此时都被她暂时抛在脑后，现在她要做的，只有享受现在性爱带来的欢愉。

　　在大鸡巴插入可心的小肥穴后，原本扶着大鸡巴的那只手也被腾了出来，思建双手压住可心的双腿，胯部疯狂的挺动着，学校体育特长生的体力不是盖的，腰部的力量也大，耐力也久，如果要是其他岁数大一点的人，这样快速而用力的挺动早就腰酸背痛了。看着思建快速扭动挺动的腰部，我只能用『狗公腰』来形容。

　　可心的双腿被思建摆成了『Ｍ』型，这个姿势可以让她的胯部毫无阻拦的展现在思建面前，而且与思建的胯部对撞的时候没有一丝的阻碍，俩人的胯部快速的碰撞着，俩人的性器交媾的时候，大量的淫水从摩擦的性器被挤出带出，弄湿了俩人的阴毛和胯下的床单。当然，这些爱液全部都是可心小肥穴分泌的，因为思建分泌的顺滑液都已经被避孕套所阻隔。

　　可心的淫水被思建的大鸡巴带出，流过菊花的时候，又被思建不断晃动的阴囊击打的四处飞溅，可心的大腿，小腹，还有思建压住可心双腿的手臂上，都溅上了可心的淫水。虽然有了避孕套在俩人的性器之间阻隔着，也变相的挡住了不少快感，但是架不住可心小肥穴的温热和紧凑，这种感觉要比自己手淫、可心用阴唇摩擦要强太多了。

　　每次当思建的大鸡巴插到可心小穴的最底部，总会换来妻子几声淫浪哼声，见她不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让思建不敢相信正在被他大鸡巴抽插的美人妻，会是平日人人称羡的贤妻良母，雍容华贵的妈妈！思建的大鸡巴有如紧紧地被一层层温热的嫩肉箍住，可以感觉到妻子的小穴里越来越湿。

　　思建一边狠干可心，一边双手已经转移阵地在可心那鼓涨高耸的大奶上恣意摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感。可心胸前两个鼓起的肉球玉乳在思建技巧性的捏揉下，弄得可心难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。

　　可心满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着思建的腰部，大肥臀不停地起伏摇摆，肚子贴紧了思建的小腹，一双玉手紧搂着思建的脖子，大乳房不时被思建摸着、揉着、捏着、按着，有时还被思建吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着思建的插动摇来摇去，很有韵律地呻吟道∶『喔……妈妈……的……小浪穴……被大鸡巴……思建……干得……魂都……散了……真爽……美死……妈妈……了……我的……大鸡巴儿子……哎唷……』

　　思建一直疯狂的进攻抽送着，没有任何的停歇，一直保持着高速没有丝毫的放缓，时间一分一秒的过去，这貌似是一场没有姿势变换的性爱，思建一直保持着跪坐在可心双腿间抽送的性爱姿势，或许他害怕停下来就会让可心清醒，害怕更换姿势就会被可心挣脱。只有这样不停歇的抽送，才会让可心一直埋没在情欲中无法自拔，才能保证万无一失。

　　一丝不挂的妻子胸前美乳激晃，紧紧箍住粗长大鸡巴的小肥穴内壁剧烈蠕动，紧迫火热的快感流遍全身每个细胞！淫水飞溅声和男女性器交合声响在一起，大量腻滑甜美的爱液随着每一下猛烈的抽插从两人的结合处不断涌出，洁白的床单濡湿了一大片！

　　在思建大鸡巴的快速抽插下的畅快性交，使妻子大声娇呼：『啊！唔……你插得太深了、太猛了……』可心之所以表现得如此兴奋，一方面是母子乱伦的挑逗诱惑、另一方面是思建的抽插实在太强。思建全身心地投入到这场不伦性爱中，他几乎尽根插入少妻嫩穴中的赤黑色大鸡巴抽送得很有技巧。

　　每一下抽插，思建先是缓慢而有力地从可心的小肥穴中抽出茎身，只留下龟头部分套在小肥穴口。在这个过程中，他的动作很慢，刻意使粗长的大鸡巴茎身慢慢地与可心小肥穴内壁的敏感嫩肉紧密摩擦，令妻子娇啼连连。

　　而当思建把大部分大鸡巴抽出后，可心张大修长的玉腿、身不由己地挺起充满弹性的雪臀、美目含羞紧闭地扭动纤细的腰肢、强忍羞耻地呼唤着他用坚挺粗壮的雄根再次填满她寂寞空虚的骚痒小穴。

　　每到此刻，思建便再次将胯下粗长的大鸡巴一下子迅猛插入！火烫的大鸡巴迅速胀满可心的小肥穴花径，雄壮的龟头重重撞击着她小穴最深处的子宫口，让她仿佛久旱逢甘雨般舒爽得浑身激颤、情不自禁地发出大声吟叫！

　　思建愈插愈猛烈，粗大的大鸡巴在可心水汪汪的肉穴里迅速抽送着；每一下的戳入，比前一下捅得更深、每一抽出，也比前一下抽得更急；啪哒、啪哒的和咕唧、咕唧的声音，清脆地回响在房间里，而可心的小肥穴，也就如关不住龙头的水管似的，随着大鸡巴的掏弄，爱液蜜汁不断溢出，一面滑润思建的大鸡巴，一面直往外流；往屁股后面淌着、滴落着了！

　　『哦……思建……妈妈的好儿子……你的大鸡巴……好粗……好长……用力肏……大鸡巴又顶到……妈妈的花心了……思建……大鸡巴……肏得……妈妈好舒服啊……就这样……用力肏……你的妈妈……』

　　思建看着平时拘谨守节的可心，此时在乱伦的刺激下，陶醉的表情变得像荡妇淫娃般，嘴里更不停的叫着一会叫他儿子，一会叫他思建，现在的他只用力干着他眼前的女人，满足这个女人。

　　『妈妈……儿子的大鸡巴……肏的你爽不爽……嗯……』

　　由于身体的颤动急速来回摩擦，小穴里的肉芽有规律地有节奏地不停蠕动，小穴的深处更是另有一股吸力，不停地把思建的大鸡巴向可心小肥穴深处拉拽。

　　这时，可心子宫口上的小骨头和他的大龟头不听的摩擦，那种感觉太奇妙了，思建如入仙境，不知道有多爽！

　　思建不知不觉间加快了胯下大鸡巴的抽插节奏，大鸡巴出入粉嫩小穴的剧烈动作撞得可心的柔滑小腹都『啪！啪！』直响，仿佛他的大鸡巴已经插破可心的子宫捅进了她的肚子。妻子的一双修长玉腿随着他的每一下狂抽猛插而拚命甩动，肉体和心灵都陶醉在性爱狂欢中。迷失在情欲中的可心忘记了现在和她做爱的男人并不是她的老公，竟然一边呼唤着我的名字、一边狂热地与思建如胶似漆地纵情交媾！

　　对此，思建的心中难免有些不快，但他能够理解可心现在的反应。他深知自己目前还无法取代我在可心心中的位置，要完全征服这样的极品美女，需要更多的耐心诱导和快乐刺激。所以，思建忘掉不快，更卖力地加大抽插动作，还用双手按住可心胸前激荡的美乳来回爱抚加强刺激。

　　一波胜过一波的强烈快感电击般使得可心的美目中闪烁起醉人的狂热情焰，乌黑亮丽的长发在她脑后披散飘荡，渗出香汗的冰肌雪肤蒙上了一层发情的晕红，她已快抵达男欢女爱的极乐高潮。思建乘势追击地将胯下大鸡巴完全插入她的粉嫩小穴中，不再大出大入，改为专攻子宫口的小幅度加速插送。

　　他粗长的大鸡巴把可心紧窄的小肥穴每一分空间都塞满，硕大的龟头紧顶小穴最深处的花心一下接着一下冲刺！

　　思建的大鸡巴不停的肏着可心，可心丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着思建的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着思建心中的那根弦，更激起他的欲火。

　　思建越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给可心以强有力的冲击。可心娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着思建，不停地扭动逢迎着。思建只觉得可心不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从可心的小肥穴内那边传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！

　　可心只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。思建的大鸡巴几乎每下都顶到了可心小肥穴的深处，每一次，可心都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

　　『啊、啊……！』可心已经无法控制自己，不停地叫着。她紧紧地抱着思建的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合。

　　两条修长的美腿盘在思建的臀部，象条八爪鱼般将他紧紧拥抱，鼻间不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。一对丰满的肥乳象浪一样在胸前涌动，粉红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

　　正在肉欲顶端的可心，感到小肉穴中的思建大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又趐的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来∶『哎唷……哟……思建……妈妈……的……大鸡巴……亲儿子……大鸡巴……好大……好烫……妈妈……要被……思建……大鸡巴……肏死了……哎唷……』

　　思建的大鸡巴一口气在可心的小肥穴内顶了几十下，可心已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，她的头在不住的摇摆，发髻早已散成满枕的长发，散在胸前，散在嘴里。

　　而可心紧窄的鲜嫩小穴中的膣壁嫩肉紧紧箍住直插花心的粗长大鸡巴，像一窝蚂蚁在轻咬大鸡巴那样不断蠕动挤迫，爽得思建也欲火高炽地使出各种抽送技巧尽情抽插大鸡巴。先是缓抽慢插，再是三深三浅，然后九浅一深，接着狂抽猛送！同时，他的双手握住可心胸前激烈垂荡的那对美巨乳，用力揉捏乳房搓弄乳首，下身则一下比一下刚猛地撞击她的玉胯，大鸡巴每次侵入都插进妻子最深处几乎顶入子宫！抽插得可心欲仙欲死，忘记羞耻地大声娇喘浪叫！

　　可心躺在床上，死命的昂着螓首，她仿佛承受不住思建那落力的抽插，扭动着雪腻的身子，可妻子两条修长优美的玉腿却不由自主的高高举着，紧紧的夹着进攻着的思建的腰，好似本能的让思建的大鸡巴刺得更深更顺畅，好让她获得越来越强大的快乐。

　　经历过性交的可心身体十分敏感，加上这次是无套插入，男女性器直接结合。她虽然下体有些红肿酸痛，却仍很快融入到这场情交中。她羞涩地看见思建的胯下雄根从后面抽插的动作，情不自禁地伸出两根纤纤玉指把下体花唇尽量撑开，让粗壮的大鸡巴可以插得更猛更深！

　　思建的大鸡巴在可心的蜜穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得妻子浪叫着：『哎唷……思建……大鸡巴……好……哦……再肏……妈妈啊……小穴舒服死了……哼……哼……你的大鸡巴……好粗……好长……用力肏吧……肏的妈妈爽死了……你的大鸡巴……肏的妈妈啊……妈妈的骚穴好爽……』

　　可心随着思建不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着。只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情。娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。

思建更加亢奋，捅得更用力了。而可心两条雪白圆润的玉腿盘踞在思建的腰上。随着思建的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的。

　　可心的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾。很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。

　　思建用力地急速插入，每次都深入到可心花心里，每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，让可心忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，自己也用劲的上挺，让小穴紧紧凑迎着大鸡巴，一丝空隙也不留。思建边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，大鸡巴在妻子那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得可心娇喘如牛、媚眼如丝，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直流，顺着肥臀把床垫湿了一大片。

　　思建把她抱得紧紧，胸膛压着她那双少妇肥美洁白的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，当思建感到美丽的人妻被自己的大鸡巴征服。欲焰更是高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得可心花心乱颤，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让思建无限快感爽在心头！

　　可心花房内泛滥的爱液让思建大鸡巴的抽送异常顺畅，思建感到大龟头在妻子娇嫩的花房里被夹得好舒服，大龟头被淫水浸得好痛快。于是将大鸡巴对准可心花房尽没尽出，次次送到花芯。可心雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被思建抓起来揉挤吸舔。可心低头看着思建抽插的情形。大鸡巴抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。

　　『妈妈的小肥穴……好紧啊……我是世界上最幸福的儿子……有这样极品的妈妈…………天天肏着……真美啊……谢谢你妈妈……啊……越来越舒服了……妈妈……我爱你妈……你的小肥穴……吸得我的龟头酥麻死了……妈妈的小肥穴真紧……夹得……我的鸡巴……好爽……』

　　妻子胸前双乳随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两棵乳头更是鲜红欲滴，引人之极！思建俯首吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口咬住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。同时舌尖在那粒鲜红的蓓雷上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬着，异样的刺激使可心浑身剧震，口中发出一阵腻人的呻吟。妻子伸手紧紧地抱住思建的头，把他紧紧地按在胸前，同时下身猛烈地筛动着，口中不停地呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。

　　可心仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉。

　　思建更用力地顶了起来，大鸡巴每次重重顶在可心身体的最深处，撞得可心的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在思建腰上的腿也无力的垂到他的臀部，丰满成熟的娇躯随着思建的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比……

　　可心的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，思建也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得可心连连喘着道：『好思建……哦……唔……大鸡巴思建……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……你的大鸡巴……肏的妈妈好爽……』

　　思建听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着鸡巴猛力的大起大落抽插着。可心娇小的阴户含着大鸡巴进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大鸡巴往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个床单。

　　『啊……思建……啊……妈妈可……可让你……肏死了……哦……要命的大鸡巴……』

　　思建挺起身子，把可心的玉体翻转过来。此时的可心就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得思建更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着可心滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头在那肥嫩的阴唇间摩擦了几下，找到了阴道口，忙又屁股一挺，鸡巴『卜滋』一声，尽根没入。

　　正当舒爽的欲仙欲死时，思建却要命的把大鸡巴从蜜穴拉出，使得可心顿觉蜜穴非常的空虚，使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当思建又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。一根又粗又长的特大号大鸡巴，深深抵住可心的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着香臀。随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。

　　禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，可心淫浪得浪哼咻咻着：『哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……妈妈……受不了啦……呵快……快肏……啊……你的大鸡巴……好粗……好长……妈妈的小穴爽上天了……儿子的大鸡巴……肏得我好舒服啊……』

　　可心扭动又大又圆的大白屁股，小腰也来回运动着，承受思建粗壮大鸡巴的抽插，已是被肏得欲仙欲死，坚硬的大鸡巴在小屄里来回抽插，动不动就顶进子宫口去。可心晃荡着那悬垂的一对大奶子，浪叫着求饶，可是屁股却扭的越加欢快起来。

　　可心高声的淫叫着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。双手紧紧的抓住被单，被单早已经被淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得妻子左右摇摆而且还是一浪高过一浪。

　　这时的思建大鸡巴头被可心的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使思建舒畅快美极了，於是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了妻子一百多下。这一阵猛干的结果，使可心趐麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着思建猛烈的抽插，每一次的用力一撞，妻子就全身一抖，胸前的两只肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。

　　妻子口中随着冲刺节奏吭出「噢……噢……噢……噢……」的呻吟。

　　听在思建耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。

　　好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把他们双双推向高潮的顶峰。

　　可心的小肥穴都被思建那又粗又长的大鸡巴充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令小肥穴一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当大鸡巴力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。

　　可心的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺高耸的丰满美乳羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被思建不停地撞击着，只听到那大鸡巴抽插出入时的淫水声『噗滋、噗滋』不绝于耳，思建小腹和妻子丰满的臀部发生『啪啪』的碰击声。

　　一阵阵的抽搐令到小肥穴也随着开合不休，妻子粉嫩的小阴唇一松一紧地箍着思建的大鸡巴，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令思建抽送加剧，越战越勇，带给可心更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给思建以作出回馈。

　　思建的大鸡巴加快抽送，猛肏可心的花心。可心被思建的大鸡巴插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上挺动着，挺得小穴更加突出，迎合着思建的大鸡巴抽插。越是容貌美艳，外表高贵的女人，在春情发动时越是饥渴，越是淫荡。妻子的淫荡叫声以及那骚媚的神情，刺激了的思建欲火更盛、鸡巴暴胀，紧紧抓牢可心那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在可心花心上。

　　『哎呀……好儿子……妈妈舒……服……透了……哎……哎唷……妈妈……的……大鸡巴……儿子……亲儿子……妈妈……喔……美……美死……了……喔……喔……』

　　可心承受着思建一波接着一波的进攻，每当思建大鸡巴一进一出，妻子那小穴内鲜红的柔嫩穴肉，也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进。淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片。思建边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在妻子小穴里频频研磨着嫩肉，可心的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有。思建的大鸡巴在妻子那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，那舒服透顶的快感使可心抽搐着、痉挛着。可心的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，也让思建无限快感爽在心头！

　　思建的小腹和可心翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的「辟啪」「辟啪」肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。

　　可心则像一只求饶的小狗：四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把屁股摆动；思建更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。

　　可心趴在大床上，高耸的肥白大屁股在思建的抽插下微微颤抖着，耸动着，摇动着，迎合着思建的大鸡巴一次又一次深入她的小肥穴。汩汩的淫水被思建的大龟头刮出，流到了体外，弄湿美少妇玉胯间的一大片床单。

　　可心的身体扭动越加激烈，她雪白的屁股前后左右的晃动，纤纤细腰似乎双手可以握过来，视线下移，那丰臀确是几双男人的手一起摸才能盖住的，细腰与丰臀形成强烈对比，美熟女的这种黄金腰臀比例是她们最诱惑男人的身体部位之一，况且还在不安分的扭动，细腰轻摆，腰部拱起时丰臀前移，腰部下沉时丰臀高翘，得到更深插入，时而又左右晃动，以各个角度晃动可以让小肥穴里的各个角落都得到摩擦快感，这景象对任何男人都是无法抵御的诱惑

　　思建抓紧她的腰，深吸一口气，开始一轮更加猛烈的抽插，此时她不再扭动了，也许她不能承受如此强度的快感，开始大声呻吟，声音中带有一些哭腔，她的呻吟节奏和思建的抽插是一样的，这样思建可以感觉到对她肉体的控制，思建大力撞击让她就会忘情的叫喊，思建稍稍停下她就会趁此喘息，控制住胯下的女人也会给男人胜利感。

　　思建滚烫坚硬的大鸡巴在妻子温柔嫩滑的小肥穴里进出着。都说女人如水，可是把男人的火热男根放到她们泛滥的水里搅动，再平静的水也会被搅的沸腾的。平时的可心，是怎么淡雅端庄，可是此刻的她，只是一个不顾高贵形象的美女，抛开最后矜持的欲女，渴望获得极致性爱的熟女，思建怎么有理由不去好好的满足她。

　　思建低头看着和可心小肥穴交合处，大鸡巴在她的小肥穴里进进出出，大鸡巴齐根拔出时妻子的阴唇微微翻起，大鸡巴整根插入时又随着没入小肥穴，同时摩擦他们的体液发出淫荡的声音，掺杂着他们的叫声，只想好好享受可心的身体，以后谁会看到，后果会怎样，根本无暇想到。

　　思建紧紧抱着可心那弹性十足的肥白大屁股，大鸡巴插在妻子又暖又紧的小骚穴里舒畅极了。看着美少妇的娇躯在身下颤抖，思建的欲望更加高涨，大起大落地狠插猛抽。大鸡巴次次深入妻子花心，插得可心花心乱颤，那柔嫩的花心紧紧吮吸着思建的大龟头。

　　可心让思建狂肏猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚屄猛夹着思建的鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着思建的龟头，让思建也爽得呻吟出口。

　　『喔……妈……你的小骚屄好紧……啊……夹的……我的鸡巴……好舒服……哦……花心……更吸的我好爽喔……啊……你的小穴太好了……又滑又紧』

　　思建感到可心的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势肏她，使她特别肥嫩的大屁股顶到自己的小腹上，觉得软香无比，不由得激起思建满腔的欲火，上身一趴，伏上她的趐背，双手环到前面去握着妻子雪白粉嫩高耸的大奶子，妻子猛烈地挺动屁股，让思建那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心，给她一阵疯狂的满足，好让她欲仙欲死，永远地拜倒在自己的大鸡巴之下。

　　可心被思建干得全身酸软，骚浪地大叫着道∶『哎唷……哎呀……思建……的……大鸡巴……好……凶……哎哟……顶到……妈妈……花心……唔……妈妈……受不了……唔……大鸡巴……儿子……小冤家……』

　　可心口里不绝的浪哼，随着思建鸡巴的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。可心粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得思建龟头酥麻，全身遍体的舒畅。

　　可心娇弱的花蕊被思建粗硬的大鸡巴猛顶猛插，已是不堪摧残，妻子已是全身无力，只能任凭思建抱住自己的屁股，从后边大干特干自己那小嫩屄，自己却只能无力的发出微弱的「嗯哼……嗯……嗯……嗯，嗯……嗯……哼，唔唔，嗯……」的呻吟声。

　　此时的我坐在床上看着视频中的一幕，我不断的告诫自己，这已经是过去式了，自己现在无法阻止，一切都是后知后觉。虽然这已经是第三次看到了，而且这次还有避孕套阻隔，按理来说这次和看到上两次相比应该会好一些，但是自己却没有冲淡的感觉，我颤抖着双手拿起一只烟，之后用颤抖的手拿着打火机试了好几次才把烟点燃。

　　『呼……』我吸了整整一大口，用出了自己所有的肺活量吸进了所有的烟雾，之后吐出。尼古丁的作用瞬间突然出来，一股酥麻瞬间涌遍我的全身，让我顿时感觉放松了不少。耳麦中的呻吟声、撞击声，还有粗重的喘气声不断的涌进我的耳朵里，不断通过听觉刺激着我此时的脑神经。

　　我以前一直认为不戴套插入不算真正的做爱，现在可心和思建按照我以前的想法也不算做爱，但是为什么我的心还会那么痛？这次我应该怪谁？怪可心么？站在旁观着的角度想一想，作为一个丈夫长时间不在身边，性欲积攒无法发泄的女人，被一个异性刚刚那么的撩拨和挑逗，正常女人都会受不了吧？而且在刚插入的时候可心也反抗过，只是因为思建的疯狂和身体的无力她无法挣脱……

　　我内心不断的再为可心开脱着，是我在自欺欺人？还是我内心里真的不愿意失去可心？或许我不甘心，至少现在的状况还不至于让我抛弃这个家，抛弃自己心爱的妻子。只是接下来的一段时间我会看到什么，我也不敢保证，我内心充满了好奇，但更多的是恐惧。如果我看完了我回家之前的全部视频，如果我看到了最最不愿意看到的，我还能回到那个家么？想起昨晚偷偷回家看到床上熟睡很沉的可心，想着那个时候可心刚刚沐浴完毕，身上还有沐浴露的香味，甚至头发还是湿的，而浴室里又有一股男性荷尔蒙的气味，难道我回家进屋之前，俩人刚刚在浴室……

　　我不敢再想下去了，虽然视频中的母子交媾还在继续……第069章

　　视频中的母子激烈的交媾着，时间一分一秒的过去，当时间过去了十五分钟后，思建的抽送速度依然没有改变，此时可心的胯部和大腿根部已经被思建的胯部抽打撞击的有些发红。如果在没有性交的情况下，这种程度的抽打撞击可能会让可心感觉到十分的疼痛，但是此时的性爱带来的快感已经把这一切都阻挡掩盖了，现在最大的感受只有欢愉。

　　可心两片粉红色的小阴唇早已因为思建大鸡巴的挤压而变得通红和绷紧，细圆的小肥穴口被思建的大鸡巴极大的撑开了，细嫩的粘膜因为大鸡巴的抽插，时而苍白而通红，妻子的大量透明爱液，顺着小肥穴口，流过因兴奋而微微张开的菊蕾，再流到雪白的大腿两旁。慢慢滴到了床上，热胴体已蒙上层香汗的妻子失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼热鞍如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中

　　『啪啪啪啪……』思建的大鸡巴和妻子的小肥穴撞击声此起彼伏，可心被大鸡巴肏的呻吟声持续不断，淫水四处飞溅，所有的暧昧在整个卧室弥漫。

　　『啊……』当时间定格在离插入十七分钟后，可心发出了一个高昂悠长的呻吟，应该说是淫叫。她原本分摊在思建身体两侧的双腿突然抬起，脚掌离开床边，修长的美腿伸的笔直，从胯部被插入的小肥穴开始，痉挛向着身体四处扩撒着，最后变成全身的颤抖，乳峰上的两个粉红色的乳头无影的颤抖晃动着。

　　双腿高高扬起，双手紧紧抓着床单，上半身也高高扬起，头发向后飞散。高潮，可心的高潮来了，而且来的是如此的猛烈，在长久空虚得不到满足的情况下，在思建粗壮的性器鞭挞之下，在思建快速的抽送和猛烈的撞击之下，可心终于迎来了一个大大的高潮，是和我从来没有过的强烈高潮。

　　思建察觉到了可心的高潮来临，他停止了抽送，双手识趣而贴心的扶住了可心抬起的双腿，虽然停止了抽送，但是思建的胯部仍然死死的和可心顶在一起，整根大鸡巴保持着尽根没入，俩人胯部相连的地方只能看到一个黑黑的卵蛋，其他空无一物，都被可心的小肥穴包裹在内。

　　思建这个行为明显是害怕可心高潮停止交媾的过程中出现什么意外，他要抓住这次机会，既然已经打破了诺言，他就要发挥到最好，让可心在性爱上离不开他，把可心这一次彻底征服，以后还会不会有这个机会都是未知数，就算这次无法把可心征服，但是现在已经插入了，那么自己也要舒服个够，肏个够。

　　可心扬起的双腿抬的很高，已经超过了思建的头部，当高潮渐渐的退去，可心的上半身重新落下，头部重新枕到枕头上，紧抓床单的双手也放松开来，而可心高高扬起的双腿此时也重新回落，只是回落的过程中，似乎是因为可心没有掌握到回落的轨迹，也或许是思建双手的暗中扶持，可心的双腿不多不少竟然落在了思建的肩膀上，此时变成了思建扛起可心双腿的交媾姿势。扛起可心的双腿后，思建并没有立刻再次的抽送，而是保持大鸡巴尽根没入的状态，双手开始来回的抚摸可心的双腿，而且转头用嘴唇在可心的双腿内侧轻轻的亲吻着。

　　只可惜，思建千算万算走了一步错棋，她还是不了解女人的身体，在女人刚刚高潮过后，会有一个冷淡期，这个时间很短暂，但是男人要把握好，高潮过后要继续保持抽送，把女人的情欲重新调动起来，而思建此时抚摸双腿和亲吻的动作无疑耗费了这个时间，本身可心就是被墙上的，如果在遇到高潮后的冷淡期，那么可心就会失控而反抗的，毕竟这个时候的她算是清醒过来了。

　　果不其然，虽然我预想的很美好，但是现实中发生的更美好，只见思建抚摸和亲吻可心的双腿的时候，可心果然清醒了过来，只见高潮过后不久，可心就睁开了眼睛，她首先看到的是刺眼的灯光，之后是自己赤裸的身躯，再往中间看是自己被人扛起的双腿，而此时自己的儿子正在抚摸自己的双腿，还陶醉的亲吻着，再往下看就看到了自己的胯部，在稀疏的草丛中间，插着一根避孕套无法覆盖住全部的青筋环绕的丑陋生殖器，此时生殖器只微微露出根部，其余部分全部已经插入到自己的体内了。

　　又被强插了，又被强暴了，这是可心此时清醒过来后的第一个反应，而此时的思建还闭着眼睛陶醉在可心的双腿上。『哎呦……』只听见正在陶醉的思建突然发出一声惊呼，整具身体就飞了出去，最后后背撞击在了床尾的墙壁上。『咚……』思建撞的结结实实，而此时的可心的一只脚抬起，保持着伸直的姿势。

　　刚刚的一瞬间发生的十分突然，也很快，我和思建都没有反应过来。就在刚刚可心反应过来的之后，她快速的从思建的肩膀上抽回了一条腿，这条腿回缩弯曲到最大程度后瞬间伸直，把所有腿部的力气都爆发了出来，可心的脚掌结结实实的印在了思建的胸膛上，而思建也被可心这充满愤恨、慌乱的一脚被踹的飞了出去，人在情绪激动的情况下，力气是很大很大的，可心一个弱女子一脚就把一个身体不比成年人轻多少的思建蹬飞了出去。

　　随着思建的身体飞出，思建原本插在可心小肥穴的大鸡巴也随之被迫从可心的小肥穴抽出，由于抽出的速度实在太快，小肥穴和大鸡巴分离的那一刻，一个清脆而明显的声音从俩人的性器中间发出。可心完成这一系列动作后，她收回了自己的双腿，此时的思建靠在墙壁上显得十分的痛苦，按照以往可心肯定会立刻扑上去心疼的询问思建，进行嘘寒问暖，但是这一次可心十分的冷漠。

　　思建靠在墙壁上呻吟，而可心则安静的坐了起来，安静的十分可怕。她慢慢的起身下床，之后穿上自己的内衣和睡衣，准备回到自己的卧室去。从始至终，可心的眼中再没有一丝的怜爱和怜悯，这一次，思建真的把可心激怒了，一次次的打破她的底线，而且这次又打破了两人的诺言。看着可心准备离去的身影，我这个时候有些不敢相信可心的坚守，也不知道这次可心的坚守能够坚持多久。

　　可心一言不发的走出思建的卧室，而思建靠在墙壁上呻吟了很久后终于缓了过来，看的出来，可心的这一脚踹的不轻。此时思建揉了揉自己的后脑勺，龇牙咧嘴的，他瘫坐在床尾傻眼了，情况似乎和他预想的不太一样啊，此时他傻眼了，不知道是被突如其来的情况吓傻了，还是被可心的一脚踹傻了。思建休息了一会后，显得十分的失望，也很慌乱，他知道，这一次没有成功，而且又惹了大祸了。本来他昨晚就惹怒了可心，今晚好不容易重归于好，自己又太过心急，结果把情况弄的似乎更加糟糕了。

　　思建此时因为心情的原因，带着避孕套的大鸡巴已经软了下去，避孕药的里面还沾满了粘液，只不过里面的是思建的爱液，避孕套外侧的是可心小肥穴分泌的爱液，这一层透明的薄膜把俩人的性器阻隔的毫无缝隙。思建傻傻的坐在那不知道想着什么，而另一边，可心没有回到自己的卧室，而是到浴室里把自己里里外外的洗了一遍，而且洗的十分干净和仔细，只是可心也是一言不发，甚至没有一丝的表情，真不知道此时可心的内心想着什么，好想她没有任何生气的情绪，或许是她生气到了极点，达到了返璞归真的境界吧。

　　可心洗好了之后就回到了自己的卧室，关闭房门的时候还和昨晚一样，直接锁上了房门。可心安静的躺在床上，另一边的思建最后只能自己扯掉了粘乎乎的避孕套，之后用卫生纸把自己的大鸡巴胡乱的擦拭了一下。母子俩都关闭了房灯躺在了各自的房间，这一夜和第二次插入如出一辙，只不过那一次可心是打了思建一个耳光，这一次可心更狠，直接狠狠的踹了思建一脚。

　　可心恨思建，但是她或许更恨她自己，在她高潮之前她在思建的胯下婉转承欢，她怎么会不记得，自己在自己的儿子的奸淫下达到了和丈夫无比达到的高潮，这点她又怎么会不清楚？只是身体虽然是自己的，但是身体的一些生理反应不是她的思想可以控制的，思建的一次次的突破她的底线，也打开了她内心和身体的一些平时不为人知的角落，仿佛打开了一个潘多拉魔盒，让可心想合却合不上了，她此时生气是一方面，或许更多的是未来未知的恐惧，或许她的内心已经预感到了什么。

　　坐在床上看到这一幕，我的心再次放松了下来，这是一场没有完成的性爱，也可以说完成了，对于可心来说，她已经达到了高潮，对于思建来说，他还远远没有射精。虽然以后的视频内容还是未知，但是现在视频里的情况让我心好受了很多，虽然可心刚刚在被情欲迷失的情况下沉沦了一段时间，但是清醒过后她还是做出了我最希望看到的选择。

　　此时我的胃口也恢复了一些，我拿起宾馆给我准备的饭菜，只是此时饭菜已经很凉了，但是为了自己能够支撑下去继续探索真相，我还是强迫自己吃下去，说实话，这些饭菜就算凉了，味道也十分好，但是此时我却吃不出什么味道。

　　我一边吃着，一边调整着视频的时间，时间到达早上的时候，可心照例起床做着饭菜，而思建也乖乖的起床，和前一天的清醒一模一样，只是这次可心变的更冷了，而思建变的更乖了，只是可心眼中的表情没有任何的放松和变化。

　　可心做自己该做的事情，思建也照例去上学，每天放学回家也是如此，可心做晚饭，思建写作业，只是可心对于思建的话语确实少了，除了必要的日常用语，可心不会多和思建说任何一句话。而到了晚上，可心会照例辅导思建写作业，只是每次写完作业后，可心就会一言不发的回到自己的卧室，不会多呆在思建的卧室里一分钟。思建每次都失望的看着可心的背影，却无可奈何。

　　可心是真的失望了，也决定彻底和思建断绝关系，也不管思建会如何去做，你是不好好学习也好，哪怕不去上学也好，可心绝对不会再退缩，那一晚可心考虑了很久，她也看清了自己身体的欲望，也想到了未来可能产生的可怕后果，所以她强迫自己做了这个决定。每次辅导完思建回到自己的卧室后，可心都会把自己卧室的房门反锁，但是没人的时候，可心还是会显得十分的忧伤，而且也会有一丝不忍，甚至偶尔会躺在床上发呆，眼中闪烁着回忆，不知道再想着什么。

　　而另一边的思建，则是情绪一天比一天滴落，但是他仍然坚持上学，用功读书，幻想和等待着可心原谅他重回他怀抱的那一天，只是不知道这一天会不会到来了……第078章

　　当思建叫完最后一声妈妈后，可心的应答的声音十分的异样，最后时刻变了音调，而且可心的脑袋猛的往后扬起，长长的秀发被甩到了脑后，同时红唇张开发出了长长的音调。而且她的双眼紧紧闭在一起，眉头皱起，双臂猛地攀上了思建的脖子，搂的紧紧的。看到可心的这个样子，我的眼睛不敢往下看，我知道已经发生了什么，虽然不愿意面对，但是自己还是拿住了所有的勇气把目光下移，我看到了俩人的下半身。

　　此时俩人的胯部紧紧的抵在一起，没有丝毫的缝隙，俩人的阴毛贴在一起。从可心胯部的上面和下面看，都看不到思建的大鸡巴了，此时思建的大鸡巴已经被可心的小肥穴完全吞没。此时可心的小肥穴口被思建的胯部和阴毛盖住，只能看到思建的鼓鼓的阴囊留在外面。刚刚我只顾着注意可心的表情，没有看到俩人结合的一幕，既然看到了结果，也就不在意过程。

　　我把录像进行了回放，在思建叫完最后一声『妈妈』后，思建原本抵在可心小肥穴口的大鸡巴猛地往前一送，可心刚刚要应答，只是应答的『嗯』刚说出口，就被思建突如其来的插入打断，最后变成了长音。

　　思建或许已经饥渴了很久，这一插也期待的太久，为了这简单的一插，俩人付出了很多代价，思建甚至差点失踪变成傻子，这一插虽然简单，但是却来之不易。所以思建再插入的一瞬间，十分的坚决，十分的用力，没有任何顾及，把自己的胯部前送到最大，粗长的大鸡巴借着可心小肥穴分泌的粘液润滑，外加上思建胯部的强大力量，思建的龟头分开可心的阴唇，挤进可心的小肥穴，最后直到尽根没入，这一插的速度很慢，但是很坚决，在插入的过程中没有一丝的迟缓，从开始插入到尽根没入，一气呵成。

　　而可心在我出差后的这段时间里，一共被思建插入过三次了，虽然插入的次数很少，但是她已经对思建的大鸡巴有了一定的『熟悉』，所以当思建的大鸡巴坚定的插入的时候，可心没有任何的痛苦，有的只是肿胀、刺激、舒爽。瘙痒已久的部位被思建的大鸡巴扩充和填满，隐藏在内心中的感觉全部被激发和释放了出来，让她闭上眼睛把头部仰了过去，头发甩到脑后，垂在了后背上，还好在插入后，思建腾出了扶住大鸡巴的那只手，在危急关头扶住了可心的后背，所以可心保持住了身体平衡……

　　思建的表情也和可心差不多，不同的是思建没有闭眼睛，而是睁着眼睛，而且思建没有把头后仰，而是把头低下，思建就这么低着头睁着眼睛看着自己的大鸡巴插入可心小肥穴的整个过程。插入完毕后，看着自己的胯部和可心的胯部贴在一起，思建似乎要亲眼看着这一切，才敢相信这一切都是真实的，不是再做梦。俩人的性器完全结合和相连后，就保持着姿势一动不动，似乎再体会着现在这『神圣』的一切，体会着彼此性器贴合交融的感触，体会着彼此正在相互交换的体温。

　　插入了，最后还是插入了，视频中的俩人正在体会着结合的感觉，而我则痛苦的闭上了眼睛。在没有看到这一幕的时候，我一直有一丝期望，期望我现在出差回来了，一切还不晚，视频我看了这么久，我没有看到可心主动堕落过，没有看到可心心甘情愿的让思建插入过，但是现在，一切的一切都被打破了，我仿佛失去了心中最后的希望，看着视频中的日期，俩人插入的时间只是在十几天以前，在俩人插入交合的时候，我可能还卧底在黑煤窑黑砖窑里冒着生命危险偷拍速度，为了这个家，为了自己的事业去玩命的拼搏，而自己最心爱的妻子和新收养的儿子，却在家里被我带了一顶永远无法除去的帽子，绿帽子。

　　怎么办？我到底该怎么办？此时我的身体已经麻木了，此时我已经失去了方寸，我需要让自己冷静下来。

　　房间内，充满着大鸡巴的抽动声，思建的粗喘声，可心的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次思建和娇美妻的撞击都会发出清脆的『啪啪』声，而他深入可心体内的大鸡巴更是在里面干出『扑哧——扑哧！』的水响。

　　一根粗大的大鸡巴在可心被分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下透亮，两人的交合部位沾满液体，可心娇媚的样子更激起思建的欲望。

　　一阵火热销魂的耸动之后，妻子下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着思建的每一下进入、退出低声呻吟着，妻子心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。

　　随着思建越来越快、深入地抽动逐渐消失了可心渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的『玉壁花肌』，他的大鸡巴分开可心柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头挤进她娇小紧窄的小肥穴口，大鸡巴分开小肥穴膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入妻子那狭小的小肥穴内。

　　可心双腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着思建的大鸡巴，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着大鸡巴深深的埋入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，粗壮坚挺的大鸡巴深深插入她最娇嫩的私处，大鸡巴又一次深深地插入可心的下体，进入后小肥穴里的柔软和湿润，让思建心中爽极了。

　　思建两手搂住可心的腰，集中精力进行深深的插入，同时着意刺激着妻子的敏感点，滚烫的龟头每一下都戳进可心娇嫩的子宫深处，逐渐的可心觉得小肥穴随着他的抽插也不再干涩了，一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉让人难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。

　　大鸡巴加快了抽插的频率，从下体传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着可心的大脑，俩人的呼吸都变的粗快起来。

　　思建用力斜着从上往下抽插着，本身的力量加上借着体重的力量，硕大的龟头每一下都结结实实地夯在妻子花心的最深处的嫩肉上！

　　『啊……天哪……好胀……我的……我的那里……要……要坏了……可是……好……好爽……好有力……』淫叫中的可心几乎全身的感应都集中到了小肥穴之中，只觉得自己的小肥穴中所有的敏感嫩肉全都不知羞耻地死命剐蹭着思建那粗长坚硬的大鸡巴，快感以前所未有的速度堆积着！

　　视频中的思建和可心还在保持着姿势体会着彼此的存在，正当我准备把视频点暂停的时候，『哈……』可心突然发出一声轻吟，之后身体开始颤抖了起来，随之而来的是可心的小肥穴开始分泌出淫水，那些淫水从俩人紧凑结合的性器中间挤出，之后一点点的滴落到思建的阴囊上，顺着思建阴囊上的阴毛开始往地下滴落，再呼出那声轻吟后，可心的红唇终于合并了。

　　可心的这个反应我最清楚不过了，这是可心达到高潮后的反应，从我俩结婚发生性关系开始，可心现在的这种达到高潮的样子绝对没有超过十次，可心曾经和我说过，女人要达到高潮是很不容易的，我俩之间的性爱也确实证明了这一点，以前我俩仅有的那几次高潮，都是在我付出最大的努力下，甚至口、手、大鸡巴等所有手段并用的情况下，才可能……是可能……让可心达到一次高潮。但是这一次，思建刚刚插入，尽根没入没有抽送，俩人的性器贴合一会后，可心就达到了高潮，这次的高潮竟然是如此的简单。

　　我不想继续听可心高潮后的声音，也不想看到可心体会高潮余韵的反应，所以我把视频暂停了，画面定格在了可心达到高潮的那一刻，定格在了可心金鸡独立站在地上，和思建面对面插入交合的那一幕。画面定格了，我低下了头，摘掉了耳麦，此时我的耳朵被耳麦夹的很疼很疼，但是耳朵的疼没有我的心疼。可心刚刚如此容易达到高潮，原因应该有很多，但是归结起来，无非就是那么几种。

　　一是因为可心很久没有做了，毕竟我没有在家，就算在家我也很少和她做，基本上一个月也就三两次，所以性欲的积攒是可心达到高潮的一个原因。

　　二来是因为思建『天赋异禀』，那粗长的尺寸是一般的亚洲人无法比拟的，虽然思建的身上根本看不到非洲黑人的影子，但是他的大鸡巴却继承了黑人的基因，我以前也看过Ａ片里黑人的大鸡巴，思建此时的大鸡巴就算在黑人种里也算是比较大的，大鸡巴大，给女人的扩充肿胀感就强烈，那充实、坚硬、火热的感觉，也是让思建达到高潮的一个原因。

　　三来就是俩人插入之前的那一场『交流』，思建叫一声『妈妈』，可心回复一声『嗯』，俩人刚刚应答了很多次，在应答的这个过程中，俩人在潜意识中在灌输俩人此时禁忌的关系，但是当禁忌关系被灌输进潜意识，而且灌输的满满的时候，思建突如其来的插入，男女性器官的接触，潜意识中禁忌关系的爆发，那种禁忌刺激的关系让可心体会到了平时不敢想象的感觉，让可心达到了高潮，这个或许是主要原因。

　　此时我冷静下来，思考着刚刚的过程，看到可心在思建刚插入没有抽送的情况下高潮，说明可心可能在被思建『侵犯』的这段时间里，让她的内心发生了变化，她自己都不知道的变化，或许她的内心中已经被思建的所作所为潜移默化了，她内心最深处的一个潘多拉魔盒被思建无意中打开了……

　　我不知道以后的视频自己还有没有必要看，看到可心心甘情愿的被思建无套插入，这些就已经够了，难道我还要看到自己心爱的妻子被别的男人内射吗？我躺在床上，此时大脑已经乱了，我第一次失去了所有的目标，也失去了活下去的动力，此时如果有一把枪，我会毫不犹豫的把枪口抵在自己的太阳穴上扣动扳机。如果我现在回到家中，我该怎么办？和可心离婚？成全可心和思建？还是说我做一个忍者神龟？装作一切都不知道，让这个家继续维持下去？还是说回家和可心谈一谈，看看可心是否会和我认错，答应我和思建断绝关系？

　　我把手机开机，看到了很多的未接来电短信提醒，都是单位同事的，还有公司领导的，我此时赶紧给公司领导回复了一个电话，现在一切都是未知，工作还得应付。挂断电话后，我继续看着未接来电，只可惜，未接来电中没有一个是可心打来的，也没有一个短信。不知道是可心猜到我手机关系，打电话无用，还是可心此时心中已经有了思建，把我的位置放的轻了。我翻着通讯录，找到了可心的电话，此时我只需要用手指点一下可心的电话号码，我就可以把电话拨出去，只是我的手指离手机屏幕只有一毫之厘，我却没有这个勇气。

　　我把手机扔在床上，之后往后靠了下去，后背摔在床垫上，不知不觉中，我睡了过去，我此时真的太累了，我已经超过２４小时没有合眼了。睡梦中，我看到了一对新人在教堂中举办婚礼，新娘显得很成熟，新郎却显得很稚嫩，虽然年龄相差很大，但是俩人看起来是如此的般配。当新人交换戒指接吻后，俩人的目光都转向了我，这时候我看到了俩人的样子，新娘是我最心爱的妻子——可心，只是此时的她却成为了别人的妻子，而新郎则是我收的养子——思建，此时他成为了我心爱妻子的丈夫，而我则成了一个局外人。我是思建的养父，那么可心岂不是成了我的儿媳？我和可心的关系由丈夫转变成了公公？真的一个天大的讽刺。

　　『徐建，谢谢你这些年一直对我的照顾，也谢谢你把思建带回来，让我遇到了真正适合自己，自己真爱的男人，谢谢你，一日夫妻百日恩，你对我的大恩大德，我只有来世再报了……』我心爱的妻子可心，此时非常抱歉的和我说道，她和我说话的时候，手还和思建的手十指紧握，她看着我的眼神中只有抱歉，没有爱，说完这句话之后，她转头含情脉脉的看着身边的新郎。

　　『爸，如果你还认我这个儿子的话，谢谢你把我带到我最心爱的女人身边，虽然她今后不再是你的妻子，但是却成为了你的儿媳，咱们仍然是一家人，只是关系和称呼发生了改变。谢谢你让我和可心相遇到一起，你放心，我和可心一定会为你养老送终的……』思建说完这句话后，和可心对视一眼，之后和可心一起给我鞠躬行了一个晚辈之礼。

　　我看着给我行礼的一对新人，我大笑了起来，最后笑的眼泪都流了出来……第079章

　　正在这个时候，我被自己的笑声给吵醒了，我睁开眼睛，此时天色已经蒙蒙亮了。我在梦中大笑着，没有想到我真的笑了出来，而且还把自己吵醒。我皱起眉头，感觉脑袋昏昏沉沉的，想象着梦境中的情景，我的心脏一阵的发紧。难道睡梦中的情景是未来要发生的事情吗？这算是梦境的提前预警吗？看了看手表，我已经睡了十几个小时，此时已经是第二天了。此时笔记本电脑还开着，屏幕的画面定格在思建和可心插入结合的那一刻。

　　结合梦境，再看到俩人插入的画面，我的心中充满了恐惧，我真的要放弃可心成全他们吗？不，一切还没有了解清楚，俩人是不是只有这一次放纵？我本来想把画面快进的，但是又害怕会遗漏什么细节。我的手指放在鼠标上一直没有勇气点下去，最后我还是收回了手。我下床开始洗脸，看着镜子中满脸胡茬的自己，显得十分的落魄，此时我的双眼已经通红，精神状态显得十分的不好。我走出卫生间，虽然肚子一直再给我提示—我饿了，但是我却一点胃口都没有。

　　我的手重新放在鼠标上，我心里有一个感觉，如果我坚持把回家之前所有的录像都看完，心理压力和身体的劳累会不会让我猝死在这家宾馆的床上？如果真的突然猝死，这样也好，至少上天被迫给了我一个不能选择的选择，一切都省心了。我深吸一口气，之后点下了鼠标，仿佛自己做了一个很大的决定一般。随着鼠标的点下，被暂停了一整夜的视频开始重新播放了……

　　画面仍然是定格的，唯一不同的是，画面中的可心身体依然再颤抖着。可心的高潮持续了一分钟后，可心的高潮终于过去了。『呼……』可心口吐幽兰呼出一丝香气，之后后仰的头部重新摆正，只是她的眼睛没有睁开，表情十分的美丽和安静。可心高潮一次后，似乎身体有些发软，我看到思建的双臂肌肉微微鼓起，应该是思建加大了对可心身体的扶持力度。

　　『哦……』可心高潮的余韵刚刚过去，可心已经闭上的红唇不由得再次张开，同时口中开始发出了呻吟。原来在可心高潮过去后，思建也感受够了可心小肥穴的火热和紧凑，接下来该进入下一步骤，该体会摩擦的感觉了。思建慢慢的把自己的胯部收回，而与此同时，与思建胯部相连的粗长大鸡巴一点点的被抽出可心的小肥穴，随着俩人胯部的分离，思建的大鸡巴终于重见天日，只见思建和可心的胯部之间，一根青筋环绕的粗长大鸡巴连接在两者之间。

　　此时的俩人就仿佛是一对连体的婴儿，你中有我，我中有你，通过这一根大鸡巴的连接，俩人心有灵犀的保持一样的呼吸和动作。随着思建大鸡巴的一点点拔出，思建和可心都不约而同的低头看着俩人的胯部，看着那根沾染淫水和爱液的大鸡巴一点点的拔出，而此时思建的大鸡巴就仿佛是一个注射器，正在把可心小肥穴里的爱液一点点的抽出，随着思建大鸡巴的抽出，可心小肥穴的爱液顺着思建的大鸡巴流到思建长满黑毛的阴囊上，之后从阴囊底下慢慢聚集，最后滴落在俩人的双脚中间。

　　当思建保持直立的时候，思建的大鸡巴已经抽出了一般，刚刚保持尽根没入的时候，思建的胯部是使劲往前倾的。此时的俩人都保持着站立的姿势，思建的大鸡巴就那么横在俩人的胯部中间，一边连接着思建的胯部，一边连接着可心长着洗漱阴毛的小肥穴。俩人就那么心有灵犀的看着这根连接在俩人身体之间的东西，站立了一会后，俩人又心有灵犀的把头抬起，正好看到了彼此的目光，此时的俩人虽然已经结合，但是还有内心残存的一丝娇羞，俩人赶紧躲避对方的目光，又赶紧把头低下，俩人抬头低头的动作整齐划一，没有一丝的延迟。

　　俩人就这么安静了一会后，思建再次把胯部前倾，那根暴露在空气中的大鸡巴慢慢的往可心的小肥穴里插入躲藏，最后又剩下了思建的阴囊和阴毛露在外面，整根隐藏全部被可心的小肥穴『隐藏』起来，随着思建的慢慢插入，可心只是把红唇张开，忍受着自己没有发出任何的声音，但是她的表情出卖了自己，我能够读懂她此时内心的刺激和舒爽，如果和她此时交合的不是思建而是我的话，可心可能已经放开的呻吟并且主动索取了。

　　随着思建越来越重地在可心窄小的小肥穴内抽动、顶入，妻子那天生娇小紧窄的小肥穴也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小肥穴肉壁在思建粗壮的大鸡巴的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮大鸡巴上。

　　看着可心的阴唇随着自己的大鸡巴抽插而翻进翻出的，真是让思建心中无比的兴奋，思建更努力的用大鸡巴在妻子多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让可心也酥痒入骨，淫水越流越多，小肥穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，更也让思建的龟头在自己的骚穴里一进一出之间，『滋、滋』作响。

　　思建越来越沉重的抽插，也将可心那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟声插得越来越大，越来越急促∶『我的大鸡巴……好儿子……你的大鸡巴……把……把妈妈……小穴……填的真满……喔……又顶到了妈妈的喔……小穴心了……妈妈……让你的……喔……粗长的大鸡巴……肏得太美了……大鸡巴儿子……快大力的肏……妈妈的小浪穴……妈妈……受不了……喔……』

　　可心完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　思建的大鸡巴深深浅浅疯狂的干着可心的小肥穴，弄得妻子摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流。同时妻子娇媚的呻吟声和他们母子俩性器官冲撞的渍渍声，谱出了这世上最动人的交响曲。

　　『噢……妈妈……你里面好暖……好窄……好舒服啊……妈妈的……小穴……把……我的……鸡巴……夹……太爽了……』

　　思建俯下身，张嘴含住了可心硬挺的乳头，用力的吸吮着，大鸡巴也十分卖力不停的抽插着可心的小肥穴。光亮的大鸡巴在可心小肥穴里一进一出，大鸡巴就深深的直抵可心的花心，感受着大鸡巴被妻子的穴肉温暖的感觉，思建充满了成就感！

　　疯狂的交合之下，可心长发凌乱的散着，胸前丰满的乳房也因为思建抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的小肥穴里的嫩肉和着淫水，紧紧裹着思建的大鸡巴蠕动着，剌激得思建心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快了速度抽插可心的小肥穴。

　　思建本就是一个血气方刚的小伙子，面对可心这般成熟美丽的人妻，如此丰腴诱惑动人的美体，思建的理智早就一点一滴在可心美屄吞吐自己的大鸡巴中消磨得一滴不剩了。只顾着享受可心的美妙肉体带给自己的快感，思建的鸡巴在可心充满皱褶的美骚屄里面，那种紧夹和摩擦所产生的感觉，令思建每一次的抽插都会从大鸡巴的末尖福至全身的激灵，爽到无法形容。

　　俩人的胯部由再次贴合在一起，挺了一会后，思建再次把大鸡巴抽出，只是这次的速度比第一下快了一些，抽出后，停留了一会后，思建又把大鸡巴慢慢的插了回去，这次的速度也比刚刚插入的速度快了一些。

　　思建的大鸡巴那么粗，被可心的阴肉裹得紧紧的，每次进进出出都会带着小肥穴口的嫩肉，一会被挤进去，一会被扯出来老高。抽出、插入、抽出、插入……思建开始慢慢重复这个动作，只是速度一次比一次快，当速度的频率达到一定的程度后，就成了这个样子——『啪啪啪啪……』

　　『啊啊啊啊…………』当思建的速度达到连续的程度后，可心再也忍受不住身体感官的刺激，开始放开自己呻吟起来。可心的呻吟和刚刚思建的插入抽送是一个过程，思建的速度越快，可心的呻吟就越大，思建的速度越慢，可心的呻吟就越小。而当思建连续快速的抽送后，可心呻吟大了起来，同时俩人的头部也重新抬起，俩人面对面，只是眼睛都是微眯着，思建喘着粗气，可心呻吟着。

　　『妈妈……的小穴……肏起来……好舒服……啊……妈妈……脚再抬高点』

　　可心此时保持着金鸡独立的姿势，随着思建的抽送身体上下起伏着，每当思建插入的时候，可心唯一沾地的那只脚就会踮起，当思建把大鸡巴抽出的时候，可心的那只脚就会重新放下，随着思建的一下下抽送，可心的脚尖不断的踮起、放下重复着，而被思建抄起的那条腿，随着思建的抽送不断的前后晃悠着。

　　『啪啪啪……』思建无师自通的用这个姿肏着可心，我看着俩人忘情的样子，我知道此时的俩人脑海中只有情欲，其他的一切都已经不复存在了，就算俩人的脑海里闪过我的影子，那也只会影响俩人此时的心情，而不会让俩人停止交媾，除非我现在能出现在俩人的面前。

　　此时的性爱完全由思建操控着，可心被动的享受着。思建不断往前挺送自己的胯部，俩人的胯部不断的拍打撞击在一起，思建的大鸡巴也不断的在可心的小肥穴中进进出出，每次抽出都会带出大股的爱液和淫水，只是这些淫水还没有来得及滴落，就被俩人撞击在一起的胯部挤弄飞溅，地板上，俩人的小腹上，大腿上，到处都喷溅上了俩人交媾的爱液。此时俩人的阴毛已经湿漉漉的，随着俩人胯部的不断撞击和分离，俩人的阴毛和不断的摩擦和撞击着，最后俩人的阴毛处的淫水变成了白白的粘液，不断的摩擦和粘连发出了『吧唧吧唧……』的声音。

　　俩人此时还保持着刚刚的默契和心有灵犀，俩人在同一个时间慢慢的张开了自己的眼睛，俩人身高差不多，视线也处在同一个水平上，睁开双眼的俩人都看到了彼此的，这一次俩人的目光没有再躲闪，而是直视对方，目光交织在一起。此时俩人的眼中没有理智，有的只是性欲，连眼中的情绪都是一个样子，难道这就是传说中的『母子连心』？

　　思建保持着快速的抽送，刚刚在浴缸中被可心弄射了一次，所以这次他很持久。俩人一边交媾着，一边喘息着，俩人的目光交织了一会后，我发现俩人的目光竟然开始越离越近，实际上是俩人的头部彼此之间越来越近，连带着俩人的嘴唇也离彼此越来越近，最后……『滋……』俩人的嘴唇吻在了一起，这次的亲吻比刚刚没有插入时候的亲吻还要强烈。

　　『嗯嗯嗯……』因为嘴唇被吻住，可心只能用鼻子发出一声声呻吟，此时可心呻吟没有痛苦，我以前没有听到过可心的叫床呻吟竟然可以这么甜。可心双臂缠绕在思建的脖子上，俩人的嘴唇吻在一起后就仿佛被粘住了一般，而可心丰满的双乳上下的晃动跳跃着，当俩人亲吻的时候，俩人的胸部也触碰在一起，可心的双乳被思建的胸膛挤扁，乳肉上下变换着形状。

　　『哦哦哦……』俩人亲吻了一会后，嘴唇终于分开了，不是俩人亲吻够了，而是由于俩人现在的喘息太粗太快，两个小小的鼻孔已经不能满足俩人此时的空气呼出和吸入，所以忍受了一会后，俩人不得不重新改为用口呼吸，此时俩人的嘴巴长的大大的，呼出的气体不断在俩人脸部之间相撞和交换，最后再被俩人重新吸入肺里。

　　思建一边抽送着，一边感受着可心胸部的柔软，此时那对乳房在他的胸膛上摩擦着，仿佛是在用乳球来进行胸推，现在这个时候，要是在俩人胸膛之间涂抹上一些粘液，那就完美了。思建抽送了一会后，就低下了头，随着他的低头，他的胸膛与可心的双乳分离，可心的乳房重新上下跳跃起来。

　　思建由于弯腰低头，抽送的速度不由得慢了下来，但是带给可心的刺激却一点没有减少，这是因为思建虽然放慢了抽送的速度，但是思建的嘴唇却寻到了可心的乳头。思建把可心的乳头、乳晕吸到嘴里大口的吸吮着，腮帮一鼓一鼓的，仿佛使出了自己所有的力气。虽然小肥穴带来的刺激减少了，但是却增加了乳房上的刺激，此消彼长，可心的呻吟音量一点没有减小，只是呻吟的频率变慢了。

　　『思……思建……啊啊……思建……哦……』思建正在弯腰一边抽送一边『吃奶』，可心这个时候断断续续的发话了。思建听到了可心的『圣旨』，不得不停止吃奶，抬头看着可心，但是他胯部的动作却没有停止，随着他上半身的直起，他胯部的速度反而又加快了，正在向刚刚的速度恢复着。

　　通过视频，我眼见到我老婆可心晶莹白皙的肉体正在被思建粗硬的大鸡巴抽插的场面：他插入时，可心的阴唇也随之陷入，两人乌黑的阴毛混成一片；而拔出时，妻子的阴唇也被牵翻出来，看见了鲜红的嫩肉。可心的手儿紧紧地抓住墙壁瓷砖，脸红眼湿，白里泛红的酥胸急促地起伏着，小肥穴里淫液浪汁横溢。

　　『思建……停……停……一下……啊……妈妈……有点累……』可心此时根本无法说出一句完整的话语，因为思建的大鸡巴在她的小肥穴里横冲直撞，根本无法让她停止呻吟。

　　此时的思建虽然有些问题，但是却恢复了很多，他听了可心的话语后，不由得停止了抽送，低头看向了俩人的腿部，他发现可心站立的那条腿正在微微颤抖着，同时那只脚的脚趾正在向着脚心勾起……第080章

　　如果平常的时候，思建看到这一幕或许会明白可心此时身体发软，而且金鸡独立的姿势太耗费体力，此时的可心需要转换一下姿势休息。但是现在的思建，还是傻愣了一小会后才渐渐领回可心的意思。思建停止了抽送，和可心保持着金鸡独立的交媾姿势，思建的大鸡巴还尽根没入的插在可心的小肥穴之中。

　　等待了一会后，可心也终于稍微缓解了一下，她轻轻推动了一下思建，思建松开了可心的那条腿。被思建抬起的腿终于得到了解放，此时可心不由得轻轻甩动了一下那只脚。当那条腿稍微缓解了一下后，可心终于可以双脚站地了。此时思建和可心面对面的站在一起，而正常情况下这样面对面站立的姿势是无法让男人正常插入的，但是得益于思建大鸡巴足够长，所以思建的大鸡巴虽然被抽离出一段，但是大部分还紧紧的连接在可心的小肥穴里。

　　『嗯嗯……』当可心双脚站立安静下来后，等待不及的思建不由得再次抽送了起来。此时的可心决定了放纵一切，所以她随着思建的抽送慢慢呻吟起来，至少在她现在认为，思建的意识还是不太清晰。『啪啪啪……』由于俩人是面对面站立，所以随着思建的抽送，俩人的小腹不断撞击在一起，发出了清脆响亮的撞击声。而此时的思建低头看着自己的肚子和可心的小腹撞击在一起，每当腹部撞击的时候，俩人的性器相连处也会消失，而当俩人腹部分开的时候，就能够看到俩人相连在一起的性器。

　　『嗯嗯嗯……』可心随着思建的抽送呻吟着，但是呻吟声相比较刚刚金鸡独立的时候小了很多，之所以呻吟声小了，最主要还是因为站立的姿势根本无法让思建的大鸡巴尽根没入，每次插入由于角度的问题，思建的大鸡巴都会有小半截露在外面。思建只是傻乎乎的继续抽送着，抽送了一会后似乎才感觉到自己和可心的快感似乎没有刚刚强烈，欲望的火苗似乎再慢慢变小。

　　『啵……』只见思建突然停止了抽送，之后身体往后一退，连带着把那根仍然坚硬的大鸡巴抽出了可心的小肥穴，当思建的龟头把可心的小肥穴口挣到最大随之退出之后，俩人的性器分离发出了一声犹如开启香槟的声音，仿佛在庆祝俩人刚刚交媾的和谐和默契。『哦……』当思建的大鸡巴拔出后，可心发出了一声轻吟，虽然这声轻吟是因为思建大鸡巴对小肥穴的最后刺激，同时也带着一丝的不甘和空虚。

　　思建的大鸡巴拔出后，大鸡巴上下跳跃了几下，龟头末端不知道是思建分泌的粘液还是从可心小肥穴里『抽出』的爱液，随着思建龟头的跳跃被四处甩动飞溅着。此时思建的整根大鸡巴都沾满了俩人刚刚摩擦交媾的爱液，那些爱液犹豫刚刚剧烈的摩擦已经变成了白色的液体，像是精液却不是精液，与此同时，思建大鸡巴根部的阴毛和大鸡巴下方的阴囊也沾满了白色的粘液。思建这根人间少有的凶器，我想任何女人都会臣服在这根凶器之下。

　　思建的大鸡巴暴露在空气中后，他的脸上露出一丝不舒服的神色，吸了一小口凉气，似乎是此时大鸡巴暴露在空气中感觉到了凉意，还是可心的小肥穴中最温暖，也是他的大鸡巴最应该呆的地方。思建抽出大鸡巴后，就双手扶住可心的细腰，之后轻轻动了动，此时因为失去思建大鸡巴充实而感觉到空虚的可心，竟然配合着思建主动转身，不知道她这些配合的动作是有意识的还是下意识的。

　　可心旋转过身体，之后双手伏在了原本背后的墙壁瓷砖上，挺翘的丰臀微微后翘，但是没有翘的太高，似乎还没有彻底的放下娇羞。虽然可心的臀部翘的不够高，但是还有思建的帮忙，可心转过身体后，思建双手一直没有离开可心的细腰，而是让可心的细腰在手中转动完成转身。当可心完成转身后，思建就用双手轻轻拉动可心的臀部，想让可心腰部放低一些，臀部翘的高一些。但是可心似乎觉得这个姿势太过淫荡，根本不愿意那么做。

　　要说我俩以前的时候，口交和狗交式是可心最讨厌的性爱方式，但是今晚可心竟然配合着思建用了后入式，后入式虽然不是狗交式，但是和狗交式有很多相同的地方，以前我也和可心尝试过这种姿势，虽然这个姿势不是狗交式，但是我也和可心磨了好久她才同意试验一下，只是我俩的试验却没有成功，原因就是可心的臀部丰满挺翘，两个臀瓣肉很多，成为了我插入她的一道阻隔，本来我的大鸡巴就是黄种人的正常尺寸，被可心的臀瓣一阻隔，在加上我俩身高的差异，所以我只能让自己的龟头保持插入的状态，茎身基本上都留在了外面，这样我根本无法抽送，只要一抽送大鸡巴就会滑出来。

　　不过这种姿势也可以让自己的大鸡巴尽根没入，那就是可心把自己的腰部放到最低，臀部提到最高，而且可心还得踮起脚尖，让自己的臀瓣裂开到最大，这种她认为羞耻的姿势和狗交式已经没有什么区别了，只不过狗交式是跪着，后入式是站着。

　　思建用手扶着自己的大鸡巴，把自己的龟头埋入了可心的臀沟之中，但是由于俩人身高的差异，还有可心臀部高度和角度的问题，思建寻摸了很久，都无法找到能够插入可心最好的角度和方式。思建最后不得不放弃，松开了大鸡巴，用双手扶住可心的两片臀瓣，之后使劲往下压，而可心感受到思建双手的力量，她不愿意用这个姿势，所以不由得挺起腰部的力量和思建对抗着，思建没有用蛮力，他一直用着最合适的力度，对自己最爱的妈妈表现应有的怜惜。

　　这似乎一场拉锯战，最后可心不由得回头看着思建，此时的可心因为思建的大鸡巴抽出的时间太久，已经有些清醒了，她回头看了一眼思建，之后轻轻的摇晃了一下自己的翘臀，似乎用臀部的摇晃来表示自己的拒绝，只是思建根本没有领回到这一点，现在可心的状态让他无法插入，他显得十分的着急，有些手忙脚乱和满头大汗。可心看到思建的样子，把头转回，之后在思建看不到的方向叹了一口气。叹气过后的可心把自己的头慢慢的低下，长长的秀发顺着头部两侧散落下来，盖住了她的脸颊，让我无法看到她此时的表情，但是随着头部低下的不只有头发，还有可心那纤细的腰肢。

　　随着可心腰部的低下，由于可心的双腿站的笔直，可心的臀部慢慢显得后撅了起来，而且随着腰部的低下，可心的小肥穴口由对着地面的角度转变为了对着思建的角度，由垂直向下变成了水平向后。而此时思建的龟头一直顶在可心的臀沟之中，原本顶在可心的尾椎骨的位置，随着可心腰部的下沉，小肥穴口的上升，思建的龟头滑过可心的菊花，向着小肥穴口慢慢的滑去，此时思建的龟头一动没动，动的是可心。可心最终还是妥协了，不知道是因为心疼思建，为了他的康复着想，还是因为此时她此时完全被情欲所控制。

　　当可心刚刚完成自己小肥穴口方向的调整的时候，『噗呲……』当思建的龟头触碰到可心小肥穴口的时候，思建似乎心有感应，只见他抓住机会腰部猛然发力，鸡蛋大小的龟头分开可心的两片阴唇钻了进去，发出了犹如空气被挤出的声音。

　　『啊……』随着可心的腰部下沉的过程中感受到思建龟头滑动的轨迹，但是当自己的小肥穴口和思建的龟头接触到一起的时候，虽然可心心理事先有所准备，但是由于思建插入的速度太快，而且用力太猛，可心还是不受控制的发出了一声高吟……

　　『啪啪啪……』思建的大鸡巴重新回归可心的小肥穴后，似乎感受到了久违的紧凑和温热，刚插入思建就迫不及待的快速抽送起来，沾满爱液的胯部不断撞击着可心的两片丰满的臀瓣，让可心的臀瓣掀起一阵阵臀波，两片臀瓣随着思建的撞击不断的颤抖着。

　　接着思建挺动着腰部，对可心的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重各式搓揉。妻子玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。随着思建的阴囊撞击着她的臀肉，可心收缩的花瓣夹得思建阵阵酥麻，皱折的花壁在龟头凹处刷搓着。

　　可心压抑着自己的呻吟，樱桃小口夸张地张开，像是要把他推开，「喔！……嘶！」可心口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，娇喘嘘嘘，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的花瓣里灼烫异常，汹涌。

　　「啊……妈妈的……小穴……又紧又暖……噢……很舒服啊！」

　　思建把大鸡巴向前用力顶去，可心贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧思建的胳膊，思建的大鸡巴强有力的耸动，在可心温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插着。

　　可心只觉思建那滚烫的大鸡巴插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。一股令她欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍四肢百骸。可心舒爽得玉首高高的仰起，樱桃小嘴张开满足地春呻浪吟了一声。在思建的大力的抽插下，可心渐入佳境，她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的翘臀，频频翘起去迎合思建的抽插。

　　可心丰满的屁股高高的翘起，思建从后面紧紧抱着可心的腰，一边抽插撞击着妻子的小肥穴，一边用手掌抚摸妻子可心雪白的屁股，，可心双手撑住，上半身失去了支撑完全趴到了墙壁上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡着思建大力的冲击。

　　每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在『扑哧扑哧』的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着可心白嫩的屁股沟滴到地上，可心丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着思建的冲撞。

　　『啊啊……思建……你好厉害……妈妈……要被你……大鸡巴……肏死啦……啊啊啊……』妻子嘶声浪叫，胸前高耸的双乳颤巍巍的乱晃，美丽修长的玉腿不停的向上踢蹬，所有的矜持，所有的羞愧都被抛到了九霄云外。

　　思建猛的将大鸡巴插入了妻子的小肥穴，一插之下可心猛然抬起头，原本散乱秀发被甩到了肩上。她的后背向下弯着，腰背臀形成一道美丽的弧线，弧线的一端，是她凌乱的头发，表情迷乱的脸，而弧线的另一端，是思建在她身后疯狂抽插着，使得她双手紧紧抓住墙壁瓷砖。

　　房间里回荡着思建的低吼，可心的呻吟，小腹撞击臀部的啪啪声，以及那连绵不断的，思建大鸡巴在妻子小肥穴里进入的声音，听的出来，可心流了很多水，抽插时没有丝毫干涩凝滞的声音，听来湿润之极无比顺畅，那浑圆嫩白的屁股被思建撞的肉波荡漾，思建也不禁低头看着，时而在妻子的丰满屁股上很抓几下。

　　「哦……妈妈……摇动你的屁股……哦……好紧的小屄……哦……」

　　思建的大鸡巴几乎每下都插到小肥穴深处的子宫口，每一插，可心都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，红唇微张，『啊』地呻吟一声，那种感官的刺激使妻子几乎神情错乱，思建的屁股向后抽动时，能看见那直挺挺的大鸡巴连着洁白的臀部中央，可心的小肥穴被粗大的大鸡巴堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇随着大鸡巴抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。

　　思建拼命忍耐可心小肥穴夹紧的美感，使出全力攻击美丽的可心，在屁股后面死命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把妻子的身体洞穿似的，两个睾丸随着大鸡巴的深入，在她的屁股上来回的碰撞着，而大鸡巴则深深没入可心体内，兴奋状态下的大鸡巴，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一次都尽根而入，直抵子宫，思建品尝着可心绝美的肉体，攻陷着她的子宫，大鸡巴的抽插弄得她香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，思建一连气就干了三百多下，可心简直都快被思建大鸡巴肏的虚脱了。

　　『不要……太猛了啊……思建。……大鸡巴……慢点……肏……妈妈啊……』

　　原本可心湿润的只有身体前方的阴毛，还有小肥穴口，臀部原本没有被俩人的爱液污染。这下随着思建的不断撞击，思建胯部阴毛沾染的淫水不断冲击沾染到可心的两片臀瓣上。而且由于俩人此时身体的撞击比刚刚撞击的更加结实，俩人相连性器不断分泌的爱液被思建的大鸡巴抽出，之后插入的时候被挤出飞溅出来，最后被思建的胯部撞击的顺着可心的臀沟冲击到了可心的尾椎骨位置，而且被俩人撞击的飞溅起来，可心的细腰，玉背都被俩人不断分泌摩擦的爱液『污染』。

　　思建撞击着可心的大肥臀，看着自己的大鸡巴不住的进出着她的小穴，紫红泛着青筋的的大鸡巴，在可心白嫩的屁股间若隐若现，思建大手抓着她的臀肉，渐渐移到股沟里，在上面轻轻地抚摩着。可心可爱的小菊门，好象也受不了思建的抽动在一张一合的急促呼吸着。

　　『啊啊啊啊啊……』这个姿势是可心一直反感的，但是反感不代表她潜意识里真的讨厌，也许她最反感的姿势恰恰就是她最想尝试却一直不敢尝试的姿势。可心的身体被思建撞击的前后摇晃着，可心的双手撑着墙壁，臀部用力后顶承受着思建不断的撞击，此时可心的呻吟的音量终于恢复了，而且比刚刚金鸡独立的插入叫的还要高。她自己或许都没有想到，她一直以来最反感的姿势，却是让她感觉最刺激的姿势。

　　可心的小肥穴温暖湿润，将思建的大鸡巴紧紧包裹，插进去的时候小肥穴里的肉对大鸡巴有些抗拒，拔出来的时候又有些不舍大鸡巴离开。快感袭击的思建一阵眩晕，这快感是如此不真实，眼前是如此不真实，而可心确是真真切切的在思建胯下，这就是白天那个高贵华美光彩照人的妈妈吗？此时却在自己的身下婉转承欢，思建低头看着妻子雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满圆润，两瓣圆滑的屁股有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感。

　　『妈妈……啊……再往后挺……好美的屁股啊……』思建两手揉着妻子的奶子，一下下的往前肏着。

　　可心的纤腰向下压，身体前倾，大肥臀向后高高翘起。就着此姿势，思建狠狠的将大鸡巴插进了身下妻子的小穴内，再次开始抽动起来。每当他的大鸡巴顶进妻子小肥穴时，便一边用力的向后拉动可心的雪臀，两人同时相撞后再松手同时抽身，使得每一次抽插都深深的顶到了妻子小肥穴的最深处，思建不断的撞击着可心的臀部，不断的发出「啪啪啪」的肉体撞击声……

　　可心感觉自己已经停止了所有的思维，唯一的感觉就是「太深了」。思建坚硬的大鸡巴摩擦着自己火热的阴阜，摩擦着又酥又痒的腔壁，重重地撞在小肥穴的最深处，被思建掌控的臀部被动又配合的应和着思建的攻击，让身后粗壮的大鸡巴抽插格外的顺畅有力。而且思建不断猛力的抽插，让他的大鸡巴插得越来越深。

　　「啊啊啊啊」被如此深入的后入姿势冲击的可心不由自主地淫叫了起来，然而她不敢大声喊叫的缘故，使她只能发出呜呜的呻吟声……

　　可心似乎感到思建的大鸡巴已经顶到了自己的子宫口，而且那根粗壮的家伙还在拼命的用力，她甚至怀疑自己子宫口将会无法阻止对方的冲击，被这根大鸡巴刺入她的子宫！强烈的刺激也让可心的肉体背叛得快感达到了最大化，妻子小肥穴的肉壁不由自主地随着思建大鸡巴的抽动而强烈蠕动痉挛收缩，分泌出的爱液也越来越多。

　　「喔……妈妈的……小穴……好紧……大鸡巴……真是舒服啊……啊……妈妈……我爱你啊……」

　　大鸡巴被妻子小肥穴内的嫩肉这么一阵强力的蠕动猛夹，思建更是舒爽万分，他按住可心柔嫩圆润的臀部，猛烈地挺动着小腹，狠狠的释放着亢奋的情欲，他粗壮坚硬的大鸡巴一下比一下重，一下比一下狠地在紧凑湿滑令他倍感痛快爽畅的妻子小肥穴里抽插着。「啪啪」他的耻骨、肉袋的撞击声不断在可心的屁股上响起，爱液不住被飞快刺入的大鸡巴挤出来，向四处乱溅。

　　可心眼神迷离大声的喘气吸气呻吟着，螓首胡乱左右摇摆，双手开始胡乱地紧抓着手腕上锁链，一头乌黑的秀发披散开来，随着思建的抽动而优美飘动，胸前双只雪白玉润的双乳也已经因为思建凶狂得冲击弹跳着，在思建的挺动下画出一圈圈迷人的乳浪。

　　此时的两人看起来就像是一对发情的公、母狗，彼此需求着对方，配合着对方，已达到人类最原始也是最大的快乐。

　　妻子的上半身无力虚弱，任由自己高噘着的臀部在思建大鸡巴的掌控下，一次次的接受着思建大鸡巴的插入，妻子的口里发出一声声无意识的呻吟声，一切怨恨与羞惭都已从她脑海中消失，头脑一片空白的她任由自己成熟美妙的胴体随着身后思建的顶肏而动作着……

　　思建渐渐的觉得还是不过瘾，他猛然将跪伏的可心按了下去，全身压贴在可心的背上，依靠着屁股的力量疯狂的抽插起来。

　　显然，因为可心的双腿拼拢，她的臀部肌肉，双腿的内侧肌肉包括腔道口的肌肉都完全的参与了进来，思建如此姿势，使得戳穿了妻子丰厚的屁股深深地插在妻子的肉穴里的大鸡巴被腔道内的嫩肉紧紧的箍住，不但感受着及其强烈的压迫紧缩的快感，还更缩短了冲刺的距离，让他能更省力的凶猛快速的挺动着。

　　思建从后面站在可心的两腿间，一手握住她的柔软又弹性十足的美乳，一手扶着坚挺的大鸡巴轻轻抽插着妻子的小肥穴，阵阵酥痒的感觉冲击着可心，从侧面看她娇美的脸颊充满淫媚的表情，思建的龟头顶端从妻子小肥穴深处来回的进出时，可心扭动着腰枝呻吟着「唉哟……思建……不要停……快……快一点……啊……思建」

　　美艳娇媚的可心被思建弄得扭摆娇躯，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。思建不再轻轻肏可心了，思建扶着妻子的腰，屁股往前一挺，又粗又长的大鸡巴深深的进入妻子温暖的小肥穴。

　　思建狠劲的前挺，力道过勐，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在可心花心上，顶得美艳娇媚的可心闷哼出声音！思建一把搂紧可心的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着！一阵阵狂抽勐插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，冲刺得妻子全身酥酸麻痒，婉啭娇啼、娇喘咻咻。

　　「啊……好儿子……喔……大鸡巴……肏的……妈妈好……好舒服啊……」美艳又销魂蚀骨的可心正欲仙欲死，叫声把思建被激得兴奋狂呼回应着，「喔……妈妈……我也被你……小穴……夹……夹得好舒服呀……」

　　「卜滋」「卜滋」性器交合抽插时发出的淫靡声，使得可心听得更加肉紧情欲高亢、粉颊飞红，只见妻子前后摆动着丰臀，配合思建的冲刺，思建感觉她那两片花瓣一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着思建的根部，美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张，可心让她诱人的小肥穴深深套入思建的大鸡巴，使思建浑身官能兴奋到极点！

　　快感是相对的，可心将双腿打的更开，并且挺腰迎合着思建，提供最好的角度。思建更努力抽插着，这个姿势可以清楚的看到和妈妈可心交合的情形，只见到可心的小肥穴嫩肉被思建的大鸡巴带进带出，蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的大鸡巴，一次一次勐然重重刺到妻子滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让妻子如登仙境。

　　『嗯嗯……思建……啊……唔……哦……轻点……呀……我的……我的……小穴……被你的……被你的龟头……完全……完全填满了啊……妈妈的小穴……被你……被你的大鸡巴……给……给穿透了啊……儿子……你的……大鸡巴……太大了……太长了……妈妈的……小穴都被……都被你的……大鸡巴……顶到……顶到最里面了啊……』

　　当思建在享受着可心滑腻粉嫩的胴体，俏脸酡红的可心吐气如兰的檀口不停地娇喘、直让她美得飞上天，美得令她销魂蚀骨地浪叫不绝。大鸡巴尽根插入妻子又紧致又温暖的小肥穴内，令可心打从骨子里的舒服，她欲火难耐的沉醉在这激情之中。可心贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正一前一后的套弄思建的大鸡巴。

　　可心细嫩的小肥穴，被思建粗长的大鸡巴塞的凸凸的，随着可心扭动，起起落落，进出的淫水，顺着大鸡巴，湿淋淋的流下。

　　欲火高涨的可心那堪思建如此强悍的抽插和刺激，她全身呈现浅红色，体香散发四处空间，雪白的屁股更不停的上下摆着，每次当妻子屁股勐力的下沉时，龟头就重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，但得到全身的快感如潮涌现，浪入骨头的舒爽叫她性高潮重现。可心全身变的潮红，皮肤变的火烫，大量春水溢出，而思建，则全身发烫，大鸡巴无比坚挺。

　　『啊……妈妈……你的……肉穴……好紧呐……就象小嘴一样……咬着我的鸡巴……噢……噢噢……我的鸡巴……被咬得……好舒服啊……』

　　『啪啪啪啪……』俩人身体撞击的声音，『吧唧吧唧吧唧……』俩人性器摩擦、淫水被挤出的声音，还有俩人的喘息声，可心不住的呻吟声，此时充斥着这个面积不大的浴室。一位母亲，一位儿子，无论辈分和年龄都相差很远的异性，此时正在激烈的交合着，仿佛回到盘古之前混沌初开，此时没有妈妈和儿子，有的只是男人和女人，思建是亚当，可心是夏娃，俩人正在进行着『造人』的万古大业。

　　「啊……好爽啊……思建……你的大鸡巴好烫啊……啊……大鸡巴……肏的妈妈……好舒服啊……啊……思建……啊……就是这样……用力的肏妈妈……啊……好美喔……思建……你的大鸡巴……干得妈妈好快活……喔……」

　　可心的叫床声从床头传来，随着思建大鸡巴的插入，随后不断增加数倍力量的抽插也伴随着开始，那坚挺的大鸡巴撞进妻子花蕊，破入宫颈口，混和着一记记抽插带出淫液的「唧唧」响声，此起彼伏，不绝于耳，加上紧密结合的肉体不断重重碰撞的「啪啪」声音，使得整个房间里弥漫着浓重的淫荡气息。思建紧搂着妻子翘美的雪臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的穴口，粗壮的大鸡巴在可心窄小的小穴中快速的进出，思建低头看见了大龟头的肉冠刮着妻子的嫩壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将妻子小穴中涌出的香甜的淫液抽了出来，亮晶晶的花汁顺着可心完美的股沟如流水般滴落在地上。

　　可心那对丰满的双乳吊在可心的胸下随着思建的撞击不断的前后摇晃着，最下方那对粉红色的蓓蕾不断的前后画着重复的弧线，思建一边用大鸡巴肏着可心，双手在可心的细腰上不断的爱抚着，细腰抚摸够了就抚摸可妻子的臀瓣，可心的臀瓣揉搓够了，就爱抚可心的玉背，之后思建的双手滑过可心的玉背和腋窝，最后捏住并且固定住了可心胸下那对丰满无比的双乳，让刚刚『淘气』不已的双乳『安静』了下来……第081章

　　思建双手握住可心的双乳，胯部不停的用力撞击着可心的臀瓣，可心的臀瓣仿佛一层层波浪，不断掀起一阵阵涟漪。『啊啊啊啊……』感受到思建的抽送速度越来越快，可心的呻吟声越来越大，越来越急促，仿佛所有的断音组成了一个连音。

　　思建看着可心双手抓的紧紧的，头不断左右的扭摆，秀发零乱不堪，他知道妻子正在紧要关头上，而此时的他也忍不了，于是思建更狂猛凶狠的用大鸡巴插着可心的小穴。

　　『喔……妈妈……你的小肥穴……吸得我的……龟头酥麻死了……妈妈的……小肥穴真紧……夹得好爽……我……喔……也忍不住了……啊……快给妈妈的小肥穴了……喔……要给妈妈了……哦……』

　　疯狂的母子性交达到了令人窒息的高潮！思建将可心的双腿撑得更开，做更深的插入。大鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在可心柔嫩的子宫口上。

　　思建疯狂加快的抽送速度，预示着思建即将要射精了，而妻子也预感到了这一点，之间背对着思建的可心突然睁开了眼睛，此时充满情欲的眼睛里闪过一丝清明，她不由得测过头，用眼睛斜看着思建。

　　『啊啊啊……不要……不……不可以……思建……今天……你不能……射在……妈妈的里面……啊……不行啊……』可心努力的在呻吟中穿插着几个字，这些断断续续的字组起来就是『不要射进去』，只是此时的思建不知道有没有听到这几个字，或许他只听到可心的呻吟，已经把妻子的这几个关键的字省略掉了，毕竟思建离可心如此之近，自己粗重的喘气声，肉体的撞击声，可心的呻吟声，性器摩擦的淫水声……浴室充实着一切声音，一篇杂乱无比的『乐章』，思建又昏昏沉沉，他会听到吗？就算他听到了，他会听可心的话吗？

　　『不要……射在……妈妈的里面……啊……』随着可心一声不敢的声音，思建的抽送速度慢了下来，最后所有连续的抽送换来了最后最猛的一插，『噗呲……』思建最后一插把大鸡巴拔出到最大程度，只留一个龟头尖在里面，之后猛的把整根大鸡巴尽根没入。

　　『哦……』思建这个时候终于发出了除了呼吸以外第一声也是唯一的一声呻吟，他的头部微微扬起，嘴唇睁开，双唇睁开的时候，之间连着几根白色粘粘的丝线，或许是刚刚俩人接吻留下的残留物。而思建的胯部紧紧的顶着可心的臀部，俩人相连的地方根本看不到思建大鸡巴的一丝痕迹，整根大鸡巴已经全部『隐藏』进了妻子的小肥穴之中。唯一残留在外面的阴囊，此时剧烈的收缩着，我可以从阴囊的收缩速度和次数来判断思建射精的数量和次数。

　　思建的阴囊收缩程度很大，精液通过马眼不断注入到妻子小肥穴的最深处。要知道，因为我俩一直想要孩子，可心根本没有带避孕环，俩人此时也没有用套，思建的精液可以毫无阻拦的去寻找可心的卵子，最后形成一个完整的胚胎，一个完整的生命，此时的可心，我最心爱的妻子，正在接受思建的『受精』。

　　受精持续了大约半分钟后，思建的阴囊才不甘的停止收缩，此时已经把阴囊里存留的所有精液全部『赠与』给了可心。而妻子低头安静的『受精』，没有一丝的反抗。当受精仪式结束之后，可心失去了所有的力气，或许这个过程中她不知道已经高潮多少次了。

　　以往的时候，我可以从妻子的呻吟大小和表情来判断可心达到高潮，但是这一切，俩人的交媾实在太疯狂，可心从始至终都是疯狂的呻吟，表情也是十分的陶醉，我不知道中间穿插的呻吟有几次是因为高潮而发出的，可以说不仔细判断，根本看不出高潮与没高潮的区别，但是这么疯狂的交媾，可心达到高潮是肯定的……

　　当受精结束后，可心也失去了所有的力气，一场强烈的性爱交媾，抽走了可心所有的力气，此时的她虽然用双手使劲撑着墙壁，双腿也用力站直，奈何此时的她已经提不起一丝的力气。

　　妻子的身体像一座年久失修的桥梁慢慢的垮塌，此时的思建也感觉到了这一点，他想挽救可心即将要垮掉的身体，奈何他此时也没有力气了，此时他饥肠辘辘，在外面流浪那么多天，刚刚又付出了那么多的体力和精液，所以此时的思建能够保持站立已经不易，虽然他极力挽救可心，最后只能跟随着可心一起垮塌，俩人一起躺在了地板上……

　　因为思建和可心一起躺到地上的，而且在躺倒的过程中他的双手一直勾着可心的胯部，所以他的胯部从始至终一直紧贴着可心的臀瓣，而他的大鸡巴还被妻子的小肥穴紧紧的包裹着。当俩人躺倒地板上的一瞬间，思建正常情况下会压到可心的背上，但是思建最后时刻转过身体，俩人一起侧着躺在了地板上，而思建的胳膊垫在了可心的身下，为可心缓解了倒下的压力。

　　『哈……哈……哈……』可心此时闭着眼睛躺在地板上，头发散乱，虽然外面的形象像一个疯婆子，但是配上标准性爱的裸体和美丽至极的容颜，丝毫降低可心的魅力。此时的可心张口大口的呼着气，体会着高潮的余韵。而随着俩人的躺倒，思建侧躺在可心的背后，俩人的性器还紧紧连接在一起，形成了侧躺的性交姿势。

　　思建的大鸡巴被可心的小肥穴夹着，露出的茎身被抻的长长的，露出的茎身上沾满了白色泡沫般的粘液。虽然性交已经完毕了，但是俩人的性器还紧紧的相连，似乎彼此不愿意分开。也或许是思建的大鸡巴不愿意离开，只要它不离开，可心小肥穴里的精液就不会流出，往外流不出，那么这些精液只能去另一个方向去寻找突破口，最后全部冲入妻子的子宫里去寻找那些卵子。

　　由後面看来，可心那还是大张的两片肉唇的粉红嫩里正流出一股股白绸绸的淫汁，并沾湿了妻子下体大半的阴毛；而在可心小嫩穴的下方，几乎无毛的肛门像是朵害羞的花朵正紧紧的闭合着。这幅景像实在是淫猥不堪在思建看来是那麽的淫丽、那麽样的令人性奋。

　　时间一分一秒的过去，俩人躺在地板上，性器紧紧相连，时间过去了大约五分钟后，可心最先睁开了眼睛，此时她的眼神中已经恢复了一些清明，但是却蕴含着大量的疲惫，刚刚的交媾让她筋疲力尽。她腾出一只手摸向了自己的小腹，那只手伸的很慢，似乎可心此时抬胳膊都十分的耗费体力。可心摸到了自己的小腹，此时的小腹微微有些隆起，仿佛里面真的怀了一个胎儿，而实际上隆起的原因是因为小腹内部的子宫里被思建注入了大量的精液。

　　高潮过去了，可心也恢复了清醒，此时的她没有回头去看向思建一眼，经过了思建的回归，思建的康复，高潮的性爱，一切都过去后，剩下的只有愧疚、自责，更多的是后悔和害怕，潘多拉魔盒一旦打开，还能够合上吗？或许可心此时预感到自己已经走上了一条危险的道路，不知道这条路是不是一条不归路。

　　思建看着妈妈可心被他征服而达至高潮的模样，不禁得意了起来，一股征服几乎是不可能得到手的女人的成就感油然而生，想起以前，要对自己美艳的母亲做这样的行为简直就是不可能，而现在他不但能一尝母亲可心那足以令人销魂欲死的骚的美妙滋味，更能毫无顾忌地享用可心。

　　想到这里，思建不禁更是得意，於是他趴向可心的背部，抱着可心，亲吻着他最爱的可心早已湿透了的背部，温柔的用他的舌头舔拭着妻子背部所流下的香汗，一方面又用手抚摸修饰着可心因刚才激烈的交媾而显得有些散乱的整头红发，虽然可心的发型有些零乱，但在思建看来，泄了身高潮後的妻子更显得娇艳迷人。

　　可心此时的情绪似乎有些低落，不回头看思建似乎不想正面的面对现实，她此时想用胳膊撑起身体，奈何她似乎还没有完全恢复自己的体力，支撑了几下都没有起身。而思建此时已经恢复了部分体力，毕竟是年轻力壮的大小伙子，他睁开眼睛看着可心挣扎起身的身影，但是他却没有去帮助她，不知道是为什么，作为一个男人，不，应该是男孩，此时应该去帮助和自己交媾过的亲密女人，至少应该表现一下绅士风度，但是思建没有。

　　可心颓然的挣扎几下后，最后失败了，她放弃了，打算休息一会再起身。虽然她准备暂时不起身，但是此时思建的大鸡巴还在可心的小肥穴内，可心低头看了一下自己的胯部，只是她只能看到自己的阴毛和微微鼓起的小腹，但是她能感觉到思建插在里面的大鸡巴，而且经过一段时间的休息，思建恢复的不只有体力，还有自己的性能力。只见思建原本疲软的大鸡巴茎身此时慢慢的重新充血鼓起，可心原本已经缩小的小肥穴口此时再次慢慢被思建的大鸡巴撑大，而可心当然也感觉到这一切。

　　可心艰难的挪动自己的胯部，想要把思建的大鸡巴从自己的小肥穴中抻出来，可心挪动一点，思建的大鸡巴就退出一点，只是可心艰难的挪动了一小段距离后，也成功的把思建的大鸡巴退出了一点点，但是可心最后却无法再继续进行了，因为思建此时睁开了双眼，而且他的双眼此时已经完全恢复了清明，他此时恢复了所有的意识和记忆，也回想了刚刚的前因后果，他不知道此时今晚是暂时的，还是以后可以长久，既然现在得到了，就要把握当下，所以他在最后时刻用手箍住了可心的细腰，让可心的胯部不能再离开他。

　　『噗呲……』『啊呀……』思建箍住可心的细腰后，胯部重新往前一送，刚刚被可心艰难退出的一小段大鸡巴重新被送入了可心的小肥穴，思建的胯部重新顶住了可心的臀瓣，而且这一次插入的时候，从俩人性器连接出还喷射出了一小股精液和淫水的混合物，思建再次的尽根没入让可心发出了一声异样的娇呼，仿佛是疼痛，也仿佛是惊讶。

　　可心似乎不甘心，她的双手摸上了思建箍住她细腰的手，想把他的手从自己的胯部移开。奈何此时的她没有力气，就算有力气，怎么能够比的上一个发情的男人？可心一边掰动着思建的手，一边艰难的往前挪动自己的胯部，但是此时的她被思建控制的死死的，努力的几次后，可心都无法挣脱，她不得不发动她残存的上半身，此时的可心不得不面对思建，她转头看向了思建，结果看到了一双明亮清醒的眼睛。

　　『思建……』此时的可心声音有些虚弱，而且已经有些沙哑了。

　　『妈……』思建乖巧的回复了一声，声音还和以前一样，叫可心的语调也和以前一样。

　　『你终于清醒过来了？』此时的可心仿佛忘记了一切，她脸上露出了惊喜，虽然她此时的表情很虚弱，但是这丝惊喜为她增添了一些活力。

　　『嗯……』思建没有说其他的，只是回应了一声。

　　『太好了，你终于醒过来了……你知道妈妈有多担心你吗？』此时的可心似乎忘记了刚刚的场景，也忘记了俩人现在的姿势和情况，俩人仿佛在日常生活中倾诉和聊天一样，你一句我一句的聊着，却没有注意到俩人此时赤身裸体，而且性器紧紧的连接在一起。明明是一对母子，却进行着只有夫妻和情侣之间才能进行的交配行为。

　　『对不起，妈妈……』思建没有回答可心什么，只是向着可心道歉。

　　『不要在这么说了，是妈妈不好，没有给你更多的爱……嗯……』可心忘记了一切，只沉浸在思建清醒的喜悦中，当她说出最后『爱』字的时候，她想坐起身子和思建说话，没有想到一动的时候，连接着插在自己小肥穴里的大鸡巴也再动，结果让可心发出了一声娇吟。

　　这声娇吟在平时的性交中很平常，但是在母子俩刚刚平淡如水的交流中却显得那么的格格不入，正是这声娇吟也让俩人从平淡的交谈中清醒过来，不约而同的看向了对方赤裸的身体……第082章

　　俩人互相观看了对方的身体后，目光又对在一起，开始的时候可心的目光中闪动着惊讶，之后目光转为平和，而思建的目光一直很平和，或许和可心相比，他没有那么理智，男人，尤其是男孩都是下半身思考的动物。可心和思建对视了一会后，就低下了头，她不是因为害羞，而是眼中闪过了一丝犹豫，或许她此时最想做的事情就是出口拒绝思建，甚至要求思建把生殖器从她的体内拔出去，但是可心又不敢开口，毕竟思建离家出走的例子刚刚过去。

　　可心的目光移开了，思建的目光没有移开，他虽然看不到可心的眼神，但是能够看到可心皱起的眉头和额头，他也能猜到可心再犹豫什么，毕竟相处了这么久，甚至连『最深处』都交流过了，思建已经能够猜透可心的一些心思。可心犹豫了，思建也犹豫了，他也有过惹怒可心的教训，如果此时他继续下去，会不会再把可心惹怒？弄的自己最后不但没『肉』吃，甚至连『汤』都没得喝。

　　这场犹豫仿佛就是一场战争，谁能够最先做出决定，谁就能夺得战场主动权。俩人陷入了短暂的沉默，可心的犹豫是比较平稳的那种，而思建的犹豫是比较激烈的那种，只见他的情绪有些着急和慌乱，对于得到可心，他是多么的迫切，似乎做梦都在想，如今得到了，他怎么会轻易的愿意放弃？

　　『啊哦……啊啊啊啊……你……啊啊啊啊……停……一下……啊……停……啊啊啊………………』只见俩人之间的沉默被可心突然传出的呻吟所打破，原本可心还在纠结和犹豫着，但是思建最先比可心做出了决定，到了最后，思建咬了咬牙，虽然他没有张嘴，但是他的腮帮鼓鼓的，可以看到腮部的咬肌一动一动的。思建下定决心后，就躺在可心身后快速的耸动起自己的胯部，俩人交合在一起沉默许久的性器再次摩擦起来，而且思建这次的抽送一开始就是高速度和高幅度，胯部撞击可心的臀部『啪啪』作响。

　　原本可心还在沉思，思建的第一次抽送给她带来一声惊呼，后续思建的抽送给她带来的是快感，刚刚俩人谈话和沉默的这段时间里，可心高潮的余韵已经退却，此时思建的抽送给她带来了新的快感。可心被思建大幅度、大速度抽送的前后摇摆着身体，尤其是胯部被思建撞击的在地板砖上来回的移动摩擦着，可心的胯部被思建撞击，一侧的胯骨被思建的手扶住，可心本来想说话让思建停一下，但是可心的话语没有完全说出来就被她自己压制不住的呻吟和叫床声所打断和掩埋……

　　可心好不容易积攒的一点体力再次被思建的疯狂抽送所抽走，此时的她就仿佛是刀俎上的鱼肉，只能任思建去宰割。可心被思建日的浑身无力，而思建恰恰相反，反而是越挫越勇。躺在地板砖上从背后干了一会可心后，似乎感觉这样费力又不过瘾，所以他抽送了大约五分钟后，就停止了抽送。停止抽送后，思建没有浪费一丝的时间，他扶住可心的胯部，把自己的大鸡巴插在可心的小肥穴里插的死死的，胯部和可心的臀瓣没有一丝的缝隙。

　　思建一边抱着可心的小腹，一边起身，最后他变成了跪着的姿势，在这个过程中，可心犹如一滩烂泥一般，任由思建的去摆弄，怎么摆弄怎么是，最后可心和思建变成了跪着的姿势，不同的是思建上身直立，双膝跪在地板砖上，而可心是四肢着地，犹如小狗一样趴在地板砖上，标准的狗交式就此形成。

　　『啪啪啪啪……』形成了狗交式之后，思建再次迫不及待的抽送起来，由于没有了地板的摩擦，思建现在的抽送显得无比的轻松，思建抽送频率的把握非常的完美，抽送起来没有丝毫的杂乱，非常的规律和快速，可心的臀瓣掀起一阵阵臀波，而且思建从上至下俯瞰着不断在自己面前前后晃动的可心的后背，还有她修长的脖子，晃动的秀发，贴近自己胯部的位置，可心的两片臀瓣中间的臀沟中，一根属于他自己的粗大大鸡巴不断的在妻子臀沟中间的小肥穴中进进出出着，此时的大鸡巴粗壮而狰狞，茎身上面的血管犹如蚯蚓一般在环绕，大鸡巴狰狞，可心的小肥穴和臀瓣却是那么的委婉，仿佛一个壮汉正在疯狂的强暴一个温柔如水的女子。

　　思建的大鸡巴每次抽送都会带出一丝丝白白的液体，每次自己插入的时候，茎身上的那些液体都会挤在一起，分部在可心的小肥穴周围，而在俩人交媾相连的上方，可心的菊花就直接暴露在思建的目光直视下，随着思建的大力抽送和撞击，可心的菊花正在一张一闭的开合着，似乎开合的频率就是思建抽送的频率，似乎在和思建的抽送『鸾凤和鸣』。

　　可心敞开门户任思建为所欲为，任由思建在自己的下体中肆虐。有节奏地收缩小肥穴肌肉，为往复不止的大鸡巴提供最大限度的性刺激，可心沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着思建的性欲，。

　　媚眼如丝的可心侧着粉脸掩着流出香津的红唇，生怕自己的动作更会挑起思建的兽欲，自己已经承受不住再次的摧残了。然而软媚的小腹被强烈撞击发出『啪！啪！啪！』的碰撞声，却使可心的呻吟更加骚媚。

　　『啊……思建……喔……这姿势肏死妈妈了……啊……顶上来……喔……好爽啊……思建……肏的妈爽死了……啊……大鸡巴肏的妈的小肥穴……好美……啊……我受不了了……啊……大鸡巴肏死妈妈了……啊……』

　　可心开始无意识的配合思建，承受大鸡巴对嫩穴无与伦比的冲击和抽插，小小的肉洞紧紧地簇拥着思建粗壮的大鸡巴，臀部和思建小腹撞击的声音『噗、噗、啪、啪』地在整房间不断回响，可心的神智已是开始模糊起来了。

　　小肥穴里清楚地感受到了一股强烈的来自大鸡巴摩擦的刺激，体内实实在在的快感全面地冲击着可心的身体，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来，空气中充斥着思建快意的粗喘和女人似痛苦又似快乐的呻吟，尤其是那肉肉相撞的『啪啪』声和那『滋滋噗噗』的入穴之声，更是绵绵不绝，绕梁回荡，显示着这场风流阵仗之空前激烈。

　　渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，朝下坐的极度快感使可心小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，洞房中『噗噗』『哧哧』大鸡巴穿插在可心嫩穴里的声音，拌和着『唧唧』『叽叽』一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上『啪啪』两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。

　　思建的呼吸在可心狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入小肥穴里的大鸡巴被妻子层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的子宫无休止地刺激着龟头。一阵甜蜜无比的交合后，可心的羞愧更加深了一层，成熟妻子低头只能看见他鼓胀的小腹和自己纤细的腰肢靠在了一起，两人的阴毛黑黑的连成一片了，他那粗大的大鸡巴看不见了。

　　房间不停的响着『啪、啪』的肉与肉碰撞声和『噗滋、噗滋』的大鸡巴插入小肥穴和淫水所发的声音，而可心小肥穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着思建的龟头，让思建爽的忍不住叫出口。

　　『啊……妈……喔……你的小肥穴……吸得我的龟头……酥麻死了……啊……妈妈……你的小肥穴真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……肏起来真棒……好爽啊……』

　　思建用左手托住成熟妻子的上身，右手捧着成熟妻子的臀部，一面捏可心屁股上的肉，一面把成熟妻子的身体用自己的下体撞击得『劈啪』作响、摇篮似的晃荡，大鸡巴则插在可心小肥穴内左突右撞，同时欣赏着可心丰满的双乳在急剧地甩动。

　　可心被思建从后面淫弄着，思建低头看着自己的大鸡巴在可心的小肥穴内进出，他用可心身体的摆动幅度控制着大鸡巴进出的尺度，有时大鸡巴完全拔出可心的身体，再猛地刺回去。

　　妻子两个美乳拨浪鼓似的在胸前甩动。思建的大鸡巴一下下猛刺进可心的小肥穴，每一次刚入小肥穴两寸多点儿，就受到子宫颈的阻挡，强烈地压迫子宫颈后，再突然滑入更为狭紧的小肥穴尽头。这种大鸡巴突然拐弯又好像被迫挤入更窄的小腔的过程，使思建觉得十分过瘾。

　　思建拼了命的冲刺着可心的身体，母子两在乱伦的快乐的双双堕落，不管谁是主动，谁是被动，一切只有欲望的发泄，没有道德，没有烦恼……母子两疯狂的交合着，可心抚媚的看着思建，随着节奏扭动着性感的身体，一对大奶子来回摆动，思建也幸福的看着可心，心中有道不尽的快乐……

　　可心不仅任由思建抽插下身，而且毫无保留的将自己所有的美丽，都展现给对方，下意识的思维占据了上风，可心试探性的的向前挺起胸部，不料思建却立刻心领神会了，更大力的揉搓美乳，酥融绵软的美乳在思建的掌中被压扁欲破，她将粉脸扭在一边，妻子可心娇滴滴的呻吟，娇媚的表情，又令思建他欲火亢奋，思建对可心如此配合自己心中非常感激，心想自己何得何能干上如此美貌的女人，真是粉身难报美人恩，一定要让可心快乐到顶点才对得起她，思建抽插的动作更深入，下下直抵子宫。

　　随即思建耸动腰板，轻缓地在她那儿抽动，慢慢地，妻子可心进入了状态，她的下边也积极地配合思建，随着思建的抽动而不断地挺起，迎接思建的冲击，她的急喘也慢慢变成呻吟，并且声音也越来越大，思建跟随她的变化，动作的幅度加大了，抽插的频率变快了，力量加强了，可心的呻吟变成了叫声。

　　『思建……你这个小坏蛋……你插的妈妈爽死了……舒服啊……好快乐啊……』

　　可心忘情地投入思建带来快乐中，她此时心里就象烈火灼烧一样难受，她不自觉侧身而卧，双手放在夹紧的双腿中，那里早已泥泞不堪，随着他们两人的疯狂，她的水流不可控制地从她双腿间流了出来。

　　思建感觉可心小肥穴口火热的花辨紧紧地箍夹住他的大鸡巴根部，整个大鸡巴都被可心的小肥穴口，娇软嫩滑的花辨和体内深处火热湿濡的嫩肉紧紧地缠夹着，整个大鸡巴被紧箍在她那娇嫩桃源洞内。思建粗壮的大鸡巴直抵尽头的插入，给她带来从未有过的充实，可心柳眉微皱、轻咬贝齿，无尽的快乐不由得叫声：『啊……好儿子……妈妈好爽……好舒服……』

　　可心的呻吟声亢奋，她感觉自己的骚穴里面麻痒无比。

　　思建望了一眼可心的样子，又吻住了可心吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的妻子闭上眼睛，伸出软软的舌头让思建吸吮着，思建的大鸡巴重新开始轻轻挺动，火热坚硬的大鸡巴轻柔的在她的体内抽送着。

　　可心轻轻地呻吟着，表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情欲高涨的思建挺起上身，一边慢慢抽动着大鸡巴，同时双手攀上了她浑圆鼓胀的双峰。可心感觉思建的双手袭上她的傲人双峰，她的玉靥顿时又是一片羞红，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，配合着思建在她那里的揉搓。

　　『啊……思建……大鸡巴……肏的妈妈好爽……啊……大鸡巴……肏得人家爽死了……喔……对……妈的好儿子……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大鸡巴肏……妈妈啊……你好厉害……啊……肏的妈妈真爽……』

　　听着可心的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让思建性趣激奋，欲火中烧，思建抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将大鸡巴挺进妻子的小肥穴，而可心的淫水也愈流愈多，由她小肥穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的小肥穴也紧紧包着思建的大鸡巴。

　　思建轻摇臀部，将大鸡巴混圆的头部顶磨着可心的花心，并在那里打转，那头部的顶端清楚的感受到在可心紧紧的包裹中，她的内壁不断地在轻微的张缩，一股股密汁不断从她的桃源洞的深处涌了出来，热呼呼的浸泡着思建粗壮的大鸡巴，让思建感觉飘飘欲仙。

　　可心的喘息声更加急促了，在思建的身下，娇喘细细，娇啼婉转，她的声音就象冲锋号一样，崔动思建勇往直前向前猛攻，呻吟间可心撒娇似地拼命扭动娇躯，屁股不断挺动，思建觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，同时可心体内的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着思建的大鸡巴，每当思建的大鸡巴抽出再进入时，她体内的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着思建大鸡巴的头部，在那里强力地吸吮着，思建没想到可心还有这样的能力，让思建感到异样的快乐。

　　思建挺动着屁股，大鸡巴在可心的小穴里来回穿梭。

　　思建的大鸡巴抽插着美艳的可心，次次猛捣花芯，可心被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀还不停地扭摆着向上猛挺，挺得小穴更加凸出，迎合着思建的大鸡巴猛烈的抽插，舒服得娇润欲滴的小嘴急促地呻吟。思建边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在妻子小穴里频频研磨着花芯，可心的小穴被大龟头此般转磨、顶撞得酥麻酸痒百味俱生，思建的大鸡巴在妻子那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，可心娇喘连连、媚眼如丝。

　　[ 哦……啊……] 可心情不自禁的呻吟着，快乐的感觉在她的血液里奔腾，她忘掉了道德的沉重，忘掉了现实的廉耻，这一刻，她只想享受，享受性爱的快乐，享受乱伦的刺激。

　　渐渐的，思建感觉可心的花径里越来越热，花径里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着思建的大鸡巴，思建想不到可心的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。

　　在思建的不断冲击、旋转、磨擦下，一阵酥麻的感觉从下体直涌上可心的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，体内的肌肉兴奋地收缩、蠕动，一波波的愉悦浪潮，将可心逐渐推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，体液从小肥穴口如泉水般喷涌而出。

　　可心开始在思建的身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，桃源洞内壁一阵阵的强力收缩，用力吸吮着思建的大鸡巴，娇美的呻吟不断在高声响起，在锥心蚀骨的快感下，她几乎完全失去理智，沉浸在『性福』里。

　　思建知道可心又一次快到高峰了，加大了冲击的力度，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从可心的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住思建的腰，同时主动地轻轻挺动她的屁股，使她下体温暖湿润的花瓣迎合思建的抽插。这更加强烈地激起了思建的亢奋情绪。

　　思建更加兴奋的挺动粗大的大鸡巴，把可心的体液一股又一股的从她身体深处带了出来，思建没想到她的淫水这么多，从他俩一开始作时，就水流不断，并还逐渐加大，弄得思建和她下半身都湿淋淋的，下面一片水迹湿润俩人双腿，并且还没有停止或减少的迹象。

　　思建的大鸡巴在可心的泉水润滑下，抽插得更快、更深、更有力了，每次的抽插都撞击在她桃源最深处的花心，一时间，整个房间里只听到『噗哧！噗哧！噗哧！』的声音响个不停，强烈的抽插和反复的摩擦带给可心销魂的感觉，使她的呻吟声越来越大，思建的腿与她那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，也使她疯狂地抱住思建，恨不得与思建溶为一体。

　　『……哼……思建……大鸡巴……把妈妈的……小穴填的……满满的……好充实啊……你的鸡巴……好大啊……把妈妈……肏的……好爽啊……』耳边是可心闷骚难耐的呻吟，跨下是被大鸡巴『噗哧』『噗哧』捣弄得翻出卷入的粉嫩阴唇，思建加快了挺动……

　　『嗯哼！……嗯哼……用力……插我……小坏蛋……啊啊……！』

　　被强硬的大鸡巴捅得失神迷乱的可心，软弱的手臂折起，摊开在香肩的两侧，高潮的来临使得可心俏脸左右乱扭，骚媚的吟叫从微张的红唇中泻了出来……思建感到可心的阴阜膣壁绷得紧紧的，仰着粉颈浑身一颤一颤，张开的红唇微挑着香舌，高潮中的可心淫糜媚人……性感的红唇中不断的呻吟浪叫『嗯……嗯哼……嗯哼……啊……』

　　屁股下面已经是淫湿一片，可心双腿看去散发出令人迷茫的美艳……已经很少看到女人被搞到迷乱失神的娇媚体态了，一次又一次的插入，无一例外，全部深深的插入可心娇嫩的小肥穴深处，同时也得到了从未有的快感。

　　思建的手抓紧可心纤细的蜂腰，每次在抽刺的时候，都能插入更深的地方，以思建的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到可心那柔软的子宫，从可心的叫声以及激烈的扭动腰臀，思建每一下插到底的时候，都可碰触到可心阴阜的敏感点，可心不时的摆动自己的屁股，迎合着思建的撞击，娇媚淫荡的发出『啊……啊……唔……唔……』呻吟声。

　　此时可心的身体随着思建的撞击不断前后的摇晃着，丰满的乳房被倒立吊在可心的胸下，两个倒锥形的乳房随着身体不断的前后摇晃着，乳肉不断拍打着可心的胸上和胸下，可心乳房这疯狂甩动的画面思建是看不到的，因为有可心后背的阻隔，但是用监控设想头的我却能够看到可心双乳飞舞的画面，这对于我来说算不算是一种补偿？只是这种补偿和思建相比，我俩算是一碗水端平了吗？

　　此时的思建看着可心不断晃动的身影，眼中带着一丝自豪和得意，此时的他就好比一个胜利凯旋的骑士，骑着自己的战马不断的在驰骋，此时战马在自己的『鞭策』之下不断的再狂奔，自己让她快，她就快，自己让她慢，她就慢，自己的坐骑，一切行动都掌握在自己的手中，谁让自己的坐骑就是听从自己命令的『牲口』和『奴隶』？看着不断在自己胯下『驰骋』的可心，思建怎么会不感觉到满足？这种方式最能够满足思建此时的虚荣心和满足感。

　　『啊啊……疼……啊……疼疼……啊……』正在此时的时候，可心的呻吟中再次添加了一个字的台词，如果可心让思建停下，思建不会理会，但是可心说出了『疼』字，对于心疼可心的思建来说，就不得不停下。思建停止了抽送，可心这匹战马终于得到了喘息的机会。此时思建没有去询问可心的意思，而是直接把双腿由跪着保持站起，在这个过程中思建搂着可心的细腰，把可心也拉了起来，可心的双手和双膝离开地板砖，俩人慢慢恢复了站立的姿势，这个时候的我终于明白了可心的疼是源自哪里。

　　刚刚听到可心喊疼的时候，我以为可心是因为思建疯狂的抽送而阴唇感觉到疼，毕竟思建这么粗长的尺寸疯狂的进出摩擦可心的小肥穴，可心的阴唇不红肿才怪，如果是可心的阴唇感觉到疼，那么俩人的第二春就可以中途停止，在看监控回放的我也可以少一些心痛。

　　但是俩人站起来后，看着可心微微颤抖的双腿，还有俩人都有些发红的膝盖，我才知道可心喊的疼痛源自她的膝盖，如果刚刚她跪在床上，床的柔软不会让她感觉到疼痛，但是刚刚她跪在了坚硬的地砖上，而且随着思建的抽送不断的摇晃和摩擦，让她的膝盖早已经通红疼痛了。

　　而膝盖发红的不只是可心，思建的膝盖也红红的，而且比可心的膝盖还要红，刚刚可心是四肢着地，而思建就是双膝着地，可心相比较于思建来说，有双手来分摊体重，双膝的压力比思建要小一些，只是可心最先喊出了疼，思建就不疼吗？应该说思建比可心还疼才对，原因就在于思建此时正在享受可心美妙绝伦的身体，正在朝着巅峰迈进，别说膝盖的疼痛，就算此时他要失去生命，他也要在生命消失之前把生命的种子注入到最心爱的女人体内。这种情况说明，思建完全投入到性爱中，其他的感受已经被他忽略，而可心在性爱的体会中还保存着最后一丝的其他感官和理性。

　　俩人仿佛又恢复到了最初的姿势——后入式，事实也确实是如此，只是这次思建没有让可心的双手撑在墙壁上，而是搂着可心的胯部移动到了浴室正中间，没有任何扶着的地方。『啪啪啪……』思建再次抽送起来，胯部再次撞击着可心的臀瓣，此时的可心随着思建的抽送摇晃着身体，但是双手此时已经失去了所有能够支撑扶持的东西，为了保持身体的平衡，可心的双手抓住了自己身体以外唯一能够抓住的东西——思建放在她胯部的双手。可心的双手收回分开两侧抓住思建扶在她胯部的双手，这是她唯一能找到让自己保持平衡的支撑点。

　　思建疯狂的撞击着，由于可心双手抓住了思建的双手，所以可心此时上半身比刚刚扶着墙壁要直一些，可以说此时的可心算是直起站立的，而思建也用正常的插入方式性交着，如果要保证这个姿势让自己的大鸡巴能够尽根没入没有一丝的浪费，那么思建的胯部就要突破唯一的阻碍——可心的臀瓣，让自己的大鸡巴插入到妻子小肥穴的最深处，胯部把可心的臀瓣挤到最扁。

　　『啪啪啪……』思建撞击可心大肥屁股的声音清脆而响亮，可心的臀瓣掀起的臀波比那次不知道要大多少，如果说第一次的后入式的臀波是普通的海浪，现在可心掀起的臀波就是惊涛骇浪。

　　『吧唧吧唧吧唧……』俩人摩擦的性器抽出的爱液，刚从可心的小肥穴中被抽出，就快速被思建的大鸡巴插入挤到了可心的菊花上，随着思建胯部的挤压不断被挤到菊花的上面，爱液不断的分泌，不断的被抽出，不断的被往上挤，最后在可心的臀沟上方越积越多，最后随着俩人的撞击不断的飞溅，最后俩人相撞的胯部和臀瓣，混合着浓浓的爱液，不断发出『吧唧吧唧』的声音。

　　开始的时候，思建还能照顾可心，把自己的身体放的低一些，让自己的膝盖微微蜷缩，以便于可心能够双脚实实的站在地板上，但是随着交媾时间的增加，思建性欲的提升，他慢慢忘却了这些细节，反而为了加快抽送的速度和力度，慢慢的双膝开始直起，而随着思建双膝的直起，可心的两只脚后跟开始离地，脚尖开始慢慢的踮起……第083章

　　此时的情景是可心踮着脚尖对抗着身后思建的不断冲击，俩人的身体不断撞击在一起，『啪啪啪……』的撞击声不绝于耳，回荡在整个浴室之中。在这个过程中，可心的脚尖失去了力气慢慢回落，而身体也慢慢下降，让思建的大鸡巴抽送角度出现了偏差，每每感觉到抽送不舒服的时候，思建扶住可心胯部的双手都会用力向上把可心提起，可心的脚尖再次踮起，俩人这样你帮我，我帮你的继续进行着这种直立后入式的交合……

　　『吧唧吧唧吧……』俩人交合的地方，爱液不断流出，之后被摩擦和挤压，此时交合处分泌的液体不断的沾染到思建的胯部和可心的臀瓣上，一部分顺着俩人的双腿流到双脚，最后在俩人站立的地板上汇集，组成一洼由俩人性交的爱液组成的『爱河』。『和谐』，这个词可以形容思建和可心母子俩此时性爱的气氛，『默契』，这个词可以形容母子二人此时性爱的情景。

　　没有了以前的拒绝，没有了以前的冷漠，没有了以前的挣扎，俩人的性爱，一切都看上去是那么的水到渠成，没有了以前的强迫，没有了以前的装睡，这才是真正意义上的性爱。

　　思建也察觉到了可心今晚出奇的投入和『服从』，不知道是今晚还是以后一直如此，此时的他也在兴头上，可心的配合让他越来越兴奋。虽然他已经射过一次，按照道理来说，这次应该坚持的更加持久，但是可心的身体让他太享受了，美丽的娇躯让任何一个男人都无法坚持的太久，所以随着时间一分一秒的推移，思建似乎又要到射的边缘，他的表情有些挣扎，是现在就痛快的射出来？还是享受的时间长久一些？

　　『啊啊啊啊……嗯……』可心一直甜甜的呻吟着，只是连串的呻吟最后化成了一声别样的娇吟后停止，因为此时的思建停止了抽送，他的表情有些狰狞，似乎在极力忍耐什么，忍耐了许久后，思建扭曲的面容才恢复过来，并且长长的呼出了一口气。

　　如果是别人，或许还以为思建刚刚射精了，其实不然，刚刚我一边观察俩人的性爱，一边观察思建的阴囊，因为思建的阴囊离俩人交合处不远，所以我可以不费任何心神的『监视』它，如果思建射精的话，他的阴囊一定会剧烈的收缩才对，但是思建刚刚一直没有，所以他根本没有射精，之所以现在停下，只是为了把自己射精的欲望压下去，休息一会后，一会可以继续的操可心，而且操的时间更长久一些。

　　『哈……哈……哈……』思建停止了抽送，也让可心终于可以安静下来，此时的她仿佛刚刚进行完剧烈的运动，她的脚后跟也终于着地了。她此时喘着粗气，脸上汗水淋漓，此时身体不再摇晃，也让她不用抓着思建的双手把持平衡。她从思建的胳膊上腾出一只手，之后伸到自己的额头前捋了捋自己的头发，刚刚身体剧烈的摇晃让她的头发已经散乱，甚至头发已经盖住了她的视线，因为头部剧烈出汗，此时可心的头发已经粘在了脸上，借着喘息的时间，可心重新整理了一下自己此时狼狈不堪的样子。

　　思建此时也短暂休息了一下，随着他面部表情的慢慢舒缓，他刚刚要射精的欲望终于被压里下去。现在可以继续做爱了，只是思建似乎想换一种姿势，他的目光在浴室的左右巡视着，似乎寻找一个合适的地方或者是支撑点。只是浴室中的几个地方都用到过了，最后他的目光聚集在俩人的脚下，思建的目光看着地板，严重闪过一丝回忆，不知道想起了什么。

　　『啊……』呼吸渐渐平缓的可心再次发出一声娇吟，不过不是因为思建插入了一下，而是思建的大鸡巴拔出了一点点，思建调整好身体的站姿，没有了特定的角度，思建的大鸡巴就无法尽根没入，为了正常站立，只能损失大鸡巴一小段的距离。思建调整好站姿后，就像往地上坐下，只是思建试了几次，每当要坐下去的时候根本就无法保持身体平衡，毕竟他想保持大鸡巴插入的状态扶着可心安安稳稳的坐到地板上，简直是痴人说梦。

　　『啵……』思建犹豫了一会后，没有其他的办法，只能把大鸡巴从可心的小肥穴中拔出来，这是俩人刚刚第一次插入到现在，思建的大鸡巴第一次拔出来，就算第一次射精后，思建的大鸡巴也死死的插在里面，这是射精后思建的大鸡巴第一次出来。思建的大鸡巴在可心的小肥穴里被浸泡了那么久，茎身显得十分的干净，而且上面沾满了颗粒状的精液残渣。

　　而可心的小肥穴在思建的大鸡巴拔出后，竟然没有立刻的合上，反而小肥穴口保持着一个比较圆的开合洞口，可以清晰的看到里面光滑粉红的小肥穴内壁，还有那颗圆圆的小豆，此时可心小肥穴的四周沾满了白色的泡沫，甚至还有几个小气泡，周围的阴毛已经粘在一起，显得十分的狼藉。

　　『啊哦……』思建的大鸡巴拔出的一刹那，可心又发出了一声呻吟，只是这声呻吟中充满了疑惑和惊奇，她能够感受到思建有没有射精，毕竟思建射精量是那么大，精液冲刷她的小肥穴内壁，她可以清晰的感觉到，而且思建射精的时候大鸡巴茎身一鼓一鼓的膨胀，这些都可以清楚的感受到。但是让可心疑惑和惊奇的是，思建没有射精怎么就把大鸡巴拔出来了呢？

　　思建的大鸡巴拔出许久后，可心的小肥穴口才『不甘』的慢慢合并，在这个过程中，有几滴第一次射进去的精液慢慢从可心的小肥穴口流出。只流出几滴精液不是说明思建刚刚射进去的很少，相反，思建射精量一定很大，只流出几滴，说明大部分的精液都已经被成功的注入可心的子宫里，最后被她的身体慢慢的溶解、消化，最后吸收掉。如果可心不采取事后避孕措施的话，这些精液还会和她的卵子结合，最后形成一个胚胎，一个属于母子俩的孩子……

　　思建拔出大鸡巴一会后，他慢慢的松开了可心的胯部，在松开可心的胯部之前，他试探性的放松了双手，这种试探是他害怕如果突然松开可心，可心会不会失去支撑而突然倒下。最后发现可心能够勉强站立后，思建就赶紧坐在地板上，慢慢的躺了下去。思建躺在地板上，身体持平，唯独沾满精液和爱液的直翘翘的冲着棚顶，大鸡巴与身体形成了直角。

　　『妈……』思建躺下后，轻轻的叫了一声。可心原本摇晃着身体站立着，闭着眼睛平复自己，似乎也不愿意睁开眼睛看到现实的东西。但是听到思建的呼唤后，她睁开了眼睛，之后回头看向了刚刚在自己身后奸淫自己许久的宝贝儿子。她看到思建躺在地板上，大鸡巴直翘翘的，这个场景意味着什么，她很清楚，她的眼中带着虚弱和情欲，看到这个场景，她的眼中也闪过了一丝回忆。

　　是的，女上位式，在可心安慰思建的那段时间里，可心就是坐在思建上面，用自己的阴唇给思建摩擦大鸡巴的茎身，但就是不让思建插进去。如今还是这个姿势，还是女上位式，但是这次不再是简简单单的摩擦，而是真正的插入，真正的交媾。此时的思建或许体会到可心的『难处』，他闭着眼睛，双手自己放在身体两侧，仿佛自己变成了一个『熟睡』的人，是啊，装睡的思建，熟悉的方式和场景，可心会怎么做呢？

　　可心犹豫了，她当然明白思建的意思，只是自己接下来该主动吗？如果自己还像以前一样只是简单的摩擦，思建还会愿意吗？他是不是还会离家出走？这些的想法此时显得有些自欺欺人了，插入干了那么久，而且刚刚还内射了一次，此时在乎这些还有意义吗？五十步笑百步？可心叹了一口气，慢慢的挪动着虚弱的身体走到了思建的身前，本来俩人离的就不是很远。

　　可心走到思建的身边后，她本来是面对着思建，但是她犹豫了一下后，最后慢慢的转身，重新背对着思建，之后修长的双腿跨到了思建的身体两侧，身体慢慢的下蹲。再蹲到一定高度的时候，思建的手慢慢的探到自己的胯部，用两根手指捏住了思建粘粘的、湿漉漉的大鸡巴，只用两根手指，似乎是想减少自己的手与思建大鸡巴接触的面积，只不过此时的我，宁可希望可心的手与思建的大鸡巴接触的面积大一些，小肥穴与思建大鸡巴接触的面积小一些，但是现实里却是恰恰相反。

　　其实思建的大鸡巴不用扶着也可以保持直立的，可心捏住思建的大鸡巴只是想让它对准它该对准的位置——自己的小肥穴口。可心似乎还没有完全放开，她没有低头去看自己的胯部，去看思建的大鸡巴是否对准了自己的小肥穴口，她的脸部朝向前方，眼睛闭着，呼吸有些急促，似乎每次和思建亲人前，无论插入与否，她的呼吸都会急促，不知道是紧张还是激动。

　　可心完全靠着感觉让思建的大鸡巴寻找着自己的小肥穴口，但是俩人的默契再次在这个时候突显出来，可心闭着眼睛用手捏着思建的大鸡巴，身体再次慢慢下蹲，一次，就一次，可心的小肥穴口准确无误的抵住了思建鸡蛋大小的龟头上，由于可心此时停止了下蹲的动作，思建的龟头只是触碰到了可心的阴唇，还没有分开阴唇插入进去。

　　而可心不知道的是，在可心捏住思建大鸡巴的时候，思建就偷偷的睁开了眼睛，映入目光的是可心光滑的玉背，往下是纤细的腰肢，之后是可心浑圆丰满的白臀，再往下是可心放开的两片臀瓣，在臀瓣的中间，两片肥厚的阴唇也随着臀沟一起裂开，而且中间的洞口离自己的龟头越来越近。

　　看到这一幕，思建的眼中显得十分的激动，这个时候终于来了，可心主动的时候终于来了。自己心爱的妈妈，扶住自己的大鸡巴，对准她的小肥穴口，之后主动坐下来，把自己的大鸡巴插进去，之后背对着自己起伏，原本在梦中才能有的场景，现在终于要在现实中发生了么？

　　此时还没有插入，但是可心的菊花却在一动一动的收缩着，不知道是因为可心内心的急切还是因为此时内心的紧张，而思建此时则饶有兴趣的看着可心不断收缩的菊花发呆……第084章

　　此时看着屏幕中的可心，她此时呈现着半蹲的姿势，背对着思建，就仿佛是女人小便解手时候的姿势，臀瓣连带着阴唇裂开，此时小肥穴口抵在思建直挺挺的大鸡巴上，两片阴唇已经分开将思建龟头顶部的马眼覆盖，只要可心轻轻往下一坐，她身体最私密的部分就可以把思建最私密的部分吞没。

　　但是可心此时却停止在那里，眼睛闭着，银牙紧咬，不知道再纠结着什么，或许是在纠结自己要不要这么主动，也或许是在心里给自己默默的打气，自己能否第一次主动的把这根比我不知道粗壮多少倍的ｄｊｂ吞入自己的小肥穴之中……

　　我看着似乎静止的画面，我的心提到了嗓子眼，这毕竟是可心主动的第一次，如果她这么主动的坐下去，那就意味着她已经沉沦了，而且是主动的沉沦。如果说前几次可心可以被原谅，那么我可以以可心是被强迫的，不情愿的理由来原谅她。但是现在她一旦坐下去，主动和思建完成结合，我还有什么理由来原谅她？以对思建的母爱太深厚来原谅她？不管怎么样，如果可心坐下去，我就失去了原谅她最后一丝的希望……

　　『哈啊…………』正在我思考的时候，耳麦中突然传来了可心的娇呼声，因为画面静止，我刚刚在低头的沉思，没有去看电脑的画面，所以听到声音我抬头的时候，发现可心和思建已经再次结合在了一起，只是不同的是，可心仍然保持半蹲的姿势，而且半蹲的高度也没有发生改变，唯一改变的是思建挺起了胯部，臀部离地，胯部顶端的大鸡巴已经深深的插入到可心的小肥穴之中，与此同时，思建的双手扶住了可心的腰部，而可心也抓住了思建扶住她腰部的双手，此时可心的脸上带着惊慌和迷离，而思建则闭着眼睛透出一丝陶醉的神情……

　　俩人终于还是再次结合了，虽然我刚刚知道这种可能性最大，但是此时还是不由得心中一痛。既然已经结合了，我就不再关心下面的抽送和射精了，我现在关心的是谁是主动的一方，看到结合在一起的那个景象，貌似是思建主动的，我刚刚到底错过了什么？没有办法，我只好把录像的时间回退一下……

　　录像回到了刚刚我思考之前，可心半蹲在思建身体的上方，此时闭着眼睛纠结和犹豫着，而思建则躺在地上很舒服的看着背对着自己的可心，光滑的玉背，浑圆的臀部，不断轻轻收缩的菊花，一切都是美不胜收，让他怎么欣赏都欣赏不够。

　　只是此时让思建最喜欢的还是可心的小肥穴，此时她的小肥穴和阴唇就抵在自己的龟头之上，由于大鸡巴再次暴露在外，刚刚习惯了可心小肥穴里的火热和紧凑，此时暴露在空气中的茎身感觉到一丝凉意，只有龟头顶端的马眼能够感觉到可心的一丝热度。

　　思建此时内心是急切的，他一直盼望着可心能够主动一次，主动的用自己的小肥穴把自己的大鸡巴给完全接纳，但是此时可心停止沉默的时间似乎有些长，时间越久，思建就越不安心，他或许能够猜到可心此时内心的纠结，或许还有一丝担忧，如果这样下去，会不会让可心清醒过来之后拒绝和他接下来的温存？这是很有可能的，因为让可心暂时迷失最好的办法，就是用自己粗长的大鸡巴和性能力把可心送上一个个高潮，所以时间越久，可心的情欲就降低的越多，最后所有的前戏功亏一篑……

　　『噗呲……』想到最后的思建脸上露出了一丝担忧，所以为了避免出现意外，他只能暂时放弃让可心主动的打算，他没有用手帮忙，只是简单的把胯部使劲往上一顶，龟头瞬间破开可心的两片阴唇钻入可心火热的小肥穴之中，进入龟头后，冠状沟、茎身，知道思建的大鸡巴根部消失在可心的小肥穴之中，思建胯部黝黑浓密的阴毛抵在可心的小肥穴之上，整根粗长无比的大鸡巴在一瞬间消失在了可心的小肥穴之中。

　　俩人虽然真正性交的次数不多，但是可心的小肥穴此时似乎对思建的大鸡巴一点都不排斥，插入到整根消失一气呵成，没有一丝的停顿，看到刚刚的过程，思建挺起胯部插入的过程中是无比的轻松，相当的自然。

　　这种形如流水的插入，一来是可心的小肥穴十分的湿润，里面还残留着第一次射进去的精液，还有刚刚分泌摩擦变白的爱液；二来是刚刚可心用两根手指捏住思建的大鸡巴，而且在没有目视的情况下，光着感觉把思建的龟头对准了自己的小肥穴口，没有一丝的偏差。在思建和可心『默契』的配合下，才让这一插显得是那么的顺畅……

　　在思建突然插入的一瞬间，正在闭眼纠结的可心猝不及防，或许她正在专注精神思考纠结着，空虚不久的小肥穴突然被狠狠的冲击所填满，这种突如其来的刺激和惊吓把她吓的惊呼出来，只是这声惊呼与普通的惊呼不同，里面还带着一丝舒爽和满足产生的娇吟。思建插入的太快，而且也太顺利了，可心根本来不及反应，等反应过来的时候，自己的小肥穴口已经触碰到了思建的阴毛，小肥穴已经完全把思建整根大鸡巴吞入。可心在思建紧跟插入后反应过来的时候，似乎条件反射般的想站起来，一来是收到了惊吓，二来或许是内心还没有完全接受，准备思建的大鸡巴退出来……

　　只是思建没有给可心这个机会，当思建尽根没入之后，似乎想到可心会把握不了身体平衡，所以『贴心』的伸出双手扶住了可心的细腰，但是没有想到他的这一扶还真扶对了，可心的身体没有失去平衡，但是却成功的阻止了可心的起身，让自己的大鸡巴实实的插在可心的小肥穴里。本来准备起身的可心被思建突然束缚住腰部，这一起一扶，反而让可心失去了平衡，她猝不及防的情况下只好扶住了自己唯一能够抓稳的东西——思建的双手……这一幕发生的就在两秒钟之间，就变成了我刚刚抬头看到的那一幕……

　　『不要……啊……』等我看到刚刚俩人结合的画面后，接下来就发出了可心的一丝尖叫。原来思建保持插入的姿势，而可心扶住思建的双手，可心愣住了，被突然插入，条件反射的起身被束缚住，可心此时刚刚反应过来，反应过来后，可心似乎因为没有考虑好，也似乎是因为刚刚俩人性器分离的时间太长，可心恢复了一些理智，她此时扭动着胯部想要起身把思建的大鸡巴退出来，但是她再次抬起臀部，刚把思建的大鸡巴根部退出一点点，就再次被思建紧随起来，把好不容易抽出的一点点重新送进去……

　　『啪啪啪……』把可心好不容易抽出去的一丝茎身重新插进去后，思建就赶紧『补救』起来，胯部开始由下往上使劲快速的顶动，连带着大鸡巴开始连续不断的在可心的小肥穴里抽送，胯部撞击着可心的阴部啪啪作响。

　　『不要……不行……啊……不……啊哈……』在思建最初抽送的时候，可心还在挣扎，她抓住思建的双手作为支撑点，胯部使劲往上提，而且胯部左右的扭动着，看的出来，可心正在竭尽全力的想要把思建的大鸡巴『甩出』自己的小肥穴，但是思建的禁锢让她无法得逞。而随着思建疯狂的抽送，时间越来越久，可心的拒绝声音就越来越小，越来越小……

　　『哦哦……不……要……哦……不……啊啊啊啊……』可心的拒绝声音越来越少，声音越来越小，直到最后消失不见，最后只剩下连串的呻吟和叫床声，还有俩人最私密部分相撞发出的啪啪声……

　　『呼呼……』女上男下，男性主动挺起胯部抽送，这是非常考验一个男人的腰部力量的，不过这对于思建来说似乎是小菜一碟，年轻力壮，而且带着非洲黑人的基因和血统，让思建挺动胯部显得一点不费力，而且频率是那么的均匀，没有一丝的紊乱。而思建这条小狼狗挺动着他的『狗公腰』，像是在进行一场马拉松长跑，不断的调整着自己的呼吸，让自己保持挺动五次呼吸一次的频率……

　　可心被思建扶住细腰半蹲在思建的上方，像是在女性小便一样，此时可心确实在像小便，胯部不断的流出液体，只是流出的液体不是尿液，而且和异性交媾流出的爱液，流出液体的部位不是尿道口，而是可心的小肥穴口，而且胯部中间的小肥穴口，正在有一根青筋环绕的粗壮大鸡巴不断的进进出出的，这根大鸡巴在可心的小肥穴中时而消失，时而重现……

　　两个人的动作越来越大，通过视频，此时我终于清楚的看到了可心和思建紧紧交合在一起的生殖器！只见思建胯间的大黑鸡巴深深的插在可心胯间那团黑黑的毛里的红色小穴里，可心的小穴被思建的大鸡巴撑圆了，不过还是努力的吞吐着，同时还有一股股亮晶晶的水从两人的交合出流了出来，满屋都能听到思建操妻子的屄的「噗嗤」声，还有可心发出的「嗯嗯」声。

　　『啊啊啊啊……』可心此时大声的呻吟着，如果不是思建扶住她的细腰，不知道她能否保持这个姿势。她闭着双眼，脸上的纠结和不情愿虽然没有完全消失，但是已经所剩无几，大部分的还是舒爽的情欲，她的身体被思建撞击的上下起伏着，头上的秀发不断的上下翻飞，而且胸前的一对巨乳不断上下甩动着。乳房每次向下摔打的时候，乳肉都会拍打乳房下方的肋骨上，发出『噗噗噗』的声音，而胯部后方的臀瓣，此刻被思建撞击的嫌弃一阵阵波浪。臀波、乳浪、头发甩起的发浪，小颖身上最迷人的女性特征都在『淘气』的飞舞着……

　　『啪啪啪啪……』俩人交合撞击的声音还在不断的响起，而且声音越来越响，越来越清脆。随着时间的推移，可心已经完全没有了拒绝，脸上最后的一丝犹豫和不情愿也消失殆尽，剩下的只有享受的情欲。

　　『啊……』可心仿佛被激发起了强烈的性欲高潮，她的美臀下意识地配合着思建的耸动，一上一下地迅疾地起伏着，雪白的美臀被抽插得啪啪作响！思建感觉出可心的兴奋，把她的美臀抱得更紧，手掌心里满是滑腻的肉感。和她一起加快了摆动的幅度，小肥穴和大鸡巴的摩擦逐步加剧，把大鸡巴往可心的小穴里抽送着碰撞敏感的阴蒂，双方的快感正在不停的攀升。

　　大鸡巴急剧地抽插着可心湿润的小肥穴，奋力冲刺起来，两人之间的性器官结合得更加紧密，摩擦得更加猛烈，插入的更加深入，思建那龟头上的肉棱刮得可心的小肥穴内壁，产生出阵阵强烈的快感，发出『咕唧！咕唧！』的声响。

　　『妈妈……怎么……肏了……这么长时间……还是夹得……我……鸡巴……这么紧……嗯？』思建一边努力抽送着大鸡巴，一边用淫言浪语让可心愈发敏感的身体，变得更加清晰的感受到小穴里面的一抽一送。

　　『啊……啊……好棒啊……思建……』可心被思建一阵猛过一阵的顶弄撞得飘飘欲仙，身下的小肥穴一边配合着思建的撞击而一收一放，努力蠕动里面的嫩肉去含住思建的大鸡巴。好大，又好舒服，用力的含着让自己销魂的大鸡巴，感觉它把自己撑得难受，却又带来即使是难受也无法忽略的快乐。

　　思建旋转着大鸡巴去探寻可心的敏感点，当不经意碰到某一点硬硬的突起时，可心尖叫着哆嗦着，喷出一股蜜汁，让整个小穴和大鸡巴都变得水泽一片。

　　『嗯，这里这么敏感啊？』思建调整着调整姿势，狠狠的用粗大的大鸡巴又快又猛的击撞着可心的小肥穴，『啊……啊……啊』可心被撞得的尖锐的叫喊出来，嫩穴被刺激得紧紧收缩着，却因为思建的大鸡巴在进出而无法合拢。一圈圈的嫩肉死死的紧咬着思建的大鸡巴，让思建酥爽到不得了。双手抓着可心因上下晃动而甩出一层层洁白乳波的硕乳，软绵绵的，手感好极了。

　　可心再次呼叫出声，浑身酥麻，轻飘飘的，她的双手下意识地紧紧地握着思建的手臂，不自觉地挺着小腹把小穴向着他的大鸡巴迎合。可心胸前那一对丰满的乳房，伴随着思建的穿插前后猛烈地晃动着。

　　在思建不停的捅插之下，可心的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，思建一边捅插着一边抱住可心深情地狂吻着，津津有味的吸吮着可心的性感的柔舌。随着思建抽插速度的加快，思建的大鸡巴在可心的肉体内每抽一下都只留龟头在可心的小肥穴口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿可心的宫颈，使可心的小肥穴急剧收缩。思建越插越舒服，挺动大鸡巴在可心的肉体一再狂烈地插进抽出。

　　随着思建的动作，可心的全身不停的抽搐、痉挛。妻子的头发散乱，紧闭双眼；思建每一次的插入都使艳丰满雪白的大奶子也随着思建抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着思建坚实的胸膛，更加激发了思建的性欲。

　　思建将可心的双腿撑得更开，做更深的插入。大鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在可心的子宫壁上，使思建觉得几乎要达到可心的内脏。可心的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使妻子不停的倒抽冷气，妻子微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

　　『啊……恩、恩、恩……喔喔……』可心全身僵直，妻子的臀部向上挺起来，主动的迎接思建的抽插。由于可心的主动配合，思建的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进可心的小肥穴里。那种难以忍受的快感使思建越来越疯狂，可心的小肥穴内象熔炉似的越来越热，而思建又粗又长的大鸡巴象一根火椎一般，在可心的小肥穴里穿插抽送，每一次都捣进了可心的阴心里。

　　可心那小肥穴壁上的嫩肉急剧的收缩，把思建的大鸡巴吸允的更紧，随着思建的抽插，可心的阴唇就不停的翻进翻出。可心的小肥穴里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个小肥穴，润滑着思建粗硬的大鸡巴，烫得思建的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得可心的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了思建的睾丸和可心的阴阜，顺着他们的阴毛流在可心的屁股上，可心身子底下的瓷砖都浸淫湿透了一片。

　　可心不住叫喊着：『喔……思建……好会肏啊……啊……妈妈的好儿子……喔……再肏深一点……啊……儿子……大鸡巴又……顶到妈妈的花心了……再用力一点……妈妈……让你的大鸡巴……肏得太美了……用力肏妈妈……对……就这样……大鸡巴……把妈妈的……小穴……肏的……好美……』

　　可心的呻吟声更增加了思建的性欲。思建意识到可心已经沉浸在他们高亢的性交的欲望之中了，现在妻子已是身不由己的在思建的掌握之中了。可心紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是思建从没有看见过的。妻子的双臂紧紧的搂着思建弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴思建的胸膛，妻子挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒，可心的脸随着思建的动作，不停的左右摆动，妻子紧咬着牙齿，『妈妈……』思建低低的吼着，把可心的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。

　　思建双脚有力的蹬着席梦思，两膝盖顶着可心的屁股，思建胯部完全陷进可心的双腿里，全身的重量都汇聚在大鸡巴根子上，随着思建腰肢的上下左右的伸张摆动，思建聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，思建的大鸡巴就在可心的小肥穴里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，思建旺盛的涨满的性欲尽情的在可心的体内发泄……

　　一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从可心的小肥穴和思建的大鸡巴的交接处同时向妻子的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪。

　　交合了一段时间后，思建察觉到可心的拒绝欲望正在消失，而且他的双手似乎察觉到可心的腰部似乎正在轻微的主动起伏，配合着自己的抽送，每当自己向上顶的时候，可心的腰部就会往下坐，每当思建把胯部回落的时候，可心也会提起自己的胯部，你来我往，似乎让俩人抽送的尺度和空间更大了。

　　思建察觉到这些后，眼中不由得露出一丝激动，而且还带着兴奋，同时他眼中闪过了一丝犹豫，不知道他的脑子中正在酝酿着什么，似乎也在纠结着什么……第085章

　　看着思建纠结的眼神似乎在犹豫着什么，经过了这段时间的观察，每每看到思建这个表情的时候，我都知道肯定有事情要发生，而且要发生的事情肯定会对我造成很大的刺激。此时我的心提了起来，双手慢慢出了汗水，刚刚一系列的刺激已经让我浑身大汉淋漓，单薄的衣服粘在了自己的皮肤上，感觉到一丝凉意，不知道是身体凉还是心凉……

　　屏幕中的母子二人忘情的交媾着，此时还是思建双手扶住可心的细腰帮助她被动的起伏着，而且思建的胯部也在向上顶动。思建犹豫了一会后，眼中闪过了一丝坚决，只见他胯部的顶动越来越小，反而双手的力气不断的加大，也就是说现在交媾的侧重点转移到了可心的身上，只是还是由思建扶持着可心。慢慢的，思建的胯部停止了挺动，但是俩人交媾的幅度和速度没有丝毫的改变，失去了思建胯部的『加成』，此时只能靠可心加大上下起伏的幅度来进行填补。

　　思建的胯部是慢慢停止挺动的，这个过程中给了可心一个适应和缓冲的余地，所以当思建停止挺动胯部后，可心没有感觉到什么异样。时间一分一秒的过去，俩人的情欲不断的上升着，同时俩人交媾处的爱液流出的越来越多，这一场性爱结束后，不知道要消耗掉多少俩人的体液。此时的可心似乎因为失去体液过多，平时湿润水灵的嘴唇此时显得有些干涩，干涩的红唇微张，不断喘着粗气吐着销魂的呻吟……

　　这个时候的我不由得松了一口气，原来思建刚刚的犹豫只是关于自己是否应该停止主动挺动胯部吗？还真的吓了我一跳，此时自己终于微微的松了一口气。只是还没有等我这口气完全的松下去，我就被接下来的一幕惊呆了，看到接下来的一幕，我才知道自己『高兴』的太早了，接下来的才是揪心的一幕……

　　只见此时的思建经过了刚刚一段适应的酝酿和适应，停止挺动胯部后，他又有了新的动作。只见思建扶住可心细腰的双手此时慢慢的放松了力气，这个过程很缓慢，而在这个过程中，俩人的交媾没有停止一下，甚至连频率都没有被打乱。思建的手放松了几下后，最后试探性的离开了可心的细腰，此时的可心的身体上没有了任何思建的扶持，而可心此时没有像我预想中的那样失去平衡，也因为失去思建的扶持身体停止抽送，反而俩人的交媾没有任何的停顿和减慢。

　　可心的身体还在思建的身上起伏着，俩人的性器还紧紧的相连，思建的大鸡巴还在可心的小肥穴里不断的进进出出，而主动这一切的，由原来的思建换成了现在的可心。是的，此时可心和思建身体唯一触碰的地方就是俩人的性器，而可心此时主动的上下起伏着，和思建进行着最舒爽激烈的交媾……

　　此时可心终于由被动转变为了主动，看到这一幕，我紧紧闭上了自己的眼睛，仿佛见到了最让自己无法接受的一幕，可心堕落了，至少在这个时候，她此时明明可以停止起伏和交媾，甚至可以起身从思建身上离开，把思建的大鸡巴退出来，只是这么好的机会，她却没有去把握，反而让思建此时像个『大老爷』一般舒舒服服的躺在地上享受着可心带来的『服务』。

　　可心背坐在思建的双腿上，大腿大大的叉开，思建的鸡巴实在太大了，撑的自己的小肥穴里面胀胀的，她尽量的撑开自己的双腿，让自己的小肥穴能够适应思建的大鸡巴。

　　思建用力的挺动着自己的屁股，大鸡巴有一下每一下的往身上的可心的小肥穴里面插着『妈妈，你抬着屁股试试看！』思建的大鸡巴紧紧的插在可心的身体里面，紧涩的小肥穴裹着自己的大鸡巴，大龟头每每刺激妻子小肥穴深处的花蕊。

　　『哦哦……好大啊……好涨……好……我试试……』可心从来没有想过还可以用这样的方式做爱，只见她双手摁在思建的膝盖上，轻轻抬动自己坐在思建的小腹上的白嫩的屁股，尝试着让思建的大鸡巴在自己的小肥穴里面形成抽插的动作。

　　屁股轻轻往上一抬，可心感觉到思建那根顶着一个大龟头的大鸡巴在自己的小肥穴里面慢慢的抽动出来，这让可心想起了打针的管子，里面那根带着黑色橡皮头的东西在针管里面能够里外抽动，思建的龟头刚刚离开自己的子宫口，一种空虚和瘙痒立马从她的小肥穴深处传来，好难受啊！

　　可心闭着眼睛的脸上表现出一股难言的空虚，马上又坐了下去，『噗滋』一声，思建的大鸡巴又被自己的小肥穴吞没『哦哦……果然……好舒服……嗯嗯……一下子就顶到花心了……』可心舒服的仰着脸颊，回头看了一眼仰躺的思建，然后掌握住了技巧，开始慢慢的抬动自己的屁股。

　　思建躺着不动，见自己的可心这么快就已经掌握了技巧，大鸡巴的龟头每次都是深深的插入可心的小肥穴深处，每当可心的屁股坐到自己的小腹上，思建都能感觉到自己的龟头触摸到了可心的子宫口，紧涩的小肥穴内的屄肉紧紧盘绕着思建的大鸡巴，并上下套动着，如此的舒爽啊。

　　『啊啊……好……好舒服啊……啊……』可心抬起头，把黑亮的长发甩到腰后，思建的双手玩弄着雪白的乳肉，挺翘的臀部因为上下的移动和思建饱满的囊袋相撞而『啪啪』作响，濡湿的穴口更是随着骑弄而『噗哧噗哧』的响着，一时间，浴室内回荡着淫糜放浪的声响。

　　当可心抬起的屁股再次猛力的向下沉后，思建的大龟头重重的撞击在可心的子宫深处，这让可心骚入骨子的舒爽涌上全身，慢慢的可心尝到这种姿势的快感，开始将腰快速的摆动起来。

　　可心在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，凑合着思建的大鸡巴，用着子宫口磨思建的龟头后，小肥穴痉挛收缩夹得思建的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆无，更让思建酥痒无比。

　　他们母子俩尽情的缠绵着，跨下的大鸡巴和小肥穴更密切的起落、扭摇着，对他们来说什么伦常关念早已不重要了，此时，他们只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。

　　『喔……好棒哦……大鸡巴……又顶到妈妈的花心了……好爽……妈妈要大鸡巴儿子……天天肏妈妈的小肥穴……啊……好思建……妈妈的……大鸡巴亲思建……啊……你插死妈妈的小浪穴了……妈妈……让你的大鸡巴……肏得太美了……我的亲儿子……妈妈的小浪穴……要被你大鸡巴……啊……大鸡巴……又插到妈妈小穴心了……啊……』

　　自动摆腰忘情的套着思建的鸡巴的可心双手勾着思建的脖子，双脚紧紧的缠绕着思建的腰，而原本紧黏着思建的身体则向后倾着，她的身体像机器般的不停的上下摇动着，好让自己的小穴不断的套着思建的鸡巴，而思建双手抱着可心的屁股，配合着可心的腰不断的将大鸡巴顶进可心的小肥穴里。

　　思建两手紧紧搂住可心的莲腰，用力抽送着，可心也用双腿圈住思建的屁股，挺起了玉臀，用力地迎合着思建，又用玉手紧紧搂住思建的腰，用力往她腿间按，使思建的鸡巴能更深地插入她的花心，以止她花心中的酸麻，又发动了她穴中的功夫，一吸一吮的，使思建觉得自己的鸡巴上像有无数只小爪子在不停地抓挠着，又如同落进了一个无牙的虎口中，被上下左右、前前后后地咀嚼着、吞吃着，还有股强大的吸力，想将思建的鸡巴吸进她的花心深处，美得思建浑身趐软、麻木，也就极力迎合可心的心愿，用力地深插着。

　　『啊……好思建……妈妈的大鸡巴儿子……喔……妈妈的小浪穴爽死了……妈妈……让你的大鸡巴……肏得太美了……快……用力插妈妈的小浪穴……大鸡巴……又顶到妈妈的花心了……妈妈又要了……啊……快要上天了……大鸡巴又肏到人家的……穴心了……啊……爽死了妈妈了……』

　　思建一边干一边欣赏着妻子满面含春的骚样，看着美艳人妻丰满的双乳不停的随着他的抽插而摇摆着，和她陶醉满足的淫荡表情，让他兴奋的又狠又急的挺动屁股，随着思建的挺动，大鸡巴次次都插到可心的小肥穴深处，每次都顶到可心的花心。

　　思建的大鸡巴被可心的小肥穴完完全全的包裹着，而骚穴里的嫩肉更像是欢迎大鸡巴的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的思建抱起可心的上半身，把唇凑近她的唇，他们母子一边结合，一边接吻，而每当他们母子的舌头相会时，可心包裹住思建的大鸡巴的小肥穴就会紧缩，更让思建爽的猛将鸡巴往外直抽，在可心的小肥穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。

　　思建紧紧的抱住了可心的纤腰，用大鸡巴抵着可心的花心，抽到小肥穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着可心的花心，妻子不时的回过头来对思建妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合思建的插干。

　　『妈妈……我的大鸡巴……肏的你爽吧……你的花心……吸得好妙……妈……你的小肥穴……吸得我的龟头酥麻死了……妈妈的小肥穴真紧……夹得好爽……』

　　此时完全看不出来，平日美若天仙，气质高贵的可心，在上床时会这么的淫荡骚媚并且浪叫连连，这真是男人心目中最佳的床上性伴侣。思建一连用大鸡巴插弄了数百下之后，美艳人妻已是浪叫连连，圆臀乱摇了，两人所站立之处，也早已被可心不停流出的淫水弄的湿了一大片了。这时可心她的圆臀所摆动的速度已越来越慢，思建知道她已经要不行了，便伸出双手到可心的巨乳上不停的揉捏着，下身的大鸡巴更是快速的抽插着。

　　可心的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在思建身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着思建的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在思建眼前摇晃着，更是使思建魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。

　　思建伸出双手握住可心的丰乳尽情地揉搓抚捏，使可心原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。思建急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到可心的花心，使得可心双手抓紧了思建的背部，一头秀发被思建憾动得四处飘摇，甩着头配合着思建的动作淫叫了起来。

　　思建的大鸡巴进出时，让可心穴口的阴唇也随着大鸡巴的动作而不断地翻吐着，看着自己的大鸡巴在可心那粉红的小肥穴中进进出出，每一下都把可心那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以「扑嗤、扑哧」的响声。让思建激情四射，思建忍不住两手抱紧可心的倩腰，使劲往自己压来，可心湿成一片的小腹和思建胯部不停的撞击着，发出「啪啪啪」的声响。

　　可心在思建的身前不停地大叫着：『啊……哎呀……你的大龟头……碰到……妈妈的花心了……哦……好痛快……妈妈……受不了……了……快点……思建……大鸡巴……肏的……妈妈……爽死了……』可心肉体随着思建大鸡巴的抽插而有节奏地起伏着，可心灵巧的扭动肥臀迎合着思建的抽插，激情浪叫着。

　　思建插着插着，大鸡巴被可心的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。思建的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛操着可心的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被思建顶得浪肉直抖，弄得她摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在和思建的淫乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使可心欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦。

　　『好儿子……妈妈的小穴爽死了……妈妈……让你的……大鸡巴……肏得太美了……妈妈……会被……大鸡巴……思建……肏死了……大鸡巴……又顶到妈妈的……花心了……小浪穴又不行了……大鸡巴儿子……快……再用力肏……妈妈……要大鸡巴思建……天天……肏……妈妈的……小肥穴……就是这样……用力……肏妈妈……的小浪穴吧……我的好儿子……』

　　此时的思建双手终于解脱出来，他的双手此时由有了新的任务—枕头，思建把双手枕到自己的头下，支撑起自己的脑袋，欣赏着可心的玉背，臀沟，还有臀沟间不断在可心小肥穴中进进出出的大鸡巴，而且还不需要自己活动付出力气，欣赏和性交两不误，一切的压力都转移到了可心的身上，而可心此时忘我的起伏乐此不疲。欣赏、兴奋，让终于实现让可心主动愿望的思建激动不已……

　　而可心现在主动的起伏不是一蹴而就的，冷静下来的我可以想到：在刚刚可心和思建的交媾中，思建扶着可心的细腰不断让可心被动的起伏着，而随着时间的推移，思建一定是察觉到可心在无意中主动起伏自己的身体暗暗配合着思建，虽然这可能是可心下意识的行为，但是却被思建捕捉到了这个机会，所以思建刚刚犹豫纠结了一会后，做出了松开双手『试探』可心的决定，结果思建真的成功了，可心主动的开始与他交合……

　　思建双手分别紧按在可心的那两只而雪白而又高挺的乳房上，两个樱红的小乳头都被夹在手指中间，随着大鸡巴不停的在小肉洞里抽插，思建的整个身体也压在可心的身子上面上下磨动，同时思建双手也随着身体的挺动在乳房上也不停的揉捏挤压着，可心双手时而抚按在思建的手上，时而紧抓着床单撕扯。

　　可心的小肥穴里面湿的越来越厉害，淫水像是泛滥的黄河水般随着大鸡巴的抽插「吱吱」的向外直溢，淌的地上都湿乎乎的一大片，就连思建的小腹上面也粘的黏乎乎，在思建的小腹贴压着可心的阴埠时都感到像要粘在一起似的。思建快速在可心的小肥穴内抽送起来，大鸡巴每一次都大幅度的抽出至小肥穴口边，随即又快速的全根插入，直抵花心，紧窄的小肥穴虽然淫水横流，但思建这粗大的大鸡巴在里面却还是被夹的紧紧的。

　　可心完美无瑕的身体骑在思建身上，成熟丰满的肉体上下起伏地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出「噗哧……噗哧……」水声。

　　每一次的插入，思建的大龟头在前面总是极力的撑开可心合着的小小的肉壁在前面为大鸡巴开路，而大鸡巴在抽出时，被龟头撑开的肉壁随即又再次合在一起，这种舒爽的感觉刺激的思建双眼通红，龟头直跳，大鸡巴的硬度和长度直线上升，在大鸡巴全根插入时，大龟头都毫不费力的全面抵触到了子宫上面，甚至让它缩回去了一部分。

　　可心此时被思建肏的双眼时睁时闭，披肩的长发早已散乱不已，润红的双唇时开时启，随着急促的喘气而呻吟不止。

　　『啊……肏死我了……喔……插死小骚穴了……思建……妈妈美死了……大鸡巴又顶到妈妈的花心了……好爽……妈妈……让你的大鸡巴……肏得太美了……妈妈的花心麻了……喔……舒服死妈妈了……啊……喔……』

　　可心虽然双腿还搭在思建的腰身上，但已失去了刚才的力度。她雪白的酥胸急剧的起伏着，他们彼此的汗水混合着可心小肥穴内流出的淫液不断流在地上。虽然如此，可心的肥白大屁股竟然还在随着思建的大鸡巴的抽插而不时的向上迎合挺动着。

　　思建看可心又要起身了，于是双手紧紧抱住妻子的肥臀，就开始奋力的在妻子的小肥穴抽插着，而且不停的用着龟头在妻子穴心，狠命的顶着、磨着。可心摇起丰肥的大屁股，像急转的车轮般旋个不停，思建看可心款款扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，乐得挺着大鸡巴，握紧了可心雪白的大肥乳，狂抽猛插地直捣着她的花心。

　　可心这骚淫的媚态更激起了思建征服的欲望，吻着肥嫩的玉乳挑逗着她的性欲，大鸡巴又是一阵狂风暴雨式的抽送着，酸痒得可心骚浪的情态又现，欲火猛烈，浪扭似蛇，媚眼如丝，不能自制地两只手臂搂紧着思建的背部，骚媚地狂抛着肥臀，迎向思建抽送不停的大鸡巴，浪哼地叫道。

　　『啊……好鸡巴……啊……妈妈……快活死了……妈妈的大鸡巴儿子……妈妈的小穴……要被儿子的大鸡巴肏死了……快要……受不了……妈妈……让你的大鸡巴……肏得太美了……妈妈又要死了……你的大鸡巴头……碰到人家的花心了……妈妈要被你的大鸡巴……肏死了……啊……好儿子……陪妈妈一起出来吧……不行了……妈妈又要死了……快……再用力肏……』

　　思建看着可心头不断左右的扭摆的让秀发零乱不堪，他知道妻子正在紧要关头上，而此时的他也忍不了了，于是思建更狂猛凶狠的用大鸡巴插着可心的小穴。

　　『喔……小肥穴妈妈……妈妈……你的小肥穴……吸得我的龟头酥麻死了……妈妈的……小肥穴……真紧……夹得好爽……我……喔……也忍不住了……啊……快给妈妈的小穴了……喔……我……喔……要给妈妈了……哦……』

　　疯狂的母子性交达到了令人窒息的高潮！思建将可心的双腿撑得更开，做更深的插入。大鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在可心坚硬的子宫口上。

　　可心什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被思建的力量所征服，只知软绵绵地被他肏着，肏得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任思建痛快无比地享乐。美艳人妻爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。

　　可心的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

　　『妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……大鸡巴儿子……妈妈小浪穴爽死了……坏儿子……妈妈爱死你的大鸡巴……妈妈从来没这么爽过……妈妈……让你的大鸡巴……肏得太美了……你的大鸡巴头……碰到妈妈的花心了……啊……』

　　思建睁红着双眼喷着欲火烈焰，充满爱恋与淫欲的眼光凝视着可心皮肤雪白漂亮的脸庞，欣赏可心娇嫩一对羊脂白玉般的奶子，被大鸡巴抽插小肥穴摆动顶撞得前後左右地乱晃起伏不已，进行紧张刺激违背伦常的母子美妙性爱，臀部飞快的耸挺了约一百下，便气息浊重喘息的伏在可心身上，思建浑身舒爽加足马力，冲向最後关头，将龟头顶入卡住妻子子宫颈软肉，就用力一插，深深的抵住可心的小肥穴深处。

　　『妈妈……你的美骚屄……把我的鸡巴……吸得好妙……妈……你的小肥穴……吸得我的龟头酥麻死了……妈妈的……小肥穴真紧……夹得……我的鸡巴……好爽……我的妈妈……啊……小肥穴妈妈……啊……我也忍不住了……啊……快要射给……妈妈的了……射进……妈妈的……里面了……好舒服啊』

　　此时我的拳头捏的紧紧的，我不会再原谅思建，不管他是不是我前女友的孩子，我也不管那个承诺了，我不是一个不守信的人，但是万事都有红线，思建的做法已经严重触犯了我内心的红线，他让我承受了一个男人最大的侮辱，让我带上了一定永远摘不掉的绿帽子。我不会伤害他，但是以后他与我不会再有任何关系，一个孩子，还是自己深爱愧疚前女友的孩子，我能把他如何？

　　可心，我心爱的妻子，以前我俩的情景还历历在目，我最心爱的人，我对于她的爱，不是凤君可以比拟的，她对我的爱让我感动，在我最无助和低迷的时候，都是她陪伴我，鼓励我，但是没有想到，在我离家短短一个多月后，思建进家门不到四个月的时间里，她就和思建发生了肉体关系，如果以前她是被强迫的，看在我俩深厚感情的份上，我可以原谅她，用爱情把失去清白的痛给抵消掉。

　　但是看到现在可心主动在思建身上起伏交媾的一幕，我的心彻底的碎了，仿佛是一颗玻璃做的心摔碎了，无法在重组，就算重组了，也可以看到那些曾经碎裂过的纹理。或许屏幕中的可心只是暂时的沉沦，性交过后就会清醒过来，但是俩人这次的性爱就仿佛打开了一个潘多拉魔盒，一旦打开，就无法再关闭了。

　　一直以来，可心沉沦的过程在我的脑海中回荡着，虽然最初的时候我有过可心沉沦的担心和心里准备，但是我对于自己和可心的感情很有信心，所以我认为自己取胜的把握很大，但是现实给了我一个沉重的打击，在我不在家的这短短的两个月时间里，在我在外面拼死拼活为了这个家苟且偷生的工作中，俩人已经彻底背叛了我。

　　或许可心有她不得已的苦衷，例如思建的学习，思建的离家出走等等，但是这些不能作为她背叛我和婚姻的理由。哪怕她可以直接告诉我，哪怕告诉我必须和思建发生关系，给他一个青春期的教育，如果情况实在没有选择的情况下，我相信我会做出一个最正确的选择，哪怕自己最后仍然被带了绿帽子，至少这个绿帽子自己带的明明白白，也不至于心死，也不至于对可心和婚姻失去最后的希望……

　　强烈的高潮让妻子全身痉挛不停，子宫不断的收缩，滚烫的淫水一波又一波的喷洒而出，不断的浇在思建的龟头上，受到刺激的思建最后挣扎的插了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，浓烈的精液也全数射进妻子的子宫深处，射的妻子如痴如醉的喘息。

　　『啊……哦……妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……好儿子……你也射了……哦……射吧……全射进……妈妈的……小肥穴里……好烫……好强劲……射的妈妈好爽……嗯……喔……太爽了……』

　　正当我思考心碎的时候，一个让我彻彻底底绝望的声音从电脑的耳麦中响起，那是可心高昂的叫声，确切的说是淫叫。只见在思考的这段时间里，可心和思建一直没有停止交媾，而现在可心停止了在思建身上的起伏交合，可心的胯部结结实实的坐在了思建的胯部上，俩人的湿漉漉的阴毛紧紧的粘合贴在一起不分彼此。

　　思建的整根大鸡巴此时已经没入在可心的小肥穴里，在可心的尿道口下方就是思建的阴囊，只见此时思建的阴囊正在不断的颤抖和剧烈收缩着，而原本枕着双臂躺在地上的思建此时上半身已经离地了，他的上半身从地上翘起，仿佛是在做仰卧起坐，他双眼微闭，嘴巴长的大大的，仿佛是一个垂死之人最后的挣扎……

　　思建达到了高潮，他终于射精了，在可心的不断『努力』服务之下，他现在正在把自己生命的种子源源不断的注入到可心的子宫之中，不知道第一次射进去的精子有没有知道适合自己的卵子，现在思建又为可心的卵子补充了新鲜的精子，无疑在增加让可心的卵子受精的机会，原本受精的几率可能只有５０% ，再加上现在射精的５０% ，那就是１００% ……

　　而在思建射精的同时，正在欲望的巅峰摇摆的可心，此时被思建滚烫的精液冲刷着小肥穴和子宫壁，她终于也达到了自己的高潮，而且是她结婚破除处女身以来最大的一次高潮，因为她的淫叫，此时已经没有任何的压制，仿佛要喊破了喉咙一般，在耳麦中听到那声淫叫的时候，把我的耳膜震的现在有些隐隐刺痛，我从来没有听到可心喊出这样高潮的淫叫，也是第一次发现原来可心的呻吟也可以这么淫荡……

　　可心的头部扬起，在思建射精的那一刻，她把自己的胯部结结实实的坐在思建的胯部上，让思建的大鸡巴尽根没入，让思建的精液可以射到她身体的最深处，这一切都是她主动操作完成的。画面仿佛陷入了静止，俩人的受精还在继续着……而我此时想哭，却发现自己已经流不出眼泪了，不是因为我不伤心，而是因为我太伤心了，应该说我此时已经没有心了，我的心死了，碎了……

　　我关闭了监控的画面，我不想再看下去了，看到这里已经够了，以后的发展都已经不再重要，可心和思建对于我的背叛已经成为了既定的事实。我没有把电脑关闭，电脑停留在了待机的界面。我颤抖着双手拿出了一支烟，费劲力气给自己点上，深深的吸了一大口，尼古丁带来的刺激涌遍我的全身，让我的身体得到了一丝缓解。

　　抽完烟后，我思考了一下，之后从包里拿出了自己的Ｕ盘，我把电脑里录制的可心和思建所有事情的视频文件全部拷贝到Ｕ盘里，这些就是证据。我不想用这些证据作为和可心离婚时候争夺财产的砝码，相反，如果离婚，我可以把所有的财产都给可心，我选择净身出户，我可以再挣钱，把财产留给可心，是想让她更好的生活，如果她和我离婚后选择和思建在一起『生活』，至少她还可以有资金把思建真正的抚养成人。或许我这么伟大有些傻，有些贱，但是我真的爱可心，就当做是一日夫妻百日恩的回报吧……

　　Ｕ盘拷贝完毕了，但是当我拔出Ｕ盘的时候，我的心中却有些不甘心，想着给自己最后一丝希望和机会，我看到了自己的手机，自从开机后一直没有可心电话打进来的手机……引狼入室之收养日记（自改结局） 作者：离爱遥远前言

    题外话，怎么说呢，这文章断断续续地在看，越看越觉得想吐血，文章就是强硬缝接在一起的，不管有没有理，作者现在就是这样。而且，作者好似有意这么做似的，或许是想拖字数吧，又或者认为，这样写吸引眼球还有人在看这文就接着这么写，反正有人看就行了，还管他，差不多就是这种态度。我是看到有口闷气闷在心里，出不来，所以就想着自己写写改改来舒舒气。实在是看到吐血想摔手机砸电脑…….. 

看前回顾一下前文第170章

    什么情况？这是我的第一反应，我有点不相信眼前看到的，我赶紧揉了揉眼睛，同时晃了晃头，难道还没有清醒？一切都是幻觉？还是说自己在睡梦中？可心怎么会往家里带一个男人？这个男人是谁？可心和他如此的亲密，还坐在他的身上，可以这么喜欢把一个人当成人肉椅子吗？此时我感觉到自己的心似乎都碎了，可心真的和别的男人鬼混了？一切都是真实的吗？

    此时我只能看到那个男人的头顶，根本看不到他的脸，我无法淡定，从小马扎上站了起来，踮起脚尖想看一看那个男人的脸，只是我根本无法看到他的脸。冷静，先不要着急冲出去，先不说俩人现在没有发生什么，首先搞清楚这个男人的身份，万一是可心的远房亲戚，自己弄了个乌龙，该如何向可心解释？

    稳住，一定要稳住，我在心里一直在告诫自己，至少俩人现在什么也没发生，衣服都完整穿在俩人的身上，俩人也没有接吻爱抚等亲密的行为，可心只是坐在了那个男人的身上而已，或许是和自己的亲属晚辈闹着玩呢。假如……假如那个男人真是可心的野男人，那么俩人可能已经发生过关系了，我现在冲出去也无法挽回，还不如稳住躲在这里，先看看，到时候再说吧。想到这些，我平复下自己的呼吸，不让自己发出声音，以免打草惊蛇。

    “总是这么小心翼翼……你不是说他要出去好几天嘛……”正当我放缓下呼吸的时候，客厅里传来男人说话在声音，我不由得向那方向细细看去，被可心坐在身下的人肉椅子。

    “这个谁知道呢……我也不敢保证……”可心的声音中带着微微的喘息

    “唉……每天都是这么小心翼翼……一点都不痛快……” 

    “该给我老公打电话了……”可心没有回那个男人话，而是看了一眼墙壁上的挂钟，已经是晚上6点42了，可心准备从那个男人身上起身给我打电话。

    “啊哦……” 

    可心刚准备从那个男人的身上起来，却被那个男人又“拽”了回去，让可心发出了一声惊呼。听到可心的这声惊呼，心里突然很痛很痛，按照道理说，可心被人突然束缚了一下，发出惊呼十分正常，但是可心的这声惊呼却似是女人做那个的时候的声音…….. 

    “起来干嘛？就坐在我身上打呗……”那个男人轻轻地说了一句。

     可心小小的惊吓了一下过后，只能叹气了一声，之后拿出了手机，面带复杂的用手指滑动着屏幕。和那个男人比了一个嘘声的手势之后，拨通了电话。

    看到可心那嘘声的样子，心中更加的酸楚了，你不想让我知道你此时正在和另一个男人在一起，但是你可知道你的丈夫就在你俩的咫尺…… 

    “怎么了？”那个男人问道。

    “电话关机了……”可心的声音带着一丝失望说道。

    “那不正好，关机说明他正在忙，所以你不用担心什么的……”那个男人听到可心说的消息，一下子声音竟是提高了一些，似乎带着一丝兴奋。

    “我和你想的不一样，他关机你或许会高兴，但是我却担心，因为我无法确定他是否安全，我老公的工作是比较危险的……”可心听到那个男人的话语后，带着一丝不满说道，似乎在埋怨那个男人。

    “好了好了，我错了……不过咱们不是说好了嘛，咱俩在一起的时候，不要称呼他为老公……”那个男人似乎也和可心针锋相对，声音中带着一丝不满。

    “好吧，你错了，我也错了，咱俩各错一次，扯平了……呵呵……”原本我还以为可心会因为我和那个男人再争论一下，只是没有想到可心的回答出乎我的预料之外，她竟然藉着刚刚的藉口和这个男人妥协了。

    在他们说话的期间，我将已经再次开机的手机打开摄像，将摄像头的方向对着可心他们的方向放好。我必须要出去看看，虽然声音听起来有点熟悉，但是我却不敢肯定。我装作一副刚刚被吵醒似的，打着哈欠抹抹眼慢慢将手向门伸去，之后向一边推去。

    “那咱们今晚就在这里……”听到可心的话后，那个男人似乎很满意，得寸进尺的问出了这个问题，竟然想在我家里过夜？

    “想得美……一会你赶紧回去吧……”结果换来可心的一阵嗔怪。

    “好，那我回去，但你至少到楼下送送我吧……”可心的回答让那个男人泄了一口气，最后终于不再要求其他的。

    “送你当然没有问题，别使坏……”可心笑了一下，之后用纤纤玉手轻轻拍打那个男人的额头一下，显得十分亲昵。

    可心的臀部被短裙遮挡住，她深吸一口气，之后咬着下唇准备起身，看到可心的样子，我感觉十分的奇怪，只是从人肉椅上起身而已，至于下这么大的决心嘛，只是当可心的屁股离开那个男人的胯部的时候，我脑袋轰的一下，差点炸开，只见可心的臀部离开那个男人的胯部后，短裙的裙摆也散落下来，盖住了可心的臀部，只是却掩盖不住俩人之间连接着的那根黝黑、粗长、青筋环绕的大阴茎，此时阴茎上水光闪闪，沾满液体，男人的裤子都没有脱，直接打开前开门拉链，从前开门里伸出了那根粗壮的阴茎。直到现在我才注意到可心的内裤从始至终都挂在她的脚踝处……原来俩人在说话的过程中，可心的阴道里一直插着这根粗壮无比的阴茎，俩人甚至连衣服都没有脱，可心脱下了内裤，那个男人打开了前开门，就这么插入了，而且保持插入的姿势谈话这么久。第171章

    随着门慢慢被我推开，发出的声音传入了俩人的耳中，刚刚还嬉笑着起身的可心，好似受到什么惊吓似的，跌坐回那人的身上，面部微微抽搐下，似忍受着什么痛苦一样。之后她脑袋僵硬地向身后转去，眼中有着惊恐亦有着些许希翼，希望是自己的错觉，因为可心知道，那个方向，是放着公公婆婆灵位的地方。而现在有推门的声音，有可能老公回来了，老公回来都会习惯性地待在里边一会的。如果，如果老公真的回来了，他是不是都看到了，可心现在脑里都是恐惧和慌乱。

    “啊…….” 

    “啊……老婆，你回来啦。呵呵，在和爸妈说了会话，不知不觉就睡着了，可能是有点累了。”我装作刚刚睡醒一般，大大地打了个哈欠，伸了下腰。

    “啊…….啊，老，老公，你回来怎么不先打个电话回来给我，等我……等我好准备一下啊”可心明显有些慌乱，想站起来又不敢，或许是站不起来吧，毕竟里边还有着那么粗的东西。又有点慌张地想在身边找些东西替他遮一下，似不想让我看到，脚还乱踢了几下。

    “嗯，提前回来了，想着给你个惊喜。咦，有客人来做客啊，是谁啊，你怎么坐在别人身上啊。”我装糊涂，向着他们走去，我要看清楚，虽然声音有点熟悉，但是我却不敢肯定，必须要走到他们面前去看清楚才行。

    “啊啊，是呢，嗯，他是，他是…….啊，老公，等下再说吧，你回来了，就先去洗澡，我去准备顿丰富晚餐，你应该还没吃晚饭的吧……..”可心看着越走越近的我，眼神都显得慌乱，都不敢看着我了。

    “嗯……是呢。”虽然我是这样回答着，但是我还是没有停下脚步下来，快了，快了，很快就知道他是谁了。

     “啊…………”可心突然发出的一声惊叫，把我吓了下。但是，当我终于走到他们面前的时候，在我正对面的他们，我终于看清楚这人是谁了。

     “你……原来是你…….”当我看清楚那男人的面时，我心中就冒出了很大的一股怒火，不仅仅是对这男的，还有的是可心。此时的我满面怒容，应该是挺吓人的，因为我从可心的脸上看到深深的恐惧和绝望。

     “不，不是这样的，不是你想到的这样的，老公，不是你想的那样的，你听我解释，我只爱你，我的心里永远都只有你一个，永远爱的都是你，我对你从没变过心。之前我请求你原谅我，我说过再也不会犯错的，我会不再犯错的，你相信我老公。” 

     如果不是刚刚看到，或许，我听到可心的这番话，我真的会相信可心，之后就会听从可心的话去洗澡，等待她为我做丰富的晚餐吧。可是，我…….

     “你先起来再说，你这么坐在他身上。”我强忍住怒火，用有点低吼的声音说到。

     “我……我……，那个，我……啊……”可心低着头，我看不到她的表情是怎么样的，但是，当她抬起头看我的时候，我看到她眼里好似下定决心似的。但是还没等我想明白是什么的时候，我听到可心突然的喊出来了，似那种痛苦又愉悦的声音。

     “呵呵……原来你就是这样爱我的，之前念着我们夫妻感情，还有一些别的原因，所以我才会原谅你的，但是，但是你现在…….” 

     “啊啊啊，不是，老公，不是这样的，你听我说，我是有原因的，你先听我解释，你听我解释，嗯啊…….” 

     看着手足无措的可心，我不知道接下来该怎样。但是，可能可心忘记了吧，她猛地想站起来拉我的手。但是，忘记不等于不存在啊，还插在她阴道里的粗大阴茎，随着可心的站起，被往外拉出来。裙子向下散落，但是阴茎不仅粗大，还很长，裙子虽然遮挡着一部分，但是还有很大一部分漏出来了。可心在这一刻才记起阴道里还插着他的阴茎，而且，还让她体会到很满足的一下。但是看到我眼里，却让我差点失去理智，满腔怒火。

     “啊，老公，不是，不是你想的那样，不是你看到的那样的，你听我解释，你听我解释，听我解释…….”可心到这一刻还想着为自己狡辩，让我越来越气愤。

     “哈哈…….解释，解释啊！你现在不是在解释吗！不是在给我最好的解释吗，哈，不是吗？”我用近乎吼叫似的对着他们。

     “不是，不是，不是这样的老公，啊啊……不是啊”

     看着可心这样，我真的不想再待下去了，我转身想离开这里，但是我的手却被可心拉着，使我顿了一顿。然后，我听到“啵”的一声，手接着一沉。我知道那声音是从哪发出来的，现在可心整个人差不多吊在我手上似的。之后，可心没有理会抽出后的身体酸软，应该还有那种空虚和失落吧，站起来抱着我的手臂。

     “老公，你别走，听我解释，真的不是你看到的这样，听我解释，我是有原因的…….”耳边传来可心虚弱的声音。

     “你还想怎么解释啊，还想这么再骗我一次吗” 

     “没有，我没有想过骗你，你听我解释，是…………” 

     “我不想再听你所谓的解释了，我，我们…………我们明天去趟民政局吧”

     “不要，我不要…………老公，我不要离婚，我不要离婚” 

     “放手”我用力挣开了可心。可能力气有点大吧，可心当即倒在地下。

     但是我还没抬步走，可心又抱住了我的腿。（这里边的是编辑时写的，但是又不想写上去正文，就在括号里写写，留出来看看吧：“老公不要，我不要，听我说，是，是冷冰霜，都是冷冰霜，真的不是你想的这样，她想我们离婚，这样她就可以和你结婚了”）但是我只是望了下她，见她不断抱着我身体的位置想着站起来。

     “啊…………” 

     “啊，老公，你没事吧，血，流血了，怎么办”

     不知道是不是被可心拉着，想着离开，在挣扎的时候摔倒。又好像被人在推了一下，才会摔倒。在倒下的时候，原来眼前真的会是一片空白，但是又好像一片漆黑。头好痛，好痛……或许是伤着头吧，可是为什么这么累呢，想站起来都站不起来呢。嗯……这是什么啊，眼前划过的是什么呢？血？血啊，也是，坑伤头嘛………… 

     “怎么办啊，怎么办啊，流了这么多血出来。” 

     模模糊糊的看到的应该是可心吧，可心身后还有个身影，想看清楚却越看越模糊。

     “我不是有心的老公，我不是有意去推你的，怎么办，头坑到电视柜台角，现在血一直在流啊。快……快去房间里帮我拿医用箱出来，止血，对，要先止血……”可心对着身后的男人说道，声音都颤颤抖抖地。

     我模模糊糊看着眼前的一切，感觉可心在我头下垫了个东西，之后跪在身边俯下身来，显得慌乱无措的不知道该怎么做。然而她身后的男人听到她的话反而没有离开，而是往她走近。

     “啊……你做什么啊，不是……啊…………” 

     “啊……不要闹啦。你刚刚推我，现在出事了，还不…….啊哈” 

     “啊嗯…….啊……啊……” 

     我费力的将自己翻过身去，看到身边的是那男的紧挨着可心的身后，可心现在似母狗一样前身俯下去，然后那男的就在可心身后前后动起来了，而可心亦开始从口中发出“嗯嗯……啊啊……的声音”。我突然觉得，世界都变成黑白了，我僵硬地向着阳台爬去，爬去……渐渐地我发现都黑了起来，身体好似也动不了了，但是耳边还听到可心那满足、舒服无比的叫声。说明

　　首先，我向性大大道歉。看了几次这几章之后，就一时火遮眼，都没去仔细想过其他，就学人去自改，真对不起。而且我也是第一次学人学，去码字。小说文章平时是看得多，在看小说的也会冒出好多自己瞎想的情节，觉得这样也不错。但是，当你真的去尝试的时候，发觉还真没有自己想像的那么简单，所以呢，很多人都看出来字里行间都有些稚嫩。我也不是说讨厌性大大，我还是非常喜欢的，毕竟我对月老可是着迷得很，可是看得忘记时间和牺牲了好多生命蛋白。至于收养这文，我就是被里边的不与现实相符的理，害的人都不理智了。比如，人的手指都是向一个方向弯的，但是文章却给我种先向后折弯一节再向前弯，手指还是直的，好的。

　　我也知道徐建的失忆，是预先想好的下文中一个必要的设定，也就是剧情需要。但是，却需要如此生硬去推进剧情，就太过分了。我就因为这个生气的，仅仅是讨厌大大的这一个动作。明明刻画的人物已经有灵的了，却还要用线绳束缚着，牵着往特定的方向走，把这灵抹去了。不谈可心，毕竟女人心海底针。但是徐建是个从事曝光存在黑暗面下的记者，人物应该是有敏感的洞策力，还有果敢之类的特征，而不是什么都要寻根究底，又怕事的的屌丝一类。第一次去查可心，可能出于不相信和念情，所以才会查的这么细。但是，明知道可心变过心，虽然认错了，但是，心底上对可心的事可是相当敏感的，因为，心里不放心了。而且，在家里看到可心带回个男人在家，还如此亲密，这丝潜藏的不安，就会浮上来的了，之后就会变成使人失去理智的怒火了。不管那男人是谁，都会出去看一眼的，而不是躲起来。亲戚，朋友，不确定？！莫非这不确定是谁，就不应该出去吗？这可是在他自己家，却反倒成为他做了什么见不得光的事所以才躲起来……

　　其实，我认为，想徐建失忆，不必这么。顺一下人物脾性也可以的。在这种时候，徐建不可能还似以往一样，躲在后边看的了，撞破是肯定的了。而且，想徐建出事失忆，其实好简单，只要大大你想，就会有人帮你一把的，就好比我写到的，有人在他背后推了一把，之后再来个小场面爱爱。人其实很弱小的，当你遇到这种事时，受到的伤害很大的，人便会自己保护自己弱小的心灵了，比如失忆。而这么几年没见的人，不仅仅长大的，应该还更凶狠和仇恨徐建了的吧。“是哦，如果没有他的存在，可心或许就是完全属于我的了”只要他有这种想法，那么，他就敢去推的了。这样就顺理成章了……我也就是这么想的，不过每个人的思路不同，或许大大有其它考虑吧。

　　嗯……这么在别人还在连载间发表自改，真的是不对，之前没有想过这方面，对不起。但是我又不知道在哪找到大大说明，也就只能在这里写写，希望有人帮忙传达一下下。所以也就再次发了一次出来了，望见谅。码得乱七八糟的，明明还有一堆想好的事要说，码着码着就忘记了。算了……第172章

　　“呵呵……原来你就是这么爱我的……”看着老公一脸怒气冲冲，眼里有怒气，有痛苦，有不信……用复杂的眼神看着我，令我本已经慌乱的心更加慌乱了。

　　“不是，不是这样的，老公……”我想要去试着解释，但是却说不出一句话出来，只有一个个动作在述说着我的难言。

　　“不是这样……那你说，是怎样……”

　　“老公，你听我解释，听我解释……我是因为有原因的……”看着老公脸容上越来越多的怒火在堆积，好似随时都会爆发一样。

　　我想着站起来去抱住老公，这样会让我觉得安心不少，而且，也能够让老公悄悄冷静下来。可是，当我动起来的时候，我才记得，我阴道里，还插着一根又硬又粗的阴茎，我不禁就“啊”的喊了出来。'怎么还这么硬挺挺地插在里边啊，刚刚突然站起，阴茎被拔出了一些，里边被摩擦产生的刺激差点害我站不稳又要跌坐回去了。明明以前被吓到会立刻软下去了，现在却还这样……不对，怎么他还硬挺挺的啊，现在不是想这些的时候了'我没有再去深究他为什么在老公的面前还硬挺挺的插在我的阴道里，努力稳住被特然刺激到有些酸麻的身体，不让自己的辛苦变成白费。

　　“……解释，解释……你这不是在和我解释吗？不是给我解释了吗！！”在我稳住身体后，耳边传来来了老公有点低吼的话语，还有沉重的呼吸声。

　　“我们……我们明天去趟民政局吧”在我还没反应过来的时候，却听到让我感到恐惧的话。当我惊愕地抬头望住老公的时候，我看到老公眼里有种释然，之后就准备转身离去了。

　　'不……我不要离婚，我不要离开老公，我不能让老公离开我，不能，不能……'我脑子里，此时回荡着这些话语。我没有再去理会拔出插在阴道里的阴茎会怎样了，我现在一心想着不让老公离开。我忍着阴道里传来的一阵阵刺激，尽力伸手去拉住老公。好不容易手触碰到老公了，也不知道那来的力气，我就这么死死捉住。

　　我看着被自己双手拉住的老公的手臂，身体却一阵阵地在轻微地颤抖着，之后身后传来“啵”的一声很大的声响，我知道那是龟头拔出时发出的声音。当龟头拨出来之后，阴道里有种空虚和失落，而且全身酸软有种想就这么倒下去好了的想法。裙摆散落下来再次为我下体作遮掩而尽力，想毕那东西也离去身体有些距离了吧？！迷离的眼中，再次印入老公的身影和面容，猛的一激灵，我死死地抱住了老公的手。

　　“放手”

　　第一次，老公还是第一次这么对我。老公用力抽出被我抱住的手，虽然我紧紧抱住，但是老公用了很大的力，再加上自己身体酸麻的原因，手被抽出来了，而我却跌坐在地上。眼看着老公抬步要走，我向前抱住老公的脚。

　　“不要，不要……”抱着老公的双腿往上爬想站起来，使劲的摇着头，口中还胡乱的说些话，希望这样能够阻止老公的离去。

　　“啊……”

　　“啊……”

　　突然，身体向前倒去，因这突发的情况我叫喊了出来。但却被一声更加大的喊声覆盖了……第173章

　　当我撑起身子抬起头来时，看到老公也倒下去了。可当我往前看去的时候，我瞳孔猛的缩起来了。因为，我看到老公的头是一撞在电视柜台的上。

　　我慌忙起身过去查看。我小心地将老公身子翻过来，只见头上有道很明显的伤口正在往外流着血……

　　“我，我……我没想过会这样的，老公，我不是有心的，我不是有意去推你的……怎么办，怎么办……”

　　我轻轻扶起老公的身子抱在怀里，看着老公头上的血随着身子被我扶起，划过眼球在脸上留下一条刺眼的红色痕迹。一心慌乱紧张地问老公你没有事，但是老公口中只有偶尔发出“痛……痛……”的呢喃，眼神迷茫地看着我。

　　看着老公脸上的血迹，和伤口溢血有加大的情况，我将老公身子放开，平躺在地上，接着拿来抱枕掂在老公头下。跪了下去向前俯下了身子，手里拿着几张湿巾想抹一下老公脸上的血迹。

　　“怎么办啊，怎么办啊……都怪你……”听到背后慢慢走近的脚步声，我声音有点幽怨地说道。

　　“为什么怪我”接着听到他的回答，声音里带着一丝丝不高兴。

　　“啊……你做什么啊。”原本我还打算责备他几句的，但是突然感到屁股凉飕飕的，才发觉他已经走到我的身后，还把我的裙子掀了起来，左手贴上我的左半屁股，捏了一下。

　　“啊…不要闹啦，都怪你刚刚推我，现在出事了。”我伸手向后拍开他作乱的手，没有拉下在腰间的裙子，屁股就这么对着他，带着点嗔怪的语气对他说。

　　“我没有”他声音里有种说不清是高兴还是得意在里边。

　　“快，快去房间把医用箱拿出来，血还在流。止血，要先止血。”我转过头，嘟着嘴，眼神里满是不高兴地看着他，还有直挺挺地在哪一跳一跳的阴茎。

　　只是他却还站在哪里，眼神一直看着我的哪里。被拍开的手，再次贴了上来。手掌轻轻地从左往右摩擦着屁股，来回几次之后，手掌就突然对比上阴户上，中指还陷进阴唇里去了。

　　被他这么来回轻抚，身体一阵阵麻麻的感觉传来，正想着去阻止他，突然覆盖上自己阴户上的手，还有挤进大阴唇里的手指，猛得刺激得身子一抖，阴道里更加热和湿润了，感觉他的那根手指都沾湿了。之后那根手指就上下地滑动起来，就这么地摩擦着。甚至，还将手指直接插进阴道里，前后抽插和扣挖起来。酸麻的快感使得我开始乏力，撑着得双手再也支撑不了了，我趴下去了，急速地呼吸着。

　　看着他嘴角扬起个得逞的笑容，双手环在我的腰胯上，矮了一下身子，之后，一个火热的物体顶着我的阴唇。我想过要摆脱，可是，阴唇和龟头好似粘在一起，使得我挣脱不了。接着他向前猛的一挺，我“啊…”的一声喊了出来，阴道被强硬的顶开，一下子就顶着子宫了。“啪”，两人就紧紧合在一起了。哪里的空虚被他填满了，阴道紧紧地裹着他的阴茎，不知道是不想他乱动，还是不想他离开。第一次被他如此强硬的插入，阴道似被撕开一样，到很快又被那快感掩盖去了，明明刚刚还是很温柔的，但是这感觉好似更加的刺激。

　　“啪，啪，啪”他又使劲抽插了几下，之后他环着的手向上用了，我的下体被提了起来，双手勉强撑起，随着他向一边转动方位。不知道是有意还是无心，当挺下来时，我再次趴了下去，而此时的我们，正对着阳台的方向。或许，是在公公婆婆的面前吧。

　　“嗯…啊…嗯…啊”还晕乎乎的脑子，还没发觉这些的时候，阴道里慢慢退去的阴茎，让我感到失落，当再次挤开插进来的时候，又让我感到满足和舒缓，脑子渐渐被这样充斥了。

　　不再是刚刚那般粗暴，现在又很温柔的在身后前后挺动了。我也随着他的节奏轻轻摆动身姿，发出满足的声音。他松开环在腰胯间的手，俯下了身，双手握上了我的乳房，开始揉捏着，渐渐加快的抽插，还有我的叫声……一会儿后，刚刚还在揉捏着乳房的一只手，放开了乳房伸前抚上了我的脸。我知道他想做什么，所以我的头就顺从着他的手向后转去，和他亲吻。

　　“啊……不要，不要，快放开我，快放开我，放开我……”只是，原本沉醉于这，满眼欲情的我，准备转过头去，和他深深拥吻的。但是，刚刚还满眼欲情的我现在却瞳孔缩了起来。因为，我看到刚刚被平躺在身后边的老公，应该在不久前翻过身子，向着阳台爬去，只是爬了不远，昏死过去了。没错，我现在看到的是老公已经昏死过去了，感觉到老公在哪孤单和绝望。

　　被浓浓的恐惧包围的我，剧烈的在挣扎。我怕，万一老公他…我该怎么办……第174章

　　“妈妈，妈妈，为什么爸爸还不醒来啊。”

　　“因为爸爸他生病还没好呢。”

　　“那，妈妈，妈妈，爸爸什么时候才会醒来呢，小吉想爸爸和我一起玩。”

　　“爸爸很快就会醒来的了，到时候就会和小吉一起玩的。”

　　“真的？！”

　　“恩，真的。爸爸肯定会听到小吉的话而醒过来的。”

　　“小吉，在这里等妈妈一会。”

　　“妈妈放心，小吉会好好地看住爸爸的。”

　　耳边传来人的交谈声，渐远的脚步声，吱吱的床声，风吹拂而过树叶的“沙沙”声，还有鸟叫的声音……

　　我尝试着睁开眼，只是觉得眼皮好沉，没能睁开。不久后，有脚步声慢慢靠近。我感觉到有双手，轻轻地解开了我的衣服，之后，身体感到湿湿的轻柔后，衣服再次穿好。这一串的动作，是那么的轻柔那么的熟悉。

　　“啊，妈妈，爸爸他醒来”

　　“啊…医生，医生……”

　　不知道是喜悦的光明，还是刺眼的苍茫。又再尝试了几次后，我睁开了眼睛了。但是一时不适应，我又闭上了，之后才慢慢地睁了开来。眼前看到的是白色的天花板，和一双睁着大眼睛看着我的稚脸。之后，那拥有大眼睛的小孩向着一边的人高兴地开口说着话，房间里顿时就有些乱哄哄起来了。我没有机会他们，只是转着眼睛在看着着陌生的环境。

　　“医生，医生…醒了，醒了……”

　　“是是。我知道了，别激动，让我先看看他的情况怎样。”

　　门口走进了位穿着白色大褂的中年男人，安抚下那个有些激动的年轻女人后，向着我走了过来。

　　“嗯，醒来了啊，听到我说话吗？”那医生坐到身旁的椅子上，看着我问道。

　　“嗯……”我看着他一会，用有点沙哑的声音回到道。

　　“嗯，听觉没什么大问题，也能开口回答，只是喉咙有些沙哑，修养段时间就会好的了。你有没有觉得身体有什么不适的。”

　　“手脚好似没什么力气，头有些晕”我试着抬了下手脚动动身子，发觉只是手脚有些乏力，而且头有些还不清醒。

　　“躺了那么就，没力很正常。你看看这是多少只手指。”医生伸出3只手指出来。

　　“3”

　　“嗯。……那你记不记得清些东西和事情，比如她是谁，还有你的名字什么的”那医生点了下头，之后好似在想着什么，然后指着在一旁拉着小男孩的手在那着急的她，又指了指我问道。

　　“……不，不记得了……”我闭上眼想了会，发现自己什么都记不起来，那个女的是谁，我又是谁。

　　“嗯，这样啊！”医生转了下身子，招了下手，示意她们过来一下。

　　“身体上没有什么大问题，再稍微留院观察一段时间就可以出院的了。不过身子要补回来还需要很长一段时间，所以会比较虚弱。而且…有个比较坏的消息是确定了，他失忆了。不过放心，这种情况算是大幸的了，至于记忆，或许以后会恢复，亦有可能不会。就是这样，我先走了，你们聊聊”说完那医生就起身离开了。

　　“你……你没事吧，还有那里不舒服的。”那女的坐到那椅子上，看着我，一脸激动，高兴，紧张地看着我。

　　“你知道我是谁吗，还有，一直都是你在照顾我的吗，你和我有什么关系。”

　　“你…你叫徐建，是我老公，而我…我是你老婆，他是我们的儿子，叫徐小吉。”她低了下头，彷佛有些失落一样，然后看着我的眼睛说到。

　　“爸爸”我看着那小男孩抓着我的手指，紧张地小声喊了我。

　　看着眼前的一切，我也不知道……

　　接着，我留院三个月观察检查。在三个月里边，看着她们，和她们不断接触，心里满满都是开心和幸福。或者，我们本来就是夫妻，还有着一个可爱的儿子。因为这幸福的感觉，我相当熟悉，即使我记不起以往的事情。

　　三个月的留院观察后，发现已经没有什么问题后，我们办理了出院手续后，搬回家里去了。开始再次适应新的生活……

　　这一晚，不知道怎么了，老婆她先关了灯才去浴室洗澡。我躺在床上，看着窗外的夜色，等待着老婆一起睡觉。在我差点睡着的时候，身旁的被子掀开了，一个身子窜进了被窝里，我也稍微醒神了下。原本还想着和老婆说声晚安的，只是当老婆抱着我的手臂时，我错愕到忘记说了，就这么看着她，微微笑了下。

　　被老婆抱着手臂时，才发现，原来她没有穿衣服，手臂被夹在还有着湿气的两个大乳房中间。看着老婆羞得低着头不敢看我，我不自觉地笑了。

　　“老婆怎么了”

　　“我…我……我知道老公身体还是很虚弱，但，但是…今晚，可以让我就这么抱着你睡吗？”

　　“你想要？”

　　“不……不，就这样就好了，你的手借我就好了。”

　　“嗯”我侧过身子把她抱入怀里。

　　被抱着的手，触到有些热热鼓鼓的阴户上，稀疏的阴毛，刺着手有些麻麻痒痒的感觉。没想到老婆会拉着我的手去她的哪里，或许是，太久了……

　　老婆拉着我的手，轻轻的抚摸着她的阴户，划开两片阴唇。哪里已经湿润了，我感觉的到。手就这么被抓着来回抚动，之后按压上那已经冒头的阴蒂上，轻轻地摩擦。一会后，老婆口中漏出了细微的“嗯，嗯”声。手指被一个温热有湿润的东西抱紧着，原来，老婆将我的手指插进了她的阴道里了。感受在手指在老婆的阴道里进进出出，里边越来越热，手也被沾湿了。就这样持续了一会，老婆拉着我的手在急速抽动，身子也向后弓了起来，不一会的又靠回我的怀里，大口大口的喘着气。我看了看老婆，又看着着黑夜里看不清的天花板发了会呆。耳边传来老婆均匀的呼吸声，才发现，她已经睡着了，我抱紧她，我睡了……第175章

　　“爸爸，爸爸，你说过醒来就会陪小吉玩的，小吉要去游乐场……”儿子跑过来，扒在我的腿上向我撒娇。

　　“小吉……爸爸身体还没好呢，游乐场等下次再去，好吗。”老婆走过来，对儿子说。只是儿子的眼巴巴地看着我。

　　“嗯，可以哦，没事的老婆。”看着儿子这么看着我，我也不想这么拂了他。

　　“爸爸，爸爸……”看着老婆还有儿子在哪玩的很开心，我也笑的合不拢嘴。虽然大多时候我也只能陪她们玩些普通的游乐设施。但是一家人还是非常的高兴。

　　“气球气球，妈妈，哪里有气球，我想要……”小吉看到气球，在哪拉着老婆的手，往着那边去。

　　“老婆，你们两个去吧，我坐这里休息一下等你们。”看着老婆带有询问的眼神，虽然也想着一起过去，只是之前玩的太过了，身体有些累了，所以只能先坐下休息一下了。

　　“嗯！那老公你等我一会。”老婆话还没说完，就被小吉拉着远去了。

　　在我坐了一会后，我抬头看着眼前的陌生女人。不知道她为什么站在我面前，眼神里满是激动，眼角还有些泪珠在打滚。

　　“哇……老公，是我啊，是我啊，老公。我是可心啊，我是可心啊……你醒啦，你终于醒啦，我好担心你啊……”那女人突然扑在我的身上，“哇……”的一声大哭了出来。虽然不知道这女人发生了什么时候，或许是把我认错成某人了吧。看着周围侧目看过来的人开始围过来，我有点慌张地想推一下她，对她说你可能认错人了。她却抬起了头来，两眼婆娑的看着我，抽噎着对我说。

　　“你认错人了吧……”我对着她尴尬地说。

　　“没有，没有……”看着她剧烈的摇着头，我不知道怎好得向着周围环顾了一圈，看着周围的人开始三三两两地围过来了，而在远处的老婆，也看到我这边的情况向着我赶来。

　　“你是徐建，你是我老公我不会认错的。你还记得吗？我们那时候……”虽然被她说出自己的名字确实有点错愕，但是对她所说的，我是她老公，这个让我觉得有些无语。因为你这么一个人跑出来，说出我的名字就说我是你老公，那我现在的老婆，儿子，还有家庭又是什么，所以就想着不去理会这女人的无理取闹。但是，听到她说起，我们从前怎么怎么的，那时候的我们怎么样。虽然觉得她说的应该都是假的，但是我去想的时候，却发觉我自己对她所说的内容里，有些东西好似有些印象，所以我往深地想去。

　　可是，当我想去寻找这有些印象的事物时，我觉得头开始痛，而且越来越痛，而那些事物却似是又否。

　　“啊……痛……”终于，我忍受不了脑子的疼痛，推开那女人，捂着头摔到地上了。

　　“老公，你没事吧……”看到老婆挤开人群，想着倒地的我跑了过来，关心地问道。我没有回答老婆的话，而是一味抱着头在哪喊着痛，脑海里偶尔浮现出一些好似和那女人所说的一些场景。

　　“你这女人，怎么还死缠着我的老公，你刚刚对我老公做什么来了，说了什么。”老婆回身对着那个女人吼到。

　　“你胡说，你胡说，我才是他老婆，他是我老公。”

　　迷迷糊糊听到老婆和那女人对着那女人吼了一句，又关心地对我说没事的，我已经叫了救护车了。之后，我不知怎的晕了过去了。

　　等我醒来的时候，我发现自己已经躺在房间的床上了，老婆趴的身边睡着了。第176章（小结局）

　　那件事之后，已经过去一个礼拜了。听说刚开始的几天，那女人几乎整天都在门外喊着要进来叫我而不肯离开。只是几天之后，不知道怎么了就离开了。可能是老婆下令，让他们都不必理会她。而她在在外边发觉进不来，所以就放弃走了吧。

　　“可心……可心”我坐在庭院的长椅上，念叨着这名字，耳边偶尔传来儿子的叫声和笑声。

　　“还在想那事啊？”老婆在我旁边坐下，看了我一眼。

　　“老婆，我问你，她说的是不是真的。”我没有看向老婆，而是抬起了头看着天空。我觉得她的话可能是真的，不然怎么会听了她的话我脑海里却会浮现那些场景呢。

　　好一会儿，发现老婆没有回答我的疑惑，我向老婆望了过去，而她也看着我，两人眼睛就这么对上了。

　　“不管她说的是真是假，但是，我只知道，从之前她在一直在伤害你，而且以后或许还会有，因为他们……”老婆看着我的眼一会后，用沉重的口吻对我说。

　　“嗯……”

　　………………

　　………………

　　现在，只要不深究，只是想想，脑海里还是模糊的有些印象。但是，看着自己现在的家，我不想去破坏这幸福，所以我压抑着自己不去想。可是，脑子里总有个声音在引诱着迫使着自己去寻找，去破开这层迷雾。总觉的有件非常重要的事情被我遗忘了……

　　“老婆，出了什么事了吗？”看着老婆从身边急匆匆地走过，我关心地问道。

　　“……只是件小事，老公不用担心，一会就处理好回来的了。”停下脚步的老婆，回了我话又转身向着楼下走去了。我走近栏杆，看着老婆还有她身后跟着的几人走出。

　　…………

　　…………

　　“张可心，你到底想怎样！”看着眼前的女人，我只有一股怒火想发泄。以前相信她，她只是想维系徐建他和被他带回来的混蛋，可以组成一个完好的家，而努力维护着付出，认为她也不是不值得原谅。而且，她对徐建还是深深的爱着，我也不想去破坏，让徐建更加怨恨我…对于她当时的感受我也有所体会，只是，徐建选择了她……可是，她为什三番五次伤害了他后，还能够如此厚着脸皮追着徐建不放，她到底想怎样。若然不是怕徐建恢复记忆后知道，我真的想，就这么让她们消失于这世界上……

　　“我，我只是想来看看自己的老公，看看他还有没有事……”没有理会我的怒火，她很镇静的看着我。

　　“她向法院申请的探望令，理由是老公受伤在他朋友家里休养，而他朋友却阻挠她去探望。这是申请令，我也没想过会是这里，我也只是按命行事…… ”当我准备赶她走时，旁边走近一位警察，向我递来一张纸令歉意地对我说。

　　“真没想到还有这个……”我看完那张申请令，递还给他。

　　“也就这一次。希望你不要再做出伤害徐建的事，不然……哼，跟我来”站在那看着她，思量了一会后，我对着她说。之后转身往回走了。

　　看着不一会又回来的老婆，身后还跟着那天看到的那个女人。只是和那天相比，明显画了淡妆，显得有些亮丽，不似那天看到的那般憔悴。

　　一会后她们上了楼向我走了过来。我明显地看到，那女的看到我后，眼神就变了，眼中有着激动，高兴，还有思念……

　　“因为有些原因，我同意了她见一下你，老公你认为……”老婆走近我，小声地对我说，似在询问我，或许我摇摇头，老婆就会立马赶她走吧。

　　“嗯”我没等老婆说完，就打断了她。其实，我也想和她聊聊，因为我也想知道过去，和一些事情，所以我答应了。

　　“我们到那边单独聊聊吧”

　　“可是……”当听到我要和她去那边谈话，老婆担心了起来。

　　“没事的，不要担心，我只是想单独问她些事，聊一下而已。”不知怎的，我将她拥入怀里，在她额头上吻了一下。而我留意到她看到我这一动作时，眼里流露出失落和忧伤，眼神接着就暗淡了下去。我看着她，心情也有些暗淡了下来。

　　“我们过去那边吧。”她跟在我身后，低着头一言不发。当我在楼梯边停下来的时候，她也停下脚步。

　　“你找我还是想和我说上次的事吧？”

　　“上次和你说的话，你有没有记起来了”

　　“只是有些印象……”

　　“那你记不记得……（额……这个内容还是读者自己脑补一下吧）”

　　听着她的话，我脑海里又再次随着她的话而浮现出一些新的记忆，不自觉地随着她的话向着更深出去回想。但是，我却突然捂着头，一副痛苦模样。

　　“你记起来了是不是，你记得了是不是……”她突然拉着我的手剧烈的摇动，我只有一脸痛苦地摇着头。之后她放开了我的手，老婆也止住了冲过来的动作。

　　“是了，是了，你看看这个，看看这个……”她突然好像想起了什么，从包包里掏出手机，划动了几下将手机递给了我。

　　“啊……啊啊啊啊啊啊”看着手机屏幕播放着的东西，看了一会后，我脑子好似炸开一样，丢掉手机，双手死死地捂着头在摇晃。

　　“你到底给他看了些什么！！”老婆看到我突然痛苦地捂着头，立马从过来拉开了她。

　　“啊……”

　　“嘭嘭嘭……”

　　在老婆冲上前去拉她的时候，我捂着头向后倒，之后一脚踩空了。她们俩察觉后伸手过来想拉着我，只是已经迟了。

　　…………

　　…………

　　被冷冰霜突然拉开，有点不知所措。突然看到老公向下楼梯倒入，吓得我俩立马伸手前去拉他，只是却没有拉到。

　　之后，她让人抬起老公，自己驾车去医院了。看到老公那摔下去吐血昏迷，我现在心乱七八糟的。我打电话喊来思建，让他载着我跟了上去。只是当我们去到医院的时候，却被冷冰霜的人拦在了外边。我们试过往里边冲，只是试了几次都没成功。他们十几个人依然拦在那里。虽然我也很着急，但是也只能在这等候了。

　　时间一分一秒地过去了，等了好久之后，我看到手术室的灯熄了，医生出来和冷冰霜在那说着话。我看到医生出来了，也很想问一下，因为我也很担心老公的情况。

　　只是医生又进入了手术室，而冷冰霜却无神地往我们这边走来。

　　“怎么样了老公他怎么样了。”看着越来越近的冷冰霜，我没有再理会那些人的阻挠，还是向着她冲去。

　　但是我却被那些人推了回来，倒在地上。思建马上走到我身后扶着我。而她却没有回答我。

　　她就这么站在那，好似丢了魂似的，两眼空洞无神的望着前方。

　　“现在你们高兴啦，你们高兴啦……”突然她冷冰冰地看着我，或者是我们吧。

　　'高兴，为什么高兴，莫非，老公他……'我站了起来，慢慢张她走近，想问清楚老公他现在的情况。

　　“都是你，都是你，如果不是你的出现就不会发生这样的事了。”渐渐走近她的我，发现她从包包里拿出件东西，然后指向着思建。

　　“小心！！！”当我看清楚那东西的时候，我才知道她拿出来一把手枪。看着她扣动手枪，我向思建大喊，并向她撞了过去。

　　“没事吧，没事吧……”爬起来的我，马上走到思建身边，看看他有没有受伤。而被枪声惊动的人纷纷出来了，看向着我们这边。几位医生护士在保安的陪同下慢慢的开始往这边靠了过来。

　　“徐建死了，徐建他死了，你们现在高兴啦。”冷冰霜似有点失魂落魄地说道，只是我听到这话的时候，“轰”的一声，好似被雷劈了一样，摊倒在地上，却没有留意到一边思建听到这话时，高兴到露出笑脸。

　　“我不信，我不信……让我进入看看，让我进去看看……”

　　“我不会让你进去看他的，你们几个留下拦着她，其他人跟着我离开。”

　　“现在你还是好好照顾你的小情人吧，出殡火化的时候，希望就你一个人来，我不想那个时候拦着你而让他不高兴……”说完她十三人往手术室走去了。而我还坐在地上，一副失去所有的模样。

　　一会后，她们十一个人和医生一起推着盖着白布的医床出来了。而我看到她们走近时，发了疯了的冲上去。只是被他们拦着，压向了一边的墙上……

　　我不知道自己怎么回到家的。反锁了大门，之后自己一个人回到房间里，看着墙上的结婚照。

　　我从衣柜里拿了套老公的衣服，走到饭厅，将老公的衣服铺上饭椅上，之后走进了厨房里开始做饭……

　　“老公，等一下，我现在就做饭，你已经很久没吃过我做的饭菜了吧。”

　　“我今晚可是做了好多你喜欢吃的饭菜哦”

　　“老公，给，这是你最喜欢吃的哦，记得要吃多点哦……”

　　……

　　…………

　　………………

　　（不写啦，不写啦……总是写一会，想一会，工作的时候又在想，等腾开手来时，就又忘记了。发觉身体已经被掏空到只有皮和骨头了。）还有。昨晚蹲在电视柜台那，想着会不会真的会撞破头，但是蹲太久了，腿麻了，还真的亲身试验了，现在头起了个大包，痛的要死。

　　再说一下，徐建没有死，可心也没有疯，只是突然间无法接受而已，至于思建，啥事都没。

　　嗯……我把一个坏的结局写了，希望大大可以写个美好结局出来。还有啊，希望大大可以把我这个当成番外再接着写下去，或者是类似月老那样，当成是另一个结局的分支做考虑。我不再去改写了，本来就是个打工仔，手停口停。但是却为了写写写，自己消灭了自己许多的脑细胞，生命，还有时间，我熬夜算习惯了，但是我可是牺牲自己游戏时间来写写写，觉得对不起队友。被掏空的身体被掏空的更厉害了，不知道什么时候才能补回来。

　　啊……额……又忘记要写什么了。

　　这个最重要，这个一直记得，大大，月老什么时候更新啊。不过更新了我还要等一天才看到，我没有会所帐号……

     【全文完】引狼入室之收养日记(同人改写) 作者：akilasu引子：

    首先对本作品作者-性大的辛苦创作致上十二万分敬意，但是本作品算起来自第114章以後至据透的178章，已经连续64章没有肉戏了！等於是整个後半部超过超过7成以上的章节都在是搞侦探剧情戏，这项纪录应该可以在四合院中创下前无古人的里程碑。原本想说可心与小狼狗会在四合院中来场大战，没想到却被作者一笔带过，读者们最想要知道的可心何以再度沉沦及沉沦过程、U盘的內容、3年来四合院中小狼狗与可心大战的场面，大概要等作者钱赚够了才有可能出台吧。在下看到好好的一个题材创意，就在作者充满$$$$$$$$$的思维下被搞成侦探悬疑剧，让人看了都硬了(別误会……是拳头啦！！)。在下原本就有意写个引狼的同人作品，恰巧昨天(2017/11/7)在四合院中看到已经有人將引狼的同人作品率先出台，在下不才，在四合院潜水多年一直没有作品出台，本次就藉此机会发挥一下。在下係初次写作，功力远远不及各未前辈，另外因为无法与本作品原作者性大联繫且连载亦未结束，四合院又是一个重视作者原创的园地，倘本同人作品有违反板规，也敬请象大直接刪文，但请手下留情別扣我的积分。各位院友如果喜欢在下的作品，那我会以我的构思完成引狼的结局，或许结局会与正版相互衝突甚至矛盾，且这是本人的第一次写作，尚请各位多多见谅。

    另外，原作者在作品中並未详细敘述各位角色的身形，为了便於读者想像，在本同人作品中我作了以下的设定。请各位院友注意，这是同人作品中的设定，非原作者的设定。另外年龄设定的时间点皆以第一集的时间作为基準。

　　1、徐建：男主角，35岁，175公分，60公斤，为电视台资深记者，後来晋升为电视台总监，最後为冷式集团副总裁。

　　2、张可心：女主角，28岁，168公分，45公斤，三围：33Ｄ、24、35，佳英中学语文及心理辅导教师。为学校男学生心中的女神。

    3、林思建：男配角，14岁(实际年龄为17岁)，183公分，82公斤(自第177集起他的年龄为17岁(实际年龄为20岁)，196公分，105公斤)，徐建初恋情人-凤君之子，後来在凤君过世後成为徐建集张可心的养子，其真实出身背景及身分是一个谜。

　　4、冷冰霜：女配角，30岁，170公分，46公斤，三围：36E、24、36，冷氏集团第三代接班人与集团总裁。

 　<center><img src=../txt/0177.png></center>第177章

　　那个神祕的男人从浴室里面披著浴巾边擦头髮边走出来，我定神一看，那不是思建还是谁。他不是已经回美国去了，何时又折返回来的?依此推论当时在四合院外面碰到的那对男女不就是可心与思建。一时之间我感觉到我好像是一个被人玩弄於股掌之间的人，思建的出现简直视出乎我意料之外，原本要对可心骂出口的话因为我的错愕瞬间消逝。

　　「老公、老公，你怎么不说话，你怎么了?出了甚么事吗?你怎么了……你说话阿！！」我耳边想起可心充满关怀的声音，此时的我若非是看到监控画面出现的一幕，我应该会被可心彻底的愚弄吧。此时看著监控画面中可心充满急切、惊恐却又关怀著我的安危的表情，我只觉得噁心与丑陋，听著他的声音让我感到头痛欲裂，当我要將手机关机之时，画面中的思建突然抢在我关机之前，一把抢过可心的手机並將它掛掉且关机。

　　「思建！你……你……你怎么可以这么做，他还在线上呢还没掛电话！」「妈妈，不是说好在我们二人在一起时不要提到他吗?他现在打电话来，不管有甚么事，他人都是远在天边，不知道我们现在的情况的。」

　　「可是……思建你知道吗?他刚刚在电话中就已经开始在怀疑我在说谎骗他了，你现在这么做起不是让他更加怀疑。而且他会这么问，搞不好人已经是回到我们的家中，在找不到我之际才打电话给我，在我骗他我人在家後才会有如此语气严厉冷峻的质疑我。我现在必需要马上赶回去，妳赶快开车送我回家」。

　　「妈妈，你在担心甚么?就算他现在回到了家，他也不知到妳去了哪里，更不可能会知道我们现在的地方啦。我不是跟你说过了吗！这个地方连冷冰霜那个婊子都不知道，何况是他，就算他真的有通天的本事找到这里，我已经在这四合院周边架设监视器，他一来我马上就可以查觉的，就算他来撞门，我们来个相应不理，或是跟公安报案说有暴徒骚扰我们请公安来处理就搞定了，妳放心啦……！！」。

　　「可是……这样好吗?」可心虽然仍是略带著惊恐的神情及语气询问，但是已经远较刚皆到我的电话时镇定许多。

　　「唉……妈妈妳不用害怕，要不明天妳就打个电话给他说前一天晚上与多年不见的同学或是闺蜜见面吃饭，大家聊的开心欲罢不能，且她不久就要去国外了，日後再见面的机会不多，所已就跟她回到她住的小区，这样不就可以了。那个傢伙那么爱妳，就算是有所怀疑，但是在找不到却时的证据下，他是拿妳没有办法的」。

　　我原本是气到要马上衝到四合院中来个当场抓姦成双，但是从监控画面中听到二人的对话，我惊觉思建说得没错，此时我若是贸然的前去撞门叫囂甚至是翻墙而入，任何人都会认为我这是在骚扰他们，届时反而是「抓贼不成反变贼」。看来思建在这几年当中成长的不是只有年龄，还有对事情的冷静判断能力。想到这边，一时拿不了主意之际，就听到监控画面中可心的「阿……你……」

　　叫声，將我从思绪中拉了回来。

　　「阿……你……做甚么……??」画面中思建一把用新娘抱的方式抱起可心，走到客厅的沙发旁一把放下可心。可心168公分的身高与45公斤的苗条身材，在身高超过195公分的思建面前犹如是隻小鸟般的依人。

　　「嘿嘿嘿……妈妈，难道说你忘了在小区楼下你是怎么说的?不是说要来四合院这边再满足我，免得在家中引起楼管及邻居的怀疑吗?而且……妈妈妳看，我已经听妳的话刚才已经將「它」给洗得乾乾净净了，就是要好好的「伺候」妈妈。

　　「你……唉……真的是拿你没办法，每次都是这么的贫嘴」。可心俏皮的说著，脸上尽是娇羞的神情，刚才接到我的电话的惊恐万分的神情已经消散无踪了。可心说著，就用手指在思建的阴茎上轻轻的弹了一下。

　　我在监控画面看著二人调情的场面，不知道的人会以为这是依对新婚夫妇或是情侣间的调情与打情骂俏，可实际上这两个人一个是我最深爱的妻子，一个是我的养子，原本以为只有在日本成人片中才会出现的义母与养子近亲相姦的情节，没想到却活生生的在我面前上演。而更让我感到惊讶的是，思建原本垂在牠下体的阴茎，再被可心纤指这么一弹之後，犹如火箭升空一般变粗、变硬且直挺上来。我记得我在大学时曾经看过中国古代禁书-玉圃团，內容有说到未央生因为不满意自己短小的阴茎，去找了江湖郎中想办法，郎中遂將马的阴茎切下後给未央生接上，让他拥有强大的本钱。但毕竟这是小说情节，可是在现实生活中却让我活生生的看到这个只会在小说中出现的情节出现在我眼前。思建的体格本来就是十分的壮硕，浑身都是筋肉且线条优美，加上略带有黝黑的肤色及超过20公分，不对……应该是30公分，直径与可乐易开罐不相上下的阴茎，配合脸上飢渴难耐的表情，简直就是就是一个要將眼前可心这个天使大快朵颐的煞星。

　　只见思建一屁股坐在可心旁，下身的阴茎直挺挺的犹如电线桿一般，在旁的可心看了看思建，又看了看它的阴茎，想都没想就直接就帮思建口交起来。

　　「阿……好舒服哦……妈妈！嗯……就是如此……」。

　　监控画面中可心弯下腰在思建的阴茎上不断的亲吻，並含入口中，只是思建的本钱太过强大，可心嘴巴又小所以仅仅是把思建的龟头含在嘴中，无法如深喉咙般直捅到喉咙底。同时，可心两隻手也没閒下来，在帮思建口交的同时，双手亦不断的在思建的阴茎上套弄。没过多久思建的阴茎上已经是不知道是被可心的口水还是由牠的马眼流出来的淫水弄得溼淋淋的。思建的双手同样没有閒下，不断的隔著可心的衬衫与窄裙及丝袜內裤，在可心全身游走抚摸揉捏著，特別是在尖挺的胸部与浑圆的翘臀及跨部，弄得可心是娇喘连连，眼神迷离。思建的抚摸很有耐心，温柔的动作始终没有改变，只看著牠的手在摸进可心窄裙里面後，手就停留在阴部的位置，没过多久就看到思建一把粗暴的將可心绑带式的粉色雷丝內裤扯下丟在一旁，接著手就不断的在可心鲜嫩的下体中大力的搅拌，过没多久传来滋滋滋滋的水声及可心的娇喘声。另一隻手解开可心衬衫的一部分扣子，伸进衬衫及胸罩中不停的揉捏可心坚挺的胸部。就这么弄了几分钟後，慢慢地，从可心嘴中发出令所有男人闻之销魂的声音。

　　「啊……思建…不要啊…不要…不要…啊…哦…哦……阿……阿……不行了…阿……阿…要出来了……阿……好舒服哦……要昇天了……啊啊啊啊……」！在思建不断的在可心身上爱抚之际，可心她那敏感的体质应该早就受不了，只见画面中可心突然全身抽蓄，身体不断抖动，纤长的双腿挺直，我知道现在的可心儘管思建尚未插入，她就已经达到高潮了。思建看到可心高潮，身体仍在抽蓄之时，完全没有怜香惜玉之心，马上双手抓著可心纤腰，在可心的惊呼声中一把可心整个人头下脚上的抱起，整个人亦同时站起身，形成了一个六九式，只是此时思建人是站在客厅，粗壮的双手扶著倒立的可心，可心的下体阴部高度正巧对著思建的嘴，而可心的头则与思建硕大的阴茎两两相对。

　　「啊……你这在在干甚么！这样好危险，赶快把我给放下来！哎呀……这个姿势好羞耻，让人看到成何体统，赶快放我下来」。

　　思建对於可心的要求充耳不闻，没多久就听到「滋滋滋滋滋滋滋……嘖嘖嘖嘖……」，思建完全不让可心有再说话的机会，直接先发动攻势，嘴巴不断在可心的嫩鲍上亲吻，舌头更是在她的阴蒂及阴道中游走，来回刮弄。牙齿更是三不五时咬著可心勃起的阴蒂。「啊……啊……思建…好痛……不要这样……思建……我……啊啊啊啊……我…我…不要……啊…我不行了……啊啊啊……啊……不……我不要这样……思建……求求你……別这样……啊……呜呜呜呜呜……」，可心的淫叫声突然改变，画面中可心也开始含著思建的大屌帮她口交起来，「嗯……呜呜呜……嗯……滋滋滋滋滋滋……嘖嘖嘖嘖……呜呜呜呜……」，二人相互替对方口交的声音，搭配思建以站立方式用69式二人相互口交的姿势，整个画面简直是有说不出的淫靡。

　　看著监控画面中即使在日本成人片中也很少出现的站立方式的69式口交，我的心中真的是自卑不已。可心身材苗条，体重仅有45公斤，但是要我將她用画面中的方式抱著她已经是很勉强了，更遑论要替她口交且持续良久。

　　「嗯……不要……舌头不要伸进去……啊……」

　　思建根本不理她，继续用舌头玩弄著可心的小嫩穴。「好痒啊！嗯……嗯……」，「啊……啊……啊……我不行了…快不行了……嗯……啊啊……啊……不要……停……停啊……」

　　伴隨著可心的呼叫声，她的身子猛地一挺，瞬间高潮了，而从阴道中喷出来的淫水更是溅了思建一脸，甚至是客厅地板及沙发上，而可心的雷丝白衬衫与黑窄裙也是溼了一大片，原本就是白色透明的雷丝白衬衫被可心淫水沾湿一大片後，整个黏在可心身上，充分展现出可心上身坚挺的胸部与穠纤合度的纤腰身材，让人看了简直是无限的遐想。看了可心高潮的场景，思建牠那沾满可心淫液闪闪发亮的嘴巴露出一丝的淫笑，接著思建慢慢的將可心身体扶正，轻轻的放到沙发上，可心的双腿还在伴隨著高潮而不断轻微的抖动著。思建拿起浴巾擦乾净脸上的淫水，一把坐在可心旁，用手轻轻揉搓著自己巨大的鸡巴，只见牠那硕大的阴茎晶莹剔透沾满了可心的口水。

　　「哈哈哈…妈妈的下体真的是比嘴巴老实，嘴巴虽然直说不要，下面却已经是氾滥成灾，不…应该说是山洪爆发了。」

　　思建说完还把手指放进可心的嫩苞中爱抚搅拌著，没过多久接著抽出刚才在可心阴部搅拌的手指，只见溼淋淋指头上闪著亮亮的液体，想也知道这是可心流出来的爱液。可心听到思建如此的话，脸上娇羞的低下头，不敢直视思建。思建赶忙捧起可心脸颊，迅速的亲吻可心的嘴唇，两人的舌头就在对方彼此的嘴里互相搅拌著，良久才又分了开来。

　　「妈妈！！接下来咱们继续完成先前在家中未完成的事情吧！嘿嘿嘿……」。

　　画面中只听到思建说完，就听到可心说：「你这个小坏蛋，成天脑袋里面都是在想这些不正经的事，唉……真是拿你没办法」。接著可心就带著娇羞的神情站起身来，撩起了她那足以衬托出她匀称苗条身材的窄裙，一隻脚抬起来跨过思建的双腿，站在思建的面前，右手扳开阴唇，左手扶住思建庞大的阴茎，缓缓的坐了下去。我注意看了一下，隨著可心的阴唇碰到思建的阴茎，她的阴唇在思建的阴茎上碰了几下，只见可心咬著牙，身体慢慢的往下沉，思建硕大的阴茎瞬间將可心的阴唇分开，就这么缓慢的不断深入，儘管可心下体早已氾滥成灾，但是思建的阴茎太过巨大，只见可心不断得採用进二退一的方式，缓慢的让思建的阴茎完全进入到她的阴道中，在这进二退一的过程中，思建双手扶著可心的盈盈纤腰方便他的硕大阴茎进入，可心身体在上下来回的缓慢移动中，不断发出撩人的声音，脸上表情看了更是令人无比的销魂。

　　「啊啊啊啊啊……好……好大……好粗……等等……啊…哦……好大……啊……」。

　　「哇……妈妈，你的下面好紧……嗯……」。

　　「啊……不要…啊…啊啊啊啊……哦……进去了……啊啊啊啊啊啊啊……好长……啊……好深……啊……不要……」

　　！只见画面中的可心发出令人心动且悠长的声音，同时头往後仰，我猜应该是顶到了她的子宫了吧。此时两人呈现的是女上男下观音坐莲的姿势，可心身上仍穿著今天去学校上课的带著雷丝花边的白衬衫，下身穿著一条黑窄裙，双腿上穿著快到大腿根部的黑丝袜，合身的衣服充分展现出可心她那苗条、匀称的身材，显示出一个老师的气质美与知性美。可是再往下看，她的大腿中间的下体已被一隻粗大的阴茎给填满。我知道在学校中可心是许多青春期男学生心中的女神，在学生的心中可心就如同女神或天使一般，家上可心又身兼心理辅导工作，也因此就回不少行为偏差差一点误入歧途的学生，对部分学生而言，可心在他们的心中的角色与地位就如同观音菩萨普救世人一般的崇高，可如今这个圣洁的女神即將被被她的养子侵犯操干。我下意识的看了一下錶，从可心开始扶著思建的阴茎到全部插入为止，足足花了二分多钟。

　　「啊……啊……別……啊……啊……太长了……啊啊啊……啊……啊……」。思建阴茎全部进入可心阴道没多久，牠的扶著可心纤腰的双手就开始扶著可心身体，配合下身摆动，让阴茎不断的在可心身体进出。可心痛苦地呻吟著表情却又是如此的销魂，双手扶著思建的肩膀，思建更是把重量都放在阴茎上，就像是大铁钉一样深深的钉进了她身体。接下来思建就是一阵剧烈抽插，快速进出可心的嫩苞中，可心受此剧烈衝击不断的哀叫。「啊啊……啊啊啊啊……轻点……啊啊……不要……不要……啊……啊啊……太大了……啊啊……我受不了……啊啊啊……思建你別动了……啊啊……好思建……別…別动了…啊啊啊……」。

　　「嗯……哇……真爽……可心，你的下体好生鲜嫩简真就是个人间极品……里面的嫩肉还会动，紧紧的咬著我的鸡巴呢……嗯……好紧……呼……好舒服……」

　　思建慢慢加快抽插的速度，坚硬肿涨的大鸡巴一次次地侵入可心的身体中。看来思建也是享乐其中，直呼可心的名字，我相信现在牠眼中，可心已经不是她的养母，而是牠可以任意褻玩的宠妾。

　　「啊啊啊……別说了……啊啊啊啊……我不要了……啊啊啊……饶了我吧…思建……啊…啊…里面好痛好热……啊啊啊……会被插坏的……啊……求你了……停下吧……啊啊……放过我吧……啊啊啊啊啊……不要……不要…啊啊啊……」。

　　在插了几百来下後，可心叫声开始较前面高亢起来，倘这是在我的住家小区，邻居应该会怀疑我家是不是出事了，不过在这宽敞的四合院似乎就无此顾忌，也难怪可心与思建会选择在此共筑爱巢偷情了。「啊……好深啊……啊……太深了……啊……思建……啊……你这小坏蛋……啊……快放开我……啊……我快要死了……啊……你…啊……啊啊啊啊啊啊……別…別…啊啊……」。思建加速抽插可心的小嫩穴，兇猛的巨棒在可心窄小的阴道中比之前更加疾速地进进出出，每次肉棒向外拔出时就把阴道內壁的嫩肉也带著翻了出来，也让两人的淫液四处飞溅，两人交合的下体早已是一片泥泞。「啊啊……啊啊……轻一点……啊啊……不要……不要……啊……啊啊……太大了……太深了……慢一点……啊啊……我受不了……啊啊啊……思建…你…你別动了……啊啊……不要啊……」。可心已经被干得脸颊红晕，原本为了教学工作方便而盘起来挽成髮髻的秀髮也散落飞舞，又是娇媚又是呜咽的婉转呻吟著实让人听了脸红心跳。

　　「啊啊……不要这样……啊啊……好痛呀……啊啊……里面会弄坏的……啊…啊……轻一些……啊啊……求你了……啊啊啊……啊啊……思建……啊…思建……啊啊……啊…啊……啊啊……好痛啊……太深了……轻一点……啊……好思建……啊…啊…啊……不行了…要死了……啊……」。画面中两人剧烈交媾的场景持续进行著，思建犹如是一个的將军，骑著战马驰骋將场，而可心则是牠跨下的那匹战马。「啊啊啊……用力……好思建……啊啊啊……就是这里……啊啊啊……你的大东西……全进人家子宫了……啊啊啊……天啊……啊啊……啊……要出来了……啊啊……烫死人家啦……啊啊……好爽……啊……怎么会这么舒服……啊啊……啊啊啊……要出来了……要飞了……啊…啊…啊……昇天了……啊……」。此时的可心神情可说是淫媚无比，口中狂喜至极地浪叫呻吟著，完美无瑕的白皙苗条娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根修长的玉指紧紧抓著思建的背後，修长纤细可人的小腿动情地持续轻抖著，精緻的脚掌更是绷得紧紧的，在被思建硕大的阴茎与剧烈的操干衝击下，可心再次攀上了极乐之巔。

　　思建把动作暂停下来喘了口气，脸上丝毫不见疲累，可心则是伏在牠身上不停的娇喘，刚才被思建几百下激烈的操干，可心体力早已被抽乾了。但我知道思建应该仍未满足，前面的这几十分钟的操干根本无法让牠消除那把慾火。只见此时思建眼睛如火焰般的炽热，儘管阴茎仍插在可心嫩苞中，牠忽然伸出粗壮的臂膀架住可心的纤腰及俏臀，然後在可心的惊呼中呼的一把站起同时也將可心整个人抱了起来。儘管可心已经是满脸的倦容，原本飘逸的秀髮阴未刚才猛烈的操干而贴在脸上，思建突然站起身的动作让她害怕跌下去而双手紧紧环抱住思建，看到思建此时脸上浮起的阴沉笑容与可心惊恐的神情，我知道另一场激烈的肉搏战马上就要再次打响了。第178章

　　写在前面：１７７及１７８二章主要是连接原作的１７６章的剧情，以可心与小狼狗大战的场面为主。

　　接下来自１７９章开始，我会将剧情开始以我的构思创作下去，预计在第１８６章内（最多不超过第１８９章，每章字数约５千至１万个字左右）将本同人作品写完结局，鉴於原作连载尚未结束，且原作者的拖戏功力强大，所以我的结局有可能在原作连载尚未结束时已告一段落。

　　因此我的剧情结局有非常大的可能与原作后来的结局相互矛盾、冲突、甚至相类似或雷同，则此非我的本意，敬请各为喜欢原作品的网友海涵；倘原作品在本同人作品完成前已结局（尽管可能性不大，除非原作者改变心意）且其剧情与在下的构思雷同或是有很大比例相同者，则为尊重原作者及其作品创作，本同人作品将自动停笔。

　　另外，我比较喜欢身形纤瘦苗条的女人，巨乳控实非我的菜，所以本同人作品对於张可心形象的假设，是以日本ＡＶ女优－妃月るい！——

    正文开始

　　庄严肃穆的教堂中，一对新人站在牧师的前面，二人刚刚走完红毯即将迈入人生的另一个阶段。

　　「徐建先生，请问您愿意娶张可心女士为妻吗」？

　　「我愿意」！

　　「那么……张可心女士，请问您愿意嫁给徐建先生吗」？

　　「我……我……嗯……我……」。只见新娘吞吞吐吐的说着。

　　「疑？」

　　牧师似乎对新娘的回答听得不是很清楚，於是再问了一次。

　　「张可心女士，请问您愿意嫁给徐建先生吗」？

　　「啊……我……我……我不愿意」！就在所有宾客及新郎吃惊讶异之际，只听到新娘接着说了一句惊人的话。

　　「我要嫁给一个能够给我完整夫妻生活的男生，徐建……对不起，我……我……」，新娘咬着牙，脸上露出坚毅的神情，转过身来对着宾客说道。

　　「我愿意嫁给现在座在台下的这位林思建先生……」，可心说完的同时，举起了她那戴着白色手套的修长手指，指向了座在台下的思建。

　　就在大家一片惊讶声中，原本就坐在下面座位的思建豁的站起身来，高壮雄伟的体格配合着合身的西装礼服由如一座黑色巨塔般走上了台阶，跟着牠一起上来的，还有几个身形高大，戴着墨镜的黑衣人。

　　「可心……你……你是怎么了？你这是当真的吗……思建……你……哇……」

　　。我话还没说完，与思建一同上来的一个黑衣人立马伸手降我用力的推到一旁，力道猛烈让我一把跌到台阶下。

　　「徐先生……不……应该叫你为父亲，尽管这是我最后一次用这个称呼叫你。

　　你已经无法给可心一个完整的生活，可心她是一个人，一个活生生的人。……她有权力去选择她的所爱，享受幸福的婚姻生活。可心的下半生将会与我一起携手度过，你就赶快离开，别来破坏我们了「。

　　听到思建不带任何感情的话，我摇摇晃晃的站起身来，抬头望向可心，在与可心四目相对之际，可心低下了头。

　　「你走吧……我知道你对我好，谢谢你这几年对我的照顾，但是……

　　唉……请你忘了我吧「。说完可心把手与思建牵上，两人同时转向面对着牧师。牧师似乎对此场景已见怪不怪，把刚才讲的话除了男方的名字改变外，照旧讲了一次。

　　「林思建先生，请问您愿意娶张可心女士为妻吗」？

　　「是的，我愿意」。

　　「那么……张可心女士，请问您愿意嫁给林思建先生吗」？

　　「是的，我愿意」。

　　听到可心的回答，犹如是一把利剑贯穿过我的身体，我摇摇晃晃的走上台阶，想要抓住可心的手。

　　「可心……你怎么了？不是这样的……你醒醒……醒醒啊……」。

　　在旁的思建看到这个情况，连忙向旁边的一个黑衣人使了个眼色，只见一个身材壮硕的黑衣人立马走道我面前。

　　「喂……新娘都已经讲得那么白了，你这个傢伙是听不懂人话吗？」

　　说完一把抓住我的喉咙将我高举了起来。

　　「啊……啊……可心……可心……不要啊……你……你这是怎么了？」。

　　突然黑衣人将我从台阶上抛了下去，碰的一声撞到台下的座位与器材，就在我头晕目眩之际，隐隐约约看到思建将可心整个扛在肩上，像是一个打猎回来的猎人一般，而牠扛在肩上，身披白色婚纱，身材苗条匀称的可心则是牠的战利品，大摇大摆的走向教堂门口。

　　「徐建……对不起……请你将我给忘了吧……祝你早日找到真心爱你的人……」

　　被扛在思建这个黑色巨大淫兽肩上的可心，抬起头来泪眼婆娑的看着我，在对我说出这一段话后，将她手上鲜艳的新娘捧花丢了给我。扛着可心这个战利品的思建似乎听到可心说的话，连忙举起手臂将可心改成新娘抱，转过身来面对着我，略带黝黑的脸庞露出奸邪的淫笑，直接就往可心她那鲜嫩欲滴的嘴唇亲吻下去，粗大的舌头整个伸进可心的嘴中搅拌。

　　「啊……呜……呜……嗯……啊……呜……思建……嗯……」。

　　只见思建与可心舌吻未久，可心也举起戴着白色手套的纤纤双手，手指上不知何时已戴上了一颗钻戒，捧着思建的脸与牠热吻，两人的舌头在对方的嘴里相互搅拌着。如果说世界上真的是有日本成人片中的淫兽存在，那思建应该可说是淫兽之王，这只淫兽与如同女神化身的新娘可心就在惊讶的众人面前纵情亲吻，欲罢不能。

　　没过多久思建抬起头来，先用舌头舔了舔嘴，对着我仰天大笑的说着：「哈哈哈……思建……你的名字是弱者……可心是我的了……嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈……」。话一说完就抱着可心，连同身边的几个黑衣人，转身大摇大摆旁若无人的向教堂门口扬长而去。

　　「啊……」

　　我大叫了一声，这一叫声也把我过去曾经作的噩梦思绪中拉回到现实，我赶忙揉了揉眼睛，再次看着监控萤幕画面。

　　「啊……思建……你……你干甚么……赶快放我下来……啊……你下面好大，撑得我好涨……啊……这个姿势……好羞耻……快放我下来……啊……不要啊……」。

　　「嘿嘿嘿……可心你还真是容易健忘，之前我们在学校与在这里不是已经用这个姿势玩过几次，我还记得当时你在学校第一次被我这样操干道最后整个是享乐其中，欲罢不能，弄得我事后还腰痠了几天呢，哈哈哈……」。

　　「别……别……别再说了……啊……不要……不要……那时候要不是你……我也不会啊……啊……啊啊啊啊啊……」。

　　思建抱起可心，粗壮的双手扶着她的翘臀，下面庞大的阴茎仍插在可心嫩苞中，此时两人的姿势像日本成人片中的「火车便当」一般，思建那支粗大的怪物，就在可心下体嫩苞中急速的进进出出，阴茎上面的青黑色筋脉磨擦着可心柔嫩的阴道内壁，带出许多淫水泡沫来，３０公分长的黑色庞然巨怪全部进入阴道里面，撞到子宫颈底部，每次抽出时，阴茎刮着阴道嫩肉，把可心的阴道内壁都干翻到外面去，从可心的嫩苞中随着思建阴茎的大力突刺与抽出，淫水犹如如同下雨一般。

　　思建抱着可心，粗壮的双手扶着她的翘臀配合着下身粗大阴茎，将可心不断的抛上抛下，剧烈的上下震荡中让可心胸前那两颗不算巨大但是形状美丽坚挺的两粒肉球，也随着自己身体被思建双手扶着俏臀给抛上落下与思建下体那硕大的阴茎剧烈撞击下，不断的上下震荡而左右晃动，粉红色的乳头尖挺在娇嫩乳房上，思建张开大嘴粗暴的用嘴在可心坚挺的乳房上用力的亲吻，牙齿还不时咬住早已挺立的乳头旋转。

　　「啊啊啊啊啊……不要啊……好……好……要飞了……啊……要出来了……哇……不要……啊啊啊啊啊……昇天了……啊……好舒服啊……」。

　　可心被思建以这样子的姿势连续猛烈的操干了数百次与嘴巴对两颗乳房吸吻及牙齿啃咬的激烈刺激，突然纤腰一挺，全身抽蓄，白皙苗条娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，修长的纤指紧紧抓着思建的背后，抓出了几道伤痕，脸上又出现那令人闻之销魂的表情与喊叫声，阴道里面滚热的淫水瞬间如黄河溃堤般喷发出来，冲刷着思建的阴茎和龟头，也将二人脚下的客厅地板与旁边的沙发弄得一片泥泞，如同水乡泽国一般。

　　此时思建感到无比得舒服爽快，深情的将舌头伸到可心嘴里不断搅拌良久，才在可心耳边说：「啊……真是紧啊……玩得好过瘾的嫩苞……好爽……好爽……嗯……啊……爽啊」。

　　思建不让可心有所喘息机会，话一讲完马上又猛烈的摆动下体，继续以不下於前面的力道对可心进行一阵的狂抽猛插，让可心的秀眉都绌在一起，表情又是痛苦又是兴奋，张大嘴巴不断大口哀叫。思建一边操干一边喘着气，一边对着可心说道：「嘿嘿嘿嘿……可心……这样站着操干多无聊，来……我们去外面看看月亮吧……」。说完就一边迈开步伐走向大门，同时一边仍大力的操干着可心。

　　「啊……不要啊……不行啊……思建……不……不……不要这样……啊啊啊……那样子……好……被……被人看……看到……啊……好丢人啊……不要啊……不……不要这样……啊……」。

　　「嘿嘿嘿……真的是这样吗？我记得那天在学校教学大楼的顶楼，你不是也被我用这个姿势操干的欲仙欲死，无比销魂，整个人投入享乐其中，当时我们可是一边赏月一边纵情享乐，还有烟火在帮我们助兴呢，你怎么这么快就忘了？我记得你那天可是哀叫得比今天还要响亮呢……嘿嘿嘿嘿……」。

　　「啊啊啊啊……啊……别……别说了……那天要不是你……你爸……徐……

　　徐建……他不在……我也不会这样子……要不是那天……你……你对我讲了那些话……让我……啊……啊……啊……在学校下课后的实验室……我……我太相信你……才……才会被……结……结果……就被你给……啊啊……不要啊……啊……」。

　　「哼……不是说在只有我们二人的时候不要提起他的吗？你怎么又提起他……哼！而且……嘿嘿嘿嘿……我记得我当时不是说了，搞不好他当时也跟冷冰霜这个臭婊子做着跟我们一样的美事，他既然口口声声说爱你，怎么那个臭婊子一提到要与她单独出游一个月，他就答应了。搞不好……嘿嘿嘿……他们这对狗男女正在渡他们的新婚蜜月呢！嘿嘿嘿嘿……妈的……干……我看那个婊子是爱着他的，他应该也是对那个婊子有意思，嘿嘿嘿嘿……那个婊子虽然外表冷酷严峻，但是那个身材……唉呀……嘿嘿嘿嘿……可是不输给你的哦！搞不好我的这一双大手还无法一手掌握呢！既然他不忠於你跟那个婊子在一起，你又何必为他守贞，他有我这样子的能耐吗？哼……」。

　　思建听到可心提到了我，像是一只被激怒的公牛一般，大吼一声扶着可心翘臀的双手对可心作出更用力的压向阴茎动作，粗壮的阴茎更是一起配合着猛烈的持续操干可心的嫩苞。可心整个人挂在思建身上，犹如暴风雨中的小舟一般不断的被海浪抛上与下落，两条纤纤美腿夹在思建腰部随着身体的上下晃动跟着起起落落，思建更加剧烈的上下震荡中让可心胸前那两颗不算巨大但是形状美丽坚挺的两粒肉球不断的晃动。

　　思建现在每次抽插的幅度都很大，基本上都是把整根阴茎快要全部拔出之际，又一下深插到底，三十公分的长度一瞬间就全根没入可心柔嫩的阴道中，像是一把巨剑要把可心的的嫩穴捅穿似的，阴茎剧烈的进出同时，也摩擦到可心那早已勃起的阴蒂，二人下体淫水四溅，早先流出来的淫液已变得黏稠乾涸，新的淫液仍不断的自可心嫩苞中喷发而出，可心淫液满满的包裹着思建黝黑色的巨大肉棍，让它犹如是被白雪所覆盖的黑熊，大量淫液的润滑让这只黑熊更容易在可心嫩苞中猛烈的杀进杀出。

　　「啊……啊啊啊啊啊……别……别这样……下面会坏掉……好痛啊……啊啊……好大……好深……不要啊……啊……」。

　　「以后不许在我面前再提起他……听到了吗……哼……妈的……好个王八蛋……他算是个甚么东西，不过是个记者，就自以为好像是个正义使者，以揭发社会黑暗面为职志，哼……我跟他这笔帐不会这么快就了结。不过……嘿嘿嘿嘿……可心……你现在嘴上虽然这么说，但是……那天之后好几次不晓得是谁到最后两条腿主动夹着我，腰臀自动大幅摆动，让我身体不动照样可以快速操干的阿？

　　嘿嘿嘿……好吧！不想赏月也行，不然……嘿嘿嘿……我们进去房间玩吧」。

　　「啊……啊……不要再说了……不要……啊啊啊……不行了……我……我不行……了……天啊……啊……好……好……啊啊……」。

　　思建一边说着一边转身走向卧房，身体仍然一直不断的操干着可心，可心嘹亮的哀叫声与思建不断猛烈操干着可心的趴趴趴声音，佔据了我的整个耳朵，让我真的是暨伤心又难过。

　　「哇……好爽啊……嘿嘿嘿……操了这么多次，每次都操的那么久，可心你的嫩苞还是那么的紧，夹得我好舒服啊……嘿嘿嘿……让我一次给你吧……嘿嘿嘿……」。

　　「啊……啊啊啊啊……不要……现在不行……今……今天不行……不要射进去……不要……不要啊……」。

　　「嘿嘿嘿嘿……怕甚么……又不是第一次……那个傢伙不是已经在冷冰霜那个婊子的协助下回复生育能力，怎么几年过去你的肚子还是一直没有消息？嘿嘿嘿……既然他不行，我就当个好人，到时候我帮他让你生个儿子，免得他们家绝后，也算是帮他一把……嘿嘿嘿嘿……助人为快乐之本嘛……哈哈哈……」。

　　「别……别……别说了……哦……啊……思建……好粗啊……啊啊啊……好长啊……啊……顶住了……啊……快……我要……快一点……啊……好舒服……啊啊……」。

　　「嘿嘿嘿……想要更爽吗？那就叫我老公啊……叫啊……叫阿……妈的……我就不相信你不叫……哼……」。

　　「啊啊啊啊……不要……不……要……啊啊啊……思……思建……老……老公……好舒服啊……啊啊啊……要来了……又……又要来了……要飞了……啊啊啊……」。

　　听到可心唤思建牠为老公，对思建而言犹如是一帖强力春药，让牠的操干更是火上加油的剧烈，就在可心哀叫与思建快速进出可心嫩苞操干时，没过多久，思建表情变得更加狰狞，画面中的思建看来已经快要到爆发的临界点了，只见牠双手扶着可心，踹开卧室房门走进卧室中，就站在床前大力猛烈的操干可心，也许是射精前让牠原本粗壮雄伟的阴茎变得更加庞大，可心的哀叫声也更加的响亮且撩人。

　　「嗯……思建……啊……老……老公……好爽……嗯……嗯……老公快一些……再快……啊……啊啊……啊……好舒服……啊……」。

　　我听着可心呼唤思建为老公的哀叫，泪水情不自禁的流了下来。之前可心与思建出轨，基本上前面一、二次是思建利用可心身为养母的身份对他的关爱与照顾之情，利用晚上与可心同床时对她上下其手，以及可心后来主动帮他「消火」的机会，再利用一连串的刻意动作，让可心不小心失身於牠。

　　第三次则是在思建离家出走回家后，牠再次利用可心对牠的关爱之情，在可心自认为已经用身体唤起牠的记忆，心中欢喜欣慰之际让牠再次兽欲得逞，接着就是在我与可心的结婚纪念日当天，利用我的不在，将可心带到迪巴去狂欢，当晚回家后在可心於迪巴已被思建挑逗的动情的情况下让牠的兽欲再度得逞。

　　基本上这几次可心虽然失身，但是她与思建仍然是以母子自居，心里面仍然是以我－徐建为他的丈夫，但是现在的监控画面显示出来的，简直就是一对热恋中的青年男女狂欢激烈的性爱，可心不论是身体与心理都全部投入享乐其中，身心可说是全部已沦陷。我想要关掉监控视频结束这场噩梦，但是……我的身体却不听使唤。可心与思建二人激烈的性爱画面与可心撩人的哀叫及思建快速剧烈操干可心所发出的声音，犹如对我施了魔法一般，让我无法动弹，继续看着二人性爱场面。

　　「啊啊啊……啊啊啊啊……思建……老公……啊……来了……要出来了……要飞了……啊……飞昇天了……啊啊……」。

　　只见到画面中的可心身体持续抽蓄发颤，头部后仰，嘴上流下了口水，夹住思建的那双美腿不停的抖动，纤纤手指在思建宽广健壮的背部持续乱抓留下数道血痕，两人交合的下体大量的淫水喷出，在思建大力操干下，可心登上更高、更爽的极乐之巅。

　　「呼呼呼……可心……我好爽啊……啊……我要来了……」。

　　画面中思建作着最后一搏，在最后一次将他的硕大阴茎从可心嫩苞抽出，带出大量如同瀑布般的淫水后又奋力的一口气直插到底。接着就直挺挺的插在可心嫩苞中，看来思建应该正在射精，以牠阴茎的长度及射出量，可心的子宫被牠的精液充分的浇灌。

　　「啊……进去了……射到人家里面了……啊……啊……好烫哦……给我了……啊……啊……救命啊……啊……呼……」。

　　「呼……呼……呼……好爽……好舒服……嘿嘿嘿……可心……感觉如何啊……够舒服……够爽了吧……呼……」。

　　尽管可心身材苗条，但是看来剧烈的火车便当的性爱姿势仍然让体格壮硕的思建也吃不消。只见思建一把坐到床上，原本扶着可心翘臀的双手改环抱住可心背部，大口大口的喘气着。可心则是身体如同软泥一般，整个摊在思建身上，两人交合的下体中不断的流出思建浓稠的精液与可心的淫水，弄得整个床单及卧室地板湿了一大片且泥泞不堪。

　　「呼……呼……你还好吗」？

　　「嗯……」。

　　画面中看来可心已经是浑身乏力，连回答思建都是一个字带过。

　　「嘿嘿嘿……可心……我看你流了好多汗且喷了这么多淫液，你的雷丝白衬衫及窄裙早就全湿透了，我帮你换下吧……嘿嘿嘿……」。只听到啪……的一声及数颗钮釦掉落在地板的声音，可心那件纯白色的雷丝衬衫就被司建一把整个撕开。

　　「你……你……你这是在干嘛！」。

　　「嘿嘿嘿……在干嘛……在服侍你更衣啊……而且在这里也有你的衣服」。

　　思建一边淫笑着，一边将已经被撕的稀烂的白衬衫丢在床下，紧接着将可心整个人推倒在床上。早已全身无力的可心被推倒在床上后，整个人呈现大字型微微喘气着。思建看着瘫倒在床上的可心，脸上浮出奸邪的淫笑，似乎对牠操干可心的成果十分满意。

　　「嘿嘿嘿……可心……你现在可舒服了……可我还没爽够，我要继续了」。

　　话还没说完双手一把抓着可心的纤腰将她下身挺立了起来，思建跪在床上对着可心再次进行一轮猛烈的操干。

　　「嗯啊……哦……嗯呐……啊……啊……思……思建……啊……啊……老公……轻一点……啊……不要啊……哦……」。

　　此时的可心因为全身无力呻吟声音较前面来个慵懒且丝丝缕缕，但是听上去却是更加的诱人。

　　「嘿嘿嘿……可心你的嫩苞可真是极品啊……呼……」

　　思建一边的说道，一边同时却更是用力地挺进。

　　「啊啊……思……思建……你……你不要再说了……思……啊……老……老公不准说了……啊啊……好长……好粗啊……啊啊……」。就算是在这么激烈的时刻，可心还是很害羞。此时的可心全身只剩下被强拉到腰部的黑色窄裙，下身鲜嫩的嫩苞正被思建猛烈的摧残着，淌满汗水的长发耷拉在可心的脸上肩上，大口大口的喘气，显示出在思建这头淫兽的操干下她是那么的不堪承担。

　　「嗯……太棒了……呼……我的可心……嗯……呼……你的嫩屄真是够浪的……嗯……快把我的阴茎给夹断了……嗯……受不了」。

　　思建现在双手死死的抓着可心的纤腰与嫩臀，配合着下身的粗壮阴茎的猛烈挺进操干，每一下都顶到可心嫩苞的最深处，超过３０公分的阴茎居然次次全根插入可心紧緻鲜嫩的阴道中，给可心带来的快感与冲击可想而知了。

　　「啊啊……思……思建……啊……老公……啊……快……用力……啊啊……啊……好……好棒……啊……快……来吧……啊啊……」。

　　可心脸庞意乱情迷的摇摆着，雪白的娇躯在思建刚猛的操干之下剧烈地起伏着，纤细白皙的双手紧紧的抓着床单，胸前那一对坚挺美乳持续的上下摇摆左右震荡，修长的双腿在一次次的冲击下，忍不住开始轻微的颤抖。随着思建持续的操干，原本放倒在床上的修长美腿开始盘在思建腰际，下身那娇巧鲜嫩的小嫩苞紧紧的含着思建硕大的阴茎，配合着思建在她体内的肆虐，更是娇喊声不断。

　　「啊……啊啊……不要……慢……慢一点……思建……啊……老公……啊……啊啊啊啊……好粗啊……啊……啊……不要啊……」。

　　「嗯……可心……嗯……嗯……我会好好的操死你……啊……」。

　　「哦……啊啊……思……思建……啊……好舒服……嗯……嗯……快……

　　好快……我不行了……快不行了……啊……小穴要坏了……啊啊……要死了……啊啊啊……啊……」

　　可心已经毫不顾忌地大声高叫起来，紧闭着双眼，深锁的黛眉更显娇怜。

　　画面中可心被思建持续的猛烈虐奸着，无瑕修长的双腿原本紧紧盘在思建骇人的身躯上，此时随着可心快感的冲击，双腿犹如在练一字马一般向两边挺直，迷濛无助的双眼透露出阵阵的迷情。看来这个画面引爆了思建的欲火，看着可心诱人的娇躯在牠的身下的婉转呻吟娇啼，原本就强烈的兽欲一下子升到了顶点，更是让思建爆发出了最快的抽插速度不断的进出可心的嫩苞。

　　「哦……啊啊啊……思建……好……好舒服……嗯……嗯……好快……我不行了……啊……啊啊……我要死了……要坏了……啊啊啊……啊……」。可心持续发出她那丝丝缕缕，双眼紧闭，整个神情看来更显娇怜。

　　「啊啊啊……啊啊啊啊……思……思建……老……公……啊……我来了……要出来了……要飞了……啊……飞昇天了……啊啊……上天了……」。

　　思建在床上每次对可心抽插的幅度都达到最大，基本上都是把整条阴茎整根快要拔出然后又一下插到底，在用这种姿势猛烈操干了几百下后，似乎也达到爆发点了。

　　「可心……我……我要来了……嗯……」

　　在可心淫荡的娇喘呻吟声中，思建再度将阴茎全数插进可心的阴道中，精液再度一阵阵的灌进可心的子宫深处，可心整个身体都止不住抖动起来，纤长的美腿更是不时地抽搐着。

　　监控画面中我看到思建喘着粗气，顺势看了一下錶，这场性爱场面已经持续了将近３个小时，看来经过如此长的时间与耗费体力的姿势操干，思建也是有些吃不消。

　　「嘿嘿嘿……呼……呼……舒服吧，可心，今天这一趟应该没有白来吧……今天晚上应该够」

　　充实「了吧……」。思建缓了缓气后，一边淫笑着一边把牠那硕大无比阴茎慢慢的从可心的嫩苞中拔出来，虽然已经经过二个多小时充分的润滑，但还是花了一点功夫。

　　「啊……啊……啊……」。随着思建肉棍的拔出，可心再度发出那撩人的声音，阴茎与嫩苞间拉出了一根浓稠的混着白色长丝，更多混合着精液和淫液的浓白色液体不断的伴随着思件阴茎的抽出，从可心被撑开尚未并合的嫩苞口中流了出来，沿着股沟一点点的流到了床上，整个床单在经过两人刚才激烈的操干后早已湿了一大片，此时的可心犹如是昏迷似的摊在床上急促的喘息着。

　　思建将手伸向可心被褪到腰部的窄裙后方，将可心的窄裙沿着拉炼，一路顺着可心的大腿、小腿给褪了下来，接着两条丝袜也被思建一把给扯了下来，此时画面中的二人已是一丝不挂了。

　　「嘿嘿嘿……可心……我看你现在应该累得没力气洗澡了，就让我接着服侍你沐浴吧，嘿嘿嘿……」。

　　思建让可心喘息了一会儿，就拉着可心从床上站了起来，可心显然被刚才剧烈的操干弄得精疲力竭，一站起来就不支要倒下，思建赶忙用手将她扶着。

　　「嘿嘿嘿……可心……看来我不但要服侍你入浴，还要服侍你才能走到浴室……」。

　　思建一说完就马上将可心用新娘抱的方式抱了起来，大步迈向卧房中的浴室去。进入浴室后思建将可心轻轻的放下，让她坐在浴室的椅子上。紧接着打开水龙头让欲刚开始注水，双手拿着沐浴棉，沾着沐浴乳在可心身上开始帮可心抹上沐浴乳。思建双手一边在可心的娇躯上面抹上沐浴乳，一方面趁机不断的在可心身上揉捏抚摸，从可心细緻的脖子到香肩、锁骨，胸前坚挺的双乳与腋下、纤长的双手与美腿，乃至翘臀与跨部，最后停留在嫩苞的位置，不断的搓揉并将手指伸入里面不停的搅拌。

　　「可心……刚才这边被我的傢伙给摧残，想必现在急需要我来帮你搓揉疗伤吧……嘿嘿嘿……」。

　　「别……别……别这样……不要……好痛……明天早上还要上课……不要玩了……思建……住手……你再这样我可是要生气了」。可心脸露愠色，嘟起小嘴的说道。

　　「好好好……别生气……别生气，我不再弄就是了……嘿嘿……」。

　　思建听到可心的话后，马上将手指从可心的嫩穴中抽出，随着手指的抽出又带出来一条白色长丝，思建双手继续服侍可心洗澡，甚至还用沐浴乳突满全身，用自己沾满泡沫的庞大身躯在可心苗条匀称的娇躯上摩擦，这过程中间也自然少不了许多的香艳刺激画面。

　　没过多久思建拿起莲蓬头将自己身上的泡沫冲乾净后，转身将莲蓬头一边将在可心身上的泡沫冲乾净，另一只手一边趁机在可心身上再次的抚摸，随着莲蓬头将可心坚挺的双乳、娇嫩的嫩苞上面的泡沫冲掉的同时，手也不停的在可心胸部及阴部磋捏，手指更是夹住仍坚挺的乳头揉捏，并将莲蓬头对准被牠手指掰开的嫩苞，将水直接向可心阴道及阴蒂冲刷，手指亦趁机身进去搅拌，弄得可心娇喘连连……

　　没多久思建关掉莲蓬头，双手扶起可心让她走进浴缸内坐下，自己也坐进了浴缸。大概是两个人都感到累了，此时二人之间一阵沉寂，原本我认为接下来应该是泡澡没过多久就结束，两人去睡觉，这一天就此结束，没想到接下来二人间的对话让我听了震骇不已，也让我怀疑到底思建真实的身份为何？第179章

　　写在前面：目前各为院友对於可心可说是一面倒的负评，但是以人之常情推断，可心第一次出轨可说是出自於对小狼狗的关爱，让小狼狗有机可乘，而主角选择原谅也还算是合理。但是在小狼狗出国近３年后，与牠的情感早已被时间给冲淡，且小狼狗早已变成一个壮汉，而非过去的熊孩子，就算是有着母子之情，也应该是有所分际，但问题是可心居然还是有第二次出轨，而且甚至是连内心也跟着沉沦出轨，这其中的缘由就颇耐人寻味了。

　　基本上在下站在偏向可心的立场继续着我同人作品的剧情，原作中可心的作为令人颇为不齿，但是以原作者前面对可心的人物设定及以一个为人师表的道德感，实在让人会很难接受有这样子的改变，我会试着将这个情况作个适当的调整，以符合现实生活的情境。但是请各位院友别误会，虽然我会将可心罪减一等，但是最后结局还是会让她因此付出代价，至於小狼狗，同人作品中我都是以「牠」来称之……妈的……没有把牠的阴茎直接用搅碎机搅碎喂狗已经算是客气了……

　　────────────────────────────（分隔线）

    正文开始

　　我眼睁睁的看着可心与思建二人合计逾３小时的性爱及共浴场面，心中犹如刀割。张可心……那个佳英中学男同学眼中的女神，为何会变成一个人尽可夫的荡妇？我承认我的性能力远远无法与成年后的思建相比，但是这几年在冷冰霜介绍的医生调养下，已经逐渐恢复雄风，且医生表示我的生育能力已经回复，虽然仍无法与思建相比，但是每周都会行房至少一次，但是这三年来可说是给可心一个正常的夫妻生活。为何可心仍会背叛我？为何她仍会选择出轨？难道可心所追求的是要像与思建在一起的这种激烈的夫妻性爱关系吗？以我过去对可心的了解，她不是这样子的女人，那到底是甚么原因导致可心堕落到如此地步的？

　　有道是「关心则乱」，刚才被可心与思建二人激烈性爱场面的刺激，整个人被搞得脑袋头痛欲裂，内心慌乱无助的情况，随着画面中二人接下来的对话而消逝无踪，代替着的是我那从事记者多年所培养出来的敏锐的感觉与观察力。

　　监控画面中可心慵懒的坐在浴缸中，洗过澡后原本经过刚才大力操干后的憔悴神情开始好转，受到热水的影响脸上也开始略带晕红而容光焕发，盘起的头发后露出的白腻的颈项与她那赛过女神的容颜与苗条身材显得动人，此时得可心整个人向后躺在思建胸膛，思建牠那略带黝黑的大手则是将可心环抱着。

　　「可心……我们重新在一起应该已经有５０天了吧……嘿嘿嘿嘿……」。

　　「从中秋节假期的前一天开始至今，已经有５５天了」。

　　「嘿嘿嘿……看来你的记性真棒。那你应该还记得当天的情况吧……那天的销魂滋味，让你久旱逢甘霖吧」。

　　「够了……请你不要再说了，那天要不是你对我下药，我也不会如此，而且你还把这个过程给……来要胁人家」，可心说到这里，脸上娇羞的低下头去……

　　「嘿嘿……可心你可千万别这么说，那天的场景你是清楚的，如果不是徐建这个小子之前的所作所为，特别是后来他与冷婊子的一起出游一个月，我们怎么可能又会在一起，况且那天你不也是赞同我的话，内心失望悽苦，才会演变成后来情况的，我记得那天到最后你可是颇享受这个销魂滋味的哦！」。

　　「够了……不要再说了！」。

　　「嘿嘿嘿……不要说……这么重要的事情怎可不说，如果没有那天的事情，我也不会花了好大心力与金钱找到我们现在的这个爱之巢，让你接下来体验到在人间天堂的销魂滋味。」。

　　「拜託你……思建……不要再说了……」

　　可心不断的哀求着，她那悦耳动听的声音让人听了很难拒绝她的请求。

　　「哈哈哈……可心，我看你是害羞不愿意提，那我就帮你回忆起当时的情况吧……嘿嘿嘿……那天的场景，我可是中生难以忘怀的哦」！

　　听到这里我内心一惊！中秋节假期的前一天？那不是佳英中学一年一度的园游会与化装舞会？下药？过程？要胁？与冷冰霜出游？思建是在中秋节假期的前一天对可心做了甚么？牠到底对可心说了甚么？以可心的个性是很难让她内心屈服的，难道说思建对可心讲了甚么让她对我失去信心与信任的话，导致可心她再次出轨的？还有……要在这个一级大都会买下这一大片的四合院宅子与高档房车，思建的钱从何而来？难道说与冷冰霜有关？凤君当初死时虽然有留给思建美金一百多万的存款，但是我以经将这笔钱交给凤君的父母，姑且不论这美金一百多万元根本无法买下这个宅子，以凤君她父母好赌成性，花钱如流水的个性应该是早就花费殆尽，且思建与她的外公外婆几乎都没有在联系，根本不可能从牠外祖父母那边取得金钱援助。我带着满腹的怀疑接下来听着监控画面中思建说着当天的情况……

　　──────────────────────────────（分隔线，以下为思建讲话的内容，改以第三者旁白的方式呈现）

    每年的中秋假期的钱一天是佳英中学一年一度的园由会及化装舞会，佳英中学为本市的重点学校，每年考上重点大学学生人数及升学率再全国可说是名列前茅。学生在长年的升学压力的压迫下，这个园游会及化装舞会就是学生抒发心情的最佳时刻。可心虽然已经没有担任级任班导师，依规定她可以在家好好休息的，但是责任感颇重的她想利用这个难得的机会，好好整理一下学校的辅导中心及教材室，顺便将现有教材作一盘点，作为校方后续採购的依据。

　　早上可心穿上粉红色的Ｔ恤，下身穿着紧身牛仔裤当工作服，衬托出她要苗条匀称的身材，头发紮了个马尾，显示出活泼阳光的开朗个性。思建上身穿着运动衫，下着一条蓝色牛仔裤，看见可心的这套装扮，眼睛看了都直了。

　　「妈妈，你今天穿成这样要去哪里？」。

　　「今天要去学校整理一下学生辅导室及教材室啊。」

　　「今天学校不是停课在办园游会及化装舞会，怎么要在今天去整理？」

　　「就是因为学校今天没课，且整个辅导室及教材室多年未整理，利用今天这个机会顺便整理一下，等放完假后使用起来不是更方便？」

　　「是哦……那妈妈我也和你一起去帮忙吧！反正我今天也是闲着没事，妈妈你平常这么辛苦，这种事情就让我来吧」。

　　听到思建的这番话，可心的心中不尽感到一分欣慰，在思建离开的这近３年的时间，牠变得成熟、稳重且贴心，简直就是一个大人了，显然当初冷冰霜送牠到国外求学是正确的抉择。

　　「那……先感谢我们家的小帅哥的帮忙啰」。

　　「只是……妈……我想……」，思建吞吞吐吐的说着，扭扭捏捏的样子与牠平长的行象大不相同。

　　「怎么啦？有甚么事情不敢跟妈妈说呢？没关系，说出来，只要不过份者妈妈都答应你」。

　　「那……我就说了，妈妈请你别生气，我想请妈妈跟我一起去参加化装舞会，而且……而且……希望妈妈能换上参加爸爸升官的庆祝酒会当天所穿的晚礼服，扮成公主或仙女的模样」。思建低着头说道。

　　「啊……我还以为是甚么事情，原来是这件事情啊，可是……嗯……好吧」，可心内心犹豫着，那件衣服是当初为了庆祝徐建晋升为电视台总监，为了参加那场庆祝酒会特别去购置的。那是一件粉色半透明的双肩带齐地晚礼服，整件晚礼服前方的的ㄧ个Ｖ字领设计，让可心坚挺的酥胸半露，后面露背的设计增添性感，晚礼服除了在胸部、部份腰身及臀部与部份大腿以手工刺绣花遮盖外，其他部份均呈现半透明，在灯光照射下让人可以直视可心她那白皙的肌肤，旁边到大腿中间的开衩让可心在走路时引人遐想。可心记得那场酒会当中她成为电视台员工及其他宾客注目的娇点，自原本应该是聚集焦点的徐建抢走不少镁光灯。当时思建早已被冷冰霜送去国外读书，是思建前几天在与可心一起翻阅相簿时看到的，思建当时可是看傻了眼。

　　可心内心想着，既然思建已经是长大成人，应该是知道分寸，且从牠回来后的表现也一直是中规中矩，就当作是一场答谢牠帮忙整理学生辅导室及教材室的谢礼吧，毕竟思建是个年轻人，总是喜欢热闹且学校化装舞会不似外面的迪巴复杂，这几天让思建一个年轻人闷在家里也是难为牠了，偶尔陪着牠去狂欢一下应是无彷。

　　想到这里，可心遂带上了那套晚礼服与思建一同去学校。

　　思建体格壮硕且工作勤快利落，原本可心评估要到下午５点才能完成的工作，在思建的协助帮忙及可心的指挥下，到了下午２点半不到就已全部完成。思建忙到汗流浃背，连忙将身上的运动Ｔ恤拖掉，露出了牠那坚持的胸膛与浑身精壮的筋肉，从胸部到下腹整个被茂密的胸毛给覆盖。可心看到这个情况，微带娇羞的把头别到一旁，对着思建说到：「学生辅导室里面有一个沐浴间，臭死了赶快去洗个澡吧！」。

　　「嘿嘿嘿……妈妈这不是臭，这是男人味。」

　　说完思建就扮个鬼脸，吐了吐舌头，俏皮的往沐浴间走去。

　　「思建……我去园游会买点饮料，马上回来」。

　　没过多久可心从外面买饮料回来后，思建已洗完澡。可心也就接着沐浴。沐浴后走出来，就看到思建披着毛巾，穿着无袖运动服与短裤，露出浑身的肌肉坐在辅导室的沙发上，茶几上还摆着一瓶红酒及两支高脚杯，上面也斟了约三分之一杯的红酒。

　　「思建……你这是怎么了」？

　　「妈妈……中秋佳节快乐。」。说完思建举起了桌上的高脚杯。

　　「妈妈……爸爸虽然不在，但是家里还有我们二人，我就代替爸爸祝你中秋节快乐」。

　　可心见状内心真的是感动不已，有道是「中秋月园人团园」，明明应该是全家团圆的中秋佳节，过去就曾经有几次因为徐建的出差而落的只有她一个人孤独度过，如今看到思建如此的体贴，内心真的是百感交集。连忙也坐下来举起高脚杯。

　　「思建……中秋节快乐，谢谢你」。说完就将红酒一饮而尽。思建见状连忙再将酒杯倒入红酒。

　　「妈妈……之前我看过你穿那件晚礼服的照片好漂亮，你现在可以先穿给我看吗」？

　　「现在吗？可是化装舞会不是晚上６点钟才开始进场，现在才三点多换衣服进场会不会太早了一点」？

　　「妈妈……是这样子的，再过几周我就要回美国继续我的学业，一想到要离开你心中就好难过，我想将妈妈漂亮的倩影拍摄下来，去美国念书如果想念你就可以拿出来看，以解我的思愁。妈妈……拜託你嘛」。

　　「唉……你这个孩子，都已经这么大了孩这么的孩子气，好吧！你等一会」。

　　「妈妈……谢谢你」，说完思建再次举起酒杯，可心连忙也将酒杯举起一饮而尽，然后就去换了晚礼服走了出来。

　　「哇……好漂亮！妈妈你比那些电影明星还要漂亮」。思建一看，眼睛都直了，不由得发出讚叹，连忙拿起事先准备好的Ｖ８开始拍摄。

　　可心穿着半透明粉色系的蕾丝无袖晚礼服，头发盘起戴上了水晶发卡，两条肩带挂在肩上，胸前呈现一个Ｖ字领让尖挺浑圆的酥胸半露，且里面没有穿文胸，只有从胸前到腰身的前半部与整个臀部与部份大腿用人工刺绣雕花作为遮掩，若隐若现的引人遐想。从旁边的开衩处露出部份的美腿，配合上透明丝袜及高跟鞋，整个感觉就是现实生活中童话故事里面的公主一般。可心被思建瞧着有点不好意思，赶忙走了几步坐到沙发上。

　　「思建！谢谢你的称讚，妈妈都已经年过３０岁了，早已不比从前了」。

　　「不会的……妈妈……在我心目中你永远是最漂亮的，来……敬我美丽的妈妈」。说完再次举起酒杯。

　　可心平常就经常在作运动保养身体，且过去长年习舞的她身体柔软，整个体态维持苗条，整个人看几来只有２５岁不到。

　　「思建！谢谢你」。说完可心也举起酒杯将红酒一饮而尽。接着大概是怕酒劲太强，连忙又拿起旁边的矿泉水喝了一大口。思建看到，嘴角稍纵即逝的微微上扬。

　　经过刚才的对话后，两人之间沉寂了一阵。没过多久，思建率先打破沉默。

　　「妈妈……有些事情我不知道该不该讲」。此时思建脸色坚定，眼神锐利的看着可心。可心被看的有些不好意思。

　　「思建……我们母子间有甚么话是不能讲的，你说吧」。

　　思建点了点头，接着就从旁边的大行手提袋中拿出了一些器材，放在茶几上。

　　「思建……这个是」？可心不解的问到。

　　「妈妈……这个是我在我们家所发现到的针孔录像器材，在我的房间、你和父亲的房间、客厅、浴室都有被人安装这些东西」。

　　「甚么……这是真的吗」？可心惊恐的问到。

　　「是的，妈妈……我在美国念的是士官学校，学校教官有教到如何侦测针孔摄像镜头及安装技巧，这个也是我最近才发现的。而且你看……」。

　　思建说完将针孔摄录器材接上Ｖ８，画面中呈现的是当初可心与思建几年前的交媾画面。

　　「这……这是怎么回事？怎么会这样？是谁？是谁在我们家安装的」？

　　「妈妈……依照上面的资料时间来看，显然当初在我年轻不懂事，在与你睡在一起对你不安份开始，这个针孔录像就开始运作了。述我直言……能够安装这个器材的，我们家就只有……就只有……」，思建说到这里就吞吞吐吐不敢再说了。

　　「难道……是你爸爸」！可心惊慌的说到。

　　「是的，确实是爸爸安装的」。思建脸带悽苦的神情说着。

　　「妈妈，爸爸当初把我带回来，我很感谢他。但是他始终不相信我，也不相信你。所以才会安装这个东西。而且从这个录像时间来看，他应该早就知道我们两人之间的事情。只是……他似乎不想就此立刻揭破，他似乎想要利用妈妈你对我的关爱之情，让我持续犯下大错后，一把将我踢开。不然，一个正常的男人在面临自己老婆出轨，不管是出自於甚么原因，第一时间一定是跟妻子摊牌或是谈判，不可能让这个事情持续下去。妈妈……爸爸是在利用你啊。我知道我过去这样对妈妈是不对，但是没有人跟我说，没有人阻止我，在我自己忍耐不住下身肿胀痛苦难受之际，没有人告诉我该怎么办。如果当初爸爸在我犯错的第一时间及时指正我、阻止我、教导我，我就不会一错再错下去了。我不知道是哪里得罪了他，他要如此对我，而且还是利用妈妈，让我们之间发生了乱伦行为而不在第一时间就阻止」。思建说完，双手抱着头低下来痛哭。

　　可心听到思建所言，整个人脑袋一阵空白，她没有想到他最爱的老公会如此对她，利用她的身体来达成赶走思建的目的，一时之间，整个人不知该如何是好。

　　「妈妈……我在美国有学到，部份男人会因为自身的缺陷，因此会有所谓的淫妻辟。他看着自己妻子被人奸淫时，会产生莫名的快感。他应该就是因为如此，才会想到利用你我，一来满足他那变态的嗜好，二来又可以把我踢走。」

　　思建愤恨的说到。

　　「而且……说来真是巧。前几天我去爸爸的电视台问他们爸爸去哪里出差？何时会回来？没想到电视台的人直接跟我说爸爸是请假，不是去出差。巧的是，我接着去冷冰霜的别墅，想说送个礼物给她答谢我这几年对我的照顾与安排，没想到那个管家居然说冷冰霜和爸爸一起出游去了。而且那个管家一说完脸色就大变，但我已知道了。妈妈……你看，爸爸之前曾经因为你我之间的事情质疑你的忠贞，如今他自己却抛下妻子，与冷冰霜这个白富美出游，爸爸这样做他对得起你吗」！

　　「思建……够了……不要再说了……」！可心已经流下眼泪开始啜泣着！

　　「妈妈……你就不要再自欺欺人了，今天就算是旁人看到这种情况也是对妈妈抱不平的！爸爸虽然不忠於你，但是你还有我啊！我们两人还是可以组成一个家的，一个只有你跟我两个人的家」。思建说完马上上前抱住可心，可心在思建怀中不断的啜泣着。

　　从刚才听到思建的话，可心心中悽苦，脑袋早已乱成一团。此时可心突然感到一阵晕眩，心想大概是刚才喝了红酒的后劲影响，连忙站起身来摇摇晃晃的再度喝了旁边的矿泉水，将剩下的半瓶矿泉水一饮而尽，此时思建脸上嘴角再度些微上扬，露出一丝不易察觉的淫笑。

　　可心喝了水之后，不但晕眩状况没有解除，没过多久眼前景像也开始迷濛起来，虽然身上穿着的是半透明薄纱蕾丝晚礼服，但还是感到一阵燥热，胸部与阴部被礼服及蕾丝内裤摩擦后已开始变硬。就在她的视野迷濛之际，整个脑袋丝为也开始乱了起来……

　　「徐建……是你吗？真的是你吗？你为什么要这样对我，你为什么要跟冷冰霜在一起？难道你不知道我是爱着你的吗？徐建……别离开我，不要再离开我了。……呜呜呜……「，可心一边哭着，一边将眼前的」徐建「紧紧的抱着。

　　「好好好……可心，我不会再离开你了，更不会跟冷冰霜在一起，你还是我最心爱的妻子。就让我们二人在一起，好好的在一起。」

　　「徐建……这是真的吗」？

　　「当然是真的，可心」。「徐建」说完用力的环抱着可心。可心感受到「徐建」宽广的胸膛及闻到男人散发出的特有的气息，整个人内心一荡，连忙举双手抱着「徐建」的头开始热吻。

　　「嗯……呜……嗯……」，可心陶醉在与「徐建」的热吻中，二人的舌头不断的在对方嘴里与对方的舌头搅在一起。良久两人才分开。

　　「徐建，抱紧我……我要永远和你在一起……我想要……现在就要……请你不要离开……」，可心慵懒的发出带着娇喘与呻吟的声音，全身酥软无力的摊在「徐建」身上。全身敏感且酥软无比，胸部与阴部由如有数千只蚂蚁在里面，胸前那两颗葡萄在晚礼服的摩擦下早已挺立，下体更是早已流出了淫水湿了内裤。

　　「好好好……就让我好好的满足你吧……可心……嘿嘿嘿嘿……」

　　此时的「徐建」脸上露出狡狯的淫笑，一把将可心用新娘抱的方式抱了起来，走向辅导室内部那个工教职员中午小憩的铁架床。一边走「徐建」持续的与可心热吻，然后没几步走到床前，一把将可心放倒在床上。躺在床上的可心全身慵懒，在身着的半透明的晚礼服衬托下，可心她那苗条匀称，玲珑有緻的身材若隐若现，脸上露出迷濛的神情，身体因为持续娇喘而起伏着，着时看了引人犯罪。可心迷濛看着「徐建」站在床前，伸手拉着「徐建」。

　　「老公……我爱你，我要你，我要永远和你在一起，请不要离开我」。

　　「嘿嘿嘿……可心，我也是……」。

　　「徐建」边说边脱下祂的运动上衣与运动裤，露出了黝黑坚实宽广的体格与完美的线条，从胸前到下腹部乃至跨部被浓密的体毛遮盖，跨下露出了一条超过２０公分的阴茎，这条阴茎随着「徐建」双眼盯着可心玲珑有緻的目光，不断的勃起挺直到超过３０公分长及可乐罐般的粗。「徐建」先将Ｖ８放好，调整到适当的设定与角度后，接着伸出手在可心深上不断的游走抚摸揉捏着，从可心的脸庞、肩膀、锁骨、坚挺的双峰、修长的柔荑，到纤细的腰身与翘臀及美腿，弄的可心更加的娇喘不已。

　　「可心……让我们好好的在一起，让我来好好的疼惜你吧」！「徐建」话一说完紧接着爬上了床，开始了牠对可心忍耐已久的「疼惜」。第180章

　　佳英中学的学生辅导室位在学校僻静角落的ㄧ栋旧的教学大楼中的最上层，该教学大楼因为年代较为久远，所以目前学生已经全部移到新完工的教学大楼中，原本这个旧教学楼要跟其他老旧大楼一起打掉，但因为预算有限，故暂时保留下来。现在的３层建筑中除了３楼作为学生辅导室及心理辅导老师的办公室外，２楼主要是作为理科教材储藏室及教材管理人员的办公室，但因为可心身兼辅导室老师及教材室主任，所以２楼的办公室一直是呈现空置状态，除非是刚好有学生因上课所需前来借用教材，否则可心一直都在３楼的学生辅导室办公。而１楼则是作为体育课教材储藏室，由学校体育组单独管理。

　　今天佳英中学因为举办园游会及化装舞会的缘故，整个学校热闹无比，但是在这僻静的就教学大楼却是不见人迹，除了在３楼学生辅导室以外……

　　辅导室内的教师休息室中，一个犹如圣洁女神般，身穿性感美艳的晚礼服，玲珑有緻的娇躯在半透明蕾丝薄纱晚礼服包裹下若隐若现，美丽的脸庞上散发着迷矇的眼神，慵懒无力的躺在床上，而同时也一起在床上的是一个体形犹如黑猩猩般的壮硕巨汉，这个巨汉双眼充满血丝，看着眼前这幅风光旖旎的海堂春睡图，嘴上露出一丝丝的淫笑，犹如是一头忍耐许久，数年不知肉味的恶狼，正准备对躺在床上的美女「大快朵颐」……

　　「徐建」欣赏眼前这迷人的彤体良久，心中不由得讚叹。接着爬上了铁架床，只见牠伸出粗黑的双手，持续温柔的在可心窈窕且玲珑有緻的娇躯上游走，犹如是在抚摸一件易碎的稀世宝贝一般，「徐建」再度俯下身与可心接吻，双手同时在可心身上，从脸颊摸到纤细颈项、肩膀、锁骨、双峰及上面已站立的蓓蕾，一路往下继续在可心的纤腰、小腹、鲜嫩的翘臀、大腿及小腿爱抚着，双手再沿着晚礼服下摆，逐渐再度向上抚摸，同时也顺势将晚礼服裙摆撩起直到腰际，可心她那在透明丝袜及粉色蕾丝丁字内裤包裹下的诱人的阴部若隐若现，「徐建」的手指直接压在大腿根部隆起的阴阜上隔着丝袜及内裤，开始大力挑逗着可心，还不时的用舌头去舔，原本浑身已经感到燥热且酥麻无比的可心受此刺激，娇喘得更加厉害。

　　过一会儿，「徐建」抓着可心跨部的丝袜，双手用力往下一褪，露出了里面的粉色蕾丝丁字内裤，「徐建」随手将可心的丝袜褪下丢在一旁，紧接着拨开内裤将手指伸进可心的嫩苞中大力搅拌着，将可心嫩穴中的淫水随着手指的动作而不断流出，接着用舌头伸进可心的嫩苞、阴阜及阴蒂上舔试着，同时还用牙齿在可心已经勃起的阴蒂上啃咬，没多久就发出「滋滋滋滋……啧啧啧……」的口交声音，弄得可心淫声连连，持续流出的淫水沾透了内裤及床单。

　　「啊啊……啊……我……不要……啊……要……啊……」

　　一阵阵的娇啼呻吟从可心鲜嫩的嘴唇中发出，此时的可心在药力的影响下已经是浑身酥软，毫无力气了，呼吸更是杂乱不匀的娇喘着，「徐建」看到时机已经成熟了，再次更猛力地舔舐且啃咬着充血挺立阴蒂与娇艳的嫩苞。

　　「别……别这样……啊……啊。啊啊啊……不……我……我……啊啊啊……不要啊……」，一阵阵的酥麻快感从下体的花心深处里传出，可心彻底崩溃了，那个潜藏在她体内２年多的感觉再次被逐渐唤醒，她淫荡的呻吟着、哀叫着。

　　「啊……啊……啊啊……呜……」徐建「……嗯……好舒服哦……嗯……啊……不要啊……呜……啊……」。

　　「嘿嘿嘿嘿……可心，今天你下面的水好多阿，嚐起来……嗯……好香……好甜……嗯……真美味……」

　　，「徐建」一边说着，一边对可心展示着早已被淫水整个沾湿得晶莹剔透的手指及嘴巴周边，舌头舔了舔嘴边接着再度弯下身去对着可心的嫩穴、阴蒂又舔又咬。可心原本就感到嫩苞中酥痒无比，在被「徐建」粗长且厚的舌头不断强袭的情况下，整个人是越发舒服，随着「徐建」的进攻，可心腰身不断挺起，犹如蛙人操挺腰动作一般，没过多久就听到可心一阵大声的哀叫。

　　「啊啊啊啊……不要不要……啊……要来了……不要啊……啊……不……啊……不要……呜……」。

　　被「徐建」口舌恣意玩弄挑逗可心的下体，鲜嫩的阴唇被粗长的舌头轻易挑开，接着钻入阴道恣情的伸进去玩弄，粗糙的舌头不断的刮擦柔嫩的内壁，阴蒂被「徐建」的舌头及牙齿与大力的舔拭、拉起、啃咬。可心从没享受过「徐建」如此激烈的前戏，身体被「徐建」那双粗壮的大手扣住纤细的腰身，即使拚命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的嫩苞完全被「徐建」猥亵的嘴巴给佔据，可心已经无法保持过去如同女神般端庄的形象。在「徐建」嘴巴猛烈的进攻下，可心她那柔若无骨的嫩苞深处早已一片狼藉，鲜嫩的蓓蕾早已翘立，触电般的强烈酥麻感令下腹部不自主地持续大幅抽搐着。

　　「啊啊啊啊……不要啊……呜……要死了……不要……啊……美死了……要来了……不要啊……啊……要出来……啊……不要……要出来了……啊……」。

　　看到可心几近求饶且声音撩人的哀叫，「徐建」并不因此怜香惜玉，火热的手指持续的翻搅肆虐，手指尖则继续袭击可心珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼可心这个娴静的淑女暴露出过去深藏在内心深处对性爱的渴望，牠要让可心重新回忆起２年多前的那段疯狂性爱，要唤醒可心内心深处的「身体记忆」，让这个众人眼中的圣洁女神成为一个妖艳荡妇。可心则是在这一波波快感的冲击下，潜藏在内心深处那个２年多前让她难忘的真实感觉已被逐渐唤起，可心娇嫩欲滴的花蕾在「徐建」口舌及手指不断的摧残下早已充血翘立，淫水不断的喷出，２年多前被大力操干的那种甘甜美味，欲仙欲死的销魂快感丝丝的泛起，逐渐佔据她的脑海，让她纵情投入，尽情享受这从来没有过的快感。

　　「啊啊……不要……不要啊……徐建……啊……呜……我要飞了……要来了……啊……丢出来了……要升天了……啊……飞了……啊……」。

　　在「徐建」的口舌及手指卖力耕耘下，瞬间可心纤腰、臀部大幅颤动挺起，全身持续痉挛，双腿不停地挺直摆晃且颤抖着，淫水如同火山爆发一般自她那细緻的嫩穴中喷发而出，喷得「徐建」满头满脸都是。

　　「徐建」看着可心被牠口交高潮后的反应，脸上露出一丝淫笑，连忙下床将可心的身体做１８０度调整，让可心的头部在床尾向下悬空，扶着牠那粗大阴茎，让牠跨下那支粗黑阴茎正对着可心的樱桃小口。

　　「嘿嘿嘿嘿……可心，我让你下面的嘴舒服了，现在要请你也让我的下面舒服一下吧。」。

　　「徐建」说完挺起牠那逾３０公分长的粗大阴茎直接送向可心的嘴巴面前。

　　可心闻到「徐建」跨下那混合着男性沐浴乳及特有的体味混合而成的特殊气味，心神为之一荡，张开她的樱桃小嘴开始舔舐着「徐建」粗黑的阴茎，但是「徐建」的阴茎实在太过粗大，可心无法一口全部含入，仅可用舌头及嘴唇勉强的含着部份龟头，舌头在龟头、马眼及阴茎上不停的舔舐，无法一口全部含入。

　　「徐建」见状，连忙伸手抓住可心的盈莹纤腰将可心的下半身举起，嘴巴再次对着可心那娇嫩的阴唇与嫩穴突击，可心再度被弄得舒服而大声哀叫，「徐建」趁可心张口哀叫的机会将下身用力一挺，将阴茎捅进可心的樱桃小嘴中，但是因为「徐建」的货色实在太过粗大，即使用力挺进也只能将龟头勉强挺进可心诱人的嘴唇，可心那诱人的樱桃小嘴活生生的被「徐建」粗壮的阴茎强行突入，硕大的阴茎撑住整个嘴巴，连忙对着那阴茎吸允，舌头不停的在那龟头、马眼及阴茎上滑动舔试着。随着「徐建」摆动下身让阴茎不断的在可心的小嘴进出，可心整个嘴巴被塞满，发出不知道是痛苦还是舒服的声音，嘴角亦不断的流下口水。

　　「呜……呜呜呜呜……啊……呜……不……呜……啊……哇……呜呜呜……」。

　　「徐建」在可心的嘴巴「耕耘」了一阵，发现再怎么用力突刺仍无法对可心来个深喉咙口交，心中难免有些失望，於是抽出阴茎。可心在「徐建」抽出大鸡巴后，全身不断的喘气。

　　「咳咳咳……」徐建「……你……你的下面好大，弄得人家下巴好痛哦……」。

　　「嘿嘿嘿……好好好……不痛不痛……我的可心……这是我的不对，没办法可心你的嘴巴太小了，不像美国那些黑妞白妞。没关系，我等一下就好好的补偿你。」。「徐建」说完，看着可心不停的娇喘让娇躯起伏的模样，心想时机已经差不多了，遂一把就将可心的内裤脱下，掏出自己粗大的阴茎，用舌头在可心的嫩苞及阴蒂上舔了一会儿，接着沾了可心刚流出的淫水涂抹在硕大的龟头上，让整支阴茎更加滑润，接着就掰开可心修长的双腿，将那双腿架在粗壮的肩膀上，挺着粗壮的阴茎开始慢慢地插入。

　　「啊……啊……好大……好涨……好痛啊……不……不要……啊……好粗啊……不要……啊……身体会坏掉的……呜……啊啊啊……」

　　，一声声撩人且娇柔的呻吟丝丝响起，可心的嫩苞在「徐建」这巨大的阴茎缓缓的进袭下逐渐被一点一点的撑开，虽然可心早已不是处女，但是从未被如此粗壮的阴茎给入侵过，因此「徐建」只能採取缓进方式步步为营，可心下身传来的阵阵夹杂着疼痛与充实感及那令人陶醉的酥麻快感，让身体更加的敏感，可心她那粉嫩的嫩苞也开始淫水涟涟了。

　　「徐建」享受着可心下身温湿的窄小嫩穴，阴道深处的嫩肉被粗大的阴茎一吋一吋的给慢慢撑开来，粗壮阴茎不断刮擦可心柔嫩的内壁，让可心哀叫连连，经过好久与无数次的卖力缓慢推进，终於将整支阴茎给全根刺了进去。

　　「啊……不要啊……呜……好深……到底了……呜……啊……老……老公……不要……呜……啊……」。

　　「徐建」呼了一口气，接着说到：「哇……可心，你的嫩穴好紧夹得我好爽啊，嘿嘿嘿……我该不会是已经直接捅到你的子宫里面了吧！」。说完「徐建」开始大力的操干着可心，让可心哀叫不已。

　　可心她那有如章鱼吸盘般的嫩滑内壁，将「徐建」的鸡巴紧紧的吸吮着，让牠享受到人生前所未有，犹如处女开苞时嫩穴紧缩的弹性般的舒服享受，随着可心阴道不断泌出的淫水的润滑，嫩穴里夹着粗大阴茎快速且猛烈火热的的操干所带来的舒畅快感，让可心与「徐建」同时感受到未曾有过的美妙滋味，没过多久，可心身体就迎来那久违的欲仙欲死销魂快感。

　　「啊啊啊啊啊……呜……好粗……啊……不要……啊……好……舒服……呜……啊……要来了……要出来了……啊啊啊……丢了……升天了……啊啊啊啊……丢了……」。

　　可心发出一连串高亢的撩人呻吟的同时，身体开始止不住阵阵的颤抖，一双美腿夹着「徐建」的身体不停的挺直颤抖着，第一次高潮也随之而至。从阴道深处和子宫内传来的阵阵快感刺激，让可心银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯不停地痉挛和哆嗦，浓稠的淫水不断的从嫩苞中喷发出来。

　　但「徐建」却没有丝毫的停歇，继续猛力的操干着，可心刚刚历经高潮过后的身体还没放松，再次因为「徐建」的操干而陷入了紧绷。「徐建」似乎要向可心展现牠那久违的超强性能力，要唤醒可心的「身体记忆」，那个在２年多前让她身体享受到的欲仙欲死的销魂记忆。

　　「啊……老……老公……呜……啊啊啊……求……求你停下……啊啊……不要……不行了……啊……让……让我休息一下……一下嘛……啊啊啊啊……啊啊……」。

　　可心痛苦地哀婉娇啼着，一双秀眉都绌在一起，表情是既痛苦又兴奋，可是「徐建」却丝毫没有怜香惜玉之意，不断的用跨下那根狰狞粗大的阴茎深深地插入可心她那白嫩无瑕的身体，犹如一只黑色的蛟龙在可心柔嫩的阴道深处恣意翻滚肆虐着，像活塞一样的在猛力操干，可心被干的娇躯阵阵颤动。

　　「啊啊啊啊啊……老……老公……我……不要……不……要啊……啊啊啊啊……饶了我吧……里面好痛好热啊……啊啊啊……不行了……会被插坏的……啊……求……求你了……停一下吧……啊啊……放过我吧……啊啊啊啊啊……休息一下……啊啊啊……要来了……又要来了……啊……出来了……啊啊啊啊……」。

　　一阵阵撩人的娇啼声中，可心迎来了另一次的高潮。

　　「徐建」的阴茎在可心娇嫩紧窄的嫩苞内壁吸吮下，感觉到即将要喷发出来。

　　「徐建」可不想这么快就缴械，为了这一天牠早已忍耐多时，佈局了许久终於等到今天，牠要利用这次难得的机会，将这个圣洁的女神身心一举彻底征服，成为臣服在牠跨下婉转娇啼的玩物。「徐建」缓了缓气，将被褪到可心纤腰，早已被淫水溽湿且已被缩成一团的晚礼脱下，随手丢在床边。原本衬托出可心高贵圣洁气质，充分展现可心苗条匀称的晚礼服早已沾满了可心的淫水，晚礼服上面美丽的手工刺绣雕花在淫水浇淋下，在辅导室灯光的照射下晶莹剔透，闪闪发亮，就像一朵朵娇艳欲滴绽放的鲜花，如同它的主人－张可心一般的娇艳。「徐建」紧接着双手抓着可心的娇躯，将她整个翻过身来背对着牠，让可心整个人双膝跪在床上，同时扶着纤腰将翘臀挺起，从原本的男上女下，变成从后面操干的狗交式。「徐建」站在床边，扶着那条３０公分长、易开罐大小粗的阳具瞬间挺立出来从后面抵在可心的阴唇上，沾满可心淫水暴涨的阴茎上数条粗黑突起的青筋如同一条条的青龙一般盘绕在上，犹如寺庙中的神柱一般，看过去就像是一支巨型人间凶器。「徐建」挺着腰把牠那丑恶粗壮的阴茎再度慢慢顶进了可心早已滑腻鲜嫩的阴道里去，「啊……好粗……哦……啊啊……啊……好大……哦……啊啊啊……呜……」，「徐建」的阴茎再次全跟没入可心的嫩穴中，可心忍不住再次发出一阵阵娇羞的呻吟娇啼，让她感到下体非常肿胀。「徐建」没让可心有多余的喘息空间，就开始另一回合对可心的大力操干。

　　从「徐建」将可心抱到床上至今，已经过去将近２个小时，而在这近２个小时的激烈操干下，可心至少已经过高潮过十几次，但「徐建」丝毫不见疲态，抽插的速度没有丝毫的减缓，可心在纵情享受之余，早已无暇去想何以「徐建」的阴茎变得如此雄伟壮硕，及性能力及体力何时变得如此强大。「徐建」为展现牠强大的性能力与唤起可心潜藏在内心深处的「身体记忆」，让她再次堕落，性交姿势不断变换，把可心操干的娇啼不断，欲仙欲死。

　　「哦……可心，你嫩穴好热……好紧……呼……」，「徐建」下身操干的同时，双手同时从可心后方伸向前，在可心浑圆坚挺的乳峰及已充血挺立乳尖上大力揉捏着，犹如在揉麵粉团一般欲将其揉成各种形状。「徐建」对可心上下双重的进袭让可心身体开始不停摆动着，纤腰与挺翘的臀部更是配合「徐建」的猛烈进出而前后左右摇晃起来，「徐建」的大阴茎让可心美穴的嫩肉与皱褶再次被撑开与刮擦，狗交的姿势从后方嫩臀来的大力冲击让可心的快感更加强烈，而嫩穴深处炽热滚烫的淫水也不断的被「徐建」的粗大阴茎从嫩穴里带出而喷洒着两人下身与床单，嘴里更是娇啼不断。

　　「啊啊啊……好大……呜……啊……好深啊……啊啊啊……不行了……啊……」。

　　「徐建」见状，知道可心的高潮即将再次来临便更快速且大力的抽插嫩苞，凶猛的巨龙在可心窄小娇嫩的阴道中快速猛烈地进进出出，每次阴茎拔出时就把阴道内壁的嫩肉也带着翻了出来，可心已经被干得双颊晕红，眼神扑朔迷离，原本已盘起挽成的漂亮发髻的秀发也在「徐建」猛烈的操干下散落飞舞，原本在上面象徵女神圣洁光环的水晶发卡也掉落，可心发出又是娇媚又是撩人的呜咽婉转呻吟娇啼，雪白赤裸的娇躯不停的颤动。此时的可心早已不复那圣洁高贵的女神形象，而是一个堕入凡尘，落入恶魔手中被恣意蹂躏的柔弱仙子。

　　「嗯嗯……呼……好紧……呜……好爽……嗯……可心你的嫩穴真是人间极品，比２年多前还要更紧更嫩……嗯嗯……夹得我好紧……呼……爽啊……」，「徐建」急促的低吼着，粗大的阴茎持续在可心早已泥泞不堪的嫩穴中猛烈抽插着，强壮的身体大力撞击着可心她那滑嫩匀称且挺翘的纤臀，发出「啪啪啪啪啪……」

　　的猛烈肉体撞击声响。「徐建」猛烈的操干在在让可心高潮连连，可心的呻吟娇啼声及「徐建」操干可心身体的啪啪啪碰撞声，充斥着整个学生心理辅导室，形成另一类的二重奏交响乐。

　　「啊啊……啊……啊……轻点……啊啊……不要……不……要啊……啊啊啊……太大了……啊啊……我受不了……啊啊啊……老……老公你别动了……啊啊……呜……慢……慢一点……啊啊……」。

　　可心那可怜的哀求声听在「徐建」耳里却是犹如一帖强力春药一般，「徐建」毫不理会可心那听了令人爱怜的哀叫声，全力得向可心嫩苞里猛烈抽送。「徐建」持续的吼着，随着下身抽插的动作一下下持续撞击着可心白嫩的臀肉。

　　「啊啊啊……啊……啊……轻……轻一点……啊……老……老公……啊……我……不……不行了……休息一下……呜……插得太深了……呜……啊……要飞了……要出来了……啊……」。

　　可心纤纤玉指用力抓着床上的床单，全身跪趴在床上全力抵抗着身后男人如同猛兽般的剧烈冲击，「啊……老……老公……啊……啊啊……人……人家……

　　受不了……啊……里面好……美……啊……美死了……啊啊啊啊……啊……好……好老公……啊啊啊……要飞了……啊……出来了……啊……」，在歇斯底里的淫叫声中，可心再次迎来了连她自己都已数不清次数的另一次高潮。

　　可心浑圆坚挺的乳峰因为「徐建」用力的揉捏已经变成各种形状，雪白的纤腰、臀部及大腿更被「徐建」抓出了道道手印，修长如同白玉般无瑕的双腿更是随着娇躯持续的筋挛颤动而无力地晃动着。平常众人眼中高贵圣洁，不可亵玩的女神，如今却成为饥渴难耐欲求不满的荡妇，她的曼妙胴体完全变成了「徐建」尽情发泄欲望的玩具。

　　「嗯……可心……呼……我会好好的操死你……呼……」，「徐建」的心中不时地闪过可心过去被牠虐奸的淫荡画面，更加凶猛的操干着那娇嫩的嫩苞，可心整个人趴跪在床上，无助的双眼透露出阵阵的迷情。看着可心这诱人的娇躯在身下的婉转娇吟，「徐建」强烈的征服感油然而生，更是让牠爆发出了无比的蛮力对可心进行操干。

　　「哦……啊啊啊啊……老……老公……好舒服……嗯……啊……快……好快……我快不行了……不行……不行了……啊……小穴要坏了……啊啊啊啊啊……

　　要死了……啊啊啊……啊……」，可心已经毫不顾忌地大声淫叫起来，紧闭的双眼与紧绌的黛眉更显得娇怜。

　　「啊……啊啊啊……啊……轻……轻一点……啊……老公……啊……我……

　　不行了……呜……插得太深了……呜……啊……要飞了……要出来了……啊……

　　出来了……啊啊啊啊啊……飞了……」。

　　「啊……可心……呼……好爽……我来了……嗯……呼……」，在可心迎来不知道已经是第几次的高潮后，「徐建」再猛干了几十下，也在可心淫荡的呻吟声中，「徐建」的精液自牠那粗长阴茎猛烈喷发而出，一阵阵地浇灌着可心的阴道及子宫深处，滚烫的精液让可心整个身体都止不住颤动起来，修长的双腿更是不时地抽搐着。

　　「徐建」喘着粗气，把鸡巴慢慢从可心的阴道中缓慢拔出来，拉出了一根浓稠的长丝，而更多混合着精液和淫水的浓白色混浊液体从可心那尚未闭合的细嫩阴道口中流出，沿着股沟一点点的滴在了床单上，经过一连串激烈的操干后，此时的可心犹如海棠春睡图一般，全身脱力且像是有些昏迷似的躺在床上急促的喘息着，「徐建」低下头与可心深吻，舌头深入可心嘴中搅拌着，良久二人嘴唇才分开。可心她感受到有生以来前所未有的舒畅快感，这个欲仙欲死的销魂滋味，让她为之心醉不已，２年多前那个让她难忘的销魂滋味再度回来了，且感受比２年多前更加的强烈，此时的可心在性爱的洗礼下陶醉不已，她好想一直拥有这种舒畅的感觉……不久就依偎在「徐建」的怀中带着心满意足的笑容缓缓的睡去……

　　良久，可心感觉徐建起身而接着悠悠转醒，只见徐建穿好衣服后头也不回的向外走去，可心连忙从床上支起身子询问：「老公，怎么了吗？为何要急着离开？」。

　　「可心……我要离开你！毕竟我不是你的最爱，离开你让你自由的与你的挚爱在一起，对我们两人彼此都好」。

　　「什么？老……老公你说什么？这到底是怎么一回事？为什么？为什么你要离开我？我最爱的人是你啊，难道你要去冷冰霜身边？不要……不要走啊……老公……你回来啊……」。可心惊慌失措的问着。

　　此时门突然打开，一个脸上表情冷酷犹如寒冰一般且让可心再熟悉不过的身形美艳绝伦女子快速的走了进来，在徐建身边并肩站立着。

　　「啊……冷冰霜……是你！难道是你指使我老公的！你……你为何要这么做？我张可心何时曾经得罪过你？你为何要来破坏我和我老公的感情？拆散我们的家庭？为什么……为什么……」。

　　「为什么？哼……张可心啊张可心，若要人不知，除非己莫为，你以为你与你和那条小狼狗的丑事徐建会不知道吗？当初你们害得徐建还不够吗？没想到你这个荡妇本性不改，徐建好不容易原谅你了，到现在你居然心中还在爱着你的小情人。」。

　　「我……我没有，冷冰霜你可别含血喷人，我最爱的人从来就是只有我的老公－徐建一人，没有其他人。」，可心不示弱的回答着。

　　「哼……张可心，真的是这样子吗？你就不要再演戏了，在徐建原谅你且思建离开去国外接受治疗及求学时，你不是还在思建的房间里，抚摸着思建的照片，一边流泪一边把照片捂在的自己的胸口，自言自语的说到：对不起，妈妈对不起你……我不知道该怎么帮你……有下辈子，妈妈再补偿你，满足你的愿望……」，这句不就是你的内心话吗？「。

　　「不……不是的，不是这样的，不是这样子的。思建是我的孩子，我对牠只是身为母亲对子女的关爱之情，没有其它的想法。」。可心犹如是一个犯错被发现的小孩心虚不已，讲话声音及语气渐渐小声，不若之前的强硬回覆。

　　「嘿嘿嘿嘿……张可心……好一个身为母亲对子女的关爱之情啊……即使是没有血缘关系的养母，有哪一个母亲会做到以身相许不断的一而再，再而三的来满足儿子对性的渴望？这样子还不够，你还想要下辈子用身体继续补偿，继续满足牠的愿望？张可心……你就不要再自欺欺人了，何必继续昧着良心对着徐建说谎呢？还说的脸不红气不喘的，哼……你对思建的情爱，早已是司马昭之心，路人皆知了。」。

　　「不是的……不是这样子的，老公……你别听她在胡说，不要……请不要离开我，老公，你说说话啊。」。

　　「可心……算了吧……我徐建不是一个好男人，无法给你所想要的激烈且轰轰烈烈的性爱生活，我们两人的分开，对彼此都是一个解脱，请你就忘了我吧。……」。

　　「老公……不要啊……我最爱的人是你啊，你……你回来啊……回来啊……」，可心一边说着一边早已泪流满面。

　　「老公，请你不要离开我，这样子好了，你就和冷冰霜在一起，我可以服侍你们，帮你们二人洗衣烧饭，揉腿捶腰，我毎个月的薪水全部交给你，只求你能够让我陪在你身边，请你不要离开我。求求你……拜託了……老公……别离开我」。

　　可心呜咽的说着。

　　「够了……张可心……当初你与你的小情人害得徐建还不够吗？如果不是我的帮忙，徐建搞不好早已死去，说我拆散你和徐建，张可心……你要搞清楚，如果我真的要拆散你与徐建，早在当初你与思建偷情让徐建痛不欲生之际，我大可用我的势力将你们二人囚禁与徐建分隔起来，再好好的对早已对你心死的徐建下功夫，当时徐建连离婚协议都做好了，我在当时趁虚而入岂不是更简单的就可以跟徐建在一起？我何必要花费大笔资金帮思建治疗且送牠到国外求学？我为的是什么？」。冷冰霜愤恨的说着。

　　「我曾经说过，为了徐建我可以连命都牺牲掉，我很羡慕你能够与徐建在一起。但是当我看到徐建在发现你与思建偷情时所受的伤害时，徐建仍然对你念念不忘，我知道徐建心中还是深爱着你的，为了成全徐建与你，所以当时我选择退出，进而帮助你们，让你们重新在一起，同时延请最优秀的医疗团队治疗思建那早已严重偏差的心理。没想到，哼……你却是本性难移啊，跟老公重新在一起的同时，内心还在想着小情人，想不到你真的是一个本性淫荡的女人，或许当初应该把你也一起送去作治疗才对。」

　　「不是的……不是这样的……老公……我错了……请你原谅我，请你别离开我……让我继续陪在你身边，我会帮你做牛做马的。」。可心双膝不由得一软跪在地上，泪流满面呜咽的边哭边说着。

　　「哼……张可心，你就不要再装了，徐建……啊……不……老公……我们走吧！张可心，你的小情人现在不就在你身边陪着你吗？」。冷冰霜边说边伸出手指向不知何时站在可心身边，有着高大壮硕身形的思建，话一说完，就挽着徐建的手与徐建二人转身，头也不回的向门外大步的离去。

　　「不要啊……老公……不要离开我……不要啊……啊……思建……别拦着我……啊……你干甚么？放开我……放我下来……老公……不要啊。

　　回来啊……「。可心持续哭叫着，想要起身去拉住徐建，但是她身边的思建却伸出了大手一把将她拦住，顺势一把将可心用新娘抱的方式抱了起来，可心被思建强壮的双手紧紧的抱着无法动弹，只能眼睁睁的看着徐建与冷冰霜二人离开。

　　「啊……老……老公……不要啊……不要离开我……请你回来吧……啊……」，突然间可心从床上惊醒过来，感觉刚才自己做了一场梦，刚才梦中的场景仍然历历在目，那是一场令她既是难以忘怀感受到前所未有的欲仙欲死销魂滋味的春梦，也是一场让她面临丈夫离她而去，投向另一个女人怀中的恶梦。梦境中的徐建与冷冰霜二人早已不见身影，只见此时天色早已昏暗，她人仍在学生辅导室的床上，窗外早已华灯初上，点点灯光透进辅导室内部，耳边响起学校舞会喧嚣的音乐声。

　　「老公……你在哪里？啊……」，可心突然发现自己一丝不挂，下身鲜嫩的阴道感觉肿胀，传来阵阵的酸麻感与快感，床单上被溽湿了一大片，上面的黏腻感显示着是由淫水所沾湿，自己原本穿在身上的晚礼服、丝袜及内裤散落在床下，各种的迹象显示刚才那经历了一场与「徐建」激烈的性爱并不是梦，可心印象中她之前换穿晚礼服让思建拍摄，难道说……刚才是思建与她！不会的……不应该是这样子的。可心心中徬徨了，梦中冷冰霜对她所讲的话仍在耳边回响着，难道……冷冰霜说得是真的！我真的是一个本性淫荡的女人吗？难道我对思建的爱早已变成男女之间的情爱，对我老公已不再深爱了吗？不……不是的……不是这样子的……

　　就在可心内心徬徨失措之际，学生辅导室的门被打开了，一个身形高大壮硕的男子打开了门站在学生辅导室里面的教师休息室的门口。

　　「老公……是你吗？」，那个巨大身影并不回答可心的问话，直接走了进来。

　　「啊……是你……怎么会是你！难道刚才……啊……不是这样子的……怎么会这样……天啊……」，随着那个高大的身影逐渐的走近，藉由外面的灯光，可心惊见那的男人的脸孔后，歇斯底里且惊慌失措的大声哭叫起来……第181章

　　「天啊…思建怎怎么会是你难道说刚才我们…你爸爸人呢？」。

　　「妈对不起我错了」，思建走到可心的床边一把直接跪下来说到。

　　「天啊…为什么…思建，你怎么可以这样对我！我们不能一错再错阿…」，可心生气的哭叫着，赶忙要拿起衣服或棉被遮掩一丝不挂的自己，但是衣服及毛毯早在刚才与思建的激战中被丢到床下四散，连忙双腿并拢并用手遮住那浑圆尖挺的胸部。

　　可心看着思建的举动与自己身上刚才激战后留下的痕迹及残留在下身的酥麻快感与充实感，刚才在梦中那令她欲仙欲死激烈的性爱不是梦，只是对象不是她的老公- 徐建，而是她的养子- 思建。

　　「怎么会这样子啊…我记得刚才我不过是喝了几杯红酒，还喝了一瓶水，照理来说不可能会这样子的，难道说…思建是你在酒中对我下药！你知不知道法律上你这是犯罪行为，你这是要坐牢的，而且在道德伦理上这是乱伦啊！」。

　　「对不起…妈妈…我知道我错了，我这样子是不对的…对不起…我错了…」。

　　思建跪在地上，表情凄苦带着懊悔的神情说着。

　　「思建，我们之前已经错过一次了，你这样子做对得起你父亲吗？你这样子对的起你的母亲- 凤君吗？你知道他们对你的期望有多么的深，可是如今你却犯下这近乎禽兽般行径的乱伦行为，对我下药逞其兽欲。你摸着你的良心好好的想想。」，此时可心虽然脸上仍在流泪，但是心情已逐渐稳定，恢复起身为母亲及教师的身份对思建教训着。

　　「我父亲？妈…你是说徐建吗？哼…他不配做我的父亲，更不配作为你的妻子，我没有这样子的父亲。」，听到可心提到父亲这两个字，思建瞬间变脸，面露凶光且愤恨的对着可心说到。

　　「啊思建，你…」，面对思建瞬间变脸且咄咄逼人，面露凶光的神情以及如此的回答，可心显然有些不知所措。

　　「妈…我刚才不是告诉你了吗！爸爸…不徐建这个无情无义没心肝的家伙，他已经对你出轨了，他已经用公司出差的名义欺骗你，现在正和冷冰霜二人一起出游呢！」。

　　「啊…不不会的…徐建…你爸爸他不会这样做的，他不是这样子的人。我不相信…我不相信！」，听到思建的话，可心犹如受到重击一般，她想起２年多前被冷冰霜抓住的当时与冷冰霜的对话与观察到冷冰霜她那藏不住对徐建的关爱之情，虽然仍不愿相信徐建会出轨，但仍无法掩饰内心旁徨及不知所措。

　　在刚被思建下药迷奸的可心，原本已经受创的心灵正急需一个可以让他依靠的臂膀，只是让她没有想到的是，这个过去让她信赖且依靠的臂膀却已背弃她而去且和另一个女人，一个有钱有势且外貌艳丽加上又深爱着徐建的女人搞在一起。

　　「妈…醒醒吧你就别再自欺欺人了。我不是说过了吗，徐建他当初就完全不相信我，也不相信你，才会在家里偷偷的安装这些东西，一者用来监视我们，二者用来满足他那变态的淫妻辟。而且妈…就我看来，他与冷冰霜应该是很早就认识了，说不定过去他早已用公司出差的名义，私底下与冷冰霜在一起多时了，不然以冷冰霜的个性及势力，怎么可能帮他这么多忙？显然他们两人的关系早已是非比寻常了。」。

　　「是吗？真的是这样子吗？徐建…你怎么可以这样对我！难道你是在报复我吗？为什么你要这样对我？」，可心泪流满面，旁徨无助的喃喃自语说着。

　　「妈…你不要担心也不要再伤心了，徐建他虽然背弃你而去，但是你还有我啊…未来就让我们二人在一起，好好的在一起生活就好了。」，思建话一说完连忙伸手搂住可心。

　　「啊…思建，你在干甚么，放开我啊不可以…我们不可以这样子啊…」，可心用力挣扎着，慌忙间用手脚大力踹开思建，思建没有想到看似柔弱的可心此时的力气这么大，一个重心不稳跌坐在地上，咚…的一声，后脑勺碰到的后方的桌角。

　　「呜…好痛啊呜」，思建手摀着后脑勺痛苦的说着，没一会儿手身回来上面已沾了一些血迹。

　　「啊思建…你怎么样了？你还好吗？要不要紧…对不起。」，可心顾不得自己还是一丝不挂，急忙下床扶着思建，充满关怀的问到。

　　「哈…不痛不痛没关系的」，思建装作无事的说着。

　　「都流血了还说没关系！真是的，你这孩子还再逞强」，可心见状赶忙拿起学生辅导室内的急救箱，帮思建擦药疗伤，顺便将那已经肿一大块的后脑杓揉一揉。

　　「现在还痛吗？思建」，可心用那充满关怀与怜爱的语气问着。

　　「已经不痛了，妈妈谢谢你。」，思建说忙连忙握住可心的纤纤玉手，整个巨大的身形突然逼进可心面前。

　　妈妈…不可心，这是我第一次直呼你的名字，你知道吗？从当初见到你的第一眼，你在我的心里就犹如是一个圣洁高贵的女神，是一个神圣不可侵犯的女神。

　　原本我对你根本就不敢有任何非份的想法，你就像是我的信仰一般！我对你一直都是非常崇敬的。

　　从小我就出生在非洲一个内战频繁的国家，虽然我生父的家族在当地算是一个旺族，但那是１个很恶劣很可怕的成长环境。

　　虽然我的生母因为生我导致难产死亡，但是我的继母也是我生父来中国留学所认识的一个女孩，对…就是徐建的初恋情人- 凤君，她不计较我并非她亲生儿子而对我疏远，她就像一个亲生母亲一样养育我、无微不至的照顾我，只是。

　　徐建当初为了贪图自己一时的享乐，在她嫁来非洲前夕占有了她，让我生父在部落传统结婚仪式中很重要的破身礼中被家族部落的长老发现没有落红，导致我的生父在家族及部落面前难以自处，脸上无光，认为我父亲捡到别人不要的破鞋，导致我生父从此性情大变，开始对我继母一连串且无止尽的凌虐。「。

　　在我年纪稍长懂事了之后，在生父凌虐暴打继母时，我都会跳出来想办法阻止生父的暴行，但是换来的只有生父对我及继母更加暴怒的毒打与凌虐。

　　而我们家族其它成员及部落邻居与学校的同学对我及我继母也是充满鄙视，处处找机会欺负我、修里我，说我是杂种、野孩子。后来我的继母不忍心，在生父的同意下将我送到中国来求学，一方面躲避故乡的战火及家族与部落成员的欺侮，二方面希望我在中国这一个远较我的祖国安定且先进的国度中接受到完整的教育与成长。

　　在当时我认为过去一切的不快都将随着我换新环境，来到中国以后可以改变的。可是当我怀着美好的憧景来到这个国家时，才发现一切和自己当初所想象的完全不同。因为是来自非洲及肤色与语言不通的关系这边的人对待我异常冷漠、无情、不屑与孤立，我每天都生活在歧视的目光下，同学与老师根本就没人把我当成一个人，在这里我完全没有朋友。

　　虽然继母安排我住在外祖父祖母家，但是这两个好赌成性，看钱看得比我还重要，每个月只关心继母汇来的金额多寡的狗东西从来不过问我的死活，如果不是持续有继母汇款的经济接济，我不知道自己会不会成为一个流浪孤儿。

　　我不止一次的和我外祖父母说过母亲现在的种种非人的遭遇，但是他们却没有过多的在乎母亲的安危，看到我外祖父母与舅舅也就是继母的兄长对待他们家的宠物与对我的态度，我体会到了人不如一条狗是什么滋味……

　　「在来到中国的前几年我看不到任何改变的希望，有时甚至非常后悔为何来到这里，认为这里根本就不是属於我的世界。我不明白，为什么上天对我如此不公，极少数对我好的人要受到如此非人的待遇？大部份对我万分恶劣的人却有着优渥舒服的生活？为什么…我开始怀疑自已的信念，难道说人的一生都是命中注定的？而我注定这一生只能生活在别人充满不屑与鄙视的目光中，一辈子受人欺凌。我开始埋怨上天，为什么不能可怜我一次，为何不能给我一个机会？难道无法改变自已的命运吗？」。思建愤恨的说着。

　　就在我对我的未来已经近乎绝望的时侯，可心你适时的出现了。你不因为我的学习缓慢以及别人对我的态度与眼光而将我视为异类，反而不顾其他人异样的眼光而对我多加关怀，在课业上及生活上尽心的协助我、辅导我。

　　当时我真的没有想到，原来世界上还有像你如同天使般这样子的好人。可心你记得吗？有一次我与隔壁班的同学打架，他们５- ６个人打我一人，结果大夥被都被叫到训导处去，当时训导处的那个披着人皮，道貌岸然的训导主任及那些气冲冲赶来学校兴师问罪的家长，无不对我大加挞伐，呼巴掌、拳脚与棍棒不断的往我身上招呼，打得我遍体麟伤。

　　当时身为班导师的你赶到训导处一把制止此一暴力行径，表示不应该在真相与原因大白之前就妄下定论随意惩处，与不遵照校规而动用私刑，并且扬言要向教育部督察室投诉及公安报案，才让他们悻悻然的离去。当时我蹲坐在地上，不断的被他们用棍棒与拳脚招呼，整个人早已伤痕累累且被吓傻了，早就不敢想象接下来我会落到甚么样的惨状。

　　但没有想到，此时你的出现，如同让我得到救赎一般。当时你走过来，轻轻的拍了拍我的身上的灰尘，温柔的对我说：『怎么又跟他们打架了，你的伤是还好吗？不要紧吧？以后再有这种情形就别去理他们，有甚么委屈就告诉我，让我来帮你解决，好吗？乖孩子…来我扶你去保健室擦药，等一下你就先在保健室休息一下吧。』。

　　「当时你的举动让我呆住了，我忍耐已久的眼泪不知不觉的流了下来。自从我来到中国的这个国际一级大都会以后，没有一个人说过这么关心我的话。那一刻，我明白了，上天终於听到我的声音了！那个解救我的女神出现了！从那时起，我就把你当成了自己生命中的女神，在我看来，你的一切都是那么的完美！你的出现是上天对我的垂怜。如果有机会，我真的真的好想跟你在一起一辈子」。

　　可是…过没多久，徐建这家伙，这个害我的继母跟我遭到非人对待的家伙出现了，而更令我想不到的是…因为我的继母过世将我托付给他，让我成为他的养子。当时我心中不断的埋怨我继母的这个举动，但是上天还跟我开了一个玩笑，让我在失去一个对我关爱的亲人同时，又让我与那个害我继母与我生不如死的家伙共处在一个屋檐下，这对我来说简直是在「认贼作父」，形同在我已经受创的伤口上撒盐，当时我真的是悲愤莫名。

　　可是没有想到可心你居然是徐建的妻子，也是我的养母，让我觉得上天真是爱捉弄我。但是我不敢奢求什么，只要能永远在可心你的身边，永远和你生活在一起我就死而无憾了。可心…你知道吗…当时在我的心中，你不但是我的养母，更是我梦寐以求的爱人。我只知道，保护好我的爱人与心中的神，不让她受到伤害就是我的职责。

　　「只是在当时年纪同尚小的我，后来做了对不起可心且伤害到你的事情，徐建为了达成将我撵走的意图与满足他那变态的淫妻辟，加上之前大概就已经与冷冰霜出轨内心有愧而对你我的不信任，在他的默许、姑息与不做为下，让我一步步犯错且身陷其中而不自知。可心…你知道吗？当初我对你做的那一切，我自己知道有错，我不应该侵犯、亵渎了我心中的女神，当时就算你将我一枪毙命我都不会皱一下眉头的。」。思建继续说出他多年来藏在心中想对可心说的话。

　　「后来你也是知道的，我们的事情还是东窗事发，且是被徐建与冷冰霜一把抓住。哼…这对狗男女是」只准州官放火，不许百姓点灯「。自己早已出轨的他有何资格指责可心你，在我心中他不配与你在一起。我恨我自己无法主宰这一切，我恨我自己能力不够，不能好好的保护你，只能让徐建与冷冰霜这两个人操弄着命运。」。

　　「思建…够了…不要再说了，你怎么可以这么说你的父亲！就算他过去曾经对不起你的继母，但是他将你收养后，一直待你如同己出。而且在我们之前犯下过错后，他选择了原谅你我，没有将我们母子抛弃，还延请医疗团队治疗你那偏差心里与送你到国外念书…」。可心为徐建辩驳说着。

　　「可心…不要在我面前提到徐建这个名字，我说过了，他不配作为一个合格的父亲更不配作一个好丈夫。」，思建愤恨的打断了可心的话。「抱歉。可心，我不是要对你凶的」，似乎是查觉到可心惊讶的神情，思建的语气为之一缓。

　　「可心…你知道我在接受冷冰霜的医疗团队治疗过程的情形吗？与其说是治疗，不如说是对我的严刑拷打。我身体健康得很，根本就没有病，对於我所爱的人表达爱意有何疾病可言？如果当时他将我直接送去坐牢，我绝无怨言，因为我真的亵渎了我的女神，应该要受到惩罚的，只要想到以后有机会能够跟你在一起，或是在你心中有我，哪怕时间只有一点点，我这辈子就死而无憾了。当时我知道徐建与冷冰霜要将我送到国外去念书时，我已做好向你诀别的准备，当时我心中想要永远的自我放逐来向你赎罪！」。

　　只是在国外的这２年多…我对可心你的思念越来越深，越来越无法自己，无法自拔。当时在每当夜深人静之时，我看着你我的合照，无时无刻的告诉自己，张可心…你是我思建这一辈子的挚爱，我愿意娶你为妻，愿意一辈子守护在你身边照顾你、保护你。

　　就是这股对你的思念与执着，让我撑过了倍受霸凌及艰苦的特种部队训练与严酷的军旅生活。在我即将从国外军校毕业时，我向冷冰霜表达了回中国探望你的意愿，在获得首肯后，我向冷冰霜提出用打欠条的方式请他帮我购买一颗钻戒，准备在回国再见到可心你的时候，亲手帮你戴上并趁机向你表白。

　　可是…我没想到的是，２年多的时间过去，你仍在徐建的身边，徐建并没有将你抛弃与冷冰霜双宿双飞。虽然从你的眼神当中我还是可以看到那股淡淡的哀伤，但是只要想着你过得很好，我能够继续陪在你身边就别无所求了。

　　可心，你知道吗？当时在游乐场，我身穿布偶装戴着头套，在徐建面前将钻戒递给他，请他为你戴上时，我心中是何等的悲苦，我是多么的希望为你戴上戒指的人是我。当时的我只能泪往肚子吞，看到你当时高兴的神情，我知道我不能哭。

　　所以当天我在游乐场我尽情的放纵自己玩耍，为的是不要让我心中所爱的人看到我那脆弱的一面。我一度想要回到国外继续我的军旅生涯，想说日后在战场上战死就一了百了算了。

　　「可是…就在我回国的某一天，当时我心血来潮，想起当时在军校所受过的反情蒐训练，利用你与徐建都不在家时实地演练一下，没想到…一检查下去居然让我发现到这些东西。」。思建说完用手指了指先前他在家中所搜到的针孔录像器材。

　　当时我看了一下录像内容后大吃一惊，原本我对徐建的恨意，在这段期间因为可心你的缘故而逐渐淡化，但是看了内容后让我对他的幻想彻底破灭，原来这一切都是他设计安排的。

　　他利用安装针孔录像的方式监控着你我，一来找机会将我撵走，二来满足他那变态的淫妻辟，三来等到证据确凿之后将可心你抛弃与冷冰霜双宿双飞。但是…我从录像内容我也看到了可心你对我的心中爱意。「你还记得吗？有一次你在打扫我的房间，当时你拿起了那张我和你的合影照片，那是在假期时可心你带着我去游乐场的时候拍的。当时你是泪流满面，一边抚摸着的照片，一边流泪一边自言自语。

　　之后把照片捂在的你的胸口，压在自己的胸脯之上，你当时哭泣了很久，说着：「对不起，妈妈对不起你…我不知道该怎么帮你…但是我相信他的为人，绝对不会伤害你，只希望以后你能够健健康康的长大…有下辈子，妈妈再补偿你，满足你的愿望…」。

　　我看了之后好高兴又好悲伤，高兴的是原本以为我们之间只有我对你单方面的爱，没想到可心你对我同样有着爱意。

　　只是碍於你是养母的身份而潜藏在你心中。悲伤的是看到你泪眼婆娑，为了保护我，只能将所有的委屈与过错揽在一身，无法对我表明心意的内心悲苦，你知道吗？当时我心里好痛。

　　而徐建这家伙却再度假藉公司出差为由，与冷冰霜一起出游近一个月，让我为你被蒙在鼓里的遭遇及处境伤心不已。我好恨阿！当时我就下定决心，无论如何我都要得到你，将你从徐建这家伙的身边解救出来，让你不用再隐藏与抑制心中的爱意与欲望，去追求属於自己的完整夫妻生活……

　　「就因为这样，所以你就利用今天的这个机会对我下药再度占有了我？」，可心用略带微怒的语气问。

　　「是的…可心，因为我太喜欢你了。我知道我这么做是错的，等一下我就会去公安那边自首。但是…可心，我真的看不下去徐建如此的对你，或许你对他有爱，但是他对你早已无情无义。一个心态正常的男人在面对自己的挚爱出轨时，是不可能毫无作为的。只要你愿意等我，哪怕１０年、２０年、甚至更久之后在我出狱时，我都希望能够陪在你身边，与你一起携手共度余生。就算我因此被判死刑或是无期徒刑，我也心甘情愿，只要你心中能够记着在这个世界上有一个爱你的人就好了。」，思建说道这里早已泪流满面了。

　　「可心，你知道吗？我一直都喜欢你，但我不敢有什么更多的想法，我知道我不配。我原本想只要能够一生陪在你身边，看着你幸福就够了，但现在看来，恐怕做不到了…我马上去公安自首」。思建说完马上站起来准备要向外面走。

　　「啊…思建…你等一下，先不要走…」，可心突然对着思建喊着，同时起身拉住了思建。

　　「唉…思建，我知道你对我有爱，而且是一种对女友、情人、配偶的情爱，而不可否认的，我对你也是。只是我们是养母与养子关系，在说我的年纪也比你大１０几岁，你应该去追求其他与你同年龄的女人，与她共组家庭一起生活才是。你爸爸…徐建他或许已经对不起我，但是过去我曾经因为与你的关系，他的出轨算是老天对我的处罚吧！除非徐建主动提出离婚，否则我不会主动离开他的，思建…唉…你你还是忘了我吧！」。

　　「可心…我怎么可能忘了你！在我的心中你就如同女神一般的尊贵地位，就算是你我是养母养子的关系又如何？就算我们的年龄有段差距又如何？我们之间并无血缘关系，何来的乱伦？再说了…我已经长大了，只要我们回到非洲我的祖国，那里没有人知道你我的关系，我们可以在那边重新开始生活，我可以投入军旅不用担心生活无着，我会好好的保护你，不让你受到伤害。小说神鵰侠侣当中的杨过不也是不顾世俗的眼光，执意与他心爱的姑姑- 小龙女结为夫妻；电影星际大战中的安那金不也是不顾绝地武士的戒律而与年纪大他１０岁的帕米公主结为连理。可心你看起来是这么的年轻美丽，在我心目中足以媲美，不。

　　胜过小龙女与帕米公主，我虽然不若杨过与安那金他们二位虚构的大人物，但是我想与你在一起生活的心却是比山高比海深的，任何人都无法阻止的。「。

　　「啊…思建…你…你这是说什么话！你这又是何苦呢！」，可心虽然脸带些微的愠色，但是语气已经缓和许多。脸上不再有怪罪於思建的神情，取而代之的，是一种对於情人的关爱及娇羞之情。

　　「可心…我喜欢你…我真的好喜欢你！而且可心你看，刚才你不也是很投入与我的性爱当中吗？」。思建说着，顺手拿起放在身边的Ｖ８摄影机，画面上正播映着刚才可心与「徐建」纵情交媾的画面。

　　「啊…不要…赶快关掉它！真的是羞死人了…」。可心将头别到一边，语带娇羞的说着。

　　「可心…我喜欢你…我真的真的好喜欢你！相信你对我也是一样，不要再欺骗你自己了，你的内心仍然渴望着被人疼爱。不要对徐建这个负心汉有任何幻想了，他已经背弃了你选择了冷冰霜，你就不要抱着这是上天对你惩罚的自责心理，这是不对的！明明就是徐建他自己的问题，他不好好的珍惜你、疼爱你，那是他没有眼光与你何干？在我心中你的各项条件远胜过冷冰霜。你现在没有了徐建，但是你还有我，我会尽到一个好丈夫、好男人的责任，会好好的爱你、疼惜你，绝对不会做出对不起你的事情。」，思建说完突然紧紧的拥抱着可心。

　　「啊…思建你你这是在干什么？赶快放开我…啊不要…呜…」，可心话未说完，思建一把用亲吻着可心的嘴，让可心说不出话来。可心从原本还挣扎着要摆脱思建的拥抱与热吻，没过多久只见可心抵抗的力气越来越弱，可心不久也伸出双手抱着思建，一起跟着拥吻着，两人的舌头还不时的深进对方嘴里相互搅拌着。

　　思建双手将可心各加紧紧的拥抱着，两人就这么忘情的拥吻在一起，久久不能自己…

　　─────────────────────────────

    我在监控画面中听着思建滔滔不绝的诉说着当时的情景，虽然无法亲眼所见，但是当时的情况却有如历历在目。很显然的，我太低估思建了。

　　思建对可心的这一番告白倾诉，深深的攻击了可心最致命的弱点，我不得不佩服思建的处心积虑与心思细密，他强而有力的心灵攻势，让可心毫无招架之力，可心或许根本就没有发觉，可能从思建对他告白的这一刻起，她就已经完全处在下风了！

　　而依我过去对可心的了解，思建的这一大段是否为真实还有待商榷的心中告白话，让可心完全没有了抵挡力，她本来就对思建有着很好的感觉，那是一个养母为尽好自己本份对於养子的关爱之情。

　　过去我一直是可心最依赖的精神支柱，但是因为我这段期间长年在外工作，让可心对思建的感觉逐渐变质，甚至连她自己亦不自知而逐渐深陷在情欲之中无法自拔，原本对我的依赖之情慢慢的移转到思建身上。

　　在当时冷冰霜将思建与可心抓住时，我相信可心当时已经发现冷冰霜对於我的深深爱意，心中难免会有嫉妒，加上思建说到当初我为了贪图一时的淫乐，在凤君结婚前与她发生一夜情导致凤君与牠遭受生父凌虐毒打，以及后来发现我当初为了监视祂而在家中偷偷安装的针孔录像器材以及假藉公司出差名义与冷冰霜出游的讯息，从中加以操作拨弄，歪曲事实。

　　面对此时思建所谓的「心灵告白」，恐怕可心无力且无心再去深究事实真相为何，搞不好在可心的心中，已经认定我是一个有淫妻辟的变态狂与抛妻弃子的负心汉了。

　　我回想起当时可心被冷冰霜抓住时对我说的话：我明白了…我的身体已经脏了，我也背叛了我俩的婚姻：我这一切都是咎由自取。

　　原本我找不到你的时侯，我一直担心你，害怕你做傻事，害怕你不吃饭，穿少衣服，害怕你的身体会垮掉，毕竟你是那么的不懂得照顾自己，现在见到你了，你一切安好，而且还有另外一个这么优秀的女人陪伴你，我放心了，真的放心了，自己现在也别无所求。

　　从她刚刚对我的恨意中可以看出，她是真的在乎你，那种气愤和恨意不是装出来的，她才是你心中的白雪公主。咱俩这些年虽然平平淡淡，但是我真心的感觉到很幸福，你的诚实和拚搏我都看在眼里，但是现在…一切的一切都是那样的戏剧性，或者这就是天意吧…保重……

　　当时她是泛着眼泪说出这一段话的，她的眼泪说明，那是一种嫉妒，一种恨！

　　一种纯粹的男女之间的情爱！她恨她自己比不上冷冰霜，这个不论是外貌、身材、气质与身份地位均胜过她一筹且愿意为徐建付出一切包含自己生命的女人！

　　唉…女人的心理，男人可能真的无法彻底的了解，大概每个女人心底都埋藏着一个秘密，她的另一半或许永远都不会知道，她也许会将这个心思永远的封存起来，除了自已不会有人知道，而思建的这一番告白犹如打开了潘朵拉宝盒一般，将可心的内心深处潜藏多年的秘密解放出来。

　　看来此时思建已经彻底抓住可心的心了，此时的可心在面对思建所说的我「背叛」婚姻的行为，她所想到的是多年以来对我的信任的彻底瓦解，那个在她心灵深处让她可以依赖的精神支柱早已经倒榻，可心此时犹如被狂风暴雨侵袭中的小船一般，不知该归向何处？

　　而此时思建「心灵告白」的最后几段话，让她犹如找到一个可以让她遮风避雨的港口一般。而且依可心的个性她应该也不会去告思建强奸她，因为如此一来她不但要失去一个过去让她在精神上仰赖终生，但已经对另一个女人投怀送抱的丈夫。

　　同时也会失去一个她所深爱的养子与情人，她必定会找一个能让她有所依靠且信赖的男人，而现在这个能让她有所依靠且信赖的男人，就是我的亲生儿子-徐思建。唉…我徐建真的输了。彻彻底底的输了。

　　我回想了从思建的这段「告白」内容中，疑？等等…有许多讯息与当初我所知道的大有不同，思建不是凤君的儿子吗？怎么在思建的口中变成是牠的继母？

　　难道说凤君当初为了保护思建，将思建托付给我而对我说谎？

　　如果是这样子的话那么思建的出生日期就显然有问题了。那为何当初冷冰霜所出示的思建与我的血缘监定证明思建与我确实有血缘关系？

　　等等…当时在进行我与徐小吉的亲子监定，前后足足等了３个工作天才有结果，怎么当时在做思建与我的亲子监定短短的几个小时内报告结果就已经出炉？

　　除非说这一份监定报告是在是前已经就做好的？还是说…这真的冷冰霜动的手脚吗？

　　冷冰霜她为何要这么做？在我被这一连串的疑问所困惑之际，思建又继续滔滔不绝的说下去当时的场景…第182章

　　写在前面：从１８０- １８２章主要是交代可心何以身心会堕落与思建这厮在一起。

　　从１８３章开始整个剧情会以我原先构思的结局继续写下去，预计在１８６-１８７章左右将整个同人作品做一个结局。

　　本人再次强调，本作系原创同人作品，从１７７章开始的内容皆是我自行构思而来，真正的结局仍以原作为主。

　　我与原作者- 性大素不相识，亦不知如何与他连系且洞悉他的构思为何，依目前在下与性大的创作速度来看，除非性大作风改变，否则我的原创同人作品结局应该会较原作的结局更早出台。

　　倘後来性大在原作的结局与我的原创同人作品结局相类似或是有很大的比例相同，则此非我的本意，尚请各位喜欢原作的朋友见谅。

　　倘原作的结局与我的原创同人作品结局存在着极大的矛盾情况，也请各位朋友海涵。顺便一提，第１８３章剧情将出现重大转折，但很有可能没有肉戏，敬请各位朋友见谅。

    正文开始

　　可心与思建两人就这样拥吻在一起，良久二人嘴唇才分开。可心连忙将头撇向一边，脸带娇羞的不敢直视思建。思建则是仍不满足的想要继续索吻，可心连忙推开了牠。

　　「唉…思建，我知道你对我好，也很爱我，我也知道你的心意，但是你要考虑清楚，我的年龄足足大你１３岁多，你还年轻，还有大好前程，未来可以找比我更年轻、条件更好的女人来爱，何必执意要与我这个已人老珠黄且是别人抛弃的妇人呢？徐建与冷冰霜之间的事情，之前我虽然不清楚，也不想去知道。

　　但是当初我从她的眼神中早已看出她对徐建是充满爱意的，那是一种为了所爱的人能够牺牲一切的坚毅眼神。徐建如果抛弃我选择与冷冰霜在一起，那也是他的选择，毕竟他也有权利去选择他的真爱。冷冰霜的各项条件均胜过我，加上她又爱着徐建，或许…或许徐建与她在一起会更加幸福吧！而我…我…唉…我不是一个好女人，过去我已经做了对不起他的事，他还因此差点出事…我…唉…

　　「，可心内心凄苦的叹气说到。

　　「可心，你怎么还在责备自己！为何要一直自暴自弃？徐建当初如果他对得起你，当初为何要去跟冷冰霜勾搭在一起？他如果信任你与我，何必要在家中安装针孔录像器材监控我们？他如果没有那变态的淫妻辟，为何不在当初我刚犯错的时後跳出来阻止我，反而一再姑息我的错误的行径，让我越陷越深犯下大错？难到满足他自己的变态淫妻辟会比保护好自己的爱人重要？难道爱人与别人出轨，难道他不会跳出来阻止？自己明明有你这样得好女人深爱着，却又要跟一个白富美去厮混？可心…我说过了，你没有错，你根本就完全没有错！你唯一的错是把一大堆不属於你的过错与责任全部都揽在自己身上，自己独自承受着这一切！我知道你当初为了保护我，不要让我受到伤害，也得到徐建他对我的原谅且或许徐建他良心发现而暂时离开冷冰霜。但是到最後你这样做值得吗？你这么委屈自己的结果是徐建在几年後仍然经不住诱惑，再度投入冷冰霜的怀抱，将你蒙在鼓里，说不定他正找机会想办法与你摊牌，好让他可以光明正大的与冷冰霜在一起。对徐建而言，他的眼中说不定只有冷冰霜那个妖艳贱货的身体与她们冷氏集团钜额的财富。」

　　，思建愤愤不平的说到。

　　「可心，你知道吗？我一直都喜欢你，我真的真的好喜欢你，但过去我不敢有什么更多的想法，我知道我配不上你。我原本想只要能够一生陪在你这个女神身边，看着你幸福就够了，但现在我已经长大，我有能力来保护你、照顾你，而且…可心，你知道吗？过去几年我所承受的一切，都是为了将来能够有机会与你在一起，可心…你看…」。思建话一说完，立马起身脱掉牠的短袖运动上衣，露出了宽广结实且黝黑的肌肉与上面布满着数道一条条狰狞可怕的伤疤。

　　「啊…思建这这是怎么一回事？发生了什么事？你的身体怎么会变这样？怎么会有这么多的伤痕？你身上到底发生了什么事…」，可心用充满怜爱与关怀且惊讶的语气问着。

　　「哼…可心，这说来话长。有一些是我在国外军校及特种部队受训时受伤的痕迹，但是更多的是冷冰霜当初抓住我的时候她属下对我的特别」照顾「。

　　我说过了…徐建美其名是请冷冰霜用最优秀的医疗团队为我做心理治疗，实际上却是用暴力与凌虐的方式逼我放弃对可心你的思念与感情，甚至还对我注射让我暂时失忆的药物，强迫我服用安定剂控制我的行动与情慾，这些对我的种种，我是终身难忘的。「，思建说到这里眼睛已经快要喷出火了。

　　「唉…思建，这段其间真的是苦了你了，你爸爸…啊徐建他与冷冰霜不应该如此对你。」。此时可心眼睛已经是泛着泪光，用她那纤细的双手抚摸着思建身上的伤痕，一边用怜惜与关怀的语气说着。

　　「可心…你别这么说。是你让我得以咬牙撑过这一切的折磨与苦难，是你让我得以完成这一连串艰苦的试炼，如果没有对你的思念与执着，我不可能撑到今天。过去的我无法给你足够的呵护，让你持续生活在徐建与冷冰霜的阴影中，现在的我已经长大成人，我有能力能够保护你。徐建现在他的心已经不在你身上，你现在没有了徐建，但是你还有我，我会尽到一个好丈夫、好男人的责任，会好好的爱你、疼惜你，绝对不会像徐建做出对不起你的事情。可心。

　　接受我吧！徐建可以给你的，我思建也可以给你；徐建他不能给你的，我更能给你，而且会给得更多、更好！「。思建说着，突然伸手用来抓住可心的双肩，嘴巴再度伸向可心脸庞去索吻，只是这一次可心把头别到一边，而思建似乎亲吻的目标不是可心她那诱人的双唇，迳自向可心的耳垂及脸庞吻去。

　　「可心…啧…我爱你，我真的真的好爱你，接受我吧，让我们生活在一起，我会好好的疼惜你的…啧啧…」，思建一边亲吻一边说着。

　　「啊…思建…嗯不要不要这样…呜…思建等一下…啊「。可心被思建亲吻着她那敏感的耳垂，一边娇喘，一边将思建推开说到。」

　　思建…你你这是认真的吗？你真的是爱我吗？你有想清楚了吗？

　　「。

　　「可心请相信我，我是认真的，我是真心爱你的，你是我心中的女神，当初如果没有你，我可能早已不知沦落到何处去了。相信我。」

　　「啊…谢谢你，思建，有你这句话就够了。」，可心说完，整个人依偎在思建宽广结实的胸膛，此时两人已经是赤身裸体相拥着。看到这个景象，思建嘴角露出了一丝的淫笑，牠知道从这一刻起，可心已经成为牠的俘虏，不论是身体还是心里　…在这场争夺可心的战争中已经大获全胜　…与可心的关系不再是单纯的养母与养子，牠已经成为可心的爱人，一个即将取代徐建过去在可心的心中，那个让她信赖，成为她精神支柱得以仰赖终生的亲密爱人。

　　「可心…我也爱你，我好爱你…」，思建捧起可心脸颊，两人含情脉脉的四目相接，没过多久可心主动吻向思建的嘴唇，两人的舌头接着伸进对方嘴里相互搅拌着。思建双手将可心各加紧紧的拥抱着，两人就这么忘情的再次拥吻在一起，久久不能自己…

　　───────────────────────────────（分隔线）

    我听着思建述说着当天的场景，越听越是惊恐。如果之前思建的那一段「心灵告白」攻占了可心９０% 的内心，那最後思建脱下上衣，露出身上那一条一条因为对於可心的执着与思念所留下的可怕伤痕，则是犹如一剂强心针，让思建取得了完全的胜利，它触发了可心的同情心与爱心，至此可心的内心可说是以经被思建给彻底的攻占了。我最喜爱的妻子，那个曾经与我共同立下誓言，一起白头偕老的可心，此时她的芳心已被思建给彻底俘虏了。我对我之前疏於陪在可心身旁感到万分的懊悔，有许多的时候、许多的机会，如果我稍微留意一下，或许事态就不会演变成现在的情况。我过去显然太过於低估思建，我不相信他对可心所谓的「心灵告白」是全部都是真实的。毕竟可心也是一个聪明人，思建如果漫天撒谎恐怕很容易被可心识破而功亏一篑，思建的这一切显然都已经事先经过计画的，牠利用了冷冰霜与我好意对牠进行心理治疗以及出国念书的机会，不断的利用机会壮大自己，将我与冷冰霜的好意充分利用，并曲解造成一个被我与冷冰霜迫害的景象；牠利用在国外受的军事训练破解了我架设的用来监控牠的针孔录像器材，进而用来反制，反将了我一军，让可心认为我确实是一个有淫妻辟的变态狂；牠也利用了冷冰霜对我的情意，哪怕是冷冰霜的主动退出成全我与可心，而这一点到是出乎牠的意料之外，牠可能以为冷冰霜会利用可心与牠出轨的机会，趁机介入我与可心之间，让牠有机会从我身边抢回可心，所以才会用打欠条的方式请冷冰霜买钻戒，为的是要直接向可心告白　…所做的一切，就是为了抢回可心。现在的思建完全不像是一个１７岁的高中生，反而是一个久经训练的情报人员，在牠面前，不用说是单纯的可心，连我这个在社会上打滚多年的老手也自叹不如，甚至连冷冰霜这样财大势大的人也在不知不觉间反被牠给利用，唉…徐建啊徐建…这次你真的输给了这个後生晚辈了。

　　───────────────────────────────（分隔线）

    可心与思建持续的拥吻着，与之前完全不同的是，过去他们二人是养母与养子关系，可心是基於对於养子的关爱之情而在不知不觉中一步步的深陷其中，不论是第一次被思建强暴、或是之後帮思建打手枪、或是除了插入阴道以外的一切性行为（例如：让思建对她口交）、甚至是戴套被小心擦枪走火被插入，乃至思建离家出走後可心为了唤起牠的记忆而主动献身，与在我与可心的结婚纪念日当天的纵情交欢，基本上可心都是以一个养母的角色对待思建，当时思建在她的眼中根本不是她的情人，可心当时心中最爱的人仍然是我。但是现在听思建讲述当天的场景，在我听来，可心已不再以思建的养母自居，或许她心中仍有部份的对养子的母性，但更多的是对一个情人的关爱之情。此时的思建已经不再是她的养子，而是她的情人；一个她认为可以依赖，作为她精神支柱且仰赖终生的男人。

　　而我- 徐建，则在这场争夺战中彻彻底底的落败。在可心的心中，我已经成为一个有淫妻辟的变态狂与抛弃家庭的负心汉。此时我突然想起了那个农夫与蛇的故事，想起农夫最後说的那句话：「蛇是害人的东西，我不该救他。」。唉…

　　当时摆在农夫面前的的确就是一条毒蛇，他明知道还去救，只能怪自己愚蠢；而当时摆在我面前的思建，我是真没看出来牠是一条毒蛇啊。蛇咬死农夫可能是出於一种自我防卫的心理，误以为农夫会伤害它，而思建呢…对我来说，思建牠的心比毒蛇还要恶毒上千百倍。我相信凤君当初在将思建托付给我的时候，心中所想到的是要给思建一个良好的成长环境，她应该也不会料想到她的亲生儿子- 思建，居然会变成伤害这个她曾经爱过的男人且身为思建亲生父亲的我，且拆散我的家庭的元凶。

　　思建与可心热吻良久後，思建转移阵地，开始向可心的脸颊、耳垂、颈项，一路向下吻到可心的肩膀、锁骨及腋下，两人此时早已是赤裸相对着。思建继续向下亲吻着可心的每一寸细致柔嫩肌肤，不一会儿亲吻到可心她那不算很大但是浑圆尖挺的乳房及上面早已充血挺立的乳尖，除了用嘴巴吸吻之外还不实用牙齿啃咬着那敏感的乳尖，弄得可心娇喘不已。

　　「啊…思建…呜…不不要…好…思建…嗯。」。

　　思建在可心尖挺的乳房亲吻良久，接着整个人在可心面前跪下，双手继续抱着可心的娇躯，持续往下亲吻着可心的身体，无论是毫无赘肉的小腹，盈盈纤腰、挺俏的嫩臀乃至修长的美腿都不放过，犹如在品尝一道人间美味佳肴一般，可心的每一寸肌肤都不放过，在经过思建一连串的亲吻後，可心光滑的肌肤上犹如被涂上一层油一般的水亮。没多久思建嘴巴来到可心两腿中间的圣洁鲜嫩的幽谷，此时映入思建眼帘的是那微凸的嫩苞，阴阜上长着稀疏松软的阴毛，此时两片粉红鲜嫩的阴唇就像两片小嘴唇，从中不断的泌出黏滑且亮晶晶的液体。思建双手扣住可心的翘臀，火热且粗糙的舌尖缓慢而持续的亵玩着可心敏感的嫩苞，犹如一条毒蛇一般灵巧的挑开那两片阴唇，粗糙火热的舌头持续的刮擦阴道嫩壁，思建另一只手也不甘寂寞的用手指伸入一起抠挖着内部嫩肉。可心下身的花瓣被思建恣情地用手指及蛇头玩弄，蜜唇上如同珍珠的娇嫩蓓蕾不停的被屈辱地拉起、揉捏、碾磨、刮擦、啃咬而不断的充血挺立。思建粗大的舌头与手指以及牙齿相互搭配的挤入可心那柔弱无骨的鲜嫩窄小蜜穴，且不断的袭击着上面的蓓蕾，那个过去潜藏在可心身体深处，犹如触电般的强烈酥麻快感与销魂滋味唤起了她的身体记忆，令她的下腹部不自主地持续抽搐着。

　　「啊…不要不要啊…啊啊啊…思建住住手…啊…不行了…啊好好舒服…呜…啊啊…「。

　　思建火热且粗糙的舌头与手指恣意的翻搅拨弄肆虐着，让可心原本圣洁的花瓣逐渐臣服，晶莹黏腻的淫液开始不自主地大量渗出。可心敏感的下体不堪思建挑逗，身体内部传来的快感一波接着一波，犹如大浪般不断的袭来。可心娇嫩的嫩苞承受着思建口舌及手指每一寸的徐徐侵入，可心纤细的腰身拼命想扭转也无法逃离思建的侵袭，鲜嫩的下体已完全被思建给侵占，可心已经无法保持她那端庄的容颜。可心此时俏脸发热，两腿酥软，双眼紧闭，咬牙抵抗这一波波快感的冲击，下身鲜嫩欲滴的蜜唇中早已是花蜜如同小河般不断的流出，弄得泥泞不堪，整个宛如饱受雨露甘霖滋润的花朵一般。

　　「啊啊啊啊啊…思建…不不要…不要啊…呜…啊…快不行了…啊不不行了…啊…要出来了…啊啊啊啊…出来了…丢了…啊啊啊啊…」。

　　没过多久可心她就被那强大快感大浪和那无法平息的情慾，唤起她那潜藏在内心深处的身体记忆，可心不堪这一波波的从下身传来的快感冲击，突然从下腹到纤腰持续的筋挛抖动，一双修长的美腿不断的抽蓄着，下身蜜穴一阵阵的收缩，迅速将思建的手指紧紧的含咬住，此时思建突然加快了手指在嫩穴中的动作与力道，粗长的手指猛烈的在嫩苞中来回抽插刮擦与翻搅，可心再也无法矜持，淫液随着收缩的嫩苞犹如山洪暴发般的喷泄而出！张可心，这个在佳英中学诸多男学生眼中的高贵圣洁，仪态端庄的女神，在这一瞬间被思建送上了极乐之巅，此时的她脸上充满着娇媚与淫荡的神情，犹如一个人尽可夫的荡妇妖姬一般，崩溃的身体随着那股巨大的酥麻快感与销魂滋味的阵阵袭来而无助的持续抽蓄着。跟过去不同的是，之前带给她如此的快感销魂滋味的是她的养子，而现在带给她这个远胜过去的快感冲击是她的新情人。可心不堪阵阵快感的侵袭，脑袋一阵空白，整个人突然瘫软下来靠在思建之上，身体因为娇喘而不停的起伏着，两眼无神又迷离的看着站在她面前身形硕大的思建，映入眼帘的是思建那早已勃起，上面青筋盘绕，粗壮无比的阴茎。

　　思建没让可心有多余的喘息时间，挺起牠那逾３０公分长的粗大阴茎直接送向可心的嘴巴面前。可心看到思建跨下那可怕的东西，心中震惊不已。

　　「天啊好好大好可怕，刚才在半梦半醒且迷蒙之际没仔细看，这个比以前更加的巨大，难道刚才就是这个可怕的东西进入我的身体，带给我的冲击快感，让我无比销魂的吗？」，可心掩饰不住心中的惊恐，战战兢兢的用手扶着思建巨大的阴茎，包含着男性贺尔蒙特有的体味及刚才交欢过留下的淫液所混合而成的特殊气味，冲击着可心的味觉，让可心心神为之一荡，张开她的樱桃小嘴开始舔舐着思建粗大的阴茎，可心的樱桃小嘴无法一口全部含入，仅可用舌头及嘴唇勉强的含着部份龟头，舌头在龟头、马眼及阴茎上不停的舔舐。

　　思建见状，连忙伸手抓住可心的头用力按，意图将自己硕大的阴茎顶入可心的喉咙中，可心被思建弄得痛苦无比而大声哀叫，思建趁可心张口哀叫的机会突然将下身用力一挺，将阴茎捅进可心的樱桃小嘴中，但是因为思建的货色实在是太过粗大，即使用力挺进也只能将龟头及一小部份的阴茎挺进可心诱人的嘴唇中，可心那诱人的樱桃小嘴活生生的再度被思建粗壮的阴茎强行突入，硕大的阴茎撑住整个嘴巴，连忙对着那阴茎吸允，舌头不停的在那龟头、马眼及阴茎上滑动舔试着。随着思建不停的摆动下身让阴茎不断的在可心的小嘴抽插进出，可心整个嘴巴被塞满，发出不知道是痛苦还是舒服的声音，嘴角亦不断的流下口水。

　　「呜呜呜呜呜…啊…呜…不不要…啊啊啊……呜啊…哇…呜呜呜…好痛不不要啊…不行。呜…「。

　　思建在可心的嘴巴进出冲杀了一阵後，发现再怎么用力突刺仍无法对可心来个深喉咙口交，这次的挺进虽然较刚才与可心的交欢中有所进展，但是心中难免有些失望，於是抽出阴茎。可心在思建抽出它那粗大的阴茎後，全身不断的喘气着。

　　「可心…我爱你，我要你…我现在就要你…」。

　　「嗯…」，听到思建的话，可心没有回答，指将头别向一边微微一点，做了简短的回应，娇羞的神情以给了思建一个明确的答案。

　　听到可心的回应後，思建看着可心不停的娇喘让娇躯起伏的模样，思建连忙扶起坐在地上的可心，一把用新娘抱的方式将可心抱起走向床边，温柔的将可心放在床上，接着扶着自己粗黑的阴茎，沾了可心刚流出的淫水涂抹在硕大的龟头上，让整支阴茎更加滑润，接着就掰开可心修长的双腿，站在床边，挺着粗壮的阴茎开始慢慢地插入可心那柔嫩的蜜穴中。

　　「啊…啊…好大好涨…好痛啊不不要…啊……好粗啊…不要啊…身体会坏掉的…呜…啊啊啊…「，一阵阵撩人且娇柔的呻吟再度丝丝响起，可心的嫩苞在思建巨大的阴茎缓缓的进袭下逐渐的再度被一寸寸的撑开，虽然虽然刚才已经被如此粗壮的阴茎给强势入侵过，但是下身仍传来了阵阵的充实感与疼痛感，思建为避免可心过於痛苦只能采取步步为营的方式，采用进二退一的方式，缓慢的将粗大的阴茎挺入可心那柔嫩的蜜穴中。随着鲜嫩的阴道内壁被阴茎不断的刮擦，可心下身传来的阵阵夹杂着疼痛与充实感及那令人陶醉的酥麻快感，让她那粉嫩的嫩苞再度淫水涟涟。

　　思建享受着可心下身温湿的窄小嫩穴，阴道深处的嫩肉被粗大的阴茎一寸一寸的给慢慢撑开来，粗壮阴茎不断刮擦可心柔嫩的内壁，让可心哀叫连连，经过好久与无数次的卖力缓慢推进，终於将阴茎给刺进嫩穴底部。可心忍不住发出一声羞赧的娇啼淫叫，双眼泛现一丝丝的迷离，如此粗长的巨物再度深深的侵入她的身体，虽然仍无法全根尽没，仍露出约近１/ ３在外面，但是已经让可心感到阴道非常的肿胀与微微的疼痛，而在微微的疼痛感中却又夹杂着那令人陶醉的酥麻快感。

　　「嘿嘿嘿…可心，我进来了，接下来我会好好照顾你的小妹妹的！」。

　　思建见状便开始加速抽插蜜穴，凶猛的阴茎在可心细致窄小的阴道中迅速地进进出出，每次阴茎向外拔出时就把阴道内壁的嫩肉也跟着带翻了出来，蜜穴泌出的淫水也被跟着被挤了出来而四处飞溅，没过多久可心已经被操干得双颊晕红，秀发散落飞舞，持续发出又是娇媚又是呜咽的婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯忍不住的颤动，一双纤长的玉手也搭上了思建的脖颈，欲拒还休似的与思建交缠着。

　　「啊啊啊…啊啊…轻一点…不…啊啊啊啊…不要…不要…啊啊啊…好好大…

　　太大了…思思建…啊啊啊…轻一点…我受不了…啊啊啊…别别动了…啊啊啊啊啊…「。

　　「嗯…好紧…呼嗯…可心没想到你这么淫荡…嗯…你的蜜穴真是又紧又嫩…呼嗯…夹得我太紧了…呼。」，思建急促的低吼着，粗壮的阴茎在可心那已经泥泞不堪的阴道里猛烈抽插着，强壮的身体大力撞击着可心苗条纤细的下身，不绝於耳地发出「啪啪啪啪啪…」

　　的声响，与可心的娇啼及蜜穴的淫水飞溅的声音，形成一个另类的三重奏。

　　「嗯嗯…呼…可心现在是我在操你，你要叫老公，知道吗？」，显然思建看起来不只满足於征服可心的肉体，牠要将可心的心中现在仍保留我的那一小部份都要彻底征服。

　　「啊啊啊啊…不不要…这样子啊…好丢人…啊啊啊…好好痛啊…啊啊…下面会被弄坏的…啊啊…求求你了轻轻一些…啊啊啊…拜托你了…啊啊啊。啊啊…思思建…啊老老公…啊啊…啊啊啊…呜啊啊…好痛啊太太深了…老公…轻一点。啊思建啊好老公…不要…啊啊啊…「，可心持续高亢而淫靡的婉转淫叫着，那声音又是痛苦又是销魂，在思建凶猛的操干下，终於忍不住大声叫思建为」老公「了。

　　─────────────────────────（分隔线）

    听到思建口沫横飞的诉说这个场景让我不禁心里泛起一阵剧痛，我知道以可心的外柔内刚的性格，她要么是强硬到底，要么就是彻底屈服，现在既然连最後的心防都被攻破了，那她在思建面前已经是毫无羞耻可言了，而这也代表着我在她的心中早已无足轻重了。而思建似乎是越说越得意，继续不断的诉说下去当时的情景…

　　─────────────────────────（分隔线）

   「嘿嘿嘿嘿…可心我的宝贝…真是听话啊乖…嗯。

　　让老公来继续好好的疼爱你吧！嘿嘿嘿嘿…呼「。思建听到可心的叫牠为」老公「娇唤不禁心花怒放，犹如注入一支强心针一般，牠知道已经彻底征服了胯下的这个高贵圣洁的绝色女神，牠一边喘息着，一边更加用力地对可心进行猛烈的操干。而随着牠越来越顺畅的抽插，两人下身结合得愈加紧密，淫液不断的随着思建的阴茎的猛烈进出而四处喷溅，思建那粗黑的阴茎彷佛一条黑白相间的巨龙在可心那娇嫩的蜜穴中不停的翻滚搅动似的。两人的下身已被磨擦得无比浓稠，泥泞不堪，刚才因两人激战沾满淫液而仍然湿溽的床单再度被四散的淫液溅湿。

　　「啊啊啊…好好棒…啊啊…好好思建老老公…啊啊啊啊…下面好热啊…啊啊啊…用用力…啊啊。

　　好好深…啊怎么会这么深啊…啊啊啊…好好舒服…哦啊啊啊…啊啊啊啊…我不行了快不行了…啊啊…要出来了…啊…

　　「，可心的淫荡娇啼声声不绝，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人神态。

　　随着思建狂猛的操干，可心白皙赤裸的胴体不停起伏，抑制不住的在颤栗而轻抖着；她一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪，她那胸前那双挂着晶莹汗珠的浑圆翘挺玉乳，更是随着思建猛烈的操干而淫靡的抖动着。

　　「啊啊啊啊…不不行了…太长了…啊啊啊…人人家受不了了…顶进去了…啊啊啊啊…别…啊啊啊…我不行了快要来了…啊啊啊…来了啊…啊…丢了。啊啊啊啊啊…」，可心又一次毫无顾忌高声放荡地娇啼着，思建带给她的刺激已经远远超过了她的承受极限。在阵阵的淫叫声中，可心迎来了高潮，她那娇嫩的蜜穴同时也喷出了淫液出来。

　　思建缓了缓气，大概觉得用这个姿势操干可心还不够过瘾，刚才已经泄身一次的牠现在能够更加的持久，此时窗外传来鸣放烟火的声音，那是佳英中学年度舞会的最高潮，炫丽的烟火将整个夜空点缀的如同白昼一般，原本幽暗的学生辅导室也因此光亮许多。思建心升一计，脸上露出淫秽的笑容，牠决定要利用这次的机会一举彻底摧毁可心的自尊与羞耻心。思建突然双手紧抱可心的嫩臀，把她洁白无瑕的娇躯整个从床上举起，将可心整个人架了起来，可心心中一惊，赶忙抱住思建那宽广结实的背部。而也因为可心整个人被举起，身体重量全部压在思建的双手与粗黑的阴茎上，思建双手微微一松，可心全身重量集中在那壮硕的阴茎上，瞬间那粗黑的阴茎全部没入可心紧滑的小穴中，直接顶入可心的子宫内。

　　只见可心银牙紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的双眸中夺眶而出，身体好似一只小舟在狂风暴雨的侵袭中，不断的被滔天巨浪恣意的在大幅度上下摇摆着，细致娇嫩的蜜穴不停的被思建狂野的抽插着，狂热地吞吐夹磨刮擦着在她阴道内猛烈进出的巨大阳具。

　　「啊…思思建…你你在干嘛！这这样子…

　　啊啊啊啊好好危险赶快放我下来…啊…好好痛好粗…不不要这样…啊啊啊啊…顶顶到底了…啊…不要啊啊啊…「。

　　「嘿嘿嘿嘿…怎么样啊…呼…嗯…可心我的宝贝。知道我的厉害了吧…嘿嘿嘿现在你爽了吧…嗯嗯…是不是很爽啊？这个可是有名的」火车便当「姿势，你的身材真好…小家碧玉的外型加上苗条匀称的彤体，这样操干起来好舒服…不像国外那群黑白洋妞，妈的长得高头大马操起来一点都不过瘾…嗯…啊你会痛啊……那要不要我现在停下啊？…哈哈哈…「，思建淫笑着说道，牠在可心身体带到一波即将高潮时丢出了这个诱惑的果实，想要再次打击可心早已屈服的内心。

　　「啊啊啊…不不要…别停下…啊啊啊啊啊…用用力…啊啊…人家要…啊啊啊…人家下面好痒…好难过啊…用力用力插人家嘛…思建老公…啊啊啊啊…」。

　　「嘿嘿嘿…可心你的身体可真是诚实啊…既然如此，那我就好好的满足你吧！」，思建话一说完，立刻开始新的一轮对可心更加激烈的操干，在操干的同时，也抱着可心一步一步的向门口走去。

　　可心发出充满娇媚与诱惑的呻吟。显然的，在思建的操干下可心已经完全缴械了，早已没有过去那高贵圣洁的气质与娴淑端庄的态度，现在的她如同是一个妖姬般疯狂地迎合着思建的猛烈操干，再也不管什么羞耻。她那娇嫩细致的蜜穴紧紧的含咬着思建的巨大阴茎，脸上充满着又是痛楚又是欲仙欲死销魂的神情，迷人的双眸更有一种令人说不出的迷醉，阵阵高亢撩人的哀婉娇啼从她那鲜嫩的樱桃小嘴中阵阵发出。

　　「啊啊啊…不不要啊…好思建啊啊啊…不行了……要不行了…啊啊啊啊啊…啊这是怎么一回事…「，可心正在纵情享受的时候，突然一阵凉风吹来，让她瞬间惊醒不少，只见此刻思建抱着她已经站在学生辅导室外面，此时学校的化装舞会即将结束，响声震天的音乐与施放烟火的爆发声音彼此交错，漫天开花的绚烂烟火将天空妆点的五光十色，将整个学校照耀得如同白昼一般，与天空那轮明月相互辉映着。

　　「嘿嘿嘿…可心…呼好棒你的下面夹得我好舒服…嘿嘿我应该已经插进你的子宫里了…呼里面好热好软…嗯嗯我来啦…嘿嘿嘿看我灌满你这的蜜穴…灌满你的子宫…嘿嘿。

　　把你的肚子干大好了嘿嘿嘿嘿呼…今天这个难得的好日子，不是说有句诗这么说的：『人生得意须尽欢，莫使「娇躯」空对月。』，可心你看今天月色正圆，又有烟火助兴，走我们去顶楼赏月吧！「，思建一边操干，一边喘气着说着，同时迈开步伐向顶楼楼梯走去。

　　「啊啊啊啊…思思建…不要别这样…好丢人啊…不不行啊…啊啊啊…羞死人了…不不要…啊啊啊啊啊…要死了…啊啊啊…不行了…快要出来了…啊啊啊太深了…啊啊啊…好思建老公…快给我吧啊啊啊啊。我要啊啊啊…」，在思建剧烈的操干下，可心拼命的娇啼，全身都在狂放的悸动着，尤其是思建在用「火车便当」的姿势，抱着可心上楼之际，思建每跨出一步，每踏上一个台阶，对可心而言可说是在她子宫内不断的突刺，两人下身不断的有淫液四溅，在她们二人走过的後面流下一滴滴的痕迹。转眼间二人已经来到学校顶楼。

　　「啊啊啊啊…思建啊老老公…好好爽…啊啊…嗯…快一些…再快…啊…啊啊好舒服…啊。我不行了要不行了…要出来了…啊啊啊…丢了啊…啊。

　　「，可心迷乱地呻吟着，迎来了她已经不知道是今晚的第几次高潮，可心整个身体都止不住颤动起来，修长的双腿更是不时地持续抽搐着。思建用」火车便当「这个姿势操干了可心逾半个多小时，即使是身强体状的牠也是有些吃不消，在可心淫荡的娇啼呻吟中，牠感到精液即将喷发而出。思建连忙将可心放下，将可心转过身去，让她的双手扶着顶楼的栏杆，扶着牠那硕大的阴茎，从後面用一次次更加猛烈的深入抽插，双手同时紧紧的抓着可心胸前那浑圆尖挺的乳房，粗壮的阴茎再次狠狠的顶进了可心那个娇嫩的蜜穴中，整支阴茎再度全根没入了可心的嫩穴与子宫，贯穿了她满是层层迭迭细致鲜嫩的阴道嫩壁，硕大的龟头卡进了她最幽深最隐秘的软滑子宫中，在经过近百下的剧烈操干後，随着牠接下来的全身一阵抽搐，就在可心淫荡的大声淫叫中，牠龟头上的马眼瞬间就狂喷出火热滚烫且浓稠白浊的大量精液，全部灌入了可心的子宫与蜜穴中，粗壮阴茎在可心的稚嫩的蜜穴中足足喷射了一分多钟。

　　「啊啊啊啊…思思建啊…老公…啊啊啊…我也出来了我要飞升天了…啊啊啊好烫…你的东西…全全都射进人家的子宫了…啊啊啊天啊…啊啊……啊……好烫啊啊…啊啊啊好舒服…啊…怎么会这么舒服啊啊啊啊啊。」，随着最後一发的烟火冲上天际爆发开来，可心在思建的操干下，从阴道深处和子宫内传来的阵阵酥麻快感与刺激，让可心银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯不停地痉挛和哆嗦，浓稠的淫水不断的从嫩苞中喷发出来与思建滚烫的精液在那鲜嫩的阴道与子宫中彼此交融，整个人就如同那发飞向天际的烟火一般，享受着这个腾云驾雾的快感，久久不能自己。

　　随着可心高潮余韵的逐渐消退与阵阵凉风的徐徐吹来，可心感到一丝寒意，想要走下楼去，但是在被思建剧烈的操干後，全身酥软无比。思建赶忙将可心扶起，用新娘抱的方式将可心抱回了学生辅导室。

　　两人回到学生辅导室後，在历经刚才激烈的交媾及窗外喧嚣的音乐及绚烂的烟火後，可心先进去辅导室的淋浴间冲澡，随後换上了早上穿来学校的Ｔ恤及紧身牛仔裤，思建则在可心冲完澡後，随即接着进去冲澡，没多久换上了无袖运动服走了出来，思建与可心二人坐在学生辅导室的沙发上一语不发，整个辅导室寂静无比。

　　「我们以後怎么办？」，可心率先开口问到。

　　「嗯首先我们必需要找一个隐密的地方，在我将徐建偷安装的针孔录像器材後，就算我将这些东西破坏後，徐见这家伙过没多久应该就会发现这些东西无法运作，在不确定我们家里是否还有被徐建偷安装其它的针孔录像设备之际，以後我们两人的幽会最好不要在家里，平常日子里你我还是养母与养子关系，尽量不要让徐建发现任何蛛丝马迹。而且就我所知，冷冰霜这个婊子一值都有派人暗中保护着徐建，说不定同时也在监视着我们，所以之後我们的幽会最好是要乔装一下，避免遭人认出。」，思建冷静的说道。

　　「嗯我同意，只是思建，我们要如何找到一个隐密的地方？在这个大都会别说买一间房了，就算是要租一间房也是租金费用也是颇为昂贵，就算是偷偷的去宾馆幽会，短时间内我的薪水虽然还负担的起，但是时间一久，徐见还是会从家用收支上发现疑点，这个问题要如何解决？你有想过这个问题吗？你现在就算自军校毕业後立刻从军，收入恐怕也很难负担吧！而且届时你人在国外，我们要如何再见面？难道…你要找冷冰霜帮忙吗？」。

　　「嘿嘿嘿…可心，你放心好了。钱的问题你完全都不用担心，就算没有冷冰霜的帮忙，这点钱我还出的起，现在的我已经不是过去那个无助且受人欺侮的小男孩了。况且去找冷冰霜帮忙，恐怕会打草惊蛇。在过几周我会谎称要回到国外继续完成我最後的军事训练与学业，在这之前我会想办法把这个事情搞定的，你放心吧！嘿嘿嘿嘿…我所能够调度的资金，或许仍比不上整个冷式集团，但是要在这个大都会买进一个宅子，根本就不是个问题的。」。

　　「好了思建，我明白了，就依你。现在夜已经深了，我们回家吧，过去我们是很少这么晚还没回到家的，不然你爸爸啊徐建万一打电话回家无人接听，他恐怕又会开始怀疑了。」。可心催促的说道。

　　「好啊就让徐建这家伙怀疑啊，而且届时他如果再提出离婚要求，我们两人岂不是就可以名正言顺的在一起了，这样子不是很好吗！嘿嘿嘿…以後在只有我们两人的时候，不要再提起徐建这家伙的名字，好吗？」。思建蛮不在乎，一派轻松的说道。

　　「唉…你这个孩子，老是这么的贫嘴，怎么这样乱讲话。」。可心俏皮的说道。

　　「嘿嘿嘿可心，我已经不是小孩子了，刚才你不是已经充分体验过长大後的我对你的怜爱疼惜，我的家伙应该不是小孩子了吧！」。

　　「好了好了…别再油腔滑调了，再不听我的话，我可要生气了。」。

　　「好好好…遵命，我的好可心…」。

　　────────────────────────────────（分隔线，以下回到可心与思建在四合院中浴室泡澡的场景）

    「可心，那一天在学校学生辅导室的场景，我这么描述应该没错吧，那一天对我们来说可是具有纪念价值的哦！」。

　　「好了好了，这种羞死人的事情，你就别再说了。对了…我问你，最近几周不知道是怎么一回事我觉得我的身体是越来越敏感，有时候在学校辅导室单独面对男学生辅导与对谈，在整个辅导室只有我们二人的情况下，看到他粗壮的臂膀与身上发出的汗臭味，我的下面就会不自主的湿了，而且乳尖也会跟着充血挺翘起来，身体也开始发热起来，甚至有时在学校上课背对着学生写版书时，想到一群男学生的眼睛在後面盯着我，我的身体也会有反应，在学生下课离开後，内裤都被打湿一片了，我都得去洗手间用手指抠挖下体来抒发。

　　有时候一个人在辅导室内办公或是躺在辅导室内的教师休息室中，想到那群学生，下体都会不自觉的湿了。以前的我根本就是不会有这样子的事情发生的。

　　这这到底是怎么一回事啊？「。可心语带娇羞且疑惑的问着。

　　「嘿嘿嘿嘿…可心那是因为你心里在想着我，时时刻刻都在想着与我的温存，看到学生就把他们当成是我，才会让你这样子的，嘿嘿嘿嘿…可心你知道吗？你长得这么漂亮又保养得很好，看起来根本不到２５岁，简直跟一个刚从学校毕业的女大学生没啥两样，跟那群学生在一起简直就像是大没几岁的姊弟或是男女朋友，说不定在你穿着套装  窄裙  黑丝袜  高跟鞋在教室上课或是在学生辅导室单独与学生一对一谈话的时候，那些血气方刚的男学生心里想的搞不好是想要把你压在讲桌上尽情交欢哦。」，思建嘴上露出了得意的笑容，似乎是完成一件了不起的成就似的。

　　「你真是的！净讲一些不正经的话，跟想一些坏事，我跟你讲我身体的状况，你居然拿来跟我开玩笑。」，可心说完用她的纤纤玉指在思建的耳朵上用力弹了一下。

　　「唉呀好痛…我以後不敢了…」。

　　「看你以後还感不敢讲这些不正经的话！好啦…这件事情就暂时先不提，倒是还有一件事情我很早之前就想问你了，思建！你是怎么买下这一大片四合院宅子的？这个位在我国首善之都３环之内且占地超过１００余坪的宅子少说也是数千万元吧，还有…你的新式房车，还有这边的家具摆设及装修以及我们在一起时所有的花销，都是你在出钱，你不是才刚回来，这一大笔钱是打哪来的啊？该不会是冷冰霜资助你的吧？」。可心看着思建的眼睛，不解的问着。

　　「唉…可心，你怎么又再提这个问题，不是跟你说过这是我国外友人帮忙买单的，跟冷冰霜完全没有关系。而且嘿嘿嘿说不定过了今夜後，我们就不用再担心冷冰霜对我们的威胁了。」，思建将头撇到一边，语带自信且不耐烦的回答着。

　　「思建…你知道吗？从你回来至今与我在一起的５０多天里，我发现你变了好多，你已经不是过去我所认识的思建，彷佛是另外一个人，一个让我感到非常陌生，甚至是完全不认识的人。我对你很多事情还不了解，你似乎也隐瞒了我一些事情，对吧！难道你也要跟徐建一样欺骗我吗？你现在还在乎我吗？」。可心哀怨的问到。

　　「我怎么会骗你呢？可心！在我得心中你是我的女神，是我的最爱，我怎么可能不在乎你！而且不是已经告诉过你，我那些朋友是我在国外认识的有钱上流人士，这一点钱他们根本不看在眼里，你怎么一直都不相信我！」。

　　「唉…不是我不相信你，只是你最近的言行举止令我感到有些担心，我越来越不懂你。好啦…夜已经很深了，啊已经过午夜１２点钟了，明天早上还有校务会议要开，明天早上的会议我得针对器材添购及学生辅导室的状况做一个专案报告，得赶快去睡觉了。啊…你你干甚么啊！

　　「。可心说完，连忙起身要离开浴缸，不料却被思建一把抓住手将她拉回浴缸去。

　　「好好好…对不起是我不对，我向你道歉好吗？可心我的宝贝…这样子好了，明天下午如果没事就过来陪我，晚上就继续在这里过夜，享受我们的二人世界吧！」。

　　「不行…下午学校我还有事情要忙，这样子好了下午３点钟我会来到四合院这里，但是在５点前要回到我家去。」。

　　「啧…怎么来一下子就要离开，这样子多没有意思啊。」。

　　「唉…徐建他刚刚打电话来被你突然挂掉，虽然他仍不知道这里以及我们两人的事情，但是从他当时电话中严峻的口气来推断，说不定他已经提前结束出差，很有可能在明天就回家了，我必需要尽早回去免得他起疑。」，可心忧虑的说道。

　　「没关系啊就让徐建这家伙怀疑啊，而且最好是和你撕破脸，届时他如果再敢提出离婚要求，我们两人岂不是就可以名正言顺的在一起了，这样子不是很好吗！嘿嘿嘿…」。

　　「唉思建，话不能这么说。毕竟，再怎么说他也曾经是我深爱过的人，现在就算是要离开他，我也希望能够好聚好散，彼此之间能够和平落幕。」。

　　「好好好…这次我错了，就先依你。可心。」。

　　「好了…夜已经很深了，赶快睡觉去吧，免得明天迟到了。」。可心说完，再度起身披上浴巾，离开浴缸，走出浴室。

　　「嘿嘿嘿嘿…那可心，明天我开车送你去学校好吗？」。思建一边说着，一边也从浴缸中起身离开浴室，跟在可心後头走进卧房，顺便走到冰箱拿出鲜奶倒在茶杯中，交给可心，可心接过後一把将它给喝光再将茶杯递还给思建。

　　「不用了…现在徐建很有可能随时会回来，我们还是低调一点比较好，明天早上我自己搭出租车去学校就好了。来睡觉吧，我很困了。啊。对了，谢谢你帮我倒的鲜奶。」。可心一说完就换上睡衣躺到床上去了。思建也赶忙钻进被窝里，显然刚才两人的激战让可心与思建都感到相当的疲累，没过一会儿，就听到思建那如雷的鼾声。可心似乎睡不太着，在床上翻来覆去，没过多久可心突然睁开眼睛，在床上坐了起来。她看了看在他旁边酣睡的思建，又起身下床走到窗户前抬起头来望着窗外良久，接着叹了一口气後再度走回床边看着躺在床上酣睡的思建，这时我仔细的看了一下可心的眼睛居然是泛着泪水。

　　「唉…之前的徐建与现在的思建，这两个男人…难道这就是我张可心的命吗？唉…」

　　，可心说完摇了摇头叹了一口气後就躺到床上，过没多久也跟着进入梦乡，沉沉的睡去了。

　　监控画面中的两人沉睡後，整个小阁楼一片沉寂，我点着了菸，舒缓一下刚才看完监控後的情绪。我知道有许许多事情需要去处理，有多问题有待厘清，而且必需要在明天下午可心离开学校之前将这些事情搞定，时间上对我来说相当不利，我必需要与时间赛跑。我不想要让可心与思建这两人继续在一起，我个人的名誉更不容许思建如此的污蔑。

　　─────────────────────────（分隔线）

    子夜时分，除了街上偶尔呼啸而过的车子外，一片静寂。在三环的快速道路上，一辆破烂的面包车以着与它外型显不相符的马力与速度奔驰着。夜已深，对车子的主人而言这漫漫长夜才刚要开始，而让他想不到的是，今夜所即将发生的事情，将是他生命的整个转折，他与和他有关的人的一生将因接下来发生的事情而出现重大的变化。第183章

　　子夜Ｓ市的三环快速道路异常的顺畅，我开着这辆破旧的面包车，用几乎要冲到速度表上限的马力与速度向前疾驶，朝着目标- 我工作的电视台大楼方向前进。

　　就在刚刚的几十分钟前，我边抽菸边盯着监控画面中的这两个人，一边疏缓着我的情绪，一边思考问题。

　　这两个人一个是我挚爱的妻子，一个是我的亲生儿子，但是他们所做的行为却与一般的新婚夫妻或热恋中的男女朋友并无两样。

　　很显然的，可心之所以会再度背叛我且身心都沉沦，主要是思建的从中挑拨与搬弄是非，再加上之前可心在与冷冰霜的互动中发现到冷对我有着深深的爱意，同时又被思建发现我所偷装的针孔录像器材，让可心下意识的认为这是人证物证确凿。

　　看来我必需得找可心私下好好的谈一谈了，当然可以的话最好是马上就去四合院那边来个抓奸成双，但是如此一来恐怕我还没能进的了门，就已被思建从监视画面中得知我的到来，以我骚扰民居或是私闯民宅的名义报案，让公安来逮捕我了；就算我翻墙而入，恐怕只会让事态更加严重且复杂，思建与可心更有理由以私闯民宅的方式利用公安以现行犯的名义逮捕我，我将更难有机会当面向可心解释。

　　况且以可心的个性要让她扭转已经深信的事情必须要有相当的证据，尤其是现在不管是人证或是物证，思建都占了明显的上风之际。看来只有先想办法找到相关足以佐证的相关证据，利用早上或中午可心独自在学校之际去向她坦白道歉与解释说明清楚。

　　过去许多事情我为了避免不必要的麻烦，所以一直都没有跟可心讲清楚说明白，导致现在被思建利用机会从中加以利用而颠倒黑白，包含我与凤君的关系、偷偷在家中偷装针孔录像器材以及我与冷冰霜的相遇，到与冷冰霜的承诺以及最近的与冷冰霜出游并与她发生关系，都造成可心对我的极大误解，我必需要利用这一次与可心谈话的机会一一向她坦白与解释。

　　思建对可心的挑拨与颠倒是非，实际上破绽百出，只是在可心也知道冷冰霜对我的情爱，与她本身对冷冰霜的恨与嫉妒，与认为我已经先背叛她的情况下，对我产生了极大的误解，加上之前我又未及早发觉此一事态，进而错失了最佳的解释说明与坦白的黄金时间。我承认自己并非是一个体贴顾家的好丈夫，过去因为我自己身体的缺陷，让我埋首於工作藉此麻醉与逃避自己以及夫妻间的性事，虽然让我在事业的拼搏上获得了电视台副总监的地位与令人称羡的收入，但是也因此和可心之间的感情在不知不觉中发生变化，我与可心两人之间的那个互相信赖的心理及沟通无碍的桥梁，就在我的疏忽中及在思建的介入我们的生活下，一点一滴的流失与崩塌。

　　在思建还没有来到我家之前，这种情况或许还可以因为我与可心皆埋首於工作且家庭成员及关系单纯之际，而不被凸显出来。可是在思建这厮闯入我与可心的生活之后，一切就因此全变了调。可心的再次出轨，我自己确实也有过错，如果这次可心愿意接受我的解释，并选择原谅我且愿意回到我身边，那我当然也是会原谅她，这个结果自然是最好不过了。

　　最坏的情况是可心根本不接受我的解释，执意与我翻脸继续与思建在一起，那只有走上摊牌离婚一途了，而且这一次我不会像上次一样那么大方地退让，至少对於思建我觉不可能如此轻饶牠。对於这条毒蛇，我必需用司法刑事制裁的方式让牠得到应有的惩罚与付出代价。

　　我承认我不是一个尽责体贴的好丈夫，无法给可心完整的夫妻性生活，但是我个人的名誉必需要扞卫清楚，我绝对不是思建口出所说的及可心心中认为的淫妻辟变态狂，以及为追求个人的荣华富贵而抛妻弃子的现代陈世美。

　　另外，对於思建这家伙，有着太多的谜团在牠身上有待解开。

　　我再度将监控画面倒转到前面思建与可心激情交媾后的谈话。我发现从思建对可心的这段「告白」内容中，有许多的讯息与当初我所知道的大有不同，思建不是凤君与我的儿子吗？怎么在思建的口中凤君变成是牠的继母？

　　难道说凤君当初是为了保护思建，为了将思建托付给我，让牠有一个较佳的生长环境而对我说谎？那为何当初冷冰霜所出示的思建与我的血缘监定证明思建与我确实有血缘关系？当时在进行我与徐小吉的亲子监定，前后足足等了３个工作天才有结果，怎么当时在做思建与我的亲子监定短短的几个小时内结果就已经出炉？除非说这一份监定报告是在是前已经就做好的？还是说…这真的冷冰霜动的手脚吗？冷冰霜她为何要这么做？

　　还有…思建哪来的钱买下这一大片宅子与名贵的房车且支付四合院内的一切装潢开销，以及带可心上高档法国餐厅与赠送她珍珠项炼？这一大笔少说也要将近亿元的钜款牠是从哪里弄来的？难道说是冷冰霜在幕后资助牠的？难道说冷冰霜与思建有私下协议，要利用长大后的思建将可心从我身边夺走，让牠可以和可心在一起而让冷冰霜与我可以双宿双飞，两个人互蒙其利？

　　可是以冷冰霜她的个性及家族实力来判断，她根本没有必要这么做，而且从思建与可心的对谈中，可以发现思建实际上对於冷冰霜是充满了恨意，甚至还扬言说过了今晚冷冰霜就不再会威胁到牠。对於冷冰霜及其家族实力，思建应该是清楚的，那为何牠还敢如此有自信且大言不惭的说出这样子的大话，难道牠敢动冷冰霜一根寒毛而不担心可怕的后果？如果牠说的话是真的，那思建这家伙的来历与底细显然就大有问题了。

　　另外，何以可心的身体会变得如此的敏感？可心在思建强大的性能力的操干下高潮连连，但是平日的她思想纯正，严以律己，且从小就家教甚严。在岳父岳母的教育与保护之下，可心从小成绩就是班上甚至是全校的学霸，在可心她一路以优异的成绩录取了Ｓ市的Ｆ大学的外文系，并辅修中文系。

　　在学期间每学期都是书卷奖得主，４年毕业后取得中英文双学士后又考上全国排名第二，Ｓ市的ＥＣ师范大学的发展与教育心理学研究所硕士班，同时也取得Ｓ市佳英中学的聘书，开始一边在佳英中学任教，一边在ＥＣ师范大学念书的生活。而我与可心的相识就是她在ＥＣ师范大学进行有关於青少年行为发展的论文研究时。

　　过去的她对於课业及工作充满热情，对於学生充满关怀，自己也是行为端正以身作则，根本不可能会有如此的淫秽与不正经的想法及行为。

　　如果照可心所说的情况，那她的身体岂不是随时处在动情及可以交合的状态，这根本不像是过去玉洁冰清，气质高贵且端庄贤淑的她，难道说思建对可心作了什么让她的体质产生如此重大的变化？

　　在短短的几分钟内，我将内心的一大堆疑问整理了一下，尽管我很不愿意，但是看来我必需要找冷冰霜帮忙了。

　　毕竟她也有可能与思建合谋来破坏我与可心的关系，尽管可能性非常非常的低，但是我总得必需将此一状况向她说明并请她协助，或许她那边早已掌握到可心与思建的状况，况且…还有她之前给我的Ｕ盘仍然放在我电视台的抽屉中，只是目前的我根本无法直接与冷冰霜联系，只能透过她的管家代为转达或是由她主动连系我，距离上次为了抵消对冷冰霜的承诺而与她出游至今已经快３个月了，这段期间她从来没有跟我联系过，连个问候的短讯都没有。

　　正当我在发愁不知如何与冷冰霜联系，告诉她我所面临的问题及如何请她协助时，我的手机突然响起。我拿起手机看了一下，上面并没有显示号码。通常对於这种没有显示号码的电话我是懒得去接听的，但是想到现在已经是午夜时分，仍然有电话打来，如果不是打错电话，那就是对方有急事找我。於是我拿起手机按下了接听键。

　　「徐建…是你吗？我是冷冰霜，好久不见了！你最近好吗？」，电话的那头想起了冷冰霜那温柔且带着欣喜雀跃与兴奋语气的声音。

　　「我是，还好，找我有事吗？」。我冷冷的回答着。

　　「怎么了…打扰到你了吗？抱歉啊…我忘记国内现在是午夜时分。不过这件事情实在让我太高兴了。」，冷冰霜持续兴奋雀跃的说着。「徐建。

　　你还记得我留给你的Ｕ盘上面的纸条，我说过下次见面送你个礼物作为补偿吗？现在虽然这个礼物大概要好几个月后才能亲自送到你面前，但是我还是想要先让你知道这个礼物的讯息与内容，这个礼物绝对是你最喜欢的。「。

　　虽然冷冰霜过去与我说话都是充满着温柔与关怀的语气，但是对於平常冷酷的冷冰霜而言，她现在的说话语气，实在很难想像电话的那一头会是她。我对她所说要送给我的礼物一点都不感到兴趣，现在既然她打电话来，刚好趁着这个机会向她询问我心中的一大堆疑惑。

　　「徐建…我大概再过将近３个多小时就可以在Ｓ市的国际机场降落，抱歉…

　　因为专机机械突然故障的关系，所以我的专机被迫在檀香山国际机场降落进行检修，延后了几个小时后才起飞，不然我现在就早已经回到Ｓ市了。打扰到你我跟你道歉，你就原谅人家这一次嘛…好吗？人家我实在是太开心了。

　　对了…冒昧的请问一下，你可以在３个多小时之后也就是凌晨３点半前来我的别墅一趟吗？就我所知，现在的你应该还在Ｓ市只是不是住在家里，对吧！你来我这边应该不会让可心对你起疑的。那就先这样啰，我们待会儿见。拜拜啧！

　　「。冷冰霜说完话时貌似对着电话亲了一下后就挂掉了，留下一脸错愕的我。

　　我叹了一口气，似乎老天爷又再跟我开了一个玩笑。他让冷冰霜在我急需要她的帮助时打电话给我，却没让我有跟她开口询问的机会。不过至少再过３个多小时后就可以与她见面，届时再问他也不迟。看来我现在得先回到电视台去拿取Ｕ盘并观看一下内容，之后再去找冷冰霜了。

　　子夜的Ｓ市交通异常的顺畅，而我也很幸运的在这一路狂飙的路程中没有遭到公安的拦检与盘查，原本白天要花上１个小时多的车程现在居然不到２０几分钟就到了。

　　我走进办公室拿起抽屉的Ｕ盘插入电脑中，开始观看监控画面的内容。冷冰霜的监控设备远较我之前安装在家里的精密许多，整个解析度几乎是无懈可击，而且除了我家以外，她的手下连可心的办公室也有安装。

　　唉…只能说是命运捉弄人，或许当初早一点观看这Ｕ盘的话，就可以及早阻止可心与思建在一起，事情就不会变成今天这般田地了。我决定先从我家里的监控视频开始看起。

　　监控画面中思建回国的前面几天，因为我与可心都在家里所以没啥异常状况发生，基本上牠就是每天一大早出去跑步晨练，接着回家洗澡，然后与我跟可心共进早餐，之后就一起闲话家常或是一起外出，即使是待在牠的房间内，也是安安份份的看书、玩手机或是牠带回来的手提电脑，偶尔会用手机讲电话，由牠电话交谈几乎是用英文来看，显然是在与牠的国外同学或朋友闲聊。下午大约是６点钟时再出去跑步运动，之后回到家洗澡然后与我们共进晚餐。

　　几乎前面几天牠除了早上与下午出去运动跑步外，几乎就整个宅在家里，偶尔出去也是去学校找可心或是与可心一起去买东西充当挑夫。但是等到我与可心开始工作后，牠就不再安份了。

　　那是牠回来后的第四天，我看着牠拿着一个奇怪的仪器在家里来回走动着，边走头还边四处张望着，没过多久之后，牠就回到房间拿起工具，将我之前所偷安装的监控设备全数拆除，再将拆下来的器材设备一股脑的收进牠的手提袋中。

　　我仔细的看了一下，思建所拆下来的全部都是我自行购买的针孔录像器材，冷冰霜提供的针孔录像设备则未被思建发现，显然冷冰霜所提供的机型是最新的，所以能够躲过思建的监测　…同时也很好奇的在厨房、冰箱及我与可心的房间流连徘徊着，似乎是要确认是否还有其他的针孔录像设备存在。

　　另外我也发现牠经常趁着我与可心不在的时候，偷偷的溜进我与可心的卧房及卫生间，拿起可心的衣服、内衣裤及连体丝袜不断的嗅着，甚至还拿着可心换下来的内衣裤与丝袜，一边看着拆下来的监控设备里面之前牠与可心纵情交媾的画面，一边打手枪，在牠回国的前面几天几乎就已经把我的监控内容全部看过。

　　我发现到，牠每次在看监控画面内容时的眼神，那是一种如同野狼一般，令人不寒而栗的眼神，而这头恶狼觊觎的对象，毫无疑问的就是漂亮的可心。

　　几年的时间过去，岁月似乎没有在可心身上留下任何的痕迹，反而因为可心的勤於运动锻炼与跳舞，身体更加的结实窈窕，让她看起来反而更加的年轻与活力。此时的思建，全身黝黑魁梧的身躯搭配浑壮硕的肌肉，加上脸上的络腮胡，整个人看起来年纪反而远较可心为大。

　　思建在看我的监控画面的那几天过后，有一天早上牠出去晨练回来的特别晚，那天我与可心因为要工作，在等不到牠回来一起用早餐之际，就先简单随意的吃完后先行出门。

　　只见当天思建回来后似乎鬼鬼祟祟的，牠小心翼翼的用钥匙打开大门，似乎害怕家里还有人。在左右观看了一阵后喊了一声：「妈妈，我回来啰！」，在没有人回应确定家中没人后才进入家门，手里还拿着一包东西。

　　只见思建蹑手蹑脚的拿着那包东西走到冰箱前，将冰箱中可心专门在喝的的低脂高钙鲜奶拿出来打开瓶盖后，从那一包拿出了一个装有红色液体的小滴管，对着鲜奶滴了１- ２滴之后，再将鲜奶放回冰箱中。

　　那个红色的神秘液体在滴入鲜奶后马上就消失掉。同样的手法又用在可心喜欢喝的气泡矿泉水中。我因为有乳糖不耐症，每次只要一喝鲜奶就会拉肚子，所以家中的鲜奶都是可心在喝的。

　　而我对於白开水以外的饮料都毫无兴趣，不像可心饮食讲究也注意自己身体健康，每天早上起床或是在睡觉之前都会喝一杯鲜奶或是一杯气泡式矿泉水，这让我想到就在刚才在四合院的监控视频中，可心在睡觉前也是顺手接过思建为她倒的鲜奶一饮而尽，难道说那滴管里面的红色液体就是让可心身体变得异常敏感的关键？那个红色的液体究竟是什么东西啊？

　　很显然的，思建利用回家的这几天迅速观察到可心的生活习惯从而从中加以利用，那个红色液体应该就是某种性药吧！思建加的量虽然不多，但是万一它的浓度超高且可心每天都会至少喝上两大杯的鲜奶及气泡矿泉水，累计下来在可心的身体绝对会受到影响，这简直是让可心在不知不觉中自己喝下了大量的性药。

　　我猛然醒悟到，难怪在思建回来的前面几天，可心几乎每天晚上都逼我「交公粮」，但我因为工作劳累所以经常推辞她，即使偶尔做爱也是经常力不从心，草草结束，无法带给可心充分的满足，她还因为这样对我发了一阵小脾气，原来这一切都是思建暗中搞的鬼。

　　我将视频调整到某一天我与可心做爱交欢的那一晚，在我与可心两人进房准备睡觉的时候，思建就竖直耳朵注意着我们房间的状况，就在我与可心将卧房的大灯切换成小灯，在床上开始接吻的时候，思建这家伙就蹑手蹑脚的连拖鞋都没穿，静悄悄的来到我们房间门外面，竖着耳朵贴着房门听着房间内我与可心做爱的声音　…

　　应该在当时就已经知道牠带来的红色液体的药效已经开始对可心的身体产生了作用，不然以可心过去保守害羞的个性，思建在隔壁的状况下很少会跟我做爱，有时候就算是我想要，她也会以思建在隔壁为理由加以拒绝。可是在那几天她却一反常态的几乎每天晚上都向我需索。

　　而我也发现可心也经常利用沐浴或是上卫生间的机会，偷偷的在卫生间里自慰，而这一切似乎都被思建所掌握到，思建经常在可心沐浴或是上厕所，甚至是睡觉前与我交欢未获得需求满足在卫生间自慰的时后，整个人就找机会偷偷的在卫生间外面徘徊，可心虽然已经尽力压抑她的呻吟的声音，但是在夜深人静之际，可心阵阵娇喘呻吟的声音还是传入思建的耳朵中。

　　思建可能也已经发现在我的性功能障碍无法在夫妻性生活上满足可心，牠知道可心在牠的用计安排下，正一步步的由过去那个高贵圣洁的女神，逐渐变成一个欲求不满的妖姬与人尽可夫的荡妇。

　　有了之前的经验，牠知道必需有个适当的时机才有办法藉此一举征服可心这个高贵圣洁的女神，而这个时机点就在我几天后我假藉出差名义与冷冰霜出游时，中秋节连续假期的前一天，也就是佳英中学年度化妆舞会的晚上。

　　我继续迅速看了家中的监控视频，发现自从中秋节的前一天晚上思建下药在学校的辅导室征服可心之后，思建白天待在家里的时间明显少了很多，每天早上在可心出门后没多久，牠也会跟着出去，而且都在下午４- ５点多才回来，牠大概在找与可心幽会的爱巢吧，也有可能是在外面与可心在某间宾馆内幽会！

　　除此之外，过去牠出门都是简单的Ｔ恤  牛仔裤，但是自从那次在学校辅导室与可心交媾之后，牠出门的穿着明显正式许多，有许多时候甚至是西装革履的出门，彷佛是一个在大企业工作的上班族一般。另外牠讲电话与微信的时间与次数也是越来越多，虽然电话仍是以英文交谈为主，但也开始用中文交谈了。

　　而思建的谈话也非常简洁，多半都是：好…就这么定了、这个我们见面再谈、我不管，你要想办法搞定、好就下午３典中老地方见面等等，说话的语气衍然是一个公司大老板、部队的指挥官或是一个黑社会老大一般，在命令属下办事或是在与人谈生意。

　　过了没几天的晚上快９点钟时，也就是我在公司加班至午夜才回到家的那一天，思建与可心一起回家，可心穿着深色套装，下身搭配长度到膝上约５公分的蓝黑色窄裙及透明黑丝袜，脚上蹬着银色高跟鞋，让人看了为之赏心悦目，眼睛为之一亮。但是令我讶异的是可心手上居然抱着一大束玫瑰花，同时在可心盘起头发露出来的细致白皙的脖子上，我看到了一串明贵的珍珠项炼，与可心全身蓝黑色的套装与窄裙搭配下，显得那么的耀眼。

　　我非常确定那条珍珠项炼绝对不是我送给可心的，之前可心总是认为我工作辛苦，赚钱养家不易，对於她自己的行头妆扮通常都不会很在意，我曾经提议要送给她一对珍珠耳环，也被她给婉拒，但是现在她却戴着这条思建所送的项炼予她一起出门。思建则是穿着正式西装打着领带，一副成功的企业家模样，只是魁梧的体格配上牠那满脸的络腮胡明显的与身上的西装华服显不相配。

　　「可心…今天晚上你觉得如何啊？喜欢吗？这家法国餐厅吃的还习惯吧？我送的花跟项炼漂亮吗？你喜欢吗？」。

　　「嗯很漂亮我喜欢…当然喜欢啦…那家餐厅是Ｓ市最高档的法国餐厅，要去光顾都得事先在几天前就预约好，费用也是贵的吓人。今晚用餐的气氛很好，餐点也很精致！我已经好久没有过这种感觉了！你爸爸…啊徐建牠已经好久好久好久没送过我玫瑰花及这么贵重的首饰了，也几乎没有带我一起去这么高档的餐厅享用这个浪漫的烛光晚餐。思建，谢谢你，这束玫瑰花跟这条项炼都好漂亮啊。我好喜欢。今天晚上我好开心啊。」

　　，可心高兴地说着，脸上洋溢着幸福的笑容，如同向日葵花一般的灿烂，与她手上的那束玫瑰花相互辉映着。

　　「可心，你是人比花娇！今天我开新车去接你，这是香车配美人。我看以后就由我接送你去学校吧！」。

　　「思建，谢谢你。不过我看暂时还是先不要好了，我们还是低调一点比较好，免得被别人认出来，而且这样子被学校的其他同事跟学生看到也不是很好。」。

　　「嗯是吗？好吧那就依你。对了，今天我们去看的那栋位在三环的四合院你觉得如何？喜欢吗？」。

　　「嗯…地点及环境都很不错，交通及生活机能都很方便且非常安静，我很喜欢…思建，你是怎么找到这间四合院的？只是…屋主的开价似乎高了许多。那可不是一笔小数目啊！」，可心惋惜地说到。

　　「没关系…只要你喜欢就好。我说过了，钱的问题你完全不需要考虑。

　　既然你喜欢，那我明天就去跟屋主签约付款，以后那里就是我们的爱之巢了。

　　「。思建高兴地说道。

　　「啊…思建，别这样，那可是一笔钜款呢！」。

　　「哈哈哈…可心，放心好了！嗯…就这么定了。」。

　　自从思建买下那栋四合院后，牠每天早上都与可心一起出门，下午的时候一起回家。但是牠们似乎记取了之前的教训，只要是我没有出差，每次就都会赶在下午５点之前回来，而且之后思建待在家里的时间越来越少。我快速浏览了一下后面几天的视频，思建仍然会偷偷的利用机会在可心喝的鲜奶及气泡矿泉水加入那个神秘的红色液体。

　　而且剂量明显的在增加，从最初的１- ２滴到后来的７- ８滴甚至更多，而我同时也发现可心在卫生间自慰的频率及时间也越来越多，似乎与思建的交欢仍然无法让她满足需求，这对过去对性爱不甚敏感的可心来说简直是一件不可思议的事。除此之外，就没有什么其他的发现了。

　　我将视频切换到学校的辅导室去快速的浏览，刚开始都很正常，就是可心在里面办公，对学生的心理辅导与座谈，偶尔会有学生家长陪同学生前来座谈，或是学生的家长独自前来面谈等等。只是几天后思建去学校找可心时，思建又趁着可心不注意的空档，偷偷的在可心的矿泉水及鲜奶中滴入那神秘的红色液体。

　　而且之后就如可心对思建说的那般，我发现几天之后可心在与男学生面谈及做辅导时，眼神变得迷离且泛着水漾，俏脸红晕，嘴巴微微的娇喘，娇媚的表情让人看了简直是想入非非，弄得不少情窦初开且害羞的男学生不知所措，我仔细的看了一下，一些学生的裤档早已撑起了帐篷。而就在学生离开后，可心就会立刻离开辅导室很一阵子才回来，显然是去卫生间「处理」自己的「需求」，最后甚至好几次她就直接将辅导室的门关上，一个人在教师休息室内撩起窄裙，用手指去抠挖得自己的蜜穴。

　　而就如同思建说的，接下来在中秋节连续假期的前一天晚上，思建与穿着那件半透明蕾丝晚礼服的可心在学校辅导室纵情交欢，包含思建利用可心前去沐浴时偷偷地在矿泉水及红酒中偷偷的加入好几滴的那个红色液体，让可心产生幻觉，认为是我在与她交欢的场景一一映在我眼前。虽然牠们后来由思建以「火车便当」的性爱姿势抱着可心走到楼顶交欢的场景没有拍摄到，但是从可心事后全身无力的被思建以新娘抱的方式抱回辅导室的情况来看，那天晚上可心确实是体验到了人生当中让她感到最销魂畅快的滋味。

　　之后几天的视频内容，基本上内容与前几天并无差异。每天几乎都是可心办公、对学生做心理辅导及与学生及学生家长座谈交错进行着，只是可心自慰的频率越来越高，有时就在学生辅导室撩起窄裙，褪下连体丝袜，让自己的嫩穴隔着内裤与桌角或是教鞭进行磨蹭，弄的桌角、教鞭及内裤湿了一片，或是解开衬衫钮扣，伸手进胸罩内抚摸着尖挺浑圆的乳房，到了后面几天在与学生及家长谈话时，一只手就偷偷的伸到桌子下面，掀起窄裙，隔着丝袜及内裤对着蜜穴进行爱抚着，甚至是将跳蛋放到自己的嫩穴去，一边与学生谈话一边自慰着。

　　在跳蛋的震荡刺激下，可心身体呈现着紧绷的状态且不自然的颤动着，贝齿轻轻的咬住下嘴唇，整个人讲话因此颇不自然，好几次都差一点忍不住呻吟娇啼出来，坚挺浑圆的胸部上的那两颗蓓蕾也充血，在可心的白色蕾丝衬衫上激凸起来。

　　在整个与学生或是与学生家长及学生的一起面谈过程中，搞得整个学生辅导室暗藏春色在其中。

　　我一边看还一边担心会不会有学生家长或是学生看到可心的这副意乱情迷的娇艳模样，在血气方刚精虫上脑之际，直接将可心在学生辅导室内给「就地正法」了。显然可心是害羞，所以并没有将她在学生辅导室的情况全部告知思建，只是对自己的身体状况感到怀疑，但我相信思建应该已经掌握到了可心目前身体的状况。

　　可心从小就家教甚严，与我结婚之后对於性爱也不是很敏感且非常保守害羞，对於部份性爱体位及动作（例如：口交、毒龙钻等）甚是排斥。对於跳蛋、按摩棒等这些助兴的情趣用品从不感兴趣，甚至是非常排斥的。

　　可是现在监控视频中的可心，似乎已经变成一个欲求不满的欲女荡妇一般，身体几乎都是处在动情的状态。只是不晓得可心脑袋想的是与思建的那个激烈交媾，还是幻想着和男学生或学生家长一起甚至是与父子来个３Ｐ的性爱。

　　不过佳英中学毕竟是Ｓ市知名的重点中学，学生素质不论是在Ｓ市或是全国都是属一属二，学生家长多半也是受过高等教育的知识分子及社会的上流人士，不论是男学生及学生的家长基本上还算自制，我所担心的事情一直到监控视频结束都没有发生，部份学生及学生家长只是对於在面谈过程中可心的反应露出怀疑不解的神情。

　　另有部份男性家长在结束面谈后，在起身感谢可心与其握手道别时，看到可心面谈过程中的反应及的坐位上留下的湿痕，脸上还露出会意且诡异的笑容。而我也注意到大部份的男性家长及男学生在面谈结束站起身时，裤档都隆起了一大片。

　　整个视频快速浏览过后，我对於可心何以会再次沉沦，内心已经有个底了，基本上这一段的视频就是在说明思建如何让可心身心一步一步堕落，以及搬弄是非挑拨离间的过程。同时也大概知道要如何去跟可心坦白与解释说明了。

　　我看了一下时间，距离与冷冰霜约定的时间凌晨３点半还有约３０多分钟，该是出发前去冷冰霜的别墅了。

　　不过在这之前，我必须得快速的赶回到家，对可心喝的鲜奶及气泡式矿泉水进行采样，一并交给冷冰霜请她帮我进行化验，到底那神秘的红色液体成份为何。

　　就我所知，冷式集团旗下的「保护伞生物化学科技公司」是全世界首屈一指的生技制药大厂，除了在Ｓ市的证券交易所上市外，同时也在香港及美国纽约证券交易所挂牌上市，是我国Ｓ市综合指数、ＭＳＣＩ中国指数、香港恒生指数、ＭＳＣＩ新兴市场指数及ＮＡＳＤＡＱ生技指数等的重磅股，它与腾讯控股、阿里巴巴、华为及百度并称为我国科技事业的五虎将。交由冷冰霜来协助化验，我相信在中午之前应该会有结果出来。

　　我快速的将Ｕ盘内容拷贝到我的笔电当中，接着三步并作两步的快速走下楼去，准备前去我家。现在就只差思建的背景与底细了，不知道冷冰霜她那边关於思建的资料掌握到了那些？对於思建，原本我相信牠是我的亲生儿子，毕竟当初做的亲子血缘监定报告上面是这么说的，我与思建确实有血缘关系。

　　但是如果按照这个逻辑来看，思建的亲生父母亲- 我与凤君，就都是中国人了。但是从思建回国后至今，从我刚才反覆地看了监控视频的结果，不禁让我产生怀疑。思建的各项身体特徵，例如：高大壮硕的体格、全身茂密的体毛、厚实的嘴唇、黝黑的肤色以及那惊人的阴茎，一在在的显示这并不是中国人的基因特徵，特别是我与凤君都不是属於高头大马的身材类型。

　　当初我并没有告诉可心有关思建与我的关系，可心也只知道思建牠是我的初恋情人- 凤君托付给我的养子，她并不知道思建与凤君是亲生母子关系。但是相较思建告诉我的我与凤君是她的亲生父母，思建恨我或许可以不承认我这个父亲，但是对於疼爱牠，对牠照顾有加的凤君，实在是让我找不到理由来解释，何以牠会告诉可心凤君是牠的继母？

　　而且就算告诉可心凤君是牠的亲生母亲并不会影响到争取可心的关爱与同情啊，毕竟母子之情与关系是无法说谎的。除了巨大的阴茎外，思建牠小的时候身体特徵与一般的中国小孩还不会有如此的巨大差异，但是现在长大的牠，我只能说除非是碰上基因的突变，不然我对思建的身世现在已经是抱持着很大的怀疑了。

　　疑…等等。…我记得在大学时期我曾经看过凤君的非洲老公，他虽然有着１/ ２的中国人血统，但是整个人高头大马，身材壮硕而且全身体毛也是长得茂密，难道说…当初凤君与思建两人都对我说谎？

　　在我一边思考一边走出电视台的同时，天空突然大雨倾盆，雷电交加且狂风大作，犹如是超级飓风来袭一般。我小心翼翼的开着面包车，一边快速的向我家方向前进，没过多久我那个熟悉的家到了。我快速的冲上楼去进了家门，拿出我采访时采集样本的塑胶小瓶，将鲜奶及矿泉水迅速倒入了塑胶小瓶，之后将它旋紧并将鲜奶及矿泉水放回原处，然后整个人迅速的离开下楼跳上我的面包车，整个过程不到２分钟就完成了。

　　过了约２０分钟后冷冰霜的别墅就到了，我走下面包车打算向门口驻防的军人示意，请他让我进去。但是很反常的，平常大门都有２位荷枪实弹的军人驻守着，此时居然一个人都没有？我走进向前一看，大门还是虚掩着，门口旁边的哨亭沾有血迹与弹孔还有空气中传来的微微烟硝味。依我身为多年的战地记者的经验，这边显然刚刚发生枪战，难道说…里面发生变故？有人来向冷冰霜寻仇？

　　我弯着腰藉着房子阴影的掩护，快速的到别墅中庭，发现墙脚边躺着两个身穿制服的军人，显然是刚才在门口被人枪杀，屍体被移到这里。我接着蹑手蹑脚的进入别墅里面，藉由外面的街灯罩进来的亮光发现客厅一片狼藉，弹孔密布，地上躺了几个身穿黑衣的冷式集团的保镳，我听到了一个痛苦呻吟的声音，循声望去一眼就发现冷冰霜的老管家倒在客厅沙发旁边，似乎仍一息尚存，赶忙轻声的跑到他身边去。

　　「陈管家，振作一点！我马上送你到医院去。」，我赶忙扶起陈管家，准备将他送医急救。

　　「小姐、老爷…对不起…」。

　　「这是怎么一回事？冷冰霜人呢？」，我一边扶着陈管家向外离开，一边急切的问着。

　　「ＤＨ…ＤＥＡＴＨ　ＨＡ…」。说到这里，陈管家就在我眼前断气了。就在这个时候，我听到咻咻此起彼落的声音及几个一闪而逝的火光，我知道这是装上消音器的手枪开火击发的声音，赶忙弯低身体快速离开，几发子弹从我身旁呼啸而过，我快速的往别墅外面门口冲去。

　　突然咻的一声，一发子弹贯穿了我的右大腿，我重心不稳整个人跌倒在地，想要再爬起身来，但是右腿传来的剧烈疼痛感让我无法起身。此时突然有只强而有力的手从后面抓住我的衣领，我心中一凉，心想：完了！看来我的大限已到，难道我就不明不白的死在这边吗……第184章

    写在前面：本章开始因为故事剧情同时跨越２个时间点（徐建３年后醒来及３年前徐建昏迷后的剧情）因此我会採取交叉叙述的方式将剧情交代清楚，而就如我之前所预告的可心的遭遇会很「精采」，在本章结中已经留下伏笔，在下一章就会开始出台，而且最终的魔王已经出现，相信后续的剧情不会让各位朋友失望的。

    ——————————————————————－

   「趴下！」。

　　正当我的衣领被一只强而有力的手从后面抓住，心想已经落入冷冰霜仇家杀手的手上，大限将到之时，突然听到这一声「趴下！」，同时那只手用力的将我的身体往下按压。我下意识的直接趴在地上，一发子弹从我的头上飞过。如果刚才没有趴下，可能早就命丧於此了。

　　「徐先生，快走！」。

　　我向右转头看过去，是一个拿着手枪，身穿简便休闲服装但是眼神剽悍锐利的神秘男子。只见他向屋内方向开了５－６枪，就听到屋内传来一阵惨叫声，显然冷冰霜仇家派来的杀手当中有人中弹受伤。

　　「徐先生，这里危险！我掩护你，快走！」。

　　我赶忙要向门外跑去，但是右腿上的剧痛让我无法起身。我一看我的右边长裤从大腿以下已经染成一片暗红色，显然刚才那一枪打中了我的大腿动脉血管，才会导致我失血如此严重。

　　那个神秘男子也看到了我的情况，在继续向屋内开了４－５枪后，先将我拖到别墅中庭的喷水池后面，藉由喷水池上面假山及雕像的高度暂时得到了掩护。

　　他赶忙脱下他的外衣，在我的右大腿上包紮帮我止血。

　　「走……」。

　　那个神秘男子迅速更换弹匣，向屋内方向又开了几枪后，赶忙扶起我快速地向门外冲去。

　　「咻……」。

　　「啊……」！

　　一发子弹再度从我的右边呼啸而过，擦到了我的右边脸颊，顿时我的右脸血流如注。我赶忙从口袋中抽出手帕按住伤口，没过多久，原本白色的手帕已经变成了血红色。

　　因为我的麵包车就直接停在别墅门口，我原本想直接上麵包车，但是那个神祕的男子一路扶着我快速走到麵包车旁边的ＲＶ休旅车旁，打开车门将我推了进去。然后他也立刻跳上休旅车驾驶座，左手持枪伸出窗外再向屋内开了６－７枪后，调转车头快速的将ＲＶ驶离冷冰霜的别墅。就在我们离开时，数发子弹从后面射来打破了车子的后面挡风玻璃。

　　「来……把这个注射进去，这是吗啡，能暂时止痛！徐先生，别担心！你现在暂时安全了，但是你中枪流血过多，我马上送你到冷氏综合医学中心治疗。」。

　　那个神祕男子说完就用手机打了一通电话，「我是二副，徐先生受伤，小姐遇袭，请医院立刻准备好最好的急救医疗团队在Ａ１待命。我载徐先生一会儿就赶到。」。

　　「谢谢你！怎么称呼您呢？大哥！」。

　　「别谢我！保护你是我的职责，如果你愿意的话，就叫我虎哥好了！」。

　　「谢谢你！虎哥！」。

　　「别客气！我是冷氏集团安全室第二组的副组长，从徐先生您之前去暗访黑煤窖到最近去非洲Ｇ国担任战地记者，都是我在暗中保护您的！」。

　　「谢谢你，对了虎哥！你知道今天这是怎么一回事吗？」。

　　「我不知道！不过这铁定是行家所为！从他们的身手看来，能够在短时间内以突击方式干掉主要以解放军特战部队出身的大小姐亲卫保镳并侵入别墅，应该是一个外国组织所为。」。

　　「你怎么确定是外国组织而不是国内的黑帮或是仇家所为？」。我边忍着痛边问着。而在我们说话的同时，后方响起了惊天动地的爆炸声。我赶忙回头一看，爆炸地点刚好是冷冰霜的别墅及其周边。

　　「哼……国内谁人不知冷氏集团的势力？光是以我们冷老爷子在江湖中，黑白两道都得让他三分薄面！而我们的赵老爷子……嘿嘿嘿……他是军区司令退伍，先前也曾经担任过特种部队指挥官，是我的老长官，门生与徒子徒孙遍佈整个军方特种作战单位及情报单位，除非是活腻了，不然谁敢动冷氏集团的人！」。

　　「是吗……」。此时似乎是失血过多，我开始觉得好疲倦，好睏。直接躺在座椅上，此时头部及右大腿仍然持续地流出血水，尤其是右大腿更是严重，连虎哥用来帮我包紮的外衣整个都血红一片了。

　　「徐先生！请忍耐一下！马上就到了……」。

　　「对了……冷冰霜死了吗？」，我语气虚弱地问着。

　　「我不知道！不过我认为大小姐应该不会有事的。徐先生，你怎么会这么问？」。

　　「刚才我在陈管家嚥气前问：『这是怎么一回事？冷冰霜人呢？』他只说：『ＤＨ……ＤＥＡＴＨ　ＨＡ……』，我以为他是在说冷冰霜已经死了。」。

　　「嗯……ＤＨ……ＤＥＡＴＨ　ＨＡ……这个我好像在那里听过？」，虎哥反覆的说着，显然他也是不解陈管家嚥气前所讲的那些奇怪的英文单字究竟是代表着甚么意义。

　　我感觉到身体越来越重，越来越睏。奇怪！流了那么多的血，照理来说身体体重应该会变得比较轻才对，怎么现在的我感到身体好沉重……

　　「徐先生……撑住啊！你振作一点，医院马上就要到了！」。

　　「嗯……」。

　　虎哥驾驶着ＲＶ休旅车飞快驶入冷氏综合医学中心，但车子不是开到急诊中心大门，而是开到医学中心后面，专门供医学中心的ＶＩＰ及冷氏家族成员专用的特级医疗大楼的贵宾出入通道门口停住，一个医疗团队早已在那里待命了。

　　我被虎哥扶到担架上，旁边的医护人员也马上为我戴上氧气罩，在一群医务人员及虎哥的簇拥下，快速地推动担架床往手术室飞奔而去。

　　就在即将走完ＶＩＰ通道快到手术室之时，突然一个爆炸声响起，ＶＩＰ通道外墙及玻璃整个炸开，爆炸所产生的强大爆风将我扫离担架，整个人如同被爆风卷起，头部用力的撞到另一面墙上，在我失去意识之前，我看到一团爆炸的火球沿着通道向我快速的迎面袭来……

    ——————————————————————（分隔线）

    回忆至此，我被回忆内容的场景整个惊醒，全身汗流浃背，气喘不已。原来是这样子的，我在冷冰霜别墅中被她的仇家枪击，之后被送到医院时又碰到爆炸导致整个人失去意识，难道我就这样子昏迷了三年？而冷冰霜果然没有死，那为什么陈管家要说她已经死亡？难道是我误会陈管家的意思？

　　我赶忙起床去卫生间洗个脸，让自己先冷静一下，再去跟冷冰霜质问。

　　在卫生间中，我用冷水不断的往我脸上泼去，试图让自己冷静，并缓和我的情绪。

　　在我洗完脸用毛巾擦乾之时，我看到镜子里面的景象让我吓了一跳，这………

　　这是怎么一回事？

    ——————————————————————（分隔线）

    早上醒来，可心的内裤、睡衣下摆及床单一如往常的再度被下体流出来的淫夜给湿了一片，这已经不晓得是第几次了。可心看着这一切，叹了一口气，起身要换掉这件已经溽湿的内裤及睡衣，发现思建已经起床，同时三合院客厅的电视传来了播报新闻的声音。

　　可心在最近这几周，每天晚上都几乎做着同样的梦。梦里的场景刚开始尽是与思建牠那魁梧健壮的身体与巨大的阴茎与她交合，几天后开始出现与佳英中学那群血气方刚的男学生或是陪同子女或是自己前来找她面谈的男性家长纵情交欢，甚至还梦到被几个体格与思建相当的黑人壮汉，佳英中学的男学生或是学生与家长一起在学生辅导室内将她轮奸，尤其是在上周刚与佳英中学篮球校队的体育专长生做完生涯规画的面谈后，当天晚上更梦到被整个篮球队的１０几个队员给「大锅炒」。

　　在梦境中，可心鼻子所闻到的的是混杂了精液、汗水、特有的男性贺尔蒙和自己日益敏感的身体流出爱液的淫靡味道；嘴里被无数根巨大的阴茎突刺和被腥臭精液射入并吞下肚子；坚挺浑圆且白皙的嫩乳更是不断被无数只粗糙的大手用力的搓揉爱抚，印满了一个个怵目惊心的红色指印。下身的嫩苞不断地被粗壮强硬且持久力惊人的阴茎猛烈抽插着。而最让可心感到羞愧难过的是，每夜让她高潮不断的淫梦与随之而来的阵阵销魂快感逐渐淹没了她原本保守纯净的心灵，取代的是下体密穴日益难耐的搔痒与不断的淫水涟涟，她发现自己已经随时处在动情状态，脑中有着要做爱冲动的羞耻感，而每天早上醒来时被淫水湿透的内裤与床单更是叫她无地自容。

　　可心在叹了一口气后，将原本穿在身上睡觉已经被淫水给打湿的内裤及睡衣换下，简单地换上了家居服走到客厅，此时思建已经晨练完毕并已洗完澡，穿着内裤肩膀披条毛巾在看着电视上的新闻转播。

　　「现在为您插播一则紧急新闻，今天凌晨约在３点４５分左右，位在Ｓ市Ｅ区的高级别墅区及位在Ｈ区的冷氏综合医学中心发生瓦斯大爆炸，受此灾害波及的户数达２０余家。Ｓ市消防队在凌晨接获通报后立即派出数个分队的消防车前往灌救，公安并疏散附近居民及封锁邻近进出道路。经过初步调查，最初的爆炸地点为全国首富－冷氏集团中国区暨大中华地区总裁－冷冰霜的别墅，公安及消防队表示因爆炸威力惊人，别墅内的人应该已全数罹难，初步统计目前死亡人数已有３０余人，主要是冷冰霜别墅的人员及冷氏综合医院的医疗人员，现在冷总裁下落不明。公安现在已封锁现场禁止所有人员进入，亦禁止记者入内採访。刚刚冷氏集团已经紧急发表声明，原中国区及大中华地区总裁－冷冰霜的职位暂由冷氏集团全球总裁，也就是冷冰霜的父亲－冷飞麟接任，目前集团正动用一切资源与管道找寻冷冰霜下落……」。

　　「嘿嘿嘿嘿……还真的是天有不测风云，人有旦夕祸福啊！」，思建边看着新闻，一边带着令人不寒而栗微笑冷冷地说着。

　　「啊……怎么会这样子！」，可心看到新闻报导及思建的反应与想起昨天晚上思建说过的话，心中感到一股说不出来的寒意与不安。

　　可心看着现在思建的脸，感觉却是那么陌生，那么冷漠。这就是那个口口声声，说爱我爱的死去活来，要与我相爱一生的人吗？这就是那个可以为我不惜付出一切代价爱我的人与我共度下半生的爱人吗？这一刻，可心只觉心如死灰一般，难道这就是上天对她过去出轨与纵欲的惩罚吗？还是说自己得到了多少的性爱欢愉就要承受多少痛苦呢？可心内心中如此的自问着。

　　「嘿嘿嘿……可心！这就叫作意外啊，没什么好惊讶的！对了，好像我都还没到你父母家去拜访，不然后天下班就去你父母家好了，顺便在那边过一夜，反正隔天是周末学校放假。」。

　　「啊……去我父母家？」。

　　「是啊！自从３年前我到你家变成你的养子后至今，我都没有去拜访过他们。

　　虽然没有血缘关系，但好歹他们二老也算是我的外祖父母，而且说不定在不久的未来会变成是我的岳父母，我这个准女婿不过去拜访一下说不过去吧！嘿嘿嘿……「。

　　「嗯……」。可心一听，背后一片发凉。想说不却又说不出口，只好迟疑犹豫的回答着。之前她确实有将收养思建的事情向父母亲说过，但是一来因为徐建工作忙碌，二来在思建到来不久之后她就与思建发生养母与养子的乱伦事情，且思建后来没过多久也因此被冷冰霜送到国外念书，所以就一直没有带着思建一同去拜访父母亲。之前父母亲听到她与徐建收养思建之时，也是感到高兴万分，一直要徐建与可心带着思建一起回来，想要见见这位外孙，但之前在发生那一连串的事情之后，可心自然不好跟父母亲讲，更不可能带着思建回去看他们，只有跟父母亲说思建在徐建的ㄧ个朋友安排下去国外求学，等到牠回国时自然会带牠去拜访父母亲给蒙混过去。

　　但是现在思建回国了，原本可心想说与思建可以恢复成单纯的养母及养子关系，但是就在思建回来不久后，徐建对她的「背叛」及那变态的「淫妻癖」让可心对他彻底的失望，而思建此时的趁虚而入让他们二人再度发生之前的关系，且与前次不同的是，这次已经是由过去的养母对养子的关爱之情变成情人间的爱情，可心当然更加不可能跟父母亲述说这些事情。所以到目前为止，除了收养思建之外，可心的父母亲对於可心、徐建及思建三个人在这几年发生的事情一无所知。

　　「好……可心！就这么说定啦！那么就后天下午５点钟我们就从这边一起出发到你父母亲的家。」。

　　「啊……你……嗯……好吧！」，可心无奈的回应着。

　　───────────────────────────（分隔线）

    Ｓ市中心某大楼的办公室中，２个身型魁梧壮硕的男子看着墙上电视的新闻转播。

　　「受到今天凌晨爆炸的影响，且冷氏集团中国区总裁冷冰霜下落不明，市场上已有谣传说冷冰霜已经死亡，因为冷冰霜个人持有冷氏集团逾３成股权，市场谣传冷冰霜死后恐将引起冷氏集团内鬨与前景的不确定，目前冷氏集团旗下在Ｓ市及香港上市交易的数十家公司股价大举跳水，整个集团市值几近腰斩。另外在美国挂牌交易的ＡＤＲ期货盘也开始反映这一事件，冷氏集团相关个股全面重挫。

　　受到这个事件的影响，目前Ｓ综合指数、香港恆生指数、ＭＳＣＩ中国指数大举下跌逾４％。虽然冷氏集团在今天早上已经发表紧急声明，冷冰霜职位将暂由其父亲，也就是冷氏集团全球总裁及冷冰霜父亲－冷飞麟接任。但是一来冷飞麟持股仅１％多且过去表现不佳，不受冷氏集团创办人－冷云所青睐，目前冷氏集团后续发展仍有待观察，目前各主要外资券商分析师纷纷将冷氏集团各团平等调降为卖出，并大举下调目标价……「。

　　「嗯……好！这次干得好！不愧是我的副首领……尤其是最后引爆瓦斯管线，让公安单位务认为是单纯的瓦斯管线爆炸意外顺便毁屍灭迹。我们的人还好吧？」。

　　「哪里的话，您过讲了！除了３－４人受伤外，本次参予突击行动的人员都全身而退，没有人员牺牲。他们已经在今天凌晨６点多搭乘专机离境了。倒是您事先在股市大举放空冷氏集团旗下个股、期货与选择权，现在应该已经是荷包满满了吧！嘿嘿嘿嘿……」。

　　「嗯……刚才听手下回报，目前光是在香港证交所挂牌的冷氏集团各股的空单获利，已经是足以支应我们ＤＨ未来５－６年所需了，若是加上晚上的美国纽约证交所开盘后的空单获利，大概１０－１１年内都不用担心资金来源了。」。

　　「嘿嘿嘿……老爸真有你的！看来这种资本市场交易的获利远胜过我们的『本业』，要不以后这种事情多来个几次，我们岂不是就削海了！」。

　　「哼……跟你告诫过多少次！组织里面没有父子，只有阶级！这种机会财是可遇不可求，而且万一操作不当反而容易招致对方报复及自身资产部位的亏损。

　　对了……那个女人现在状况如何？还有那个记者呢？抓到他了吗？还有………我听说这次行动对方有２个人逃脱了，该不会是冷冰霜吧？「。

　　「嘿嘿……那个女人单纯好骗，我稍微用一点计谋她就上当了，现在已经是被我的甜言蜜语及强大」能力「给迷的团团转，当然这也是多亏」红天使「的帮忙啦！不过现在还差一点，她目前还无法彻底放下羞耻心及道德感，不过别担心，这几天我会让她将这几个东西彻底的抛弃掉。」。

　　「至於那个记者的下落，就我所知他几天前出差去，但是我查过了，他是假借出差之名实际上是请假去了，而且最后也没有登上飞往Ｈ市的班机，应该又是去跟冷冰霜一起廝混了，说不定在这一次的突击行动中，他与冷冰霜二人都已经丧生了。而那２个逃脱的人似乎是在突击行动展开后才从外面回来的，但是其中一个已经中枪，我们在冷氏综合医学中心安排的第二波炸弹攻击应该早已将他们给解决掉了，不会有人泄漏我们行踪的。」

　　「是这样子吗？不过为了谨慎起见还是小心一点较好！不过这个傢伙真是福大命大，过去靠着冷冰霜这个婊子的暗中保护，让我们对他的刺杀行动屡屡失败，甚至还因此失去了５个手下！现在他的靠山倒了，冷氏集团接下来应该不会再保护他了。现在要干掉他易如反掌，但是如此一来就太便宜他了！我要让他嚐到比死还要痛苦的滋味！」。

　　「嘿嘿嘿嘿……不过搞不好以这个记者的变态心理，首领你这么做搞不好让他心中暗爽，使他的变态嗜好因此获得极大满足也说不定哦！」。

　　「嗯……总之现在要继续找寻那个记者的下落！还有……来！这个给你！」，说完从抽屉里拿出一个装着深蓝色液体的小瓶子。

　　「这个是……」。

　　「这是组织新开发完成的」蓝天使「，它经过改良，药效是」红天使「的数倍。另外，将蓝天使与其他东西混合，还可产生意外的效果……嘿嘿嘿……这应该对你有帮助，对男性尤其有效，我等一下一并告诉你！这个是我们ＤＨ用来威胁Ｇ国政要的秘密武器！记住！时间有限！目前竞标价格已经创下新高，距离决标日期剩下没几天了，你的动做最好快一点！知道吗！」。

　　「是……遵命！请放心！抓到那个记者及让那个女人彻底堕落这两件事情我会尽快完成，不会让你失望的！」。告退时，副首领的眼神露出了一股杀气。

　　─────────────────────（分隔线）

    可心坐在思建的高级房车上看着窗外飞逝的景色，想到今天在学校与学生家长面谈过程中，自己蜜穴搔痒难耐，淫水涓涓流出，纤腰与俏臀随着跳蛋震动的频率轻轻摆动着，高潮时下体泄出一大口淫液出来的同时脸上发出那妖艳勾魂且引人犯罪的动人表情，让前来面谈的男学生及其父亲的裤裆，全部都膨胀了起来。

　　看着学生父亲用那淫秽的眼神望着自己，可心脑袋想着的居然是跟学生及家长一起来个３Ｐ大战一场。

　　除此之外，每当可心工作时穿着窄裙套装，一边忍受蜜穴里面令人销魂舒畅的跳蛋微幅震动，一边教室在教室上课走动，或是与学生或家长面谈。她那苗条匀称且玲珑有緻的身材，搭配着套上透明黑丝袜的修长美腿与高跟鞋，胸前浑圆尖挺的双峰随着步伐的迈进而如波浪般振动着，轻薄的蕾丝透明衬衫从外面看见她胸前粉嫩蓓蕾的激凸，让可心每次在教室上课或是走路经过教室及办公室的时候，里面的男学生及男性教师，都将焦点集中到这位最近变得无比美艳娇媚的女教师身上，脸上露出垂涎的模样。

　　有时可心会忍不住跳蛋的震动刺激，脸上出现令人销魂的表情，或是背对着学生翘起那鲜嫩且随着跳蛋微幅震动而摇摆的娇臀在写版书，或是在讲课时从那诱人的双唇发出的微微的娇喘时，让男同学们的裤裆全部都因此澎涨起来，彷彿个个恨不得能立刻将可心压在讲桌上给「就地正法」，畅快交欢，以发泄对这位妖艳动人的女教师的性幻想。

　　男学生及男性教师频频对可心的视奸，让可心感到羞愧万分，双颊晕红且身体燥热，下身蜜穴变得更加搔痒，让她更需要跳蛋与手指的抚慰，整个人也变得更加妖艳勾魂，而让男学生及男性教师更加兴奋，可心也因此陷入一个淫欲的无限循环中。每次在忍不住的以手指或用跳蛋自慰后，心里都泛起的莫名罪恶感，可心有时真恨自己的身体，为什么变得那么敏感，那么容易被撩拨。只要被人抚摸一下或是用言语刺激一下，甚至是被人注视下，阴道就会马上流出爱液来，非要利用自慰或是做爱泄身高潮好几回后才能平复。

　　「我真的很淫荡吗？我是一个淫荡的女人吗？」，每次在手淫后，可心都会自责一番。她内心觉得往日那个家教甚严，清纯圣洁的自己，似乎已经逐渐从自己的身体离去。想到这里不禁悲从中来，叹了一口气，眼泪不自觉得流了下来。

　　就在可心望着窗外流泪叹气时，一只粗糙的大手撩起可心的香奈儿窄裙，伸向大腿根部，隔着透明黑丝袜及性感内裤抚弄着可心的嫩苞。

　　「啊……你在干甚么？还不专心开你的车，万一等一下出事怎么办！」。

　　「嘿嘿嘿嘿……又不是没玩过，干嘛搞得气氛如此得严肃？放心吧！我开车技术好得很！」，思建边说边用力的隔着丝袜及内裤在可心阴阜抚弄挑逗着。

　　「唉呀……等一下就要见到我父母亲了，你给我正经一点，别乱来！我可不想这么快就让我父母亲知道我们俩人的事情。」，可心神情微怒却脸带娇羞的回答着。

　　「是这样子吗？可心你下面的嘴可没有你上面的嘴那么正经哦！它可老实的很呢！不然我手指现在湿滑黏腻的触感，难道不是你的下体淫水涟涟所致。怎么我才碰没几下你下面就湿成这样，该不会你在学校就很想要了！如果是这样那就不要压抑自己，大胆的去放纵自己的情欲不是很好吗？反正学校里男学生或男老师，甚至是男性家长多的是，还是说……白天在学校就在想我，要不我们等一下先去宾馆打一炮吧！嘿嘿嘿嘿……」。思建举起他那被可心淫水给溽湿且黏腻的手指说着。

　　「啊……不要再说了……别这样！我是跟你讲真的，等一下就到了，你正经一点别再乱来。你再这样会让我父母亲怀疑的！再不停手，我可要生气了！」。

　　「嘿嘿嘿……这样不是很好吗？反正我们的事情早晚要让你父母亲知道的，让他们早一点认识我这个未来的女婿不是很好吗？嘿嘿……啊！」，思建淫笑的说着，但是看到可心那一双杏眼瞪着牠，知道可心真的生气了，为了避免等一下在可心父母面前露出马脚，只好收起笑容并将手伸回，专心开车。

　　可心父母亲就住在Ｓ市郊区，约在下午６点多，可心与思建就到了。可心连忙擦乾眼泪，稍微整理了一下仪容振作精神，让笑容再次绽放在带着哀愁略显清瘦但依旧美绝人寰的脸上，顺手按了门铃。

　　不久，可心母亲的前来应门。门一开，可心的母亲堆满笑容着说：「可心！你回来了！唉呀！你怎么瘦了？而且气色好像不是很好！唉……乖女儿啊……该不会是徐建惹你生气了？」

　　。

　　「妈……没这回事，我很好，请你不要担心。」。

　　「这一位是……」，可心的母亲满脸困惑地看着思建问到。

　　「啊……这一位是徐思建，也就是我与徐建的养子。」。

　　「啥……这是你与徐建的养子？之前我记得听你说牠不是才１４岁，就算是３年过去也才１７岁，怎么……」，可心的母亲吃惊且质疑的说着。

　　也难怪可心的母亲会吃惊且怀疑可心的话，因为现在的思建高大魁梧，身材高大壮硕，黝黑的皮肤加上满脸的络腮鬍. 相较於可心看起来不到２５岁，犹如大学生的外表，思建看起来年纪比可心大上几岁亦不为过，两人站在一起完全不像是养母与养子，反而像是一对跨国认识的朋友。对可心母亲而言，实在是很难想像站在可心旁边的思建是她的「外孙」。

　　「疑？孩子的妈，可心回来了吗？怎么一直站在外面，赶快请她们进来啊！」，可心的父亲在房子里面喊到。

　　「啊……可心你们别站在外面，赶快进来赶快进来！」，可心父亲的声音化解了门口３人的尴尬，可心的母亲连忙请可心及思建进来。

　　可心父亲看到思建也是为之一愣，他没想到他的「外孙」看起来年纪及身材居然是如此的大，可心与牠站在一起与其说是养母与养子，还不如说是一对兄妹。

　　特别是看到可心在看思建的神情，不禁怀疑她们二人的关系。

　　可心的母亲连忙进去厨房忙着今天晚上的餐点，留下可心、思建与父亲三人在客厅闲聊。可心赶忙怯生生的向父亲介绍一下思建，并说明思建这几年的情况，过程当然省略掉了她与思建的那些苟且之事。可心的父亲也和思建聊了一下，只是话不投机三两句，没过多久客厅就再度陷入尴尬的场面。

　　这时可心的妈妈热情地招呼大家一起吃饭，思建也不客气，推着脸色凝重的可心走向餐桌，并趁着可心父母亲不注意的空档摸了一下可心的翘臀，之后就坐在可心身旁的位置。

　　可心一边吃饭一边心不在焉地想着今天晚上在父母亲这边过夜，想着要如何不被思建给疯狂激烈的操干，导致她们的事情曝露，忽然一只粗糙的大手撩起自己的窄裙并伸了进来，在可心那细緻滑嫩的大腿肌肤上写起字来，可心心中一惊，仔细感觉了一会，忽然双颊泛红，低下头来。

　　「可心呀，你怎么脸色怎么这么的难看，是不是身体不舒服呢？是不是学校的工作太繁重让你累倒了？等一下要不要去看医生？」，可心的妈妈好奇地问道。

　　「妈……我没事！大概是这几天学校事情较多，感到有点疲倦。」

　　可心摇了摇头说道，原来思建伸手在她的大腿上写下「脱掉内裤」四个字。

　　可心虽然百般不愿，但是一看到思建那阴狠令人不寒而栗的眼神，只好趁着母亲去厨房弄红豆汤和父亲注意力集中在电视节目时，伸手进入丝袜内，用最快的速度把贴身的丝质蕾丝绑带内裤的结给扯了开来，将内裤卷缩在手上迅速的交给思建。

　　思建迅速地把内裤放到口袋里，一边假装吃饭，一边用左手使力把可心窄裙下面的雪白美腿左右分开。可心不敢抵抗，又害怕家人知道，只好顺从地把双腿尽量分开成大字型。

　　此时思建偷偷的拿出了一个跳蛋，要可心立刻塞到她那细緻鲜嫩的蜜穴中，可心只好趁着父母亲不注意的空档将丝袜往下拉，迅速的将跳蛋塞到蜜穴中并将丝袜拉好。思建见状，连忙按下了跳蛋开关，而且直接调到中级强度。

　　「啊……」，蜜穴部位被突然侵袭让身体敏感的可心如遭电击，身体一颤，脸色潮红的一只手抓着桌子，一只手遮着嘴巴，整个人身体绷得紧紧的，贝齿轻咬秀眉紧蹙的忍耐着。

　　思建见状，脸上泛起一思淫笑，粗糙的手指伸向可心裙底，沿着滑嫩的大腿曲线缓缓地向内侧根部游移，虽然可心柔嫩的蜜穴花蕊已经不知被思建粗糙的手指探索、搓揉、搅拌及翻弄过无数次，但是可心对於在父母亲面前被跳蛋震动及思建那逼近私处的手指抚弄的双重刺激，这种第一次面对到的窘况，仍叫她害羞恐惧的身体不住颤抖。

　　思建的手指终於抚弄在可心的蜜穴花蕊上，柔软娇嫩的唇瓣被粗糙的手指轻易的捅破轻薄的透明黑色丝袜后，轻轻往两侧挑开，思建的食指与中指毫不犹豫地往早已淫水涟涟的蜜穴里探去。只觉得手指似乎是被什么东西吸吮住，蜜穴的嫩壁层层叠叠地缠绕、蠕动着。没过一会儿思建手指按着跳蛋将它用力的往可心的蜜穴深处挤进去，同时将跳蛋震度调高。

　　「啊……不要……嗯……」，可心忍不住哼了一声，连忙用手摀住自己的嘴，深怕被家人听见。如果此时有人看到可心现在的情况，一定会发现可心俏丽的脸上已经是贝齿轻咬，秀眉紧蹙，整个表情扭曲且销魂的忍耐着。

　　一双妩媚灵动的眼睛已经是媚眼如丝，春意盎然。

　　思建的手指在可心淫水涟涟的阴道里一边缓缓抽插，一边翻搅。手指每一次的抽插似乎配合着跳蛋的震动，同时进攻已经凸起如豆的敏感阴核，带给可心无比的刺激。可心终於被下半身传来的一阵一阵销魂快感所淹没，她忍不住低下头来，洁白的牙齿咬着自己的手臂，不让一丝丝的呻吟声被专心在看电视的父母亲听见。思建眼看可心被玩弄的媚眼如丝，却有不敢出声的娇羞模样，心中不禁洋洋得意起来。可心性感火热的娇躯就在越来越激烈的颤抖中猛烈的一僵，身体和双腿都突然绷紧，两条美腿都伸得笔直，一只手无意识的抓住思建的手，蜜穴中一道道淫水激射而出。可心居然在父母亲面前被思建弄到潮吹了。

　　此时可心的身体彷彿被抽乾了所有力气一般，一下子瘫软了下来，整个人瘫软趴在餐桌上，不时还微微抽搐一两下，一股淫水涓涓细流的顺着可心裹着黑色透明丝袜的美腿缓缓的流了出来。

　　过了几分钟后，可心的妈妈开始收拾餐桌。可心的胯下早已经湿滑黏腻，泥泞不堪。思建扬起那食指与中指，上头尽是可心蜜穴里渗出的淫液，思建津津有味地把手指头放进嘴里舔了一会，笑嘻嘻地对可心的妈妈说：「感谢外婆！今天的菜很好吃，非常美味，外婆的手艺真好！尤其是饭后的红豆汤更是别有一番滋味！」。说完思建也拉起可心，起身陪同可心的母亲一起收拾。

　　可心与思建一起在厨房中洗涤碗筷餐具，过程中免不了被思建给轻薄着。最后可心交代思建端起果汁及父亲睡前要喝的陈年高粱到客厅去后，就先回房间换下那已经湿透了的透明黑色丝袜。思建则在客厅陪同可心父母亲聊天看电视。

　　可能是因为老人家都习惯比较早睡，没过多久可心父母亲就感到一阵睏乏，便起身回房休息睡觉去。思建望着可心父亲走入房间的背影，再看着房间里面的可心，脸上露出一股诡异的淫秽笑容。

　　「嘿嘿嘿……就差这最后一步了！嘿嘿嘿嘿……」。第185章

    可心惊魂甫定的快速回到房间，在与徐建结婚之前，她一直是住在这个房间里，或许是心理的作用，进入这个房间将房门锁上后让她总算能放轻松起来。她迅速褪下刚才因为被思建弄到潮吹而已经溽湿的透明黑丝袜与香奈儿黑套裙，并将下体与大腿被淫水溽湿的部分擦乾后换上了一套保守的家居服与长裤。从刚才吃晚饭到与思建在厨房洗碗与切水果的过程中，在思建用手指与跳蛋持续的骚扰挑逗下，她一直不断的忍耐压抑着敏感的身体传来一阵阵的高潮冲击，深恐被父母亲发现她的淫态进而让她与思建的丑事东窗事发，不过随着换上新的家居服且待在这个房间里，总算能让她暂时稍微喘一口气。

　　可心知道父母亲一向早睡，因此她必须尽快将剩下的事情完成，反正届时将房间门锁上后加上是住在父母亲家里，应该可以让思建有所忌惮而收敛其行为，她就可以安心睡个好觉，不必再担心今天晚上思建会突然闯入对她疯狂激烈的操干导致两人的丑事被父母亲发现。可心收拾了一下，拿起棉被与枕头走到外面客厅，思建正坐在沙发上看电视。

　　「房间只剩一间，今晚你就委屈一下先睡沙发。 」，可心一边说着，一边将手上的被褥与枕头放在思建旁边的沙发上。

　　「听好了……我们的事情千万不能让我父母知道，否则后果是无法收拾的，你知道吗？我现在最害怕的就是被我父母亲知道，如果是那样的话，那一切就都完了，今天晚上你给我安分一点，千万不能让我们的事情暴露，记住！是千万……」

　　可心千叮咛万嘱咐的说道，说这句话的时候，她的表情十分的迫切与认真，看的出来她对於和思建的丑事很在意，不敢让父母亲知道，似乎想一直对父母亲隐瞒下去。

　　「好好好……我知道了！妈妈……」，思建在讲到妈妈的时候还特别加重了语气回答着。但是话一讲完，他忽然站起来用手用力搂住可心的盈盈纤腰，把她按在墙壁，嘴巴则顺势贴上了可心的樱桃小口，用力的亲吻起来，还把舌头顶进了可心的小嘴中。

　　可心被这突如其来的袭击给吓呆了，眼睛也挣得大大的。在心里一瞬间的迷网后，她不顾身体的感觉立刻使劲浑身扭动起来，头也来回摇摆，双手使劲的想要推开思建以脱离牠的强吻，但是以可心这种娇滴滴的身躯又怎么抵抗得了思建这样的壮汉，她的努力挣扎犹如蚍蜉撼树一般，显得那么的柔弱无助。在思建看来，可心的挣扎反而更像是一帖会激发男人狂野兽性的春药，让人更加想要征服她。思建粗壮的双手分别强力搂住可心的纤腰与后脑杓，让可心无从挣扎，舌头同时继续在可心的嘴里紧紧缠绕搅拌在一起，在一阵深深的热烈热吻后，可心的抵抗显得不再那么剧烈了，原本还在挣扎的双手与身体也慢慢放松下来，眼睛也跟着逐渐闭上，接着就配合回应着思建的深吻。

　　俩人湿吻许久后，思建主动结束了这个长吻，两人的嘴唇慢慢分开，在分开时还带着一丝晶莹剔透的唾液。思建用力一吸把这一丝唾液吸进嘴中，脸上显出满足的神色：「可心你的的口水好香好甜啊！」。

　　可心闻言神智瞬间一下恢复清醒，脸上闪过一阵娇羞，随即想到父母亲还在房间里，赶忙推开思建且脸色大惊并小声骂道：「思建你别太过份！我再次警告你，今天晚上你最好给我安分一点，千万不可以轻举妄动，绝对不能让我们的事情暴露，记住！是千万且绝对……否则我们就此分手，之后各走各的路，我绝对说到做到。过了今晚，明天一大早我们就回去。」。

　　「好好好……对不起！今晚我会安安份份乖乖的待着，绝对不会再去骚扰你，也绝对不会有任何的轻举妄动。来来来……别生气了，喝个水消气一下呗！」，思建说完，赶忙递上一杯水，满脸笑意地向可心赔不是。

　　「嗯……等一下我先去洗澡，你可千万不要给我搞花样，给我在这里老老实实乖乖地待着，记住我刚才说的话！哦……谢谢你的水。」，可心说完将思建递给她的水一饮而尽之后就拿着换洗衣物洗澡去了，此时的可心内心可以说是无比的紧张与慌乱，在害怕东窗事发的心里压力下，一心只想赶快洗完澡然后赶快回房睡觉，明天一大早就跟思建离开这里，却没发现到思建在她喝完水后嘴角露出的一丝淫笑。

　　可心进到浴室后赶忙将浴室门锁上，深恐思建会利用她沐浴时突然闯入。但是出乎意料的，不知是否是可心的话奏效还是思建也害怕被外祖父母发现，思建并没有开门闯入，甚至也没有走到浴室门外偷窥或偷听的举动，反而是可心这个澡洗得战战兢兢。没过多久可心洗完澡后并没有像过去在家一样围着浴巾就直接走出来，反而是将家居服穿上后，全身包得紧紧的才敢走出浴室。只见此时思建仍旧坐在沙发上看着电视，连可心走出来牠连看都没有看可心一眼，彷彿可心是个隐形人似的。看到这种情形可心心中微微发怒与失落，叹了一口气后走到了思建面前。

　　「你也赶快去洗澡，洗完澡后就早一点睡。还有……刚才我说的话别忘记了。」，说完可心就快步回房，进房后同时房门给锁上。思建紧接着也快速的洗完澡，紧接着就赤身裸体的坐在沙发上。

　　「嘿嘿嘿嘿……时间差不多了。张可心！今晚我当然会乖乖的不会去找你，因为等一下是你会主动来求我好好的操干你。」，思建望着可心的房间门淫笑着。

    ————————————————————————————－（分隔线，时间点恢复到３年后……）

　　我看着镜子里面出现的那张脸，瞬间我整个人呆住了。

　　「这……这……这是怎么一回事？」，此时镜子里出现的是一个陌生人，不对……应该说是一张陌生的脸孔。我用着颤抖的双手抚摸着这张让我感到无比陌生的脸。我确定我的记忆已经完全恢复，但是我照镜子出现的却已经不是原来的我，难道说在这３年当中，冷冰霜除了医治我的伤之外，也帮我做了整容手术？她为何要这么做？难道是想要藉此让可心认不出我，好让她可以藉此接近我以得到我的爱吗？算了……反正我也有一大堆事情要问冷冰霜，待一会儿一起问吧。

　　我迈开步伐快速的走到冷冰霜的书房，书房里除了冷冰霜外，还有几个她的部属也在场。

　　「我现在就要立刻跟你单独闭门谈话！可以吗？」，我以着坚决且不可妥协的语气对着冷冰霜说着。

　　「好！就按照刚才我们讨论的结果下去执行，你们全部都先出去，没有我的指示不许进来。还有……从现在起到我的谈话结束之前，所有访客与电话一律帮我回绝掉，通知下各地分公司，等一下要开的视讯连线会议改到明天早上九点半。」，冷冰霜话一说完，原本在房中的几个部属与保镳立刻跟她行礼后快步离开. 冷冰霜看着人全部离开，房中仅剩下我与她二人。

　　「冷冰霜，我确定刚才已经完全恢复记忆，我知道３年多前的在你别墅的那场恐怖攻击行动跟冷氏综合医疗中心的爆炸。我有很多事情想要问你，希望你能毫无保留的告诉我。」。

　　此时的冷冰霜听到我说的话后，脸色出现微微诧异，接着表情悽苦的望着我，明亮迷人的双眸中此时澿着眼泪，明显的是强忍着眼泪不哭出来，突然她就一把在我面前跪了下来。

　　「徐建……对不起……我对不起你……对不起……」，似乎是为了等待这一刻冷冰霜忍了许久的眼泪如同溃堤般的流下，冷冰霜跪下来抓着我的腿哭着。

　　「你……你怎么了？这是怎么一回事？为何跟我说对不起？」，我惊讶的说着，瞬间脑袋一转，想到之前我猜测到冷冰霜想要藉此让可心认不出我，让我与可心因此分开，好让她可以藉此接近我以得到我的爱，如果真的是这样，那么冷冰霜未免也太狠毒了。

　　「徐建……我对不起你！３年前如果不是因为我的电话，你也不会来到我的别墅找我，也就不会因为我的关系让你受到连累，让你差一点身亡并且重度昏迷与丧失记忆。我对不起你……对不起……」。冷冰霜持续的哭着，此时的她不像是一个统领着大型跨国企业集团的总裁，反而像是一个做错事在祈求原谅，不知所措的小女孩一般。

　　我想起了３年多前的那个我在监控视频中看到可心与思建在四合院偷情幽会并且激烈性爱的晚上，原本要拿取Ｕ盘并想与冷冰霜联系时，恰巧冷冰霜从他的专机上打给我一个电话，当时电话内容中冷冰霜她那与平日的冷傲性格大不相同，温柔且带着欣喜雀跃与兴奋语气的声音让我印象深刻，当时电话中她只提到要我到她的别墅去，还说有一个特别且贵重的礼物要送给我。

　　「唉……冷冰霜你这是在干甚么？赶快起来，快起来！当时就算没有你的电话，我也会因为有许多的问题要去别墅找你，请求你的协助。当天晚上我原本就打算要去你的别墅了。而当天晚上仇家前来寻仇导致我重伤昏迷，那也与你无关，你就别再自责，别再哭了。现在我有很多事情要问你。那天晚上究竟是怎么一回事？为何你将我整形？还有……可心与思建人呢？另外……陈管家死前说到的ＤＨ究竟是甚么意思？」。

　　「嗯……徐建！看来你的记忆真的已经全部都已经恢复了。那一天我打电话给你主要是要送给你一个礼物，而当时那个礼物在这里. 」，说完冷冰霜打开抽屉拿出了一张文件递给了我。

　　「这是我的产检报告，还记得３年多前我约你一起出游，最后一天在我的别墅中，我将我的第一次献给了你，之后就有了这个结果。你知道吗？当时的我在这个报告出炉时是无比的雀跃与高兴，第一时间就迫不及待的搭机回国想要让你知道这个好消息。」。

　　「只是我没有想到的是，那天晚上居然会发生了那样的事，不光是你，若非刚好当时上海市上空刚好一阵狂风暴雨导致专机延后降落，说不定连我都会被杀掉，而我们冷氏集团在这件事情发生后也遭受到重创，公司股价重创，各大主要银行对我们雨天收伞，还差一点被对手趁机并购。幸好最后是靠着我爷爷与外祖父重出江湖才稳定整个局势。」。

　　「难……难道说……你当时说的那个特别且贵重礼物，就是现在的徐小吉？」，我掩饰不住内心的激动问着冷冰霜。

　　「是的！就是徐小吉。他是你徐建的亲生儿子，也是你的」亲生长子「。事实上就」法律「的观点来说，他算是你在这世上」独一无二「且」唯一「的儿子。」。

　　「可不可以讲的明白简单一点，我不太了解你说的话？什么叫做就」法律「上的观点来说，徐小吉是我在这世上「独一无二」且「唯一」的儿子？那思建呢？「，我不解的持续问着。

　　「用通俗明白一点的话讲，他是你－徐建的」遗腹子「，也是你徐建」唯一「且」最后「的儿子。因为就」法律「上的观点来说，徐建早已在３年前因为那场爆炸而丧生了。你看……这是你的死亡证明。至於思建，哼……你知道思建这傢伙的真实身分吗？」。冷冰霜说话的同时将一张文件递交给我。

　　「你说什么！怎么会这样！这到底是怎么一回事？」，我看着自己的死亡证明，惊讶的说到。上面写的死因为意外身故，享年３８岁.「就是现在这个世界上，只有」余聿「这个人，没有」徐建「这号人物。请原谅我，徐建！我这么做是有不得已的苦衷，相信我，包括帮你整形，我这么做的一切全是为了你好。我知道这么做对你很不尊重且很自私，就算现在你不原谅我，甚至就此离开我，我也能够体会你的感受。」，冷冰霜淒苦的说道，再也强忍不住的眼泪再度流下。

　　「这到底是怎么一回事！你赶快告诉我！」，我蹲下身来双手紧紧的抓住冷冰霜的臂膀，激动的问着。

　　「唉……这一切的一切都要从１０年前你第一次去非洲国家－刚达瓦共和国担任战地记者说起。」。

　　「啊……」，一听到冷冰霜这么说，我瞬间愣住。刚达瓦共和国……这不就是思建出生的国家吗？难道……这一切跟思建有关？

　　说到刚达瓦共和国，我与这个非洲国家还真的是有缘，除了先后两次前去担任战地记者外，我的初恋情人－凤君与我跟她的儿子－思建也曾经在这里生活。

　　这个国家在二战结束后摆脱法国殖民地统治独立建国，但是在法国撤离后的权力真空让整个国家陷入一场内战。６０年代末期内战军阀中的达敏（ＤＡＲＭＩＮ）在受到当时苏联及中国的支持下扫平各路军阀，结束内战并统一全国，建立了刚达瓦人民共和国。到了９０年代苏联解体冷战结束后，在２０００年代中期这个国家年老的统治者达敏，被他一手提拔的陆军总司令军事政变后流亡到法国，结束了他长达将近４０年的独裁统治，从此更改国名为刚达瓦共和国，并在联合国与法国的协助与介入下，成立了临时过渡政府，接着进行选举之后成立一个民选国民政府。但是过没多久仍效忠於达敏的部队与地区组成反抗军与民选国民政府对抗，而民选国民政府因为官员的严重贪腐与无能，导致民心叛离，整个国家在再度陷入内战中，联合国也为此派驻维和部队协助稳定当地的秩序。而我就是在此时先后被电视台派驻到当地担任战地记者的，并在第二次派驻的期间与凤君再度见面，并将思建收养带回到我家。

　　「你还记得当时你派驻在刚达瓦共和国时，曾经揭发跨国人蛇组织拐卖为避战乱的难民妇女到欧洲卖淫并用毒品控制的报导吗？还有……你也揭发了刚达瓦共和国反叛军利用贩卖血钻石的资金支应内战的新闻。这两件事情你应该还有印象吧！」。

　　我当然记得这两件事情。当时我在法国情报组织与外籍佣兵特种部队的协助下，揭发并报导了这两件事情。让刚达瓦的跨国人蛇集团遭到剿灭且多名政府官员也因此受到牵连而下台，而血钻石新闻的揭发更是直接断了反叛军的金脉，而我也因此与路透社的战地记者共同得到普立兹奖荣誉，奠定了我在电视台的地位，职位也因此一路高升。难道３年前那晚的攻击是当年刚达瓦共和国的仇家夸海过来对我的报复？但是这两件事情与冷冰霜有何关系？它们为何要袭击冷冰霜的别墅？要报仇的话应该是直接对我才是啊。

　　「说来真是巧！当时的我刚结束在国外的学业回国接掌冷氏集团中国区业务，当时我在新闻上看到这两则新闻报导时发现了你的名字，我就调动公司集团的资源，开始派人暗中保护你至今。」。

　　「在３年前那晚的攻击事件过后，因为很明显的是一桩国际恐怖组织所为，在当时为了保护你，在事发的几周后我下令发佈你已在冷氏综合医学中心的爆炸中丧生的假消息，并给你一个新的身份避免再次遇害。当时的你受到严重的枪伤导致失血过多，同时受到爆炸的影响，你被爆炸所产生的震波与爆风袭击导致脑部遭受强力撞击而陷入重度昏迷，加上爆炸的闪焰影响导致你的脸部受到灼伤，当时的你可说是命悬一线。你后来被移送到一个极机密的地点受到冷氏集团医疗团队的医治，最后你的性命是保住了，但是却一直呈现重度昏迷，形同一个活死人一般。」。

　　「后来经过调查后得知，当时攻击我们的是一个名为」ＤＥＡＴＨ　ＡＳＳＡＳＩＮ，死神刺客「，简称为ＤＨ的恐怖组织，这个组织的前身是刚达瓦人民共和国时期的独裁者御用的特务与情报机构，专门调查及暗杀反对当时的独裁者的政敌与人民。后来在独裁者下台流亡至海外，新政府上台后将这个组织予以裁撤解散，并开始逮捕内部的主要人物及干部且对於裁撤后原本隶属於组织内部的成员的安置未尽妥善，因此让大批的组织成员加入反叛军与政府对抗。它们与政府内部人员勾结，利用拐卖妇女至国外卖淫及走私血钻石的方式取得资金与政府军对抗，并改名为」ＤＥＡＴＨ　ＡＳＳＡＳＩＮ「，简称为ＤＨ。他们改名后除了原有的任务外，还多了暗杀对它们不利的外国人士及对它们不友善的国家或组织的採取恐怖攻击行动，而这几年它们暗杀名单上的人物中就有你－徐建的名字在内。」。

　　「对他们来说，你徐建不单是组织的公敌，对当时它们的新任首领个人而言，更有着旧恨与新仇，特别是个人对你的憎恨。」，冷冰霜说到这里停顿了一下并看着我。

　　「可是在最近这几年内我并没有遭受到攻击啊！而且对它们首领而言，除了那二篇报导外，应该就没有甚么其他事情得罪到他，为何他对我有着特别的憎恨？」，我不解的问着冷冰霜。

　　「嗯……这个新任的首领是在你揭发那二篇新闻后，接替原先已经被法国特勤部队突击逮捕的旧首领的，他的名字是黑特（ＨＡＴＥ）你或许不知道他是何许人也，但是他在２０年前曾经以着美国纽约大学交换学生的方式来到中国留学，并在中国认识了他的第二任妻子。」。

　　听到这里，我脑袋灵光一闪，凭着我担任多年记者培养出来的第六感隐隐猜到，心中暗暗感到不妙。难道说……不会吧……应该不会这么凑巧吧。

　　我按耐住心中的想法，点了头示意冷冰霜请她继续说下去。而冷冰霜接下来说的话，更是让我无比的讶异与吃惊。

    ————————————————————————————————（分隔线，以下时间点再度回到３年前）

    可心回房后换上了一套睡裙准备睡觉去，只是她躺在床上翻来覆去辗转难眠。

　　此时的她感到浑身燥热，下身蜜穴再次传来阵阵的搔痒，犹如千万只蚂蚁在里面爬行似的。坚挺浑圆的胸部乳尖也跟着挺立起来，蜜穴中的嫩肉似乎开始蠕动，丝丝的淫水如同溪水一般潺潺的不由自主地流出来。对此可心赶忙拿起跳蛋在蜜穴及阴蒂上来回的爱抚，心想大概是今晚无法像过去一般藉由与思建的性爱获得满足，导致身体才有这样子的反应。

　　只是今天晚上似乎她的性欲特别高涨，可心用跳蛋及手指似乎仍远远无法满足，她的神情开始迷惘，双眸泛着水漾，脑袋开始一片混乱. 此时脑中似乎有一个声音在蛊惑着她。

　　「去吧……不需再压抑自己，思建人就在房间外面，只有一门之隔，你还在等什么呢？」。

　　「啊……你……你是谁？你在哪里？你到底是谁？」。

　　「哼！我是谁？我就是你，你也就是我！我们是一体的，你的心里真正所想的我还会不知道吗？思建人就在房间外面，心动不如马上行动，你就别再犹豫了！」。

　　「不行！现在不行，被我父母亲发现到我就惨了！」。

　　「怕甚么呢？爸妈他们早就已经睡了，不会发现的。刚才在吃晚餐时你不是也很享受吗！当时的那种紧张感与刺激感，光是靠跳蛋根手指不也让你达到高潮甚至潮吹了吗？」。

　　「不是这样的！我没有……那是被思建手指在蜜穴中抠弄搅拌后身体的自然反应！」。

　　「哼……你就不要再自己骗自己了！你以为女人要被要弄到潮吹有这么容易吗？若不是你自己想要，身体会变得这么敏感吗？你就不要再装清纯了！今天在学校都已经忍了一整天了还不够吗？今天佳英中学高中部的篮球队长－林飞因为上你的课偷玩手机，被你带到辅导室做留校悔过时，他当时不是向你表白说他很喜欢你，手机里面也全部都是你的照片。当时的你面对着这个１７岁且高大帅气，号称全校万人迷的阳光帅哥，看着他俊俏的脸庞，挺拔的身形与魁梧结实的体格，闻着他散发出来的男性特有体味，你可是下体蜜穴淫水涓涓的流出哦，心里面想到不就是希望他勇敢一点当场将你扑倒，与你在学生辅导室进行一场激烈的性爱吗？」。

　　「你胡说！我没有！我没有！我才没有这样想！」。

　　「你确定真的没有吗？那你在跟林飞同学在学生辅导室时候，对着他散发出来的迷濛的眼神与那妖艳勾魂的表情及说话时发出的阵阵娇喘，身体还不断的配合跳蛋的节奏摆动，那是怎么一回事？甚至在留校悔过时间到，林飞同学起身要离开时，你还一直猛盯着他隆起且要将裤子撑破的裤档瞧，你还敢说没有！你分明就是一个口是心非且淫荡下贱的女人。」

　　「我……我……我没有！我不是……不是像你所说的那样。」

　　我不是。……

　　「嘿嘿嘿嘿……张可心，事到如今你还想要骗谁啊！你如果不是一个淫荡下贱的女人，怎么会有这样子的反应与念头？而且除了思建每天晚上对你的猛烈操干外，你不是白天还一直幻想着要跟你那些年轻健壮且可爱的学生来一场激烈做爱？啊……不对！不只是学生，还有学生家长及学校的男老师，而且似乎只要是雄性，你都会有这样子的反应与想法，想要让他们用手大力的抚弄你的乳峰，手指狠狠地大力抠挖搅拌你的下身蜜穴与阴蒂，舌头将你的娇躯及阴蒂舔舐，粗壮的阴茎猛烈的操干着你的蜜穴，让你嚐到那欲仙欲死的极乐销魂滋味，你还有脸说你不是一个淫荡的女人！」。

　　「我没有！我没有！你别胡说……我才没有这样！拜託你……请不要再说了！不要再说了……」

　　。

　　「哼！你自己的身体状况我还会不知道吗？明明就是很想要，还要硬装清纯；明明就是一个淫荡下贱且人尽可夫的」可婊「，却还要装作是冰清玉洁的小龙女，你还真的把学生辅导室当成是你的古墓啊！」。

　　「而且啊……嘿嘿嘿嘿……有一个性能力超强且体格超棒的思建还没有办法满足你的性爱需求，让你在白天还会有如此强烈的反应，你对性爱需索的胃口还真是大啊！我看明天乾脆去体育馆的更衣室跟整个篮球队１０几个队员一起来个」大锅炒「好了！今年他们的全国高中联赛成绩不是较去年退步，导致推荐甄试高校的升学成绩遭到影响，表示他们现在正承受着极大的压力，情绪低落且委靡不振，极需要你用你的身体好好的去」激励「他们一番，并让他们彻底的」发泄「才能专心准备明年的高考。」。

　　「啊……不要！不要！我不要这样！」。

　　「嘿嘿嘿嘿……你不要这样？是嫌人数太少是吗？要不就再把橄榄球校队或是游泳校队的队员一起拉进来加入」大锅炒「的行列吧！事到如今你还想装个清纯鸟样啊！平常在学校就一副道貌岸然，严谨端庄的外表下，不就是跟一个婊子或公产没啥两样，我看以后乾脆你就改名为」张可婊「或是」张噁心「好了！你看看现在的你……黏腻的淫水都已经氾滥成灾，弄得睡裙下身几乎全部湿透且流到床单上面还说不要！现在的你恐怕是更加的搔痒难耐吧，何必要继续压抑自己呢？何必要继续忍耐下去呢？」。

　　「枉费上天给你一副这么苗条匀称玲拢的身材与赛过仙女令其他女人嫉妒的脸孔，你何不好好的放纵自己，顺着自己的感官与欲望，纵情享受性爱的欢愉呢？放心吧……爸妈早就都已经睡了，你跟思建只要做爱声音小一点，不会被发现的，刚才吃晚饭时思建对你的挑逗不也让你感到销魂畅快，当时的你不也极力压抑住自己的娇啼没让父母亲发现你跟思建的行为，你自己不也隐藏的很好。现在的情况可以晚餐的当时好太多了，思建就在房门外面，届时两人进到房间，房门一关且做爱的声音小一点，就不会被发现了。明天一大早离开就这里，你还是父母亲眼中的乖女儿。否则……嘿嘿嘿嘿……长夜漫漫，孤枕难眠，那可真的是叫人难受啊。」

　　。

　　「真……真的不会被发现吗？我……我……我好害怕……」，可心怯生生地问着，同时也换下了湿透了的内裤及睡裙，改穿上一件透明性感篓空的蕾丝短睡裙，反常的没穿上内裤。可心想到自小到大父亲严格的教育与权威，心中仍有一丝忌惮。但是她已不由自主地站起身来，战战兢兢的走到房间门前。

　　「嘿嘿嘿……是不是嫌内裤是多余的所以就刻意不穿？你果然是一个淫荡下贱的女人。穿着这件透明性感篓空的蕾丝睡裙，分明就是要引诱思建来干你。

　　怕什么……傻瓜！爸爸睡前喝了２杯高粱酒，现在只怕睡得跟猪一样沉，你如果不好意思的话，要不就传短信叫思建进来房间好了。放心地去吧……我保证你父母亲不会知道的！「。「不……不要叫思建进来……不要……我……我自己去……嗯……你说的是真的吗？真……真的不会被爸妈发现？」，可心怯生生地用着颤抖的手抓住门把，按下门把上的按钮将门锁解开。

　　「啪……」，门锁被开启的声音在寂静的夜里显得特别响亮刺耳，可心推开了房门，此时思建已经躺在沙发上睡了。她轻手轻脚的走到思建前面，怯生生的站着。看着赤身裸体，下身仅着一条内裤，露出健壮的体格与浓密的胸毛的思建，可心露出娇羞的神情，不由得将脸撇到一边去，不敢直视着思建。

　　「思建……你睡了吗？你醒一醒……」，可心轻声细语地叫着。

　　「什么事啊？」。思建眼睛闭着问到。

　　「我……我……我……」。

　　「怎么了吗？」。

　　「我……我……想……想要……我要……」。

　　「你想要什么啊？」。

　　「嗯……我……我要……要你……你……的那……那个……」。

　　「那个是什么？我不知道耶！吞吞吐吐的，请你讲清楚一点好吗！」。

　　「啊……我……我……我要……要你的阴茎……大阴茎……啊……」。可心语带娇羞，轻声细语的说着，深恐被房间里面的父母亲听到。

　　「我现在很睏，听不清楚耶！你到底要我的什么啊？」。

　　「我……我……我要……要……我要你大阴茎……」。

　　「嘿嘿嘿……可心……什么是阴茎？你现在是在上健康教育课吗？不是跟你讲过它的另一个通俗称法。」。

　　「啊……我……我……我要……要你的阴……啊！不……是鸡。 .鸡巴……大鸡巴……」

　　，此时可心更加的娇羞，脸色晕红且轻声细语的说着，尤其是说到鸡巴这个在她与父母亲眼中认为是超没水平且下贱的粗话时，声音更是细微。

　　「大声一点……我听不到！」。

　　「我……我……我要……要你的鸡……鸡巴……大鸡巴……」，可心用双手摀住脸庞用比刚才大一点的声音娇羞的说着。

　　「哦……要我的大鸡巴干啥啊？」，此时思建已经睁开眼睛，脸上淫笑的看着可心。当发现可心居然没穿内裤，只穿着一件透明性感篓空蕾丝短睡裙时，发出一丝的淫笑。

　　「我……我要你……你的大鸡巴……干……干我！」。

　　「疑……可心，以前在学校时你不是教我们学生讲话时要看着对方，这样才表示尊重，怎么你现在是将头撇到一边跟我说话。身为一个为人师表且犹如女神的你怎么可以如此呢？而且你刚才讲的话我听不清楚耶，怎么一个清新端庄的女教师会讲出这样的粗话？头转过来看着我再说一次！」。

　　「够了！你明明知道的……你别太过分了！」，可心红着脸抬起头发起娇嗔语气微怒的说道。

　　「怎么了……不说啊！不说就算了！我好睏，明天一大早还要早起，不要再耽误我的时间，我先睡啦！」。

　　「啊……别……别这样！不要……我……我……」。

　　「怎么啦？要说了吗？」。

　　「我……我……」。

　　「嗯……是不是不敢转头过来看我？要不我拿个眼罩给你戴上呗，这样你应该就可以说啦！」，思建说完从旁边的手提袋中拿起了一个黑色眼罩递给了可心，可心伸手接过后，看着手上的眼罩，犹豫了许久，迟迟没有将眼罩戴上。

　　「怎么……不愿意戴上啊！那就将头转过来看着我说呗，一直杵在那里干啥？不要浪费我的睡眠时间！」

　　，思建不耐烦的说着。

　　「别……别这样……等……等我一会儿。」，可心用颤抖的双手将眼罩戴上，头慢慢的转到思建的方向去。

　　「我……我……我……」。

　　「你说什么啊！我听不清楚！」。

　　「我……我要你……你的大鸡巴干……干我！」。

　　「哦……你要我用我的大鸡巴怎么干你啊？话讲的不完整我不知道要怎么做啊！」，此时的思建闻言心中大喜，但是表面不动声色的戏谑的问道。

　　「我……我要你的大鸡巴好……好……好好的用……用……用力且猛烈的干我！」。可心一咬牙一口气说了出来。

　　「嗯……是要我用大鸡巴干你的哪里啊？怎么话都不会一次讲清楚，可心你的表达能力有问题哦！而且现在是你在求我，不是身段应该要放软，姿态要放低一点吗？嘿嘿嘿嘿……」。

　　「我……拜……拜託你……请……请你用你的大鸡巴好……好……好好的用……用……用力且猛烈的干我！请……请干……干我的嫩穴、干我的嘴……请好好的用力且猛烈的干我的嫩穴、干我的嘴。」

　　。可心用双手蒙着脸再度咬牙一口气说了出来。

　　「哦……是吗？可是今天晚上你不是要我老老实实乖乖地待着，不可以轻举妄动，不可以去碰你，」

　　绝对「且」千万「不能让你的父母发现我们的事情的，我可是很听你的话的乖学生哦！张可心老师……」。

　　「够了！你……你别太过分！」。

　　此时思建听到可心这么说，忍不住心中得意的笑起来，笑声回荡在夜晚寂静的屋内，显得那么淒厉可怕。

    ————————————————————————————————－（分隔线）

    思建站起身来走到可心面前，先用力的搂抱住她，接着就低下头去亲吻着可心，两人的舌头紧紧的缠绕搅拌在一起许久后，两人的嘴唇才慢慢分开. 可心双眸被眼罩遮着，因此身体感觉较平常时更为的敏锐，思建的这个热烈亲吻让她的情欲更加的火热。

　　思建一把脱掉可心的睡裙，接着用新娘抱将可心抱回房间放在床上，顺手用手铐将可心给铐在两边的床柱上。紧接着思建就走到门外去，约过了５分多钟，迟迟没有进来。可心忍耐着下身的搔痒与全身的燥热，苦於双手被铐，无法用手指去蜜穴手淫暂时止痒，只好不断的将两条大腿不断的摩擦。对可心而言，这短短的５分多钟犹如是５年的煎熬。没过多久听到脚步声进到房间中，可心感觉到思建似乎在床边放下了一个东西，然后才爬上床去。

　　思建一只手扶着可心的脸庞，另一只手伸到可心坚挺且浑圆的胸部用力搓揉，可心还没来得及反应，思建就把嘴巴凑了过去再次亲吻住可心的樱桃小嘴。

　　「唔……啧啧啧啧……嗯……」，可心的嘴被堵住，舌头再度被思建的舌头给紧紧的缠绕搅拌在一起发出了阵阵鼻音与亲吻声，口水顺着两人的下巴缓缓地流下，可心已经陶醉在这个湿吻中了。

　　思建亲吻着可心不久后，双手也没有闲着，同时在可心身上，从脸颊摸到纤细颈项、肩膀、锁骨、双峰及上面已站立的蓓蕾，一路往下继续在可心的纤腰、小腹、鲜嫩的翘臀、大腿及小腿爱抚着，嘴巴也一路向下亲吻下去，不一会儿可心的肩膀、锁骨、胸部、小腹、翘臀及大腿都沾满了思建的口水。

　　思建接着将可心的下半身举起，双腿靠在牠的肩膀上，让她的阴埠整个暴露出来，鲜嫩的阴唇及挺立充血的阴蒂就在思建眼前，思建欣赏了一会儿可心粉嫩的嫩苞后，将手指伸进可心的嫩苞中大力搅拌着，将可心嫩穴中的淫水随着手指的动作而不断流出，接着用舌头伸进可心的嫩苞、阴阜及阴蒂上舔试着，同时还用牙齿在可心已经勃起的阴蒂上啃咬，没多久就发出「滋滋滋滋……啧啧啧……」

　　的口交声音，弄得可心淫声连连，持续流出的淫水湿透了床单。

　　「啊……啊……啊……我……唔……嗯……不要……啊……啊啊啊……」，一阵阵的娇啼呻吟从可心诱人的嘴唇中发出，此时的可心在思建的爱抚与口交下已经是浑身酥软，毫无力气了，呼吸更是杂乱不匀的娇喘着，思建看到可心妖艳销魂的表情，再次更猛力地舔舐且啃咬着充血挺立阴蒂与娇艳的嫩苞。

　　「别……别……别这样……唔……啊……啊啊啊啊……不……我……啊啊啊……不要啊……」

　　，一阵阵的酥麻快感从可心下体的花心深处里传出，可心彻底崩溃了，她淫荡的呻吟着、哀叫着，此时的她早已被情欲所主宰，仅存的一丁点理智早已被抛到九霄云外，她毫无顾忌大声的娇啼哀叫着，已经顾不得现在是在她父母家中，也不去考虑是否会惊扰到她的父母，让她与思建的丑事因此东窗事发。

　　「啊……啊啊啊……呜……思……思建……嗯……唔……好舒服……嗯……啊……好……唔……啊……再来……唔……好……」

　　。

　　「嘿嘿嘿嘿……可心，今天你下面的水流好多啊，简直就像是黄河氾滥一般的不可收拾，嗯……嚐起来……嗯……好香……好甜……嗯……真是人间美味……」

　　，思建一边说着，一边对可心展示着早已被淫水整个沾湿得晶莹剔透的手指及嘴巴周边，舌头舔了舔嘴边接着再度弯下身去对着可心的嫩穴、阴蒂又舔又咬。可心原本就感到嫩苞中酥痒无比，在被思建粗长且厚实的舌头不断强袭的情况下，整个人是越发舒服，随着思建的持续猛烈进攻，可心腰身不断挺起，没过多久就听到可心一阵阵大声的哀叫。

　　「啊啊啊……啊……不要……啊……啊……要来了……啊……啊……不……啊……不要……唔……啊啊啊啊……」

　　。

　　被思建口舌恣意玩弄挑逗可心的下体，鲜嫩的阴唇被粗长的舌头轻易挑开，接着钻入阴道恣情的伸进去玩弄，粗糙的舌头不断的刮擦柔嫩的内壁，阴蒂被思建的舌头及牙齿与大力的舔拭、拉起、啃咬着，可心即使拚命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的嫩苞完全被思建猥亵的嘴巴给佔据，在思建猛烈的进攻下，可心她那柔若无骨的嫩苞深处早已一片狼藉，鲜嫩的蓓蕾早已翘立，触电般的强烈酥麻感令下腹部不自主地持续大幅抽搐着。

　　「啊啊啊啊……不要啊……唔……要死了……不要……啊……美……美死了……要来了……啊……啊……要出来了……啊……不要啊……啊……丢了……」

　　。

　　看到可心几近求饶且声音撩人的哀叫，思建并不因此怜香惜玉，火热的手指持续的翻滚搅拌肆虐着，同时继续袭击可心珍珠般突起挺立的阴蒂，碾磨捏搓。

　　可心在这一波波快感的冲击下，娇嫩欲滴的花蕾在思建口舌及手指不断的摧残下早已充血翘立，淫水不断的喷出，那种被甘甜美味，欲仙欲死的销魂快感快速的泛起，没多久就佔据她的脑海，让她纵情投入，尽情享受这之前身体痛苦忍耐才得到的快感。而因为双眸被眼罩遮着，且双手被手铐铐着让他有着一种被人凌虐的快感，因此身体感觉较平常时更加的敏锐，身体传来的阵阵销魂快感比起过去思建的性爱更加的强烈。

　　「啊啊啊……啊……思建……啊……唔……好老公……我……我要飞了……要来了……啊……要升天了……啊……丢了……唔……啊……飞了……啊……丢了……啊……」

　　。

　　在思建的口舌及手指卖力耕耘下，瞬间可心纤腰、臀部大幅颤动挺起，全身持续痉挛，双腿不停地挺直摆晃且伴随着高潮持续的颤抖着，淫水如同火山爆发一般自她那细緻的嫩穴中喷发而出，喷得思建满头满脸都是。

　　思建看着可心被牠口交高潮后的反应，脸上露出一丝淫笑，他解开了可心的手铐，将高潮过后娇喘连连的可心扶了起来。

　　「嘿嘿嘿嘿……可心……你还记得当初我离家出走被警察找回家时的我一副浑浑噩噩且癡呆的状况，当时你就是在浴室用你的娇躯帮我唤起我的记忆的事吗？当时到了最后我记得是你主动地用骑乘式的女上男下方式与我完成那次激烈的性爱的。要不现在就让我们重温旧梦再度体验一次吧。」

　　。

　　思建说完就扶着可心起身下床，双手扶着可心的纤腰慢慢地引导着。可心因为双眼被眼罩遮住，只能任由思建摆佈。

　　思建双手扶着可心的纤腰引导着可心修长的双腿跨到了「思建」的身体两侧，慢慢的引导可心的身体慢慢的下蹲。在蹲到一定高度的时候，可心一只手伸到胯下去扶着「思建」火热挺直的阴茎，让它对准位置，可心的身体继续向下蹲去，不一会儿就接触到了「思建」火热的阴茎龟头. 此时的可心整个思绪早已被情欲所支配主宰，也没有发现「思建」的阴茎，虽然依旧火热坚硬，但似乎比过去小了一些，就连忙用手拨开阴唇。可心的呼吸异常急促，不知道是紧张还是激动，她完全靠着感觉让「思建」的阴茎寻找着自己的阴道口，可心眼睛无法看见的情况下用手扶着「思建」的阴茎，在思建的帮助下，身体再次慢慢下蹲，很有默契的就一次，可心的阴道口就准确无误的抵住了「思建」的龟头上，接着身体往下一坐，「思建」的龟头瞬间破开可心的两片阴唇，娇嫩的蜜穴瞬间吞没了「思建」的阴茎.可心空虚的阴道被狠狠的冲击所填满，虽然心里早已有所准备，但是这种阴茎突刺进入阴道的刺激让她带着一丝舒爽和满足的娇啼出来。思建双手扶着可心的纤腰让她保持平衡同时减轻可心的负担，让她得以快速的在「思建」的阴茎上下套弄着。可心阴道深处的嫩肉再度被阴茎给撑开来，青筋盘绕的阴茎不断刮擦可心柔嫩的内壁。随着鲜嫩的阴道内壁嫩肉被阴茎不断的刮擦，可心下身传来的阵阵夹杂着疼痛与充实感及那令人陶醉的酥麻快感，让她那粉嫩的蜜穴再度淫水涟涟.「啊啊啊……啊啊……轻……轻一点……好快……啊……不……啊啊啊啊……不要……不要……啊……啊啊……好……好舒服……唔……思……思建……

　　好老公……啊啊啊……轻一点……我受不了……啊啊啊……别……别动了……

　　啊啊啊啊啊……」。

　　可心被思建扶住纤腰半蹲在「思建」的上方，像是在小便一样，胯部在不断的套弄「思建」的阴茎之际持续的流出液体，只是流出的液体是和异性交媾流出的爱液，而且胯部中间的蜜穴口，正在有一根青筋环绕的尚称粗壮肉棒不断的进进出出的，这根肉棒在可心的阴道中时而消失，时而出现. 随着可心身体重心的稳定下来，思建开始慢慢地松开了原本扶在可心纤腰的双手，让可心主动的上下起伏着，和在她身体下面的「思建」进行着舒爽激烈的交媾。

　　「啊啊啊……思……思建……啊……老……老公……啊……快……用力……啊啊啊……好……好棒……啊……快……来吧……啊啊……再来……啊啊……」

　　。

　　可心此时大声的呻吟着，她那白皙赤裸的胴体因为蜜穴套弄着「思建」的肉棒及思建的帮助下而不停起伏，抑制不住的在颤栗而轻抖着；一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪；胸前那双挂着晶莹汗珠的浑圆翘挺玉乳，更是随着与「思建」的猛烈套弄而淫靡的抖动着；而胯部后方挺翘的臀瓣，此刻在与「思建」的胯下撞击掀起的一阵阵臀浪，发出啪啪啪啪清脆的声音，与此时整个房间内充斥的可心娇啼声与喘气声，形成另类的三重奏。

　　「啊啊啊啊……好棒……啊啊……好……好思建……好老公……啊啊啊啊……下面好热啊……啊啊啊……用……用力……再来……啊啊……好……好深……啊……啊啊啊……好……好舒服……哦……啊啊啊……啊啊啊啊……我……

　　我不行了……快要不行了……啊啊……要出来了……啊啊啊啊……」，可心的淫荡娇啼声声不绝，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人勾魂神态。

　　此时原本没发出声音的「思建」突然发出犹如野兽一般「吼吼吼……」

　　的声音，原本离开可心纤腰的双手再度用力的扣住可心腰部，从刚才一直都没有反应的身体也开始配合着可心蜜穴的套弄而主动挺腰用力向上撞击突刺，让可心陷入一个更加疯狂的销魂世界中。

　　「思建」急促的低吼着，阴茎持续在可心早已泥泞不堪的嫩穴中挺腰猛烈向上抽插着，身体跨部大力撞击着可心她那滑嫩匀称且挺翘的翘臀，「思建」猛烈的操干在在让可心高潮连连. 可心纤纤玉指用力抓着床柱保持着身体的平衡，全身跨坐在「思建」身上全力抵抗着下面的男人如同猛兽般的剧烈向上突刺冲击。

　　「啊……老……老公……好……好……思建……啊啊啊……人家……受……

　　受不了……啊……里面好……美……啊……美死了……啊啊啊啊……啊……好……好老公……啊啊啊……要飞了……啊……出来了……啊啊啊啊……」，在歇斯底里的淫叫声中，可心再次迎来了连她自己都已数不清次数的另一次高潮。

　　可心发出一连串高亢的撩人呻吟的同时，身体开始止不住阵阵的颤抖，一双美腿夹着「思建」的身体不停的挺直颤抖着，高潮也随之而至。从阴道深处和子宫内传来的阵阵快感刺激，让可心银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯不停地痉挛和哆嗦，浓稠的淫水不断的从嫩苞中喷发出来。

　　但「思建」却没有丝毫的停歇，继续猛烈的挺腰向上操干着，可心刚刚历经高潮过后的身体还没放松，再次因为「思建」的操干而陷入了紧绷。「思建」似乎要向可心展现他那「久违」的超强性能力一般，要让她身体再次享受到的欲仙欲死的销魂滋味。

　　「啊……老……老公……唔……啊啊啊……求……求你停一下……啊啊……

　　不……不要……我不行了……啊啊……让我休息一下……一下嘛……啊啊啊啊……啊啊啊……不……」。

　　可心痛苦地哀婉娇啼着，一双秀眉都紧绌在一起，表情是既痛苦又兴奋，可是「思建」却丝毫没有怜香惜玉之意，不断的用跨下那根狰狞的阴茎深深地插入可心她那白嫩无瑕的身体，犹如一只凶猛的蛟龙在可心柔嫩的阴道深处恣意翻滚肆虐着，像活塞一样的在猛力操干，可心被干的娇躯阵阵颤动。

　　「啊啊啊啊啊……思……思建……老公……不……不行了……我快不行了……不要……不要停……唔……啊……快不行了……啊……不……不行了……啊……好……再来……啊……要出来了……啊啊啊啊……出……出来了……啊……要丢了……啊啊啊啊……」。

　　没过多久可心她就再度被那强大快感大浪和那无法平息的情欲所淹没，可心不堪这一波波的从下身传来的快感冲击，突然从下腹到纤腰持续的筋挛抖动，一双修长的美腿不断的抽蓄着，下身蜜穴一阵阵的收缩，迅速将「思建」的阴茎紧紧的含咬住，此时「思建」也突然加快了在可心嫩穴中的动作与力道，粗长的阴茎猛烈的在嫩苞中来回抽插刮擦与翻搅着，可心再也无法矜持，淫液随着收缩的嫩苞犹如山洪暴发般的喷泄而出！可心在这一瞬间被「思建」送上了极乐之巅，此时的她脸上充满着娇媚与淫荡的神情，犹如一个人尽可夫的荡妇妖姬一般，崩溃的身体随着那股巨大的酥麻快感与销魂滋味的阵阵袭来而无助的持续抽蓄着。

　　可心不堪阵阵快感的侵袭，脑袋一阵空白，整个人瘫软下来趴在「思建」的身上，身体因为娇喘而不停的起伏着。

　　而在可心身下的「思建」似乎也快到临界点了，「呼呼……吼吼吼……唔唔……」

　　，在可心迎来不知道已经是第几次的高潮后，「思建」再发出如同野兽般的声音，猛烈操干了数十下，也在可心淫荡的呻吟声中，「思建」的精液从他那阴茎猛烈喷发而出，一阵阵地浇灌着可心的阴道及子宫深处，滚烫的精液让可心整个身体都止不住颤动起来，修长的双腿更是不时地抽搐着。

　　此时思建突然一把掀开可心的眼罩，强烈的灯光让可心一时无法适应，两眼无神又迷离的看着蹲在她左前方身形硕大的思建。瞬间可心一想不对，思建在他前面，那么在她身体下面，刚才带给她欲仙欲死的销魂舒畅快感的男人是谁？瞬间可心脑袋一阵空白，身体为之一震，脸上出现惊恐万分的神情，她颤抖害怕的将头往下一看，映入她眼帘的居然是……「啊……天啊……不……不要……」。

　　引狼入室之收养日记（同人）186

第１８６章可心惊恐地缓缓地低下头，此时的她因为惊恐眼睛瞪得大大的，内心是无比的惊慌徬徨，虽然她心里面已经猜想到了刚才在她下面让她嚐到销魂舒畅快感滋味可能的身份，但是她还是抱着一丝的希望奇蹟出现，希望是她猜想错了。但是在她缓缓地低下头往下看后，映入她眼帘的赫然就是她原先所臆测到且最不希望看到的结果－就是她的父亲。
    此时可心的父亲因为嘴巴被绑着一个口罩球，所以发出“吼吼吼……。”形同是野兽的声音，口水则因戴着口罩球嘴巴无法闭合的缘故导致流了许多出来滴到下巴及脖子，赤裸的身体因为刚才激烈的性爱而大汗淋漓以及精液喷发的结果，让他散发出一股男性特有的贺尔蒙气味，一双强而有力的手紧紧的箍住了可心的盈盈纤腰，两人的胯下仍然紧密的结合在一起。
    可心因为在刚才剧烈的性爱达到最后一次高潮后就整个跨坐在父亲的身上，下身鲜嫩的蜜穴将父亲的阴茎全根吞没，让父亲阴茎的龟头破开了子宫口，顶到子宫前缘，父亲最后高潮时所喷发的精液就这样全数浇灌入可心柔嫩的子宫中。
    “啊……不……不要！这不是真的……不是真的！怎么会这样子……？这是怎么一回事？为什么会这样？不要啊……不…………”，可心歇斯底里地叫着。
    “嘿嘿嘿……可心，还真是有你的……没想到你父亲的身体如此强悍，已经是快要到花甲之年了，依然如同一尾活龙，照样能够让你嚐到这样无比的销魂滋味，我看你父亲的性能力与下面的本钱可是远胜过之前的那个废人徐建，跟父亲做爱的感觉和我相比如何阿？”，思建在旁边一边淫笑着说着，一边伸手将可心父亲的口罩球取下，一边奸邪淫笑着继续说着。
    “嘿嘿……前一阵子在哈尔滨市不是才发生一起公媳乱伦的事件，这件事情据说当初是一个叫做王景程的傢伙因为自己无法满足老婆，就用了一些包含下药在内的手段，让他的老婆曲颖跟她父亲发生了翁媳乱伦这样子的丑事，那个王景程可说是成了他的父亲与妻子的月老，而我今天把你跟你父亲一起送作堆，成了我的未婚妻与准岳父的月老！啊……不对！还是应该说是养母与养祖父的月老，你和父亲发生这样的事情，届时搞不好会比王景程他们一家还要轰动哦！嘿嘿嘿嘿……”。
    “住口！别说了！不要再说了……不是像你说的那样，我不是…………！我不要……！爸爸……不要阿！放开我……不要阿！我们这是乱伦……赶快放开我……不要这样……我们不能再错下去了……！”，可心大声的哭喊着，同时身体挣扎着要离开父亲的身上。
    此时可心的父亲察觉到可心要挣扎起身，双眼如同喷火一般的血红，脸上似乎因为兴奋而变得潮红，表情狰狞如同一头饿狼看到猎物一般，双手发出远比平常大出数倍的力气紧紧的将可心纤腰箍住不让可心离开。刚才与父亲激烈的性爱彷彿抽乾了可心的力气，尝试了几次要挣扎起身都被父亲给硬拽下来，原本下身将父亲阴茎全数吞没的蜜穴也因为可心几次挣扎着要起身被父亲硬拽下来，形同在套弄着父亲的阴茎再度与父亲做爱一般。
    “爸爸……不要啊！我是您的女儿可心啊……我是可心啊……爸……不要阿！
    快放开我……，我们这是乱伦！不要这样……”。
    “呼呼呼……可心……女儿……乱伦……爸爸……。吼吼……”，听到可心哭喊声后，可心的父亲语无伦次的说了一些话并继续发生如同野兽般的声音，当听到可心喊到她自己的名字时，可心的父亲眼神彷彿出现一丝光明，双手稍微松开可心的纤腰，身体动作也稍微迟缓下来。此时可心父亲的情况与当初３年前思建离家出走被找回来时的癡呆状况没啥两样，只能无意识的讲出一些断断续续的话，而当时可心是在浴室用自己的身体“唤醒”思建的记忆。
    可心的父亲发现自己与女儿赤身裸体的互相对望，俩人下身跨部紧紧的结合着，他发现不知为何自己会与亲生女儿发生这样子的苟且乱伦丑事，急着想要起身离开，却发觉这一提气挺腰让上半身起来时，原本心中稍微缓和的欲火却是瞬间的蓬勃发展起来，此时鼻子中又闻到可心身体传来的淡淡幽香，手上接触到可心柔嫩光滑的盈盈纤腰，双眼看着在他面前赤身裸体的女儿苗条匀称且玲珑有緻身材，白皙胜雪的肌肤，浑圆坚挺的双峰、盈盈一握的纤腰及修长的美腿，内心虽然想要努力克制自己，但是眼光却不由自主的，被可心柔滑嫩细腻的肌肤，婀娜多姿的体态所吸引，在她赤裸的娇躯上流连，竟是无法移开。，“爸爸……你快醒醒！我是你的女儿可心啊……快放开我，我们不能再继续这样错下去了！啊……不要……您别看啊……放开我！”。可心看到父亲盯着看她的样子感到一阵娇羞，发现父亲的双手不再用力紧箍住自己后，认为父亲已经开始清醒并听进去她说的话，也开始挣扎起身，准备离开父亲的身上。
    就在可心身体逐渐上移起来，下身蜜穴即将把刚才全根吞没的阴茎给全部吐出时，在这一瞬间可心父亲猛地心头一把欲火暴起，内心竟想要向女儿扑去，将女儿强搂入怀中恣意狠狠的蹂躏一番，不由得惊慌了起来。他心中虽然不断告诫自己，但是此时身体突然一股热浪猛然窜起，全身犹如着火一般滚烫，体内那只不断壮大膨胀的淫欲巨兽瞬间吞噬了他的理智，主宰了一切，他看着眼前玉体横陈的美丽女儿，一股男女交合的冲动油然而生。
    可心的父亲突然双手强力抓住可心两边臂膀，整个人突然跟着起身并将可心整个给用力甩到旁边的床上，整个人随即如同饿虎扑羊一般用力压到可心身上，原本仅剩下龟头即将把可心父亲阴茎给吐出的蜜穴再度将父亲的阴茎给全根没入。可心的父亲力道很强，这一个强力突刺让阴茎直接破开紧緻鲜嫩的阴唇突入阴道，一路刮擦着阴道嫩壁直达子宫。
    在旁边静静看着这一对父女上演这一场乱伦活春宫秀的思建也被可心父亲的这一阵突然发疯暴起给吓了一跳，以为他要对可心施暴，赶忙要去阻止，没想到父亲看到思建过来，伸手一把将思建给推开，力气之大让思建这个体重破百的魁武壮汉也倒退几步撞到墙壁。
    “啊……爸……不要！不要这样……赶……赶快拔出来！不要……”，可心惊恐地叫道，双手同时用力着挣扎，想要推开父亲的蹂躏。
    “呼呼呼……可心……女儿……漂亮……奶子…………我要……我要干你……呼呼呼……干你……！狠狠的……干你！”-此时可心的父亲犹如一头发狂的淫兽一般，同时无意识间间断断的讲了一些话语，双手用力抓住可心那坚挺浑圆的双峰，下身开始一连串疾速猛烈的对可心嫩苞操干起来。“啪啪啪啪啪……”，两人跨下因可心父亲疾速剧烈的突刺撞击而发出的声音充满了整个房间。
    “啊啊啊啊……别……别这样……不……不要……啊……放开我……不要……爸……不要这样……呜呜呜呜……不要啊……”。
    可心一边用手试图要推开父亲，一边绝望的泪流满面的哭叫着。但是她无力的挣扎根本无法撼动兴致勃发的父亲。
    “吼吼吼吼……女儿……啊……舒服啊……呼呼……。可心……好漂亮……奶子……好软……干你……好爽……呼呼呼……干你……！”。可心的父亲对於可心的哀求充耳不闻，反而是可心那令人销魂的娇啼犹如一帖烈性春药一般，鼓动着父亲更加大力的在可心身上挞伐着。
    思建在一旁看着可心与她父亲再次激烈的交媾，心中不由的吃惊不已。心想这个“蓝天使”的威力居然是如此的可怕，尽管事先已经在果汁和高粱酒中下了安眠药将可心父母亲昏睡，但是只是滴了几滴涂在可心父亲的阴茎上就让它整个坚挺勃起，与威刚混合用少量的剂量注射入可心的父亲体内，才不到１０分钟就让可心的父亲由一个年近花甲的老头犹如变身成一个超级赛亚人一般，瞬间有了惊人的爆发力与性能力以及不输给牠的力气，难怪当初老爹在美国工作时曾经将这个东西用来做“超级士兵计画”的实验研究。只是似乎剂量拿捏不当，让可心的父亲现在犹如是一头只有性爱没有人性的淫兽一般，无法让他在神智清醒时与可心干下这个乱伦的丑事。算了……反正“蓝天使”的药效会让服用它的人在几小时清醒后完全不记得自己几个小时前干过的事，可心的父亲现在清醒与否反倒不是那么重要了。
    “啊啊啊……啊啊……不……不要啊……爸……不要……唔唔唔……啊啊……好……好酥麻……好……啊……怎么会这样……啊……”。
    随着可心父亲持续激烈的操干后，可心再也无力挣扎，内心也慢慢的被体内被激发的情欲所主宰，没过多久可心那双修长美腿主动的盘在父亲腰部，双手也主动攀住父亲的颈项向其索吻，身体也开始主动挺腰摆臀，配合着父亲激烈的操干。
    “啊……好深……唔……啊啊……用力……嗯……爸爸……再来……再来……啊……好酥……”，可心此时已经被情欲所操控一切，整个人已经彻底投入这场与父亲剧烈的性爱，早已将世俗的伦理道德的束缚给抛开，一声声令人听了销魂的娇啼呻吟说明了她正享乐其中。
    “乖女儿……这样操你……喜……喜欢……么？”，可心的父亲一边操干一边问着可心。“啊……嗯……喜……喜欢……爸……我要……啊啊……好……用力……再来……啊……我……我还要……啊……”。
    “女儿……啊……蜜穴……越操……越紧……喜欢老爸……大鸡巴么？”。
    “啊……好……好喜欢……爸……你的……好硬…………好深……啊……再来……啊……我要不行了………啊……快不行了……”。
    可心的父亲此时开始调整操干的节奏，改用九深一浅的方法大力抽插着可心的蜜穴，持续激烈的大力抽插把淫水都插得四处飞溅，沿着可心的双腿中间往下流。因为刚才已经射出过一次，现在的他更为持久，全身精力彷彿是用之不竭一般，没过多久就让可心再度攀上极乐之巅。
    “啊啊啊啊……爸……我……不……不行了……快不行了……不要……不要停……唔……啊……快要不行了……啊……不……啊……好……再来……啊……要出来了……啊啊啊啊……出来了……。啊……要丢了……啊啊啊啊……丢了……升天了……”。
    可心此时银牙紧咬、黛眉紧皱，不堪父亲猛烈操干所传来的快感冲击，身体突然从下腹到纤腰持续的筋挛抖动，一双修长的美腿夹着父亲的腰部而不断的抽蓄着，下身蜜穴再次收缩，此时可心的父亲知道可心的高潮即将来临，下意识的加快了在可心嫩穴中的动作与力道，不到一会儿可心再也无法矜持，淫液随着收缩的嫩苞再度犹如山洪暴发般的喷泄而出！
    可心的父亲坚持了数百下的操干后，在此时动作暂停稍微缓了一下气息。此时的他全身肌肉变得结实，浑身到处都浮现青筋，犹如数条青蛇盘绕一般，双眼赤红，嘴巴大口喘气，口水不断的沿着下巴滴到可心那浑圆坚挺的胸部上。
    此时的他正以猎食者的眼神瞧着，刚才在他身下这个被他强大的本钱所征服的美丽猎物，也就是他的亲生女儿－张可心。此时的可心正因为刚才剧烈的性爱所带来的高潮余韵而慵懒的喘息着。似乎是满意着自己刚才的成果而露出了一丝的淫笑。
    他没让可心喘息很久，马上将可心身体翻转过来，让她双手及膝盖撑在床上并挺起他的嫩臀，双手扶着可心的纤腰，开始用后背式激烈的抽插。
    ——————————————————————————————（分隔线，以下时间点回到３年后）“难……难道说他的第二任妻子是……是凤君？”，我惊慌的问到。
    “没错！就是凤君！而当初你在凤君远嫁到非洲前夕与他发生的一夜情夺走了凤君的处女，让黑特在瓦刚达这个国家传统婚礼上极为重要的”破身礼“仪式上因为没有处女落红，导致黑特在家族成员面前脸上无光，之后开始对凤君一连串的凌虐，后来在凤君因家暴受伤住院时他偷翻到凤君的日记，发现到原来你就是凤君的初恋情人并夺走凤君的处女让他颜面无光的元凶，这是旧恨。”。
    “而新仇是后来你被派驻到当地揭发这两则报导后断了它们组织的金脉，更让他欲置你於死地。这几年他一直派遣杀手来到中国想暗杀你，但是在我派人保护及监控下，让它们无法得逞，但是我们冷氏集团安全室也因此伤亡了６名手下。”。
    说到这里冷冰霜不由得叹了一口气。
    我听到冷冰霜说这里，内心真的是激动不已。没想到世界上居然有对我这么好的女人。以冷冰霜的家族实力，她大可在３年前可心的第一次出轨时就可以利用家族实力将可心与我隔离开来，以当时我都已经请律师将离婚协议书作好且我已签好名，只想尽速与可心离婚，内心搞如死灰之际，她只要稍微对我用心与关怀，我最后应该会选择与她共度下半生吧。但是她没有，她选择默默的退出，成全我与可心并给予思建予以治疗并安排协助牠到国外求学。从以前到现在她一直在背后默默地保护着我，却不让我知道因此付出的代价。唉……我真的是亏欠她太多太多了。或许是我的前世烧了好香，让我今生得以遇见到冷冰霜，有一个如此可为我付出，紧要关头仍低调退出，却不求回报的女人如此对我，我徐建此生夫复何求。
    我将跪在地上的冷冰霜扶起来，与她一起坐在旁边的沙发上。刚才长时间的跪在地上，让她穿着透明丝袜的膝盖上一片红肿。长时间的下最也让她双腿血液循环不良，在我将她扶起时似乎是双腿麻痹导致一时重心不稳，我赶忙伸手将她紧紧的搂住。
    “谢谢你，冰霜！我……我真不知道该对你说什么，谢谢你……”。
    这是我第一次直接叫她的名字，冷冰霜听了之后似乎是内心激动，感动的泪水再度流下。我伸手将她的眼泪从脸上抹去，双眼直视着她，接着朝向她那诱人的樱桃小嘴给她深深的一吻。
    冷冰霜显然被我这个突然的举动给吓了一跳，我双手用力搂住冷冰霜的纤腰，嘴巴贴上她的樱桃小口温柔的亲吻起来。冷冰霜被这突如其来的袭击给呆住了，眼睛也挣得大大的。她稍为的挣扎一下，我舌头同时也深入冷冰霜的嘴里紧紧的与她的香舌缠绕搅拌在一起，在一阵温柔的深吻中，冷冰霜不再挣扎，身体也放松下来，眼睛跟着闭上，深情的配合着与我亲吻。此时我们两人彷彿是一对热恋中的情侣一般-我们两人吻许久后，我主动结束了这个长吻，两人的嘴唇慢慢分开。冷冰霜此时双颊晕红，神情娇羞，犹如是一位情窦初开的小女孩一般。在发现我仍深情的望着她时，连忙将头低下来。
    “徐建……我好高兴！你知道吗？我等你这个吻很久了，一直期待着此时的到来。我爱你……”。冷冰霜轻声细语的说着。
    听到冷冰霜说完这句话，我才发现刚才我的失态与冒失，连忙将冷冰霜扶到旁边的沙发上坐着，接着请她继续说下去。
    冷冰霜看到我的反应后，出现了失望的眼神。在叹了一口气之后，她继续说了下去。
    “这个叫黑特的傢伙简直是一个天才，不到２５岁就从美国顶尖大学的拿到生化博士及ＭＢＡ学位，立刻就被我们冷氏集团延揽到旗下的保护伞生化科技公司的研究中心，没多久他就因为表现傑出开始带领一个研究团队，负责美国极机密的”超级士兵“计画，同时也风光的跟他在中国留学认识的的中国未婚妻－林凤君结婚，不过这是他的第二次婚姻，他的第一任妻子在他二婚之前因为难产而死，他的前妻帮他生下了一个儿子。此时的他可说是事业家庭两得意。”。
    “但是在新婚之夜极为重要的”破身礼“仪式上因为没有处女落红，导致黑特在家族成员面前脸上无光。从小到大都是部落家族的天之骄子的他，无法忍受如此的耻辱，就抛下她的新婚妻子及４岁多的儿子，一人独自在美国工作。”。
    “他利用刚达瓦丛林中所盛产的一种植物将它的种子精炼并混合其他药物，成了一个名叫”蓝天使“的药剂。古代时刚达瓦人就靠吸食这种植物种子的汁液增加他们的敏锐度、反应速度及爆发力，在进行狩猎及战斗时效果超好。而黑特他的团队实验的结果果然能够让人的反应、体能及爆发力获得惊人提升。”。
    “至於注射这个红天使的效果……嗯……这么说吧……，根据我们冷氏集团透过管道取得的情报资料，实验中注射”蓝天使“的３个士兵，分别在横断加州死谷、阿帕拉契山脉与阿拉斯加冰原全副武装跑马拉松的成绩，３人实验结果平均成绩是２小时又３分钟。”。
    我听到这里不由得大吃一惊。要知道２小时又３分钟这个成绩是至２０１７年止的马拉松长跑世界纪录，居然就这么轻易的被３个普通士兵给追平了，而且这是在全副武装及在险恶环境与气候下的成绩。这个黑特简直就是一的天才，他的研究结果将创造出一堆“超级战士”，使得美国的军力将可因此大幅跃进。
    “但是这个研究计画没过多久就被迫取消。因为就在３个士兵创下惊人的实验结果之后没过多久，”蓝天使“的副作用就开始出现了。参与实验的士兵出现疯狂、暴怒、神智不清与丧失心智，变得与丧屍无异的状况，身体虽然因为药物作用得以超越人类极限，但是在不堪长时间且连续的剧烈活动后，身体肌肉、血管及体内器官无法承受这种过度的伤害因此出现病变，最后这３个参予实验的士兵暴走发狂，不受控制。在徒手杀掉数个研究人员及戒护的士兵后，被赶来镇压的其他士兵射杀。这个消息被美国军方压下且以训练意外的理由草草结案，黑特团队的研究计画因此取消，他也因此辞职离开保护伞生化科技公司，回到他的祖国－刚达瓦共和国去。”。
    “此时的他因为事业上的挫折及家庭生活的不和谐，让他性情因此大变。开始一连串对凤君的凌虐施暴。而他的儿子在他对凤君凌虐施暴的同时却反而站在凤君那一边阻止黑特，这让黑特更加怒不可赦，也造成他日后残忍好杀戮的个性。
    加上后来得知当初他前妻是因为政府军误炸医院，导致医院停电才使得前妻因此难产而死。他就将妻儿一起带走，秘密加入ＤＨ参予颠覆刚达瓦民选政府的工作。”。
    “随着后来刚达瓦内战加剧，在法国与美国的介入下，原本对反叛军有利的局势陷入胶着，他就将当时他１４岁大的儿子送到中国求学，并委託凤君的父母亲代为照顾。之后约过了近４年的时间，政府军攻陷反叛军的一个重要据点，救出当时被炸伤已经是奄奄一息的凤君。你就是在此时与凤君在难民营的野战医院相见，并完成她的遗愿，将她的养子收养的。”。
    我听到这里内心相当的震惊。
    “难……难道说……那个小孩就是思建？思建不是我跟凤君的亲生儿子？可是当初做的亲子鑑定不是说我与牠有血缘关系？而且凤君的日记不也是清楚提到思建是他的亲生儿子？这到底是怎么一回事？还有照你所说思建在当初我收养牠时年纪应该已经是将近１８岁了，为何牠的基本资料上所写的还未满１５岁？还在佳英中学念１０年级？”，我激动的向冷冰霜问着，毕竟这个讯息对我内心造成极大的冲击。
    “没错！这个小孩就是你的养子－林思建。而这一切都是黑特他所设下的局。
    在你第二次到刚达瓦担任战地记者时，他早已透过管道得知你到来的讯息，於是就买通刚达瓦政府人员取得你的资料，包含你的血型。而且为了让你能够与凤君有所接触，还特别派人将你带到野战医院採访，并将你带到凤君的病床前。当初他为了让思建能够顺利入学也窜改思建的出生资料及凤君的日记，让思建在中国的个人资料比他实际年龄年轻了快４岁。只是当初因为受到刚达瓦内战粮食匮乏以及凤君父母对他不闻不问，形同弃养的影响，让当时实际已经１８岁的牠因为营养不良，所以看起来只有１４岁的样子。”。
    “至於当初那个亲子鑑定，我是依照当初刚达瓦政府提供的资料与你进行比对。因为刚达瓦政府已经窜改思建的资料，所以当时才会鑑定出你与思建具有血缘关系。”。
    “其实当初思建会与可心乱伦，是有迹可循的。我们后来找到思建的日记，当初在未被你收养时，他的日记中就叙述了许多牠对凤君的思念及爱慕之情，显然这是一种超越继母与继子关系的情爱。或许是因为凤君将牠视如己出给牠的付出关怀与照顾疼爱，对牠来说，牠内心已经将凤君视为是牠的爱人，这也让牠从小就对她的父亲黑特充满恨意。后来得知你就是造成后来凤君被施暴凌虐的元凶后，牠所憎恨的对象又多了你。但是后来可心对牠视如己出的付出照顾与关怀，让牠将对凤君的思念与情爱移转到可心身上，进而发生后来一连串的乱伦丑事。”。
    听到这里我对於这个黑特的安排惊讶不已，原来这一切都是他早已经安排好的计谋。或许思建就是他派在我身边担任卧底的小密探，只是因为可心的缘故，让牠与可心发展出超越养母与养子的关系，且被我收养后没过多久就被冷冰霜给送到国外求学。若是依照冷冰霜所言，思建与可心的年纪相差其实不到１０岁，加上可心看起来远比实际年龄还要年轻的美丽外貌与思建过去的恋母情结，难怪会让思建与可心发展出犹如恋人交往的亲子乱伦情况。
    “嗯……原来如此。那在我昏迷的这３年期间，可心与思建他们到底怎么样了？他们现在的状况如何？可心还好吗？”。我继续不解地问着。而冷冰霜接下来讲到有关於可心的事情，让我为此伤心不已。
    ————————————————————————————（分隔线，时间再度转回３年前）“啊……爸……不要……啊……太深了……啊……好……再来……啊……不要……不行……啊啊啊……”。
    可心的父亲一下子就从后面顶到底，可心最受不了的就是这个姿势了。一旦被顶到花心她就全身发软，让人予取予求。他就这样从后面激烈的操干着可心，同时两只手伸到前面，用力地捏揉着可心坚挺浑圆的双峰。每次都插得很用力，跨部与可心的翘臀不断的撞击发出“啪啪啪啪”的声音，阴茎剧烈的在蜜穴抽插把可心的身子顶得不住往前挪，整个脸都紧贴着枕头了。
    “呼呼……，我的乖……女儿啊，爸真是爱死你了……，呼……这样干你真的是最棒事情了。在你还在念大学的时候我就想要好好的干你了……结……结果便宜了……徐建……这个肾虚的小子…………！”。可心的父亲显然已经慢慢恢复神智，但是此时的她早已被性欲所支配。他一边操干着可心，一边说出深藏在内心已久的话。
    “啊啊啊啊……好长……好大……爸……啊……人家现……现在全是你的了……啊……顶到了……嗯……再来……再深一些……啊……爸爸的鸡巴顶进人家子宫了……啊……我不行了……啊……休……休息一下……让我休息一下嘛……”。
    可心的父亲继续大力的抽送，粗长的鸡巴不断地进出蜜穴，泛出了无数白浊的泡沫，在父亲猛烈的操干下，可心也变得狂野起来，背后插的狗交姿势轻易地攻破了她的心防，听到父亲这个变态的心里话让她更加兴奋，大声的娇啼淫叫已经近乎疯狂。
    “嗯……太棒了……我的宝贝……乖女儿……可心……啊……呼呼……你的嫩屄真够浪……嗯……比你妈年轻时还要棒………呼……快把我的鸡巴夹断了……嗯……我……我快受不了……要……要射了……”。
    此时可心的父亲原本抓着可心纤腰的双手改抓住可心的双臂，让她原本趴在床上的上半身挺起死死地，下身继续猛烈的操干，激烈的碰撞可心雪白的翘臀，每次进入都全尽力顶到可心阴道的最深处，近二十公分的阴茎再度全部都陷入可心紧緻的阴道嫩穴中。
    “啊啊啊……爸……啊……用力……再来……啊啊………啊……好棒……啊……快……射进来吧……女儿……人家………都是你的了……啊……射到里面……啊……我……也不行了…………啊……人家快不行了……！”。
    “啊……不要……慢点……人家……受不了了……啊……不行了……要来了……啊啊……来了……啊……人家……丢了……都给你了……”。
    可心一阵阵高亢的娇啼呻吟，身体开始又止不住阵阵的颤抖，高潮也随之而至。阴道深处和子宫内传来的阵阵刺激，让可心银牙紧咬，秀眉紧蹙，玲珑剔透的雪白娇躯与修长的美腿不住地痉挛和哆嗦，脸上呈现着妖艳勾魂且迷人的神情。
    可心高潮喷发的淫液打在父亲粗壮的阴茎上，而受此刺激的影响，可心的父亲抽送的速度没有丝毫的减缓，那根狰狞粗大的鸡巴持续深深地嵌入她那白嫩无瑕的身体，在阴道深处恣意翻滚着。
    可心的父亲平常就有跑步与登山的运动健身习惯，身体健康与体能状况远较徐建强的多。徐建曾经与父亲一起参加登山活动，结果是到了山顶后，相较於一路健步如飞且脸不红气不喘的父亲，徐建不单是速度远远落后，且到达山顶时是一副气喘如牛，殆欲毙然的惨状，现在加上“蓝天使”的药效与他深藏在内心多年邪恶的欲望爆发后，整个人更是锐不可挡。
    “啊啊啊……我不要了……啊……爸……饶了我吧……里面好痛好热……啊啊啊……人家……不……不行了……会被插坏的……啊……求你了……爸……停一下吧……啊……放过我吧。……啊……又……又要来了……啊……丢了……啊……”。
    没过多久可心的高潮再度来临，雪白的娇躯再次一阵痉挛，修长的双腿不停地摆晃着，而这次身躯的抖动已经较前面微弱了很多，看来她也到极限了。可心的父亲似乎也快要到临界点，於是他更加快了速度，也让可心蜜穴的淫水更加泛滥，随着猛烈操干而肆意地喷发着，把整个床单都弄湿了。
    “呼呼……可心……我……我的好女儿……你真是太棒了。……让我越干越爽……呼……太爽了……真是太爽了……以后我一定要每天干你……呼……啊……爸爸……都给你了………啊……”，随着可心的父亲一阵怒吼，他的鸡巴突然剧烈颤动起来，阴囊一伸一缩犹如注射器一般往可心的阴道深处喷发着精液。
    “啊啊啊……爸……好烫……啊……好……舒服……啊。……”，经过这一阵将近２个小时剧烈的操干后，可心像是全身都要融化了一般，无力地瘫倒趴在床上，眼神迷离得让人沉醉，嘴里在细细娇喘，丽靥更是晕红如火，雪白娇软的玉体还在阵阵地轻抖、颤动着，似在回味着刚才的激情。
    一会儿可心渐渐醒转过来，看清了眼前的情景，不禁是又羞又气，玉靥上也浮现一丝愠色与娇羞，更难以自抑的轻颤着。她也明白刚才发生了什么事，自己不单是被她的亲生父亲狠狠的奸淫、蹂躏糟蹋，而且还被他奸淫得高潮快感不断，在奸淫过程中父亲说的那一段变态的话，让她更是感到无比的羞愧，这个难以解释的感觉让她领略了从未想像过的乱伦交媾欢好的销魂滋味。而且她还发觉父亲正深情的盯着自己那高潮过后赤裸的潮红娇躯，不由得更是羞红双颊，赶忙双手遮住她那坚挺浑圆的胸部，一双优美修长的雪嫩玉腿猛然紧夹起来。
    而他的父亲就犹如可心的恋人一般，深情的望着可心并躺在可心身边静静地抱着她。可心与父亲对望一会儿，两人就犹如热恋中的情侣一般深吻起来，良久才又分开。只是似乎是“蓝天使”药效时间已到，没过多久可心的父亲就犹如虚脱一般，双眼无神且颓然的倒下昏了过去，留下可心一人惊讶的呆坐在床上。
    “没事的……可心，你爸只是刚才过度的兴奋与过於剧烈的活动导致身体一时承受不了，让他休息一下就好了。”。思建赶忙过来善后，将父亲下身擦拭乾净并将他揹回房间去放在床上，并盖好被子，彷彿刚才在可心房间发生的一切从未发生。安顿好可心的父亲后，思建再度回到了可心的房间。
    “怎……怎么会这样……我……我居然……唉……怎么会……？”。可心此时已经清醒过来，她理智地明白，刚才已经与父亲做了那不可告人的乱伦丑事。
    “嘿嘿嘿嘿……可心，没想到我的准岳父那么的”能干“，原本以为几分钟就能结束的让我可以接着上你的，没想到居然让我等了２个小时，让我在旁边看得可是心痒难耐啊，现在轮到我了。放心……，我不会输给准岳父的，你等着看。”。
    话一说完，思建就犹如饿虎扑羊一般向坐在床上的可心扑去。
    “你……这是你搞的鬼！为什么……你为何要这么做！为什么。……”，可心一边挣扎，一边哭叫着-“嘿嘿嘿嘿……可心，你还有什么好害羞的，刚才都已经跟你父亲那么激情的做过了，以前是不是没有嚐到过这种滋味啊？刚才你可是投入享受其中哦，是不是应该感谢我？你要高兴才对！刚才你与父亲的那场大战，以后你可以好好回味，或是跟你父亲一起好好地分享性爱心得也是可以啊……”。思建庞大的身躯压在可心那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体娇躯上说着。听了思建这一番话，可心又是伤心绝望，又是羞涩万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪。
    “给我起来！我要穿衣服。今天的事就这么过了，以后都别再提起了！这次你实在是太过份了……！”，可心愤怒且惊慌的说着。
    “惊慌个什么？可心，还没完呢！刚才到后面可是你父亲把你给强暴了，而且到后来你自己不也是挺享受的吗？让原本是强奸的情况最后变成是合奸的哦。”，思建笑嘻嘻的说道。
    “你……你这个无耻的东西……我……我才没有……你……你胡说……赶快给我起来，给我滚出去……”。
    可心羞愤地想挣扎起来，但听到思建的话后，又耻於刚才自己与父亲的淫浪表现，才一晃神，就感到一根坚硬、粗大且熟悉的“东西”又顶在了她细緻柔软的粉嫩蜜穴上。
    可心身心原本就还没有完全从刚才的激情中挣扎出来，身体还残留着刚才与父亲剧烈的性爱高潮的余韵，此时被思建身体重重一压，就已经有点心乱了，再给他粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱撞，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上文心的秀靥。
    思建得意地淫笑着，接着双手强行分开了可心那双修长雪白的美腿，挺起那粗壮的阴茎，不待可心反抗，就狠狠地往她那仍湿润的阴道中强力顶了进去，接着开始一段剧烈的抽送。
    “啊啊啊……不要……啊……我要休息……休息一下……滚开……啊啊啊……你轻点……啊……不要啊……”，可心嘴里虽说不要，但身体却开始自然地挺腰抬臀迎合着思建的抽插。
    此时一股邪恶淫荡的需要又从下身蜜穴传来，可心觉得思建粗大的鸡巴塞得紧细的阴道好充实、好舒服。身体的情欲再度吞噬了她的理智，她出现了那欲拒还羞的表情，对身体这样的反应感到恐惧，自己不知不觉间已经迷恋上了这种感觉。
    随着思建剧烈的抽插，可心再次媚眼如丝，俏脸上又开始佈满癡迷和淫媚娇艳神情，嘴里也发出了骚媚入骨的婉转娇啼呻吟，她感觉到那熟悉的巨棒正在带给她不无比的销魂快感，让她一路向情欲的地域深渊掉落，越来越深入，深不见底，连带着她的内心也一起沉沦着……凌晨时分，一片寂静声中从可心的房间中再度传来一对男女的呻吟声，历久不衰。
    ——————————————————————————————————（分隔线，以下时间点回到３年后）“唉……说到可心，她可是被“红天使”跟“蓝天使”这两个药剂给害惨了。
    当初你到我的别墅时事后我们在你的背包中发现了一小瓶的鲜奶及矿泉水，我们加以分析了结果，里面含有会让人改变体质造成性成瘾的成份。”。
    “后来我们也同时观看了在你家及可心学校装设的监控视频，我确定思建就是利用这个东西让可心迷失心性，进而发生后来一连串的不幸遭遇。至於后来可心身上发生了那些事，我这里有后来搜索到的其他监控视频与录像Ｕ盘，我实在是不忍心说，你之后可以自己去看。”“也是因为后来发生的一连串遭遇，让可心因此承受极大的打击，唉……她后来也是花了好一番功夫才恢复正常。”。
    “啊……可心她到底怎么样了！她现在人在哪里？我现在马上要去见她，她现在好吗？还有没有跟思建在一起？”，我抓着冷冰霜的肩膀激动的说着。
    看到我激动的反应与对可心的关怀，冷冰霜脸上闪过一丝失望的神情。她叹了一口气接着说道。
    “可心现在人很好，她已经没有跟思建在一起，现在的她独自一个人在某个地方生活着。她自己觉得过去非常的对不起你，因为对你一连串的误会与自己缺乏判断以及优柔寡断且懦弱的心理，不但害了你，也害了她自己。当初她发现这一切都是思建父子的阴谋，自己被牠们利用来让你及家人嚐到比死还要痛苦的滋味，觉得已经没有资格再见到你，所以她最后选择一人离开。”，冷冰霜说完，走到办公桌旁边的柜子拿出了一封信，从信封上娟秀的笔迹来看，是可心留给我的一封信。我接过信封打开看着里面的信。
    ————————————————————————————————（分隔线，以下是信的内容）“徐建，你好吗？这大概是我最后一次叫你的名字了，如果可以的话，我一直都想这样叫你直到永远，作为你的妻子，陪在你身边，为你洗衣烧饭，揉腿捶腰，与你一同生活。但是……现在已经无法做到了。我要走了，我不知道你会在何时醒来看到这封信，但是在临走前，我想和你说几句话。”。
    “我爱你，但是在后来发生了这一连串的事情当中，我曾经怀疑过你，对你感到无比的失望与生气。当初在误信思建的话，听到你与冷冰霜出游以及看到你暗中设置的监控录像器材，我替自已感到悲哀，也对你很失望。当时我认为你根本就是不相信我，已经把当初的承诺和我们俩人结婚前共同设想的生活忘的一乾二净，投入冷冰霜怀抱的变态与负心汉。但我现在的我不敢有什么其他的想法，我知道现在的我不配。唉……因为我的缘故，让你如今毫无意识的躺在床上，形同一个活死人，脸上也因为爆炸灼伤的影响而面目全非，这一切都是因为我，不……应该说是你为了我，为了从思建身边救我才让你落到今天这个地步的。”。
    “这一阵子，我自己想了好多，也明白了自已当初的愚蠢与犯下的错误与罪行有多严重。当初你一直对我提醒思建的行为是对的，现在我明白你经常所说的人心险恶的真正含义，也正是我的愚蠢与无知才让你以及我的父母亲受到这样的伤害，想想我确实是罪不可恕。”。
    “现在的我身体已是肮髒的了，我愧对做为你的妻子这个角色，现在的我不敢祈求你的原谅，但我还是想表明，在我的心里你是无法替代的。经过这一阵子的思考，我做出一个决定，我想去做我自已，我知道被玷汙的肮髒身体要净化是这辈子永远也无法实现了，我现在能做的只有重新洗刷我的心灵。过去的我一直在父母亲的刻意保护下，一路从重点大学及研究所毕业后，在父亲的安排下进入佳英中学任职。人生可说是一路顺遂且没历经过大风大浪及人情世故与人心的险恶，小时候被父母亲呵护，长大结婚后依赖着你，造就了我优柔寡断的个性及缺乏对事情准确的分析与判断，我应该学会自已独立。”。
    “我已经安排好了，我会去一个没有人认识我的地方自己一个人好好的生活着，不为别的，只想让自已在一个陌生孤独的环境里自我磨炼。从小到大我都是幸福的，从父母到你都给我无微不至的照顾与呵护，我现在明白我真正缺乏是苦难地着模与历练，这也是让我得以独立自主的必要因素。唉……我是一个不称职的妻子，如果你之后醒来请不要试着找我，因为那样会让我更难过，更无法原谅我自己。”。
    “离婚协议书我已经签了名，因为你已昏迷近２年，在法律上来说经丧失行为能力，所以这份离婚协议书已经生效。冷冰霜是个好女人，希望你能好好照顾她及你们二人的儿子－徐小吉，给他们幸褔。希望你的生活能够快乐，不要再因为我的缘故而让自已再次遭遇不幸，再见了……徐建！”。
    看到这封信的最后，我早已泣不成声。
    “怎么会这样……为什么？为什么你要离开我啊……可心！我怎么可能不会原谅你呢？你这个傻瓜”。我流着眼泪看着冷冰霜继续说到。
    “你可以先告诉我到底可心在这段期间是遭遇到了什么样的事情，让她如此的伤心难过与自责，进而愧对我，不敢面对我，最后离我而去？”。我激动且悲愤地问着。而冷冰霜接下来讲到有关於可心的遭遇，让我深深的痛苦不已。

引狼入室之收养日记（同人）187

作者：akilasu字数：18478第１８７章（分隔线，时间点回到３年前）早上不到６点钟可心就已经醒来，虽然昨天被她父亲与思建先后且一起折腾到凌晨３点多，但现在羞愧无比的她已无颜面对他的父母亲。
    她往旁边一看，思建居然不在身边。
    她赶忙穿上衣服走出房间，母亲早已起床在厨房准备早餐，而思建仍在客厅的沙发上呼呼大睡。
    可心赶忙将思建叫醒，并要思建赶快穿好衣服，并将房间与行李收拾好准备立刻回家。
    之后怯生生地走到厨房去，害羞的低下头来不敢直视着母亲。
    “妈……因……因为今天一大早学校有办活动，我得马上赶回去。早餐我就不留下来吃了。”。
    “啊……怎么走的这么急呢？今天不是周末怎么还要去学校？学校怎么会在周末假日还有办活动？现在时间还很早，吃个早餐应该不会耽误你太多时间吧！
    ”。
    “妈……这是学校辅导中心办的活动，我是活动主持人得赶快赶回去学校，我等一下马上就走。抱歉……早餐我就不吃了。嗯……对了……爸。……爸爸他人呢？”。
    “唉……你爸爸今天早上不知道是怎么一回事，早上起来就一副浑浑噩噩的，整个人好像中了邪似的，整个人一早起来就两眼无神的坐在床边发呆。我叫他都没有反应，只是痴呆的看着我，还一边喃喃自语说自己全身痠痛并发出奇怪的声音。算了……大概是昨天晚上贪杯，弄到今早还在宿醉头痛。等一下我弄个蜂蜜茶帮他解解酒就好了，没啥！你不用担心他。告诉你的儿子，小心开车啊，别为了抢快就忽视安全。”。
    “哦！……对了……”，此时可心的母亲突然放低了声音，同时走到客厅四处看了一下确定思建不在之后才又走进厨房继续说。
    “唉……女儿啊！你和徐建结婚至今都没有小孩，妈妈知道你们小俩口心里也急着想要孩子，所以就收养了思建，这本来就无可厚非。但是不知道是怎么一回事，你爸爸和我都觉得这个思建似乎不单纯，你爸爸昨晚睡觉前还跟我说，思建这孩子的眼神带有杀栗与奸邪之气，要你与徐建不要跟牠太亲近。你爸爸当了好几年的刑事法庭检察官，甚么样子的歹徒没看过，可说是阅人无数，他从小对你管教非常的严厉就是因为他知道社会险恶，听他的准没错！”。
    “妈……我知道了，我走了！妈……对不起……”，可心说完留着眼泪哭着，赶忙走到厨房外拉着思建走出家门坐上车子回家了。
    “唉……不就是不吃早餐嘛，怎么会哭成这样？还跟我说对不起？唉……。
    这孩子最近不知道是怎么搞得，八成是和徐建在闹变扭了。”，可心的母亲站在家门口，看着远去的车子感到浑不可解的喃喃说到。
    ——————————————————————————————（分隔线）可心坐上车后，连忙要求思建立刻送她回家，昨天与父亲与思建两人的激烈性爱让现在的她感到无比的疲惫。
    “思建……直接送我回家，这２天的星期例假日不要来找我，让我一个人静一静。”。
    “嘿嘿嘿……可心！要静一静的话回到四合院不适更加的幽静？你住的小区大楼太过狭窄且吵杂，不如跟我一起回到四合院吧！”，思建话一说完，伸手摸向了可心的胸部，在可心坚挺浑圆的乳房上搓揉着。
    “唉呀！你这傢伙给我正经一点！乖乖地开着你的车，不要打扰我。直接送我回小区，昨天晚上的帐隔几天再跟你算。”，可心厉声愤怒的向思建说到，并用手指大力掐着思建的手将牠的禄山之爪给拨开。
    “疑？可心，你这么说就未免太过无情了，不晓得昨天是谁来哀求我干她的？”。
    “哼……你这个混帐东西！你……你……你为何要如此陷害我爸爸？”。
    “唉……可心！话怎么这么说呢？昨晚是你爸爸上了你，而且到最后可是和你一起同登极乐之巅，况且你爸不是也说他老早就想要干你了，怎么可以赖在我头上？而且到最后和我一起做爱时，你不也主动跟你爸求欢吗？最后还意犹未尽的跟你父亲再打一炮的吗？嘿嘿嘿……”。
    “够了……你不要再说了！”。
    “嘿嘿嘿……可心……还有啊……”，思建原本要继续用言语刺激可心，但是看到可心脸带怒容，一双杏眼瞪着牠时，当下就把话给止住了。
    “唉……给我安分点，好好的专心开车，不要给我耍花样！”，可心瞪着思建愤怒的说到。
    思建看到可心这副生气的模样，心里知道是昨天晚上弄的太过份，也就不敢多说什么，一时之间车子内一阵寂静。
    清晨的交通无比的顺畅，原本要花１个小时多的车程才半个小时就抵达可心居住的小区了。
    可心直接下车后，大力的甩上车门，发出“碰……”
    的一声巨响，头也不回的往小区大门走进去。
    “晚上我过来接你好吗？”，思建看着可心如此，赶忙下车冲到可心身边抓着可心的手问到。
    “别管我……走开……再拉着我就要叫保安了……！”，可心愤怒的甩开思建的手大声地说到。
    同时快速走进小区，完全不理会站在她身后的思建。
    可心走进了家之后，大口的呼出了一口气。
    她进了房间换下衣服后，全身赤裸的站在镜子前。
    此时的她胸前双峰泛着一堆红色的指印，下体的阴唇也肿了起来且有些疼痛，可心看到这般光景叹了一口气，似乎对昨天自己疯狂的行为感到无比的懊恼。
    她拿起换洗的衣物走进卫生间冲了个冷水澡，让自己冷静一下。
    然后回房直接躺在床上望着天花板发呆。
    可能是因为昨天太过于疲惫，没过多久就睡着了。
    ——————————————————————————————－（分隔线）“哇……可心！昨天晚上你可真是让我大开眼界耶！”。
    “啊……怎么又是你？你……你又要要干嘛！我不想要再见到你……。”。
    “嘿嘿嘿……不是说过了吗？我就是你，你就是我，如果不是你想见我，我怎么会出现呢？嘿嘿……别担心啦……没什么……只是想跟你聊聊！”。
    “我们之间没有甚么好说的，你快走开，别再来烦我！”。
    “嘿嘿嘿……别这么无情嘛！昨晚的事你可以做，我就不能聊吗？没想到你会飢不择食到这种地步，胃口是如此的大，连你的父亲也照样来者不拒，不愧是具有”
    博爱“精神的为人师表啊。不过你应该也早就知道之前老爸就已经有在觊与你的身体了吧！还记得你在大学时有一次提早回家，刚好你妈不在家，你发现你爸在卫生间拿着你昨天换下来的胸罩在鼻子前面闻，还用你的内裤包着他的阴茎在那边撸管，口中还不断的叫着你的名字的往事吗？”。
    “啊……你……”。
    “昨天的事情你也听到你爸所说的心里话了！这只能说是父女同心，亲上加亲哦！而且你的胃口也蛮大的，在与你爸干完之后接着又和思建来一炮，最后还来搞个刺激的……，这你可不能否认吧！”。
    “够了……不要再说了！求求你……不要再说了……！算我求你。……”。
    “嘿嘿嘿……美好的事情是值得一再回味的，我就好人帮到底，让你重新回想起昨晚后来的事情吧……”。
    ——————————————————————————————（分隔线，时间点再度回到３年后）“唉……徐建，对于可心后来的遭遇，你必需要有相当的心理准备！你刚才看过她留给你的信件，她在信上有说到：”
    现在的我身体已是肮髒的了，我愧对做为你的妻子这个角色。
    “，这句话看似轻描澹写，但在背后可心实际上的遭遇却是悲惨的。嗯……我这么说吧！除了思建外，可心也还有和许多人发生过性爱关系，其中还包含了可心的亲生父亲。”。
    “啊……怎……怎么会这样？可心她为什么要这么做？这到底是怎么一回事？为何连她父亲也……不可能的……我不相信！这……这不是真的！你骗我……这绝对不是真的！怎么会变成这样……为什么……啊……好痛啊……好痛……！
    ”，此时的我握紧拳头且悲愤异常，且大概是因为我的愤怒导致我再度头痛欲裂，我忍不住用双手抱住头部，整个人因此跌坐到地上，忍耐着脑袋里传来的阵阵剧痛。
    “徐建……徐建……你冷静一点！你先忍耐一下！陈医师麻烦请你尽快过来我书房！快……！立刻！”，冷冰霜看到我这副模样，赶忙按了桌子上的一个按钮，惊慌的叫了医疗团队进来书房。
    没过多久以陈医师为主的医疗小组冲了进来。
    在医疗团队帮我注射了止痛药与镇定剂之后，我的情况已经好转了起来。
    我看到冷冰霜与陈医师走到门外窃窃私语地交谈着几分钟后，随后陈医师及她的医疗小组恭敬的向冷冰霜告退，她再度走进书房来。
    “徐建……我看今天就先说到这里吧！医生说你现在刚刚恢复记忆，最好不要有对脑部有严重的刺激，否则你头痛的毛病恐将很难治癒，你先去休息吧，剩下的我明天再跟你说。我们的小吉今天都还没有跟爸爸妈妈一起玩哦！”。
    冷冰霜用她那充满关切与怜爱的美丽眼神看着我，并且将身体依偎到我身边说到。
    面对着冷冰霜这双美丽且诱人双眸与她那楚楚动人的脸庞以及不输给可心的玲珑有緻且迷人的身材，我为之愣了一下。
    过去的冷冰霜如同她的名字一般，尽管对我是相当的温柔体贴，但是平常对待其他人不论是脸上表情或是做事风格都是一副冷酷无情的作风。
    但是此时在我眼前的她，却宛如是小鸟依人一般，如同一个需要爱人疼惜与怜爱，受到爱情滋润的新婚少妇一般，让我不禁也迷恋起来。
    就在这一瞬间，让我回想起当初我与可心新婚之时的场景，与此时的情况是这么的相类似，彷彿坐在我面前的就是可心本人一般，我不禁为此痴迷着，不自觉的伸出双手将冷冰霜紧紧的抱在我的怀中。
    冷冰霜的头就枕在我的肩膀上，胸前那浑圆坚挺的双峰隔着套装压在我的胸膛上，我低下头去望着她那娇媚的容颜，闻到她的阵阵的体香语发香，双手环抱着她那盈盈纤腰，让我有一种飘飘然的感觉，整个人跟着陶醉在其中。
    然而就在此刻，在冷冰霜办公桌上面的对讲机很不识趣的响了起来，一阵刺耳的铃声打破了此刻我与冷冰霜两人沉醉氛围。
    冷冰霜连忙起身去接了起来。地阯發鈽頁4ν4ν4ν.cом“嗯……好……我知道了！”，冷冰霜看着我，接着又跟对讲机继续说到。
    “送到我的书房来，我在书房和姑爷一起用餐就好了！还有把少爷一起带进来我书房一起用餐。另外……我再次强调，若没有我的指示，任何人不许打扰我。”。
    说完冷冰霜用力的挂上了对讲机，似乎对于刚才因为这个铃声打扰到了她与我的二人甜蜜世界而生气着。
    不一会儿，小吉被保姆带进了书房，同时几个佣人也推着餐车，将我与冷冰霜及小吉的餐点送了进来。
    “就摆在那里吧！”，冷冰霜指了一下书房内的小型会议桌说到。
    几个佣人随即迅速将餐点摆设完毕且恭敬的告退，此时书房内一阵寂静，就只剩下我、冷冰霜与小吉三人。
    率先打破这个寂静的是小吉。
    “妈妈，爸爸是怎么一回事，怎么一直都不讲话？爸爸生病了吗？”，小吉用她那天真无邪的眼睛先看着我，然后转头向冷冰霜问着。
    我听到小吉他那天真无邪的话，连忙过去将他给整个人抱了起来。
    “谁说爸爸生病的？爸爸的身体好得很，来……爸爸来让小吉飞高高了！”
    ，说完我连忙将小吉高高举起。
    “好了好了……你们父子二人要玩也等吃完饭后再来一起玩。先把饭菜吃了，免得等一下凉了就不好吃了！”。
    “妈妈……我不要！今天爸爸都没有跟我一起玩，我还要爸爸将我给飞高高……”。
    小吉用他那令人难以拒绝的眼神哀求着冷冰霜。
    “不行……现在是用餐时间，先吃完饭再去玩也不迟。而且爸爸现在肚子一定很饿没有什么力气，让爸爸吃完了之后身体有力气了才能再让我们的小吉飞高高啊。”。
    听了冷冰霜的话后，小吉再度用他那令人难以拒绝的眼神看着我，似乎要请我代为向冷冰霜求情，让他可以与我多玩一会儿。
    看到这个场景，我不禁摇了摇头说到。
    “来……小吉，听妈妈的话，爸爸现在肚子也很饿了，已经没有力气来抱我们家的小吉了，飞机现在需要加油了！等爸爸等一下吃完饭，我们再来一起飞高高好吗？来……来坐到爸爸和妈妈的中间一起吃饭吧！”。
    “嗯……是！”，小吉点了点头，非常懂事的走到我与冷冰霜中间的位置上坐好了。
    接下来是我们三人的用餐。
    看到我们三人一起用餐的场景，我心中不禁想着，如果我的记忆没有恢复，那此时此刻无疑的我是全世界最幸福的男人。
    有着如同仙女般美丽动人且深爱着我的妻子，与这个活泼乖巧且善解人意，听话懂事的孩子，人生至此，简直是夫复何求啊。
    但是此刻在我心中挂念的人还是可心，如果今天这个场景是我和可心，以及我们的爱情结晶三人一起用餐的场景，那不管是对我还是对可心，都是无比幸福的。
    我多么的希望目前坐在小吉身边，帮他夹菜，哄着他吃饭，照顾着他的女人是可心而不是冷冰霜。
    因为可心与我结婚之后，一心想要有个孩子，但是因为我身体的因素导致她一直无法得偿所愿。
    每次出去看到别人家的小孩，他的眼光总是会在小孩身上多看几眼。
    也因为是这样，所以她在学校也将所有学生视为她的小孩，对他们付出全部的心力与关怀，她也因此获得了学校学生的爱戴，只是这里面也包含了对思建的逾越养母与养子间付出与关怀，导致后来发生了一连串的事情。
    虽然表面上我还是维持着欢笑愉悦的神情与冷冰霜与小吉一起互动、用餐，饭后并和小吉玩耍着，但是内心那份挂念的抑郁之情始终仍是无法掩饰。
    而冷冰霜似乎早已看穿我内心的想法，就在吃完饭我与小吉玩了一会儿之后，冷冰霜就督促着小吉去睡午觉，并提醒他下午还有英文家教课要上，请保姆将他带离书房。
    此时书房中在少了小吉之后，又回到了先前的那阵寂静的场景。
    “说吧……可心她到底发生了甚么事导致让她变成这样子的！”，我直接开门见山地问着。
    “唉……徐建！听了我接下来说的话，你务必要冷静！听我说……可心身上会发生这些事情都不是可心自愿的，她就算是有性爱的需求，但绝对不是一个水性杨花，人尽可夫的浪荡女子，这些都是黑特这傢伙的阴谋！是他让可心身心彻底沉沦，最后整个人受到情欲的支配，沦落为众多男人泄欲的工具。”。
    “难道是那些被思建滴在鲜奶及矿泉水中的神秘液体惹的祸吗？那究竟是甚么东西？”，我想起了３年前我在看完冷冰霜留给我的Ｕ盘内容，激动的向冷冰霜问着。
    “这些都是黑特他发明的产品所导致的。他在回到刚达瓦家乡之后，因为过去在美国优秀的学经历，马上被应聘到刚达瓦政府的科学技术研究院中担任首席研究员，在研究院的地位仅次于院长及副院长。”。
    “他利用科学技术研究院的设备器材暗中继续完成当初他在美国未完成的研究，除针对过去”
    蓝天使“的不良副作用加以改良变成”
    蓝天使Ｘ“及”
    蓝天使Ｘ２“之外，同时也从”
    蓝天使“为基础加以改良创造出”
    红天使“及”
    炙天使“两种新的可怕药剂，其中思建滴在可心喝的鲜乳及矿泉水中的就是”
    红天使“，也就是这个东西导致可心后来发生的一连串不幸遭遇。”。
    “这个黑特在加入ＤＨ时，当时刚达瓦叛军正苦于经费短缺，导致对政府军的战事趋于劣势。黑特加入后，在他的建议下，开始与欧美国家黑帮合作，利用转介刚达瓦及其邻国妇女到欧盟国家从事帮佣与工作，同时可以躲避国内战乱的号召作为幌子，实际上却是暗中将大批刚达瓦及邻近国家的妇女贩卖到海外从事性交易工作，再利用他所发明的”
    红天使“及”
    炙天使“控制那群妇女，藉以从中赚取军费。”。
    “其中”
    红天使“是一种能够让女性身体感觉更加敏锐，尤其是乳房及下体等性器官，且能改变女性体质，让人变得更加敏感且更容易达到持续且长时间的高潮。”
    。
    说到这里冷冰霜可能是因为害羞，说话声音小了起来。
    “此外这个东西还会持续影响人的自律神经，药效持续时间长久且不容易被身体给代谢掉，让施打或服用”
    红天使“的女人持续处在性欲亢进的状态中，到最后让女人在没有任何外来的性刺激或者存有性需要的情况下，仍然会持续而不由自主地感到生殖器官处于性兴奋且充血的状态，甚至连续达到多次的性高潮。然而，此一症状不会因为在性爱过程中感受到了高潮而消失，其高潮兴奋的感觉会于短时间之后再度立刻恢复，严重者其感觉甚至有可能持续多日至数星期而不消退。“。说到这里，冷冰霜早已害羞的脸上泛起了潮红。她缓了缓气，喝了一杯水化解了自身的尴尬之后，继续说了下去“刚开始刚达瓦叛军与ＤＨ是与东欧前苏联国家及俄罗斯黑帮合作，利用贩卖妇女至欧盟国家卖淫方式筹措军费。后来发现贩售”
    红天使“给合作的黑帮所获得的利润更大，因为”
    红天使“让他们更容易控制旗下的欢场女子，且注射或服用”
    红天使“的女人在接客时会表现出对于性爱异常的”
    主动“与”
    配合“以及”
    顺从“，就如同是嗑药上瘾一般，让嫖客们因此大呼过瘾且满意其表现，出手因此更加的大方与阔绰，没过多久连日本、香港、澳门、台湾、泰国等地的黑帮也闻风而来变成是ＤＨ的客户，随着近几年亚洲国家经济快速成长，也带动地下色情产业的蓬勃发展，很快的东亚地区就成为ＤＨ的主要获利来源。”。
    “前几年在欧盟主要国家及亚洲的东京、大坂、香港、澳门及新加坡等地的旅游胜地、赌场、私人俱乐部、名流招待所与红灯区，几乎所有的业者与从事卖淫仲介的黑帮都是”
    红天使“的买家。只是不同于嗑药的是，这种性成瘾的状况还会让人出现幻觉与精神分裂，患者经常茫茫然的在自言自语，需要靠不断的与人交媾做爱才有可能暂时缓解。但是没过多久，就如同饮鸩止渴一般又会再度堕入亟需性爱来暂时解脱的无间地狱轮回中，至死方休。许多忍受不了这种形同无间地狱酷刑的女人往往因此自杀。”。
    “而黑特为了协助黑帮防止这些女人自杀，导致”
    生财器具“减少，后来也将”
    炙天使“用在这群被贩卖的女人身上。这个”
    炙天使“原本是ＤＨ用来拷问刑求犯人的工具。它主要是将人体的神经放大数百乃至数千倍，尤其是痛感神经，那怕只是被一只蚊子叮到，身体都会感到无比的剧痛与炙热，同时让人产生幻觉因此发狂致死。”。
    “之前ＤＨ在刑求犯人与俘虏时，经常对犯人注射高浓度剂量的”
    炙天使“，被注射者在几分钟后会因为身体与衣服的微小摩擦而感到无比的剧痛与炙热，就如同是被人用烧红的钢刷在身上千刀万剐一般，在痛觉神经被持续无限的放大之下，最后犯人不招供或吐实者，往往是被活活折磨痛到休克死亡。而且身上都不会留下任何伤痕。黑特将这些女人３至５人为一组，只要有人自杀，同组的其他成员就要接受”
    炙天使“的酷刑惩罚，倘整组的人都自杀，则左右隔壁的小组成员同样要连坐受”
    炙天使“的酷刑，让这群女人彼此监视且互不信任，从中破坏她们的团结且避免她门逃跑或自杀。这个东西被利用在这些女人身上，且在行刑时要求所有人到场观看，虽然让自杀比率因此降低，但是却让这些女子的命运更加的悲惨。”
    。
    “这个黑特根本就不是人！牠简直是禽兽不如！”，我紧握拳头愤恨的说着。
    “唉……徐建，你别激动！请你务必冷静下来，这些都是过去已经发生的事情，现在你生气也是于事无补的。”。
    “至于改良后的”
    蓝天使“以及”
    蓝天使Ｘ“，除了用在增强政府叛军士兵的体能与战斗能力，让他们可以在战场上发挥以少胜多，以一当百的实力，在”
    蓝天使“的协助下，确实一度让叛军取得战场上的优势。”
    “此外，他们也将改良后的”
    蓝天使“用在钻石与黄金矿区的工人身上，让他们的工作耐力更加持久，产出也因此倍增，让叛军的经费因此更加充实。最重要的是，经过稀释及改良，且混合其他药物的”
    蓝天使“还可以让男人的性能力与体力获得脱胎换骨般的改善。”。
    “啊……你说什么？这个东西还有这种功效？”。
    我惊讶的问着冷冰霜。
    “是的！你没听错！稀释改良后的”
    蓝天使“不但让男人的持久力及阴茎勃起的硬度更强，且身体的体能、肌力、耐力与爆发力亦可获得数倍的提升。黑特将稀释改良后的”
    蓝天使“一起销售给海外黑帮，再由黑帮以极为高价且以限量方式售给有意愿嚐试的嫖客，让嫖客在性爱过程中，获得前所未有的成就感与征服快感。唯一的小缺点是”
    蓝天使“及会让人服用后有一小段时间会有心智丧失且事后对数小时前的记忆一片空白的副作用，但是在新款”
    蓝天使Ｘ“及”
    蓝天使Ｘ２“已经将这种副作用给降到最低。这种改良后的”
    蓝天使“简直可以说是目前为止世界上药效最强的性药。”，说到这里，冷冰霜再度羞红了脸，犹如是熟透的苹果一般，尤其是提到“蓝天使”
    的药效时。
    听到冷冰霜说到这里，我不禁叹了一口气！没想到当年我一时兴起的正义感揭发了刚达瓦叛军与海外黑帮的人蛇集团勾结，贩卖妇女为娼的新闻报导。
    在整个事情的背后，居然还有这些不为人知的秘密。
    冷冰霜看了看我，在叹了一口气之后，接着就针对“蓝天使”
    的相关事情继续说了下去。
    ————————————————————————————————－（分隔线，回到３年前“可心的分身”
    帮可心回忆昨晚的内容）“啊……啊……别……别……不……不要啊……太粗了……啊啊啊……啊……”，可心痛苦地呻吟着，双手企图推开思建，但是在这种男上女下，思建用那超过百公斤的壮硕身躯形同泰山压顶的姿势，可心的双手根本就无法使力。
    思建似乎是要与可心的父亲互别苗头，一把将可心的一双美腿扛到牠的肩上，让牠把重量都放在阴茎上，就像是一支粗大的木桩般从上而下深深钉进了她的身体，接着就是一阵勐烈横冲直撞，毫不考虑可心处境与身心状况的操干着可心，任她怎么努力挣扎与叫喊都是白费。
    “啊……不要……别……别这样……啊……不要……我……不行了……啊……快不行了……好痛……饶了……我吧……不要……啊……啊啊……”。
    思建完全不管可心的感受，抽插了近百下后，眼看可心仍在抗拒着，无法如同刚才与她父亲做爱般的投入，虽然她身体因为受到刚才喝下那一杯被滴入高剂量的“红天使”
    的水的影响，呈现出对性爱交合的高度渴望而不自主的挺腰抬臀迎合着，但是与可心的父亲刚才让可心忘情的投入其中的放荡淫媚表现，显然思建仍是略逊一筹，让牠内心颇不是滋味。
    思建把可心的身体侧翻过来，分开双腿后将可心的右腿直接架在牠的肩膀上，开始做更深入的操干。
    此时两人的胯间彼此交叉呈现十字型，这也方便思建的粗大阴茎可以每次都全根没入可心鲜嫩紧緻的蜜穴中，两人的下身更是毫无间隔成十字交错状。
    随着思建勐烈的动作，两人的下身用力的撞击着，发出一阵“啪啪啪啪”
    的响声。
    “啊……好……好痛啊……啊……太……太深了……啊……思建……你……你这个混帐东西……啊……快放开我。……啊……你……你……啊……你一定会有报应的……啊……不。……不要……不要这样……”。
    显然是刚才与父亲激烈的性爱抽乾了可心所有的气力，现在的可心面对思建如同狂风暴雨般的剧烈抽插，只能柔弱无助的发出阵阵娇啼呻吟，白皙滑嫩的娇躯被思建死死的压在床上，双腿更是被思建用力的地撑开，只能任由思建勐烈操干着她那娇嫩的蜜穴。
    此时的可心完全没有任何性爱所带来的欢愉，但是她不明白自己明明已经是没有任何气力了，且对于思建这种霸王硬上弓等同是强暴的作法相当的厌恶，但是自己的下身蜜穴却再度搔痒起来，胸前坚挺的乳房上面的乳间及下身的阴蒂也再度充血而挺立着。
    整个人在理智上对于思建此时的作为非常的讨厌，但是身体对性爱的需求让她没过多久也被放弃挣扎，转而投入这场与思建的交欢中。
    “啊……啊……放开我……拜託……求……求你停下……啊……。不要……别这样……给我滚开……走开……啊……不行……不要这样……呼……停……让我休息一下……啊啊啊……不要啊……啊……”。
    可心有气无力的哀叫着。
    “嘿嘿嘿……可心……你就别再装贞洁了……不要再逞强且欺骗自己了……嗯……你下面的嫩穴与胸前的乳尖的反应与你嘴上说的大不相同哦！嗯……真爽……可心啊，你的嫩穴可真是极品……被我操了那么多次还是这么的紧窄密实，呼……里面的嫩肉还会动呢……还会含咬吸允着我的阴茎呢！嗯……呼……好爽……”。
    思建发现可心的情况已不在像刚才那般的强力抗拒，口中也不再继续咒骂着牠，牠知道这是可心体内累积残留的“红天使”
    已经深深影响到了她的心智，现在的可心已经呈现出高度性欲亢进状态，也就是俗称的性成瘾。
    牠不禁恼怒自己，拥有如此强大的本钱还得需要“红天使”
    才能让可心身心就范，牠更加快了抽插的速度与力道，强硬粗涨的阴茎一次次地侵入可心的身体，粗壮的手掌也开始用力揉搓可心那浑圆坚挺的双峰，似乎要将心中的那股怨气全数发泄在可心身上。
    “啊啊啊……好……别……啊啊啊……好……好烫啊……啊啊。……不要……啊啊……怎么会这样……啊……啊……好……好舒服。……啊……不……不可以……啊啊啊……不要……啊……”。
    受到思建不断的进攻与“红天使”
    的影响，可心的娇啼哀叫声不断，娇媚的淫浪呻吟更是不绝于耳，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又舒畅至极的诱人神态。
    “啊……不……不要啊……思建……慢点……我受不了了……啊啊啊……快要不行了……啊……要丢了……啊……丢了……啊……”。
    一阵阵高亢的呻吟，可心的身体开始止不住阵阵的颤抖，而高潮也随之而至。
    下体阴道深处和子宫内传来的阵阵刺激，让可心银牙紧咬，秀眉紧蹙，苗条匀称且玲珑剔透的雪白娇躯忍不住地持续不停痉挛和哆嗦，尽管是满心的厌恶与不愿意，可心的身体还是迎来了今晚被思建等同于是强暴所带来的高潮。
    看了可心的反应似乎仍未让思建因此高兴。
    牠知道可心先前被牠持续多次的勐烈操干与“红天使”
    的影响下，对于性爱的需索与感觉早就不同以往，特别是今晚给可心喝的剂量又比平常多出数倍，且刚才可心才刚与服用“蓝天使”
    的父亲完成剧烈的性爱，在与父亲乱伦的心理刺激作用加上“蓝天使”
    的药效，尽管可心的父亲阴茎尺寸仍不如思建的硕大，但却足以让可心嚐到身体及心理上前所未有的刺激绝美快感与销魂滋味。
    思建知道此刻如果不给予可心来个更强而有力的“刺激”，那今晚可就被可心的父亲给比下去了，心有不甘且自尊心受损的牠决定要给可心一个“震撼”，唤起潜藏在可心内心深处的“身体记忆”。
    此时思建心升一计，脸上露出淫秽的笑容，牠决定要利用自己的天赋，一举超越可心的父亲，同时唤起潜藏在可心内心深处的“身体记忆”。
    思建先将可心架在牠肩膀上的美腿放下，将可心原本侧躺的娇躯转正后，突然双手紧抱可心的嫩臀，把她洁白无瑕的娇躯整个从床上举起，将可心整个人用“火车便当”
    的姿势给架了起来，可心惊呼的叫出声音，赶忙抱住思建那宽广结实的背部，整个身体重量全部压在思建的双手与粗黑的阴茎上，思建双手微微一松，可心全身重量遂集中在那壮硕的阴茎上，可心自身的重量加上思建粗壮的阴茎瞬间让蜜穴深处更加紧含着思建那粗黑的阴茎；而在思建那粗壮的阴茎不断强而有力的突袭下，可心稚嫩紧滑的小穴再度被大力的撑开，直接顶入可心的子宫的最底部。
    此刻只见可心银牙紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的双眸中夺眶而出，身体好似一只小舟在狂风暴雨的侵袭中，不断的被滔天巨浪恣意的在大幅度上下摇摆着，细緻娇嫩的蜜穴不停的被思建狂野的抽插着，狂热地吞吐夹磨刮擦着在她阴道内勐烈进出的巨大阳具。
    “啊啊啊……不行了……啊……太粗……太长了……啊……人……人家受不了了……顶进去了……啊……啊啊啊……别……别动啊……啊啊啊……不要啊……”。
    可心又一次高声淫荡地娇啼着，思建现在带给她的刺激已经远远超过了她的承受极限。
    随着思建将她整个身体架起，站着大力的操干她，下身娇嫩的蜜穴狂热地吞吐刮擦着在她阴道内强勐的阴茎，每次剧烈的抽插将阴道内壁的嫩肉也带着翻了出来，大量的淫水随着两人剧烈的交合而四处飞溅着房间的地板，不一会儿工夫，在床铺旁边的地板上已被可心的淫水溅的一片泥泞。
    “嘿嘿嘿……怎么样啊……可心？我的宝贝现在知道爽了吧？老公我还是比你老爸厉害吧……嘿嘿……爽不爽啊……？是不是很爽啊？嗯……刚才你说要让你休息一下，要不要我现在就停下来休息啊？“。思建淫笑着说道，他在可心身体最需要的时候投下了那诱惑的果实，想要再次打击可心早已受创的心灵，更要藉此超越可心的父亲，证明自己的能耐。”
    “啊……别……别停下……啊啊啊……用力……再来……啊啊。……人家还要……啊啊啊……人家下面和里面好难过……啊啊啊……用力……啊啊啊……”
    。
    “嘿嘿嘿……可心……知道我的厉害了吧……那我就恭敬不如从命了……”
    。
    随着思建持续狂勐的操干，可心白皙赤裸的胴体不停起伏，抑制不住的在颤栗而轻抖着；她一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪，她那胸前那双挂着晶莹汗珠的浑圆翘挺玉乳，更是随着思建勐烈的操干而淫靡的抖动着。
    “啊啊啊啊……不……不行了……美死了……啊……人……人家受不了了……顶到最里面了……啊……啊啊啊……别……别停……。再来……啊啊啊……我……我不行了……快……快要来了……不行了……啊……来了……啊……啊……丢……丢了……啊……。”，可心又一次毫无顾忌高声放荡地娇啼着，在阵阵的高亢淫叫声中，可心再度迎来了高潮，娇嫩的蜜穴同时也喷出了大口的淫液出来。
    但思建在可心高潮之后，尽管牠已经用“火车便当”
    的姿势操干了可心半个多小时，自己早已有些吃不消。
    但为了和可心的父亲互别高下，却没有丝毫的停歇，继续疯狂勐力抽插着，让可心还沉醉在高潮余韵没放松的身体再次向陷入了紧绷。
    “啊……思建……你……你停下……等……等一下……啊……不要……不行……别这样……啊啊啊啊……不……不要啊……啊……。好……好美……好酥麻……哦……再来……呼……”。
    可心已着那不知是痛苦还是愉悦地哀婉娇啼着，可是却犹如一帖催情春药一般，鼓励着思建用那根狰狞粗壮的阴茎深深地干入她那白嫩无瑕的身体，在蜜穴与子宫深处恣意翻滚着。
    “呼……嘿嘿嘿……可心……呼……你的下面夹得我好舒服啊………嘿嘿……我应该已经插到你的子宫的最里面了……呼……里面好热好软……好爽啊……嗯我来啦……看我用精液灌满你这的蜜穴……灌满你的子宫好了……嘿嘿……你父亲应该没办法做到像我这样子吧……呼……呼……我和你父亲相比，谁比较强啊……说啊……应该是我比较强………对吧……呼……”。
    “啊啊啊……啊……我……我不知道……啊……我……不知道……啊……轻点……啊啊……不行了……啊……不要……啊……。啊啊……太大了……啊啊……还要……啊啊啊……再来……不要停……”。
    “呼……妈的……还嘴硬……不知道？哼……不说是吧……好。……”。
    迟迟无法从可心口中得到明确答桉的思建，此时抱着可心继续用“火车便当”
    的姿势一边继续勐烈的操干着可心，一边将房间门打开，抱着可心朝向可心父母房间走去。
    “啊啊……思建……不行了……啊……！思建你在干嘛！”，可心正在纵情享受的时候，勐然发现思建以经抱着她站在父母房间的门前。
    “嘿嘿嘿……干什么……呼……当然是把你爸爸叫起来，让他看看我比他强大的操干功力啊！”，思建话一说完，伸手扭开房门，抱着可心直接走了进去。
    ——————————————————————————————－（分隔线，时间再回到３年后）“唉……徐建……我告诉你吧！这个”
    蓝天使“就是让你岳父一时之间丧失心智，且在思建的操纵之下，在可心娘家强暴了可心，造成他们父女乱伦的关键。”。
    “什么……怎么会这样？为什么？为什么……到底是为什么牠要对可心如此的狠毒？揭露ＤＨ非法活动让它们大受影响的人是我，跟可心根本就是毫无关系。如果牠对我有深仇大恨，大可直接找我，甚至将我一枪毙命，彼此之间的恩怨就一笔勾销，为何要将可心牵扯进来？为什么……？”。
    我听到这里，早已按耐不住心中的怒火，伸手一拳往沙发前面的玻璃茶几上重重的一拳打下去。
    “徐建……我看今天先说到这边就好，可以吗？”。
    冷冰霜露出担心的神情对着我说，同时伸手拿出手帕帮我擦了擦脸上的汗珠，并连忙到了杯水给我。地阯發鈽頁4ν4ν4ν.cом“没关系！你就说吧……不用在乎我的感受。”。
    我非常急切地想要知道可心后来的状况，因此督促着冷冰霜继续说下去。
    只是冷冰霜接下来说的内容，却让我感到无比的震骇与悲痛。
    ——————————————————————————————————（分隔线，时间再回到３年前“可心的分身”
    帮可心回忆昨晚的内容）“啊……别……别这样……不行……不要啊……啊……会……。会被他们发现的……赶快离开这里……不要啊……”，可心一边承受着思建剧烈的操干，一边断断续续地说着。
    此刻在房间里，只看到可心的父母亲在床上熟睡着。
    虽然可心体态匀称苗条，体重只有４５公斤不到，但此时的思建用“火车便当”
    的姿势操干着可心已经近５０分钟，加上前面对可心身体剧烈的挞伐，合计也已经将近２个小时，饶是身强体壮的他也经不起如此的折腾。
    他走进可心父母亲的房间后，顺手将梳妆台前面的椅子拉到父亲的床边，整个人就抱着可心坐了下去，前面连续超过１个多小时两人的激烈交合，到此时两人彼此双方才有片刻的喘息时间。
    可心此时仍双手抱着思建，整个人就坐在思建身上不停地小声喘气着，下体蜜穴将思建粗壮的阴茎整个吞没，与思建相交合的下体周边一片灰白色的泥泞，混杂着父亲的精液与她的淫水还有思建的分泌物。
    思建则利用这个机会稍作喘息，毕竟今天与可心的性爱可说是让牠搞得最累的一次，牠心中不禁对“蓝天使”
    与“红天使”
    的药效讚叹不已。
    “蓝天使”
    的威力自然是不用说了，光是让可心的父亲这个年近耳顺之年岁数的老头，有着不输给思建的力气与性能力就让人吃惊不已了。
    而今晚若非是“红天使”
    的协助，只怕光凭思建的蛮力硬上，仍然无法征服可心的身心，让她沉沦在性爱纵欲当中。
    思建看着躺在床上可心的父亲以及刚才牠扶可心父亲回房，遗留下来的一支剂量较少的“蓝天使”
    注射枪，心生一计。
    连忙将盖在父亲身上的棉被给掀开，露出父亲仅穿着四角内裤的下身。
    思建顺手将父亲的内裤拉下，将父亲的阴茎露出。
    同时趁着可心疲倦万分没有注意的当下，将“蓝天使”
    的注射枪偷偷的在父亲身上注射。
    之后将注射枪扔在一边，同时也将可心扶起来，让牠的阴茎离开可心的身体，并顺手将可心的娇躯转成背对着牠，让可心趴在父亲的床边，而脸却面向着父亲露出的阴茎。
    “啊……思建……你在干嘛？”，可心看着摊软在眼前的父亲阴茎，闻到散发出另一个男人特有的贺尔蒙气味，转头娇羞地向思建小声地说道，同时准备起身。
    思建对于可心的问话充耳不闻，眼见可心要起身，连忙以牠那粗壮的手用力的将可心的身体压下去，阻止她起来。
    另外一只手赶忙扶起牠那坚硬且尚未射精的阴茎，从后面对准着可心的蜜穴，迅雷不及掩耳的突刺进去。
    “啊……你……你在干甚么！赶快给我拔出来啊……不要……啊。……别……啊……”，可心担心惊醒父母亲，只敢小声的斥责思建。
    然而思建却毫不在意，在粗壮的阴茎突刺进入可心的嫩穴，直达子宫之后，从背后再度开始用力的操干着可心。
    一时之间，思建腹部碰撞到可心嫩臀发出阵阵的“啪啪啪啪……”
    声音响遍了整个房间。
    “啊……啊啊啊……思建……放……放开我……别这样……啊。……啊啊啊……不可以……不要啊……啊……”，显然是害怕将父母亲给惊醒，可心不断的想要挣扎起身。
    “放心好了……妈妈已经被我下了安眠药，她不会知道的。至于你父亲。……嘿嘿嘿……等一下可心你会感谢我的……”。
    看到这个情况，思建赶忙在可心耳边说道。
    “啊啊啊啊……你……你说甚么……真……真的吗？啊……不要啊……啊……我不要了……啊啊啊……饶了我吧……里面好烫……啊啊……轻……轻一点……啊……会被插坏的……啊……求……求你了……啊啊……思建……啊……老公……放过我吧……啊啊啊啊啊……”。
    似乎是思建刚才的话起了作用，可心在知道不会惊醒到母亲之后，原本摀着嘴避免发出声音的一只手，也悄然地放下撑在床上，开始忘情的娇啼哀叫起来，同时纤腰与翘臀也积极配合着后面思建剧烈的操干而摆动着，整个人就在思建的大力挞伐与“红天使”
    的药力作用下纵情于与思建的性爱欢愉中。
    “啊啊啊……对……就……就是这样……嗯……啊……思……思建……啊……老公啊……啊……再来……人家还要……啊……里面好痒……啊……用力……美死了……啊啊……啊……好思建。……啊啊阿……好……嗯……嗯……快……好快……啊……我不行了……啊……快不行了……嗯……”。
    对于可心如此淫荡且主动承欢的表现，思建知道是得力于“红天使”
    的帮助，心中有些的不快。
    此时的牠面对可心那诱人的娇媚体态再也管不了那么多，只想好好的享用眼前的这个美人女教师。
    在下身剧烈进出可心嫩穴的同时，伸手握住可心那浑圆坚挺的乳房，如同揉麵粉糰一般，不断用力的揉搓挤压让它变形，雪白的乳房上被思建捏出了一道道的指印，白皙无瑕且玲珑有緻的娇躯更是随着思建的勐烈操干而配合着摆动着。
    平时在外人面前气质高雅、仪态端庄、身材曼妙动人且散发着一股知性美的女教师，现在已完全变成了让身后男人尽情泄欲的玩具。
    就在两人忘情地交合的同时，原本瘫软在可心面前的父亲的阴茎，犹如一根生长快速的竹笋一般缓缓地升起且变粗变硬，没一会儿功夫就直挺挺的勃起，耸立在可心眼前。
    可心的父亲在睡梦中感到无比的疲惫且全身腰酸背痛，同时也做了一个让他感到无比愉悦的春梦。
    在这个梦中，他梦到自己刚才似乎突然天生神力，身体彷彿一下子回到了２０几岁时那般的强健，同时在他眼前出现一位他梦寐以求的世间少见的美女。
    这个美女是那么的眼熟，似乎也曾经那么的与他亲近，只是她的长相有些模煳，但是尽管如此她那玲珑有緻的身材以及那白皙娇嫩的肌肤与散发出来的气质，仍是足以证明她是人间不可多得的尤物。
    而在梦中他也和那个美女纵情交欢，让他体验到了人生以来从未享受过的快感与销魂滋味。
    只是现在……那股让他身体勃然暴起的感觉再度出现，整个身体犹如火烧一般滚烫无比，在他胯下的巨根再度勃起。
    突然，他感到一只纤细滑嫩的柔荑握住了他的男根，持续上下套弄着，没过多久一个温软的嘴唇在他的将他阴茎上亲吻着，并将它含到嘴里，还不时地用那香舌舔拭着，同时还有人的鼻子呼出的气体吹到他的阴茎上，这个感觉是那么的真实，那么的令他感到舒畅愉快。
    此时的他感到全身精力充沛，刚才让他得以和美女恣意交欢，驰骋疆场的战斗力似乎再度涌现，他勐然睁开眼睛一看，只见一个与刚才梦中十分相似且感觉熟悉的美女趴在他的床边，用手及那诱人的双唇在为他口交套弄着，那个美女脸庞虽然被垂下来的长发部分遮住，但是他知道，这个美女是他再熟悉不过了，就是他的亲生女儿－张可心。
    看到这个景象，可心的父亲呆了一阵。
    此时他也看到了他的养外孙，也就是可心的养子－思建，正站在可心后面，巨大的手掌握住了可心胸前那对坚挺浑圆的双峰不停地搓揉捏压，浑身如同一头勐兽一般剧烈的操干着可心。
    “唔唔唔唔……啊……啊……唔唔……老……老公……思建。……唔……唔……好……”。
    可心含着父亲的阴茎断断续续地呻吟着，父亲暴涨的阴茎塞满了她那诱人的小嘴让她说不清话，在卖力吮吸父亲阴茎的同时，她娇柔的纤纤玉指还不停地抚弄搓揉父亲的卵蛋与套弄着阴茎。
    可心的父亲被可心的口交技巧弄得下身阴茎无比的肿胀，他看着在可心背后卖力抽差的思建，再看着被操干的淫叫连连的可心，此时的他已经被眼前的这幅淫糜景象给吸引住，他配合着可心的吸允与套弄，挺腰让他已经勃起硕大的阴茎在可心嘴里快速进出着。
    “唔唔唔……爸……你……啊……唔唔……别往上顶……唔。……别……别这样……啊……唔……思建……你……啊……不要啊……好……唔……别再顶了……啊……”。
    面对思建与父亲两人同时夹攻，对可心来说是前所未有的感觉。
    在两个男人的联手挑逗之下，可心的反应越来越热烈，她不但积极配合着深厚的思建，双手也去抓着父亲的阴茎与阴囊又揉又搓，诱人的小嘴配合着父亲阴茎的挺进而不断的吞吐且逐渐深入着。
    “哦……爸……唔……啊……思建……唔唔……好……好粗啊……啊啊……顶到喉……喉咙了……啊……唔唔……思……思建……用力……再来……唔唔……啊……快……我要……再快一点……啊……”。
    “怎么样啊……可心，呼……被我这样一边从后面操干、一边还可以同时给你父亲吃屌的滋味如何啊……一定很棒吧？嘿嘿嘿……想不到你第一次嚐试３Ｐ，就如此地享受与投入啊……”，看到可心如此淫荡娇媚且沉迷的神态，思建忍不住揶揄着她。
    此时的可心已然忘记了什么是尊严和羞耻，她不再压抑自己的心灵、也不再抗拒肉体的感觉，就在父亲从床上起身站在床边，同时双手抓着可心的螓首，好让阴茎能够更深入可心嘴里，开始更大幅度的顶进可心的小嘴及喉咙里，犹如是在可心小嘴性交一般，马上让可心蹙眉摇首，最后连眼睛都闭了起来，似乎是要尽情的享受这种三人交媾的美妙滋味。
    “啊啊……唔……用力……啊……好思建……爸……老公……啊啊啊……对……就是这样……唔唔……啊啊啊……我要不行了………天啊……好舒服……唔唔唔唔……啊啊……好烫……唔唔……快不行了……啊啊……要出来了……要丢了……啊……怎么会这么舒服……唔唔……啊啊啊……丢了……啊……”。
    上下两穴都遭到袭击的可心，早已爽到升天去了。
    没多久可心淫媚无比、狂喜至极地浪叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，纤细的柔荑紧紧抓着父亲的身体，一双修长美丽的玉腿持续地颤抖着，身体更是绷得紧紧的，下身蜜穴喷发出大股的淫液，在父亲与思建二人的联手冲击下，可心迎来了已经不知道是今晚的第几次高潮。
    “啊啊……不……不要停……啊啊啊啊……好舒服……对……啊啊……再往里面去……啊……不要……会弄坏的……啊啊啊……轻……轻一些……啊啊……再来……我……还要……求你了……啊啊啊……思建……啊……老公……啊啊啊……好舒服啊……嗯………太深了……哦……爸……思建……你……你们……轻一点……对………啊……好老公……好思建……啊……唔唔……”。
    思建与可心的父亲看到这个景象，不让可心有喘息的机会。
    两人更加卖力的操干着可心上下两穴。
    经过将２个小时多剧烈的性爱后，思建似乎也已经快到了精液爆发的临界点了。
    牠用原本搓揉挤压可心双峰的那双手，抓住可心那双修长的柔荑，将可心原本趴在床上的身体整个拉起，也让可心暂时停止与父亲的口交。
    思建此刻用着比先前更加剧烈的力道与速度疯狂的操干着可心。
    “啊啊啊啊……啊……思……思建……啊……老……老公……人家……我……啊啊……我……我要不行了……啊啊啊……快不行了……啊……要来了……要丢了……啊……丢了……啊……”。
    在思建最后勐烈的抽插下，可心一双美腿突然忍不住地不停抖动，一股结合了淫液与残留的父亲精液的混合液体“哗拉拉……”
    的激射出来，喷溅得床边与地板上黏腻湿滑了一大片，部分顺着她的股沟与双腿流了下来，在思建用尽全力疯狂的操干下，可心获得前所未遇的高潮且失禁潮吹了。
    过没多久，思建随着一阵最用力且最深入的抽插后就紧搂着可心白嫩无瑕的俏臀，把下身粗长的阴茎狠狠顶在了可心饱满鲜嫩的嫩苞上，整支阴茎全根没入了可心的嫩穴，贯穿了她满是层层细嫩的阴道，把龟头卡入了她最幽深最隐秘的软滑无比的子宫深处，然后随着牠全身的一阵抽搐，瞬间就狂喷发出大量的火热滚烫，浓稠白浊的大股精液，全部浇灌注入了可心的子宫中。
    思建的喷射竟然足足了持续了１分多钟，无数浓稠且黏腻的的白色精液从思建的硕大阴茎与可心稚嫩窄紧的阴道中开始缓缓流出，牠才慢慢地把可心放在床边坐着。地阯發鈽頁4ν4ν4ν.cом高潮后的可心已经全身泛软，脸色韵红，露出迷濛水样的眼神与诱人的娇媚淫态，似乎在回味着刚才的激情，身体无力地靠在床边的思建身上，屁股坐在床上不住的颤抖着，高潮的余韵还在持续着，嘴巴因为刚才剧烈的操干而不停喘气着。
    此时站在一旁下身挺着直挺挺的阴茎，看着可心与思建两人已经完事的父亲，突然伸手将可心拦腰抱起，在可心的惊呼声与思建讶异的神情中，大步走出房间。
    思建气喘吁吁的看着可心父亲双眼赤红，浑身肌肉上数十条青筋盘绕，身体不见老态且抱着可心步伐稳健的走向可心房间，牠知道另一回合的大战即将开始，牠也不甘寂寞跟着走进可心的房间去。

引狼入室之收养日记（同人）188

第１８８章在刚被思建以强大的蛮力发疯似的暴虐狂奸之后，可心整个人仍气喘吁吁且心情受创无法平复之际，面对着父亲突然再度勃然暴起，将她以新娘抱的方式紧紧搂在怀中，感到无比的惊慌与恐惧。心想自己又即将面对着被另一个男人的蹂躏摧残，今天晚上自己将陷入被思建及父亲两人不断暴虐轮奸的无限轮回地狱中。
    可心不禁感叹着自己的命运，但是正当她内心整个万念俱灰之际，她的眼神不经意地与父亲相对着。她看到此时的父亲虽然双眼仍是赤红一片，但是眼神中却带着一股对她的呵护与关爱之情。
    “啊……”。可心内心中不由地叫了起来。
    “啊……对了……就是这种眼神……就是这个让人从小崇拜、爱慕且又带着男人透有的坚毅、刚强、稳重、不怒而威、正气凛然却又温柔且深情款款的眼神……！”，可心内心中不断的呐喊着。这种眼神已经好久好久没再出现过了，不论是之前爱她的徐建与带给她高度性爱体验的思建，可心从他们二人的眼神中，都不曾有看过与父亲可以相互媲美的神色，那是一种能够让女人彻底放心、彻底依赖的眼神，可心不禁癡迷在其中了。
    可心的父亲抱着可心迈着稳健的步伐来到可心的房间，将可心轻轻地放在床上。他双眼深情的凝视着可心。张可心，这个当年是复旦大学与华东师范大学的校花及学霸，现在是上海市佳英中学男学生眼中的女神，也是他的亲生女儿，现在就玉体横陈，浑身慵懒的躺在床上，犹如是一幅海棠春睡图一般。
    此时的他虽然因为“蓝天使”的药效影响，浑身仍有着一股急欲发泄的性欲，但是刚才醒来看着可心被思建用蛮力压制的暴虐奸淫后，他的神智也逐渐清醒且内心开始在淌血。在他眼前这个眼神水漾迷濛，带着娇媚神情，身材玲珑有緻女儿，对他来说犹如是一件高贵的艺术品一般，他不允许任何人对她有任何的戕害。
    他强硬压抑着自己内心那股澎湃的欲望，一反刚才思建的“霸王硬上弓”的疯狂强硬对待可心的方式，他先含情脉脉地看着可心，两人双眼就这么凝视着，犹如是一对热恋中的爱人一般。似乎是两人心有灵犀，没多久两人就忘情地深吻在一起。
    这个场景让在旁边的思建看了之后内心直跳脚，妒火中烧。牠依照父亲－黑特的指示将“蓝天使”用在可心的父亲身上，黑特的用意原本是要让可心与父亲产生父女乱伦，让可心在牠们手上留下把柄，便於以后的控制，而思建却有另一个想法。哋址发咘頁4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ牠的想法是先让可心父亲与可心来个父女乱伦交合，依可心父亲年近耳顺的年纪，即使是有着“蓝天使”的协助，也应该是两三回合，没过多久时间就缴械投降了，势必无法满足受“红天使”影响对性爱有着高度需索的可心。牠原本是计画在可心父亲两三回合缴械后，接着继续操干可心。让可心体验到二人实力的反差以及凸显出牠那自豪的性能力，让可心更加无法离开牠身边。
    但是思建显然打错算盘了。牠低估了“蓝天使”的药效且在一进家门看到可心父亲那带有威严且锐利，足以令许多罪犯望之胆寒的眼神，就让亏心事作多的牠感到不寒而栗且不自在。可心的父亲早年因为家境贫困，即使考上国家重点高校也因家境问题而无法就读，改进入人民公安大学的侦查学院就读.毕业后从基层公安开始干起，后来凭藉自己的努力考上国家司法刑事检察官，与大多数未经基层搜侦实务历练的检察官相较，在基层历练多年的他，本身具有相当多的刑事案件侦查与蒐证的相关实务经验，让他在担任司法刑事检察官时能更有效追查案情与抓住重点.多年司法检察官的历练让他散发出一种正气凛然的威严，令许多老江湖罪犯都不敢直视，更何况是思建这个犯罪经验仍嫌稚嫩的货色。
    原本依照黑特的指示，思建应该要先给可心的父亲注射低剂量的“蓝天使”，让他在与可心发生父女乱伦且药效退散之后，再对他注射高剂量的“蓝天使”令他心智暂时疯狂，在使用暴力与蛮力“霸王硬上弓”的态势，与可心再次发生父女乱伦，活生生上演一场父亲强暴女儿的乱伦。让可心在被父亲强暴，身心受创之际，让她对此心生怨恨，与父亲的关系因此决裂，让她丧失另一个足以让她依赖的支柱。
    但是思建在紧张的状况下忙中有错，将次序给弄颠倒，导致一开始就将高剂量的“蓝天使”注射到可心父亲身上，让他瞬间爆发出惊人的力量；同时可心今晚在受到高剂量“红天使”药力影响导致对於性爱需索增加的情况下，思建如此的作法对可心与他父亲而言犹如是“天雷勾动地火”，可心父亲身上高剂量的“蓝天使”的药力，与可心身上高剂量的“红天使”药效形成了一场“顶尖对决”，两人反而因此享受到了前所未有的性爱欢愉。
    而思建在可心父亲之后再与可心性爱。一方面急於在可心面前力求表现，二方面不甘自己输给一个年近花甲的老头，所以牠对可心可说是毫无怜香惜玉之情。
    在频频使用暴虐与蛮力对态可心，且完全不顾她的感受与状况，在妒火与怒火攻心之际，不同於可心与父亲做爱时到最后的那份两情相悦且欢好的销魂滋味，思建带给她的完全只有让她形同被人强奸的身心受创与不快，完全没有感受到任何性爱上的欢愉之情。
    思建急於表现的心理与疯狂的举动带来了牠未料到的反效果，间接促成了现在可心与她父亲打破了两人内心中多年的那层藩篱，彼此享受着对方隐藏许久的深层爱意。其实这也不能怪思建，可心从小就在父母亲严厉的教育与深度的保护下长大，让她因此养成了依赖的心理。在从小就被严格限制与异性交往的情况下，让可心内心当中其实产生了一种对父亲说不出来的好感与爱意以及依赖性。
    她在父亲身上能够感受到一种能让人完全信赖与依赖的氛围，且身为司法刑事检察官的父亲的那股正气凛然的威严更令她倾慕不已，不知不觉间让她对年纪远比她大，对於工作执着投入且对於捍卫社会正义的男人大有好感。而这也就是为何她在大学与研究所硕士班时期，尽管面对许多年龄相近的“高富帅”的追求者仍不为所动，直到在华东师范大学攻读发展与教育心理学研究所硕士班，对青少年行为发展的论文研究时，与当时同样在进行青少年专题採访的徐建相遇。
    徐建当时已经年过３０，且因长年的在外採访与不分昼夜追查新闻，饮食作息不正常的影响，让原本就已经是其貌不扬的他，外表看起来远较实际年龄苍老许多，相较於还未满２３岁年轻貌美的可心而言，可说是一个名符其实的中年大叔，两人走在一起被可心的闺密形容是“鲜花插在牛粪上”与“老牛嚼牡丹”。
    但是这个大叔最后却跌破众人的眼镜，在众多的追求者中一举掳获了可心这个女神的芳心。最后可心在不顾闺密与父亲的反对下，与徐建交往进而走向地毯的另一端。
    后来在结婚之后因为徐建本身身体上的缺陷，让可心无法在性生活上得到满足之际，可心寄情与工作将这一切不快暂时抛诸脑后。然而在思建闯入她的生活后，让她体验到了从未有过的性爱享受之后，她再也无法藉由寄情於工作而让自己身心平静下来。在思建离开的那３年期间，好几次与徐建一铜回娘家探望父母亲，她看了过去令她仰慕的父亲，再与身边的徐建相互比较，她不只一次地深深感受到徐建远远比不上父亲.虽然在思建回国后，思建用她那强大的本钱再度带给可心无与伦比的性爱销魂滋味，让她暂时忘却对父亲的仰慕与倾心。但是今晚在思建阴错阳差的结果，让她与父亲双双跨过那层障碍，紧密的结合在一起。
    可心与父亲深吻许久后才分开，似乎找到一个可以靠岸的港口一般，可心柔顺的任由父亲在她身上亲吻，双手在她身上游移揉捏着。相较於前面思建的粗暴，可心的父亲显得相当的温柔。
    可心的父亲手口并用在可心那双坚挺浑圆的双峰上吸吻、揉捏，舌头犹如是在帮刚刚历经与思建的性爱大战后的可心舔掉身上的汗珠，让可心身体再度点燃了熊熊的欲火，乳峰上面的一双蓓蕾再度充血挺立着。
    正当父亲移动到可心的下身，伸手掰开可心的双腿，将舌头伸入可心刚才被思建猛烈摧残，饱含思建精液且已经红肿的嫩苞蜜穴中时，可心身体不由得打颤了起来。
    “啊……爸……不要……女儿……我……人家下面……好髒了……不要这样……这样……好髒啊……”。
    “啊……我的乖女儿……你的下面都是那个傢伙射进去的精液，我帮你把它吸出来吧，不要让牠的髒东西玷汙了你美丽的身子。”。
    “啊……爸……不要……那……那里面……好髒……你别这样。……”，可心左右摇摆着头，娇羞的对父亲说到。“没关系的……宝贝女儿，为了让你身体能够洁净，爸爸我不怕髒.”，可心父亲一边说着，一边将脸埋进她张开的两腿中间，嘴唇吸上被思建操干到已经是红肿的阴唇嫩苞，舌头与手指伸进充满着思建浓稠且味道羶腥精液的蜜穴中，不停地刮擦与抠弄可心鲜嫩的蜜穴内壁以及那突起的小红豆Ｇ点。“啊……哦……不要……啊。……”，可心受到这样的刺激，头不自主的往后仰，一双美腿整个都绷得紧紧了。
    可心父亲的舌头像一条灵活的小蛇，缓慢且温顺地在柔嫩蜜穴内部与嫩苞周围不断的舔舐着。可心贝齿紧咬，一双柳眉紧蹙，一股兴奋难抑的複杂感觉在她心中油然升起，身体和灵魂彷彿因此获得了净化。她伸出双手紧紧的抓住父亲的头部，似乎是鼓励着父亲的手指与舌头继续在她下身活动着。此时的可心终於解除心理的最后那道障碍，身心全部都投入这场与父亲温柔的性爱前戏中。哋址发咘頁4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ在父亲的口舌与手指的持续耕耘下，可心早已娇喘连连，下体内淫水再度大量泌出，配合着父亲舌头刮擦与手指抠弄，大量的淫水混合着男人的精液，随着口舌与手指的连动流到了蜜穴外。可心的身体更加剧烈的抖动，反应也更加剧烈起来。
    “可心……这样舒服吗？要不要让爸爸继续吸？你下面都肿成这样了，爸爸帮你舔一下让你比较舒服，比较不会痛，好吗……？”。感受到可心激烈的回应，可心的父亲温柔地问道。
    “啊……我……啊……谢谢……我……还要……啊……好舒服……啊……再……再来……啊……好……”。可心娇羞的回应着。
    随着父亲舌头与手指在的可心下身的连动，可心的呼吸越来越急促，身体也开始大幅度的扭动。
    “啊……我……我不行了……嗯……啊……快不行了……啊。……不行了……出来了……啊……”，伴随着可心的娇啼，她的身子猛地一震，双手紧抓着父亲的头发，整个人配合着父亲挺腰抬臀的迎合，在父亲的耕耘之下，她高潮并且潮吹了，大量喷发而出，且混杂着男人精液的淫水更是溅了父亲一脸。
    可心的父亲抬起头来，顺手拿起床边的面纸擦了擦被喷得满是淫水的脸。之后下床站在床边，露出早已坚挺粗壮且青筋盘绕的阴茎，将阴茎伸到可心的面前。
    可心娇羞的看了父亲一眼，又低头看了一下父亲的暴涨的阴茎，没过一会儿就会意着，含情脉脉的缓缓开启了诱人的双唇，把父亲的肉棒含进嘴里.“啊……对……嗯……乖女儿……好……就是这样……嗯……。啊……”，可心滑润的香舌贴着父亲的阴茎滑动着，还不时的伸到马眼去挑逗着，嘴巴呼出的热气弄得父亲一阵酥麻。他微微闭着眼，伸出双手抓住可心的头发，满足的享受着他那美丽的女儿给他的口交。
    可心诱人的红润双唇紧紧地箍着父亲的阴茎与龟头，沾满口水后整支阴茎表面变得湿漉光亮的，随着小嘴一次次的进进出出而发出“啧啧啧啧……”的声响，可心还不时地伸出舌头舔着龟头下面的冠状沟。同时，她的一只白皙修长的玉手轻轻托着阴茎下的卵蛋温柔地揉着，偶尔再把两个卵蛋分别细细的含入小嘴中，用舌尖去舔弄着，，弄得父亲更是舒爽无比。
    “呜……呜……哦……呜……嗯……”，可心开始主动着深含鸡巴，不停发出着呜咽声音，头部的动作愈发激烈，美丽的秀发也随之飘舞着，同时也尽量让把父亲的整条阴茎塞入口中及喉咙中，香舌也不断的在阴茎及龟头上持续舔弄着。
    “啊……好……乖女儿……啊……好……嗯……等……先等一下……”，可心父亲粗重地喘着气，连忙抓住了可心的秀发，制止了可心的动作并拔出了在她口中的阴茎.“乖女儿……我的宝贝……来……让爸爸好好的来疼爱你……！”，可心的父亲略带着喘气说道，同时整个人爬上了床，将可心翻过身趴在床上，同时扶起可心的纤腰，让他的阴茎从后面对准着可心的嫩穴。
    此时在一旁的思建早已是气得妒火中烧，在过去与可心数十次的剧烈性爱中，牠从未发现可心会如此主动的配合，而且那个含情脉脉的眼神与表情，更是让牠看了气血冲脑.牠不明白为何可心在牠那强大的本钱征服下，应该早已是身心俱已沦陷。但是看了刚才可心与他父亲的性爱前戏，牠才发现到牠在可心的眼中，似乎只是一个让她在受到“红天使”药效影响，提供给她一个可以享受性爱欢愉的玩具。从牠出国求学至今，在与无数的黑白洋妞做爱以及与可心数十次的性爱中，都是用牠那强大的本钱与一身蛮力征服一切，无数个女人在她胯下娇啼求饶，带给牠满满的征服感，从来没有过像今天如此的怅然与失落感。
    牠急忙向前想要推开可心的父亲，并将他弄回他的房间去，让牠可以好好地单独享用可心那诱人的身躯.但是就在牠往床边踏出一步时，可心的父亲突然抬起头瞪着牠，一道严厉且锐利，带有杀气的眼神向牠袭来，让牠感到不寒而栗而止步不前，整个人呆立着。
    “哼……你这傢伙想要干嘛？还不给我滚出去……！”，伴随着锐利眼神与威严的一声怒吼，思建不由得倒退三步。此时可心也被父亲的声音给吓到了，连忙抬起头望着一脸无助的思建。
    “好一个狗东西！谁让你碰我女儿的？还不滚出去……滚……！”。可心父亲历声的吼道，声如巨雷一般响亮。
    此时的思建内心在纠结着。在爱人可心的注目下牠现在不能退缩，况且凭着牠的蛮力要制服这个老头也是没有问题.如果可以的话，牠恨不得将这个让牠在爱人－可心面前丢脸且还与牠的爱人做爱的这个死老头，给大卸八块.但问题是此时可心的父亲已经被注射了“蓝天使”，有着不输给牠的气力。
    或许牠可以用在特种部队训练中的格斗技与擒拿技撂倒可心的父亲，但自己恐怕也将无法全身而退。况且如此一来，在牠对可心父亲暴力相向后，牠与可心之间的感情与关系恐将因此一刀两断。牠再三权衡后，压抑着满腔的怒火无奈地走出可心的房间.思建在房间外隔着门还听到房间里面可心与父亲做爱的声音，此时的牠可以体会到当初徐建在面对爱妻出轨，被人横刀夺爱被带上绿帽的感受了。
    ——————————————————————————————————（分隔线）可心的父亲在思建走出房间将门关上之后，从后面温柔的扶起可心的纤腰，将坚挺粗壮的阴茎缓缓的进入可心紧緻密实的嫩穴中。
    “啊……好深……好粗……嗯……”，可心一声娇呼，由於下身蜜穴先前在父亲的耕耘下已经是无比的润滑，所以父亲的阴茎能够轻易地一顶到底，直达子宫口，同时阴茎也开始在可心的嫩穴里横冲直撞，发出一阵阵“啪啪啪啪……”
    的声响。
    “啊……爸……太深了……太粗了……嗯……好……不要……。不要停……我要……再来……嗯……啊啊……”。可心最受不了的就是这个后背式的姿势，不论是过去的思建或是现在父亲的抽插，一旦她被从后面顶到花心她就全身发软，让人予取予求。
    “嗯……啊……啊……好……我要……好麻……再来……”。
    “喜……喜欢吗……？我的宝贝女儿……？”。
    “嗯……喜欢……嗯……啊……好……好舒服……嗯……啊啊啊……爸……嗯……再来……啊……”。
    “呼……女儿啊……你的小穴真是好紧……嗯……好舒服……喜欢爸爸的阴茎吗？”。
    “啊啊啊啊……好……好喜欢……喜欢……啊……爸爸……你的……东西……好硬……啊……好烫啊……啊啊……再来……还要。……啊啊啊啊……”。可心在父亲的性爱攻势下忘情地娇啼哀叫着，没过多久她就转头与父亲再次闭眼深吻着，整个人陶醉在与父亲的性爱欢愉中。
    两人湿吻一会儿之后，可心的父亲开始用九浅一深的方式进去可心的蜜穴，同时配合着抽插进出的节奏，伸手在可心的白嫩的雪臀上轻轻的打了好几个巴掌，阴茎持续的进出把可心的淫水插得四散飞溅，很多都沿着可心的腿股往下流，转眼间床上再度湿了一大片。
    “啊啊……爸……啊……用力……用力干人家……啊啊啊……啊……好……好棒……啊……快……再来……嗯……”。
    可心雪白的娇躯与修长的双腿在一次次的冲击下，忍不住开始轻微的颤抖，两片嫩苞阴唇的紧紧地贴在在男人的阴茎上，随着父亲的抽插不住的吞吐着，而她更是娇啼不断，配合着身后的男人在她体内的肆虐。在经过近百下的抽插之后，可心瞬间变得狂野起来，后插的姿势轻易地攻破了她的心防，大声的淫叫已经近乎疯狂。没过多久就再次迎来了一阵高潮。哋址发咘頁4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ“啊啊啊啊……好长……好大……好粗……啊啊……顶到了……嗯……再来……再深一些……啊……爸爸顶进人家……子宫……了。……啊……人家……人家都是你的了……啊啊……不行了……要不行了……啊啊……要来了……要丢了……啊……丢了……”。在性爱高潮的袭击下，可心整个娇躯都止不住抖动起来，一双修长的美腿更是不停地抽搐着。
    可心的父亲看到可心在他的操干之下迎来了高潮，再次捧起可心的螓首，与她深深的吻在一起，如同是一对热恋中的男女一般，过了许久两人才又分开.可心的父亲缓了缓气之后，将可心的娇躯翻转过来，让两人彼此相对。
    可心的父亲深情的看着眼前漂亮的宝贝女儿，伸手握住了可心胸前坚挺的双峰，手指头再次在那粉红色的蓓蕾上揉捏着，嘴巴也贴上可心诱人的红唇，用力亲吻起来，两人相互交换着唾液，部分还顺着可心的嘴角缓缓流了下来。
    可心父亲的两手一直没停，持续揉捏着可心的乳峰，同时也低头就吸住了可心那鲜嫩欲滴、柔美可爱的蓓蕾，还不停地用舌头在上面打卷舔舐着。在父亲双手与口舌交互动作下，两个浑圆坚挺的乳房上留下了许多的手指痕印与吻痕。
    在父亲双手的抚摸下，可心的两粒蓓蕾都充血挺立了起来，她一双媚眼也显得迷濛水漾起来，父亲两眼向可心的下身望过去，可心苗条的盈盈纤腰与平坦嫩滑的小腹随着呼吸起伏着，她仰躺在父亲怀中的姿势，看起来是如此的淫荡且撩人。
    在父亲不断的爱抚下，可心情难自禁地而又本能地缩紧玉腿，似乎是掩饰自己欲望的挣扎似的。可心父亲看见可心这样一副欲说还羞、欲拒还迎的迷人娇态，让他体内的欲火猛然升起，同时下身的那仍未射精的粗长阴茎也顺势顶在可心嫩苞蜜穴口，不停的挑逗着她。
    乳房与下身蜜穴的刺激让可心全身一阵发软，上下双重的享受让可心的娇躯开始不停摆动着，纤腰与雪臀更是上下左右摇晃起来，整个人开始挺腰抬臀让父亲的阴茎可以一点点的深入自己的下身蜜穴，同时嘴里也是娇啼呻吟不断。没过多久，父亲的大鸡巴就顺着早已无比润滑的嫩苞蜜穴，再度全根挺进可心的阴道中。
    “啊啊啊……好大……好粗……啊……好深啊……啊啊啊……”。
    可心父亲见状便开始加速抽插可心的蜜穴，粗壮的阴茎在可心细緻的阴道中疾速地进出，每次肉棒向外拔出时就把阴道内壁的嫩肉也跟着带翻了出来。
    “啊啊……啊……啊……爸……轻……轻点……啊……好酥……好麻……啊……不……啊……我要……不要……啊……不要停。……嗯……啊……对……啊啊……我……人家……受不了……啊啊啊……爸……你……好强……啊啊啊……”。
    在父亲卖力操干之下，可心再度被干得双颊晕红，秀发也随着父亲大力的进出而上下散落飞舞，又是娇媚又是淫荡的婉转呻吟娇啼，雪白的娇躯不停的颤动着，一双白皙纤细的柔荑也不自然地搭上了父亲的颈项，欲拒还休似的与父亲持续交缠着。
    “啊……噢……爸……我……人家要被你插破了……啊……啊。……用力……插到底了……呜……嗯……啊啊啊……好美……好棒。……啊……再来……人家……还要……爸……啊……人家……小穴快要被你弄坏了……啊……好舒服……呼……啊……好舒服……啊。……”。
    “啊……宝贝……我的宝贝女儿……嗯……你好美……好舒服……。呼……让老爸来好好疼爱你吧……嗯……呼……”。
    可心的父亲听到可心的阵阵娇啼不禁心花怒放，他一边喘息着，一边用力地挺动下身。而随着他越来越快的抽插，两人下身结合得愈加紧密，从可心蜜穴不断泌出的淫液被父亲不断抽插下，被两人身体磨擦得无比浓稠，让两人下体交合部位的周边无比的黏腻，弄得两人的下身及床单上一片狼藉。
    在经过数百次的抽插之后，可心贝齿紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，身体好似放开一切似的在不断颤动着，没过多久再度迎来了已经不知是今夜的第几次高潮。
    “啊啊啊……好棒……爸……不要……啊啊啊……好热……好烫啊……啊……啊啊……用力……对……啊啊……怎……怎么会这么深……啊……再来……啊啊啊……好舒服……啊……不行了……啊……快不行了……啊……人家……受不了了……啊……出来了……啊……丢了……啊啊啊……”。
    可心再度被性爱高潮的欢愉所淹没，她放肆的浪呻艳吟，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人神态.十只玉指紧紧抓着父亲的背部，盈盈纤腰与雪白的嫩臀向上挺起迎合着父亲的鸡巴，修长白皙的一双美腿紧绷的地不断抖动着，整个人尽情沉醉在高潮带来的销魂美妙滋味中。
    “嗯……我的宝贝女儿……呼……我的小亲亲……嗯……好爽……。呼……你夹得我好舒服……嗯……里面好热……好软……嗯……呼……我来啦……嗯……看我的……”。看到可心再度高潮，可心的父亲继续趁胜追击。持续大力的抽插让可心再度忍不住的娇啼呻吟。
    “啊啊啊……爸……对……嗯……再来……快……快来吧……啊啊……不要……不要再折磨我了……啊啊啊……人家……还要……啊……要死了……啊……快啊啊啊……太深了……啊啊啊啊……爸。……再来……嗯……啊……我要……啊……”。
    可心全身都配合着父亲的大力抽插而狂放的悸动着。在父亲的进出之下，她的脸上神情又是痛楚又是酣畅，更有种说不出的迷醉，就像是瘾君子对毒品的渴望一般，而阵阵高亢撩人的哀婉娇啼从她诱人的双唇中不断的发出。
    可心的父亲在之前已经泄过２次身，加上又有思建替他注射第二次的“蓝天使”帮助下，持久力与耐力更胜於前次。但是尽管如此，在经过与可心近１个半小时的激烈性爱后，也开始快要到达射精的临界点了。
    “呼……我的乖女儿啊……爸……爸爸快要来了……要出来了……啊……你里面好软……好嫩……我……好舒服……呼……我要全部都给你……”。
    “啊……爸……来吧……啊啊啊啊……嗯……啊啊啊……要死了……啊啊……进来吧……射进来吧……啊啊啊……好深……啊啊啊。……爸……快射给我吧……再来……嗯……啊啊啊……我要……啊。……”。
    可心的父亲加速抽插，随着最后一次深入插入可心的蜜穴后，就紧紧的搂着可心白嫩的臀部，把下身狠狠顶在可心的饱满嫩苞阴唇上，整支粗壮的鸡巴全根没入了可心的蜜穴，直接贯穿了她满是层层迭迭细嫩肉褶的阴道内壁，把龟头卡入了她最幽深最隐秘的软滑无比的子宫，随着他的一阵抽搐，龟头上的马眼瞬间狂喷出火热滚烫的股股精液，全部注入了可心的子宫中。
    “啊啊啊……对……啊……好……爸爸……射进来了……啊啊啊……对……就……就是这里……啊啊……你的东西……全射进人家子宫了……啊啊啊……都进来了……天啊……好烫……好热……啊………烫死人家……啊……好舒服……嗯……啊……怎么会这么舒服……啊……”。
    可心淫媚无比、狂喜至极地浪叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，修长的双腿不停地摆晃着，在被激射入她子宫内的滚烫精液的冲击下，可心再次攀上了极乐之巅.哋址发咘頁4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ可心父亲的喷射竟然持续了近半分钟，可心历经整晚到现在加起来前后超过４个小时的性爱活动之后，全身无力地瘫软的躺在床上，嘴巴不断的在细细娇喘，丽靥更是晕红如火，雪白娇嫩的玉体还在阵阵地轻抖、颤动着，似在回味着刚才的激情。
    可心的父亲凝视着在被性爱滋润后的可心，她是那么的娇美。他情不自禁的再度低下头去与可心热吻着，良久两人才又分开.此时的可心媚眼如丝，娇弱的依偎在父亲的怀中，回味享受着刚才与父亲的那场让她心醉的性爱。两人就这样躺在床上相互爱抚或接吻良久，静静地享受着这个二人的世界。
    “可心，你流了这么多的汗，让爸爸来帮你洗澡吧！”，可心的父亲说完，就立刻从床上起身，并牵起可心的手将她搀扶起来。
    “嗯……”，可心无力地回应着，现在的她早已是浑身瘫软，况且刚才被思建暴虐狂奸后的阴唇仍然肿胀着，让她走起路来颇不舒服，需要父亲一路搀扶着。
    可心父女两人就这么牵着手走出房间，此时思建在门外早已是等地不耐烦，对牠来说这１个半小时犹如是１０年般的长久。而在看到可心依偎在父亲身边，让父亲一路搀扶着从房间走出来，犹如是一对热恋中的情人一般，相较之下，牠彷彿是一个局外人。这对已经将可心视为是牠的女人且以性能力自豪的思建而言，无疑是一个打击。牠气得眼睛几乎要冒出火，却只能无奈的看着可心父女二人如同是一对爱侣走进浴室中。
    ——————————————————————————————————（分隔线）浴室里可心坐在小凳子上，在让她先淋上热水沖掉身上的精液及汗水后，可心的父亲拿出沐浴棉涂满沐浴乳后，拿着沐浴棉双手开始在可心那娇嫩的身躯上婆娑游走着。
    可心的父亲从后面将可心从白腻的颈项到肩膀、锁骨、浑圆坚挺的乳峰、腋下、纤腰、雪臀及一双美腿涂满沐浴乳，同时也在她的娇躯上游移揉捏着，不知是在帮可心洗澡、还是继续在享受她那美妙的胴体.他那双手从乳房摸到小腹，又从小腹摸着纤腰，再往下探进可心的鼠蹊部。在他的手抵达可心的嫩苞时，还刻意将手指探进可心的下身蜜穴中抠弄游移着，让可心因此娇喘连连.可心靠在父亲的怀里，眼睛闭着任凭他恣意地上下其手。此时的可心秀发盘起，在父亲眼中看起来是别具风情，那白皙的颈项和几丝略显凌乱的发梢，让她就像是出水芙蓉般的惹人爱怜.可心的父亲欣赏着她那闭目凝思的迷人表情，忍不住亲吻着她的耳垂。
    “可心，你真漂亮！如果你不是我的女儿那该有多好……我真的后悔你嫁给那个体虚败肾的徐建，更恨你收养的那个混帐狗东西。你跟牠怎么会有这样子的关系，是牠将你给硬上的吗？”。
    “唉……爸……您就别再问，也别再说了……”，可心哀戚地说到。
    “唉……我可怜的宝贝女儿啊……我看你还是早日跟那个狗东西解除收养关系吧，依我看……此獠绝非善类！如果当初是牠将你胁迫强暴逞其兽欲者，告诉我，我绝对让牠下半辈子在狱中被好好的”照顾“！”。
    “爸……谢谢您！不过……这件事也不完全是牠的错，牠、我、徐建都有错.爸……求求你，您就别再逼女儿我了……！嗯……谢谢你让我有一个美好的夜晚，爸……我爱你！夜已经很深了，您该去睡了！让女儿服侍你洗澡吧。”。
    “唉……可心！今天晚上是我们两人的共同秘密，可不许让你妈知道！唉。
    ……我对不起你妈妈……”。
    “唉……爸……您就别再说了！”。
    可心快速的帮父亲洗澡擦身，一会儿功夫两人就已经沐浴完毕。可心围上浴巾让父亲牵着手走出浴室，突然间父亲一阵晕眩，整个人昏厥倒了下去，一旁的可心看到赶忙扶着父亲.在客厅的思建知道这是“蓝天使”药效已经结束，乐得在一旁幸灾乐祸的袖手旁观.“啊……爸……您怎么了？醒醒啊……喂！思建！别杵在那里，还不赶快过来帮忙！”，可心无法支撑父亲的重量，连忙叫着在客厅的思建。
    “哼……放心吧！可心。老人家将近６０岁的身子，今晚在你身上征战数百回合，早已是精疲力竭了！放心好了……让他睡一觉就没事了！”。思建蛮不在乎的说着，也不过去帮忙扶着可心的父亲.“你……我在叫你还不过来？他可是我的父亲，你的外祖父耶！难道我的话你不听了吗？”，可心被思建的态度气的满脸通红，大声的对思建叫到。
    “好好好……我这就来……”。思建不情愿的与可心一起将父亲扶到房间去安睡着。此时的思建早已是怒气冲天，妒火中烧，牠无法容忍心爱的人给牠戴绿帽子，不论是先前的徐建与现在的可心父亲，牠都恨不得将这两人给狠狠的大卸八块，但是目前牠暂时还不能这么做。
    在牠与可心双双走出父母亲房间后，牠突然伸手用力抓住可心的头发，一把将可心抱在怀里，并将牠给强吻了上去。
    “呜……不……别……不要……呜……”，可心奋力挣扎，她伸手推开思建并且狠狠地给思建傓了一个耳光。
    “别来烦我！我很累，要去睡觉了……你也是，赶快去睡觉.别忘了！明天一大早我们就离开这里！”。
    “妈的……臭婊子！跩个二五八万的……嚣张个什么劲！操……”，此时的思建早已是气冲斗牛，气血冲脑了。在哀了可心一巴掌之后更让牠整个兽血沸腾起来。平常的牠从不敢忤逆可心的，但是现在妒火中烧且自信心受创的牠早已失去理智，可心的耳光更让牠觉得脸上无光，颜面尽失。牠狠狠的一掌往可心脸颊用力打去，可心被牠大力的掌掴整个人倒在客厅沙发且晕了过去。
    “牠妈的……好一个臭婊子！老子不发威，你当我是病猫！操你妈的……今晚就让你见识一下什么才叫做男性本色！让你搞清楚，谁才是老大！谁才是你的男人……”。
    思建愤恨的说完后，随手将可心拦腰抄起，扛在肩膀上，如同是扛着一件战利品般走进可心的房间，并关起房门.未久就听到里面嘹亮的肉体剧烈碰撞的“啪啪啪啪……”声音与女人哀号哭喊的娇啼声，良久未绝……——————————————————————————————（分隔线，回到“可心分身”与可心的对话中）“嘿嘿嘿……可心！我说的精采吗？应该是没有遗漏的地方吧……”。
    “别再说了……我不是像你说的那样……我父亲也不是这样子的人！是思建，一定是牠搞的鬼！”。
    “可心！是到如今你还想要骗谁啊？事实上你心里可是非常享受昨晚与你父亲的性爱的哦！你会对思建生气愤怒，其实根本不是因为父亲与你乱伦在生思建的气，而是昨天晚上牠对你发疯似的一连串暴虐狂奸，甚至最后对你毫无怜惜之情，让你身心受创吧……！”。哋址发咘頁4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ“啊……没有……不是这样子的！”，可心心虚的回答着。
    “哼……没有吗？既然你不想承认，那我就直白的说了。徐建、思建与你父亲，这３个堪称目前是与你最亲密的男人。徐建他很爱你，你也欣赏他。但是因为他的身体缺陷让你性生活无法满足，甚至最后还劈腿冷冰霜这个白富美与安装监控视频，冷眼看着你与思建的性爱来满足他的淫妻辟。你痛恨他的不老实与对你的欺骗，以及他那变态的行为。这些我没说错吧！”。
    “嗯……”，可心默不作声，微微点了一下头.“至於思建。这傢伙在未出国前就与你发生超越养母与养子的关系，当时的你是以一个养母对养子的呵护与照顾，对牠付出关怀，没想到你们两人彼此无法控制自己，因此引火上身，进而差点导致徐建身亡。但是……思建在３年后回国，你却又跟牠发生逾越养母与养子的关系.当然这里面是因为徐建与冷冰霜出轨跟他那变态的淫妻辟的缘故，让你对他感到失望且无助，而思建正好利用此时闯入你们之间，让你暂时有一个代替徐建，能让你依赖的男人，我说的对吧……”。
    “问题是……或许思建是真的爱你！但是牠似乎更把你当成是牠泄欲的私人宠妾。难道你没有发现，牠对你是”性多於爱“。况且你应该也知道牠对你隐瞒了许多事情。对你而言，现在的思建已非过去那个遭人欺负的熊孩子，牠已经是一个成年人！但是你对牠瞭解多少？牠到底有多少事情是你所不知道的？这么说吧……。牠现在的工作是什么？在哪里高就？哪来的大笔资金买进那个在上海市区占地广阔的四合院与高级房车？这种对你不坦白的男人你还喜欢牠吗？其实你心里面早就开始在怀疑牠了，不是吗？”。
    “啊……你……”，可心惊讶地说不出话来。
    “至於你父亲……他则是身兼徐建与思建二人之长处。早年贫苦出身，为减轻家里负担选择投考人民公安大学，从一个基层公安开始干起。之后又凭着自身的努力通过了国家司法检察官的考试，担任刑事检察官至今年中旬才刚退休。他有着徐建对社会正义的执着与捍卫公理的精神，又有着不输给思建的体魄，从小就是你的偶像。我说的对吧……”。
    “所以啊……我就说了嘛……照理来说，你这是在追求你的所爱，何罪之有？
    只是如此一来，你对得起你母亲吗？还有徐建呢？当初你就凭着思建的片面之词与监控视频等证物，就一口咬定徐建对不起你，你这么做对他公平吗？从徐建出差至今，你总共跟他打过几次电话？你有向他问清楚吗？你有听他对此项你解释说明吗？”。
    “我……”。
    “至於思建……嘿嘿嘿……昨天晚上牠用暴力蛮横强硬的对待你，跟你父亲相比如何啊？说穿了，从牠回国至今，牠根本就是把你当成是一件泄欲的工具，搞不好在牠眼中，你不过是一个会走路、会说话的充气娃娃，牠有认真的把你当成是牠爱人吗？或者说……你在牠心中不过是一个替代品，牠心中另有一个真正爱的人。”。
    “啊……不是的……不是这样子的！我没有……你别再说了！我不是。……不是替代品……不是……！请你别再说了……”。
    “嘿嘿嘿……要我别再说？张可心……我早说过了，我就是你，你也就是我，今天我只是把你内心深处的话讲出来罢了！你自己心里应该早已对此有数了！”。
    “够了……够了……不要再说了……算我求你了……不要……不要啊……”。
    ————————————————————————————————－（分隔线）“啊……不要……不要说了……不要再说了……我不是……”，可心惊恐地从床上惊叫起来。
    此时房间内一片漆黑，可心心想刚才原来是一个梦，只是这个梦却又是那么的真实，刚才梦里的“她”对他所说的话彷彿仍萦绕在耳边。她顺手打开了灯光，才发现到已经是晚上９点多了。可心作息从来都是很正常，显然昨天晚上在承受父亲与思建二人长达近６个小时的性爱后，才让她沉睡如此之久。
    她从床上起来后，先将刚才睡梦中被下体淫液溽湿的内裤换下，身体全裸着站在镜子面前。镜子里面映出可心她那白嫩且玲珑有緻的娇躯，只是在这一个美丽诱人的彤体上，出现了许多指印抓掐跟瘀青的伤痕，特别是在胸前那一双坚挺浑圆的乳峰上。不用说，这些都是昨晚思建的傑作。而下身原本稚嫩的阴唇也因为昨晚思建的漫无节制的狂抽猛插，而红肿了起来。
    可心望着镜子，想起了昨天晚上的疯狂，叹了一口气后，拿起药膏擦在下身肿起的阴唇及乳峰的伤痕上。之后套上家居服。此时她不经意地发现放在梳妆台上充完电的手机，想起了刚才梦里面的话。她走向前，她拿起了手机，输入了徐建的电话号码，迟迟不敢按下通话键.她内心在迟疑着，心中在琢磨着等一下要如何向徐建开口，询问当日思建跟她说的一切是否是真实。此外，在这一段期间里，她再度背叛徐建出轨，且出轨的对象除了思建之外，还有她的父亲.做了亏心事的她，内心因此在纠结着。最后她一咬牙，还是按下了通话键.“嘟……嘟……嘟……嘟……您所拨的电话没有开机，请稍后再拨。……”。
    可心试了几次，结果都是一样。事实上，从徐建出差至今，她打给徐建的次数不多，但是徐建每次都是处於关机的状态，发过去的短讯也都没有回应，这与过去徐建的作风大不相同。
    过去徐建就算是因为工作关系而潜伏跟踪採访的对象，为了不被人发现经常将手机关机或调整成静音状态，但是他总是会在一有机会的时候就立刻跟可心通话或是以短讯联系，从未有像现在一职关机的状态.可心不禁担心起来徐建的安危，难道说他在採访过程中发生了意外甚至是遭遇到不测？还是说……他现在与冷冰霜一起双宿双飞而乐不思蜀，导致不愿意开机面对她？亦或是……可心想起了前几天新闻上播出的冷冰霜别墅的瓦斯爆炸案新闻，难道说……徐建与冷冰霜两人都……想到这里，可心内心焦急恐慌起来，她赶忙发了一则短讯给徐建，请他一有空务必立即回覆。之后又每隔约１０分钟打电话给徐建，同时并发一则短讯给他，但无奈就是迟迟等不到徐建的任何回应。
    在努力了近４个小时后，可心暂时放弃了。或许徐建现在正好在紧要关头所以无暇去打开手机吧！可心如此的安慰自己。她随手煮了几样菜填饱自己肚子后，将手机放在书房的桌上，以便可以即时接到徐建的回应，同时也开始整理并统计她班上的学生成绩，并从中加以分析变动状况，顺便藉由学生信息卡中的资料，对班上学生做一番了解。
    这几年可心早已卸下班主任之职，转为学生辅导室专职老师，仅有担任几个班级的英文老师。但是就在上周因为三年级Ｃ班的班主任提前近三周临盆生产，仓促之间一时找不到其他人代理之际，在校长再三央求之下，可心就暂时担任该班的班主任。
    在校长委请可心暂时代理班主任的同时，学校的教务主任也同时要求可心务必要协助提振班上的学习成绩。其中原本是属於全校学霸一员，同时也是佳英中学篮球队长的林飞，更是要列为重点辅导的对象。
    这个林飞从高中１年级开始成绩就是名列全校前３名之内，他一心想要跟他的偶像，也就是出身自哈佛大学的华裔ＮＢＡ球员－林书豪看齐，学校方面也认为以他的成绩不单单是考上北大、清华、浙大、复旦等国内超一流重点高校没有任何问题。甚至以他的ＧＰＡ、ＳＡＴ分数与学校社团经验加上篮球校队队长的历练与比赛成绩，要申请进入美国哈佛、耶鲁、麻省理工等超一流重点大学的机会也是很大。
    但是就在２个多月前的中秋连假之后，他彷彿变成另一个人似的。不但上课时心不在焉，球队练球时也无精打采，整个人精神涣散，成绩更是一落千丈。之前还因为在上可心的英文课时玩手机被可心发现，在手机被可心没收后被可心叫到学生辅导室悔过.只是当时的他在辅导室单独面对可心时，他趁机向可心表白并出示手机中全部都是可心平常在学校的照片，为此还被可心给训斥了一顿，要求他谨守学生的本份以及自己的课业为重。
    如今可心接下班主任之职，又要再次面对着这个问题.可心不禁回忆起前几天在学校辅导室被林飞告白的场景。照理来说这种高中生对她表示爱意在过去可心完全不会将它当成是一回事。但是当天实际的情况却是，可心看到林飞那阳光帅气且俊俏的脸庞，挺拔健壮的身材，不禁让她怦然心动。不但无意中散发出来迷濛的眼神与那妖艳勾魂的表情，及说话时发出的阵阵娇喘，身体还不断的配合跳蛋的节奏摆动着，同时脸上也因为娇羞出现韵红，下身蜜穴也跟着泌出淫水。
    想到这里，可心不由得再度脸红心跳起来。
    此时可心感到下身一阵骚痒，对自己身体最近不知为何变得如此敏感的状况，不禁叹了一口气。她曾经想要去医院就诊，无奈始终鼓不起这个勇气。她从抽屉中拿出了一个跳蛋，将它塞入自己的阴道蜜穴中，调整好强度后打开开关.书房里只见一个气质绝美的女教师一边忙於手上的工作，一边扭动着自己的娇躯，还不时传出阵阵的娇喘与呻吟声。

引狼入室之收养日记（同人）189

第１８９章当可心因为昨天晚上导致的疲惫在家中休息睡觉时，上海浦东区一栋大楼的办公室中，二个身材魁梧的黑人壮汉在谈话着。
    “辛苦了！周末假日一大早就要你来这边报告情况。”。
    “嗯……首领！这没有什么，这是我应该做的！”。
    “是啊……昨天晚上确实让你”辛苦“了！和那个女人数百回合搞下来，我看你”干“得那么疯狂、那么卖力，相信现在你应该已经是很累了。你确实应该做好事情，但是更不应该给我多事！”。首领黑特突然话锋一转，厉声的对思建吼到。
    “我……我……”。
    “哼……我要你将”蓝天使“用在那个女人的父亲身上，结果这么简单的事情你居然还会将次序给搞混！而且后面你居然会被一个老头给震摄住，我真怀疑你是否能够胜任ＤＨ的副首领之职？”。
    “没有……绝无此事！我是依照首领您的指示去做的，绝对不会有错的！
    而那个老头……嗯……他的来历似乎不简单。“。思建惊慌地说者。
    “妈的……你当我是睁眼瞎子吗？”蓝天使“与”红天使“的药效实验之前我已做过数百次，实验对象的反应我会不知道？早上我在看着你传过来的录像与在她父母家偷装监控视频内容，我就已经知道你搞砸了！还有……枉费你受过特种部队训练，居然会怕一个糟老头！还被他吓得不敢动弹！哼……真是一个没用的东西！”。
    “是……真是抱歉！可是……结果不是都让那个女人跟她父亲搞在一起，做了父女乱伦的丑事，我们的目的不也是达到了吗？”，思建小声且害怕地回应到。
    “哼……你懂什么！我原本是要让那个女人因为这件丑事跟她父亲彻底决裂，让我们更好孤立她、控制她。这下可好，因为你的次序失误跟跳下去一起”搅和“，现在那个女人恐怕已经不理你了吧？你这傢伙该不会是喜欢上那个废人的女人，看到她与别人做爱在吃醋，心里感到难受，才跳下去跟着瞎”搅和“的？而且……嘿嘿嘿……昨天晚上你还比平常更加卖力的疯狂搞她嘛！不是吗？”。
    “没有……没这一回事！我……我怎么可能会爱上她！这是不可能的。我昨天那么做之后，她已经被我弄得服服贴贴的，现在正在四合院中休息睡觉。……”。
    “妈的……混帐东西！到现在你还敢骗我！你忘了我们在那个女人家中也有偷装监控视频，而且在她住的小区也有我们的人员埋伏准备捉拿那个记者吗？
    他们一大早就把你跟那个女人在小区门口的情况回报给我了。“。
    “是……是……对不起……对不起……我错了！请您原谅！”。思建聂嗫嚅嚅惶恐的说到。
    “哼……好好的控制你的情绪，你要记住！不是所有的事情光用暴力与蛮力的强硬手段就可以解决，多用你的脑袋思考一下。还有……不准你对”商品“有任何的感情，不可以让”商品“给”毁损“，更不可以爱上”商品“。这个女人她可是”奇货可居“！你可别再给我出乱子了。”。
    “是……绝对不会了！”。
    “算了！这次的事情就先记着，日后如果再给我发生这样子的失误，或是再敢欺骗我，你最好要有心理准备！就算你是组织的副首领也是一样，知道吗？”。
    “是……谢谢首领您的宽恕！”。
    “不过……你这么乱搞，让这个女人对你生气厌恶，暂时不理你也不是完全没有好处，我猜接下来她应该会密集的跟那个记者联系。事情发生了这么久，她应该已经开始对你产生怀疑了。之前你就在那个女人的手机上面偷偷安装定位与窃听程式，给我好好的注意那个女人的通讯内容及那个记者的发话地点。记住！
    这次我要抓活的。对了……这几天她应该还在气头上，暂时不会理你，你要好好的注意她的所有一切情况。注意……是”所有一切“都不要放过！不论是在家里、学校或是其他地方，记得要继续派人好好的跟踪她，说不定那个记者这几天就会出现了。”。
    “是……遵命！”。
    “还有……嘿嘿嘿……跑得了和尚，跑不了庙！这几天她不找你，但是……”
    红天使“的药效岂是她所能抵抗忍耐的。我有预感这几天她应该会有事情发生，给我好好地注意监控她。还有……我要你联络的事情办得如何？”。
    “是……已经有跟台湾的竹联帮、天道盟、四海帮，香港的新义安、澳门的１４Ｋ，日本的山口组、住吉会、稻川会以及泰国、菲律宾、印度、阿联酋、义大利、俄罗斯跟美国的黑白两道朋友们都联系上了。他们都说只要时间跟地点确定后，他们一定会来参加。前几天也已经把那个女人的资料、照片以及之前拍的一小段有关她在辅导室自慰的监控视频与穿着晚礼服的画面传给他们了。他们对这次的”商品“评价颇高。”。思建说到这里，想到可心以后的命运，内心不禁感到一阵的黯然与担忧。
    “嗯……干的好！接下来就等着抓住徐建这个废人了……嘿嘿嘿……我要让他嚐到比死还要痛苦滋味，不只是他……连他的家人也是！好了……如果没有其他事情的话，你先回去休息吧！记住刚才我所说的话，知道吗！”。
    “是……谢谢首领！”，思建说完连忙低着头快速地离去。
    “妈的……！这个肾亏的傢伙还真是走了他妈的狗屎运，他的女人居然如此漂亮。连我这个笨儿子也跟着为她着迷，这几周看她的监控视频下来连我都想上她了！嘿嘿嘿……看来这次的价钱应该是会很不错！”。
    “不过奇怪了……怎么这次这个肾亏的傢伙出差，一直都没有与他的女人联系？甚至连短讯或是微信也都没有回？手下也骇进他的电邮与出入境纪录资料，居然也是一无所获且资料显示他并未出境，表示人还在国内。但是他却彷彿是从这个世界消失了似的，难道……他已经在那次的突击行动中与冷冰霜那的婊子一起丧生？还是说……是我多虑了？嗯……”。黑特看着窗外的景色，若有所思，喃喃自语的说到。
    黑特思考了一下，连忙叫一个手下进来。
    “把这几个档案传送到那个记者的电邮去，让他好好的欣赏一下他的女人跟他的养子是多么的”恩爱“！还有……叫你的手下这几天给我盯着副首领，不要让牠对那个女人或是她的家人、学校的师生有任何的动粗、骚扰或是任何足以引起让人注目的举动，提醒牠只能给我监控，不要自作主张的轻举妄动，一切以我的指示来办理！还有……再去查一下当天的突击行动中，冷冰霜别墅及其医院与周边的任何可疑人车进出！另外……注意一下四合院周边有无可疑的人车出没，那一带大多数都是居住很久的居住民，附近如有任何居民新迁入或是可疑的人车出没应该不难被发现！如果有任何发现的话，立刻向我回报！嗯……就这样子！去吧……“。
    “是……遵命！”。手下听完指示后赶忙走出办公室。
    “嘿嘿嘿……好一个徐大记者！虽然我不知道你现在躲在哪里，但别以为我不知道你的意图。或许你可以瞒过我那个笨儿子，但是别想瞒过我的眼睛。现在你应该也开始怀疑你的女人跟我那个笨儿子之间是否有甚么猫腻了吧！现在你最好是好好的发挥你担任记者卧底的本事，有办法的话就继续龟缩下去，否则如果让我们ＤＨ找到你，你就等着承受最残酷的折磨吧！看了你爱人和你的养子的性爱画面，我就不相信还没办法把你给逼出来！嘿嘿嘿嘿……”——（分隔线，时间点再度回到３年后）“唉……徐建……早先黑特确实是只针对你一个人下手，但是在我调动集团资源暗中派人保护你之下，让牠的暗杀行动因此屡屡失败，还因此损失了５名手下。后来从我派去保护你而不性丧生的手下身份得知是我暗中动用集团力量在背后保护你之后，更让牠怒不可赦。於是牠就改变策略并扩大打击面，藉由暗中安排你收养思建的机会，逐步将你的家庭成员还有你一一杀害，同时也可以藉此避过我们冷氏集团。只是后来思建在被你收养之后没过多久就发生与可心母子乱伦，以及思建被我给送到国外求学的事情，才让牠的计谋暂时没有得逞。”。
    “但是这个黑特也是个厉害的狠脚色。牠早就暗中指使思建志愿选择进入牠所指定的军校就读，而牠也同时安排牠的几个年纪与思建相去不远的手下与思建进入同一所军校，让思建得以在牠的安排下完成军校的教育以及后来的特种部队的训练，进而成为ＤＨ组织未来的骨干，同时在３年学习完成后回国，对你以及你的家人做一个彻底的报复。而”红天使“、”蓝天使“以及”炙天使“就是牠用来对你报复的工具，而其中”炙天使“就是准备用在你身上，让你身体承受极大痛苦的同时，眼睁睁的看着你心爱的女人在你面前受辱与受苦，让你嚐到比死还要痛苦的滋味。”。
    我听到冷冰霜说到这里，大概已经猜测到黑特这傢伙为何要特过思建这么对可心了。牠是因为对我的恨，为了让我嚐到亲人受辱的痛苦进而迁怒到可心身上，进而连我的岳父也因此受到牵连，与可心因此发生了父女乱伦的丑事。我突然想到ＤＨ过去曾经涉及拐卖妇女的人蛇案件以及利用“红天使”与“炙天使”控制被拐卖的妇女的前科，不禁开始担心他们在利用“红天使”导致可心出现重度性成瘾的同时，难道是要重操旧业，将可心给拐卖到国外去卖淫吗？——（分隔线）利用周末假期二天的时间，可心仔细的看过班上每一个学生的背景资料，并快速俐落的完成成绩的统计与分析。对可心而言，尽管已经有将近３年的时间没担任班主任之职，但她仍在简短的时间内有效率地完成这一切工作。她已经知道该如何去处理并改善班上学生目前的问题，有自信能够在短时间内完成工作并达到教务主任与校长对她的要求。
    可心是一个对自我要求极高的人，她只要是一接到学校工作，就会全力以赴，甚至经常因此废寝忘食，这次临时接下班主任工作亦是如此。只是现在的她跟以往最大的不同是，她必需一边忙於手上的工作，一边承受着下身蜜穴中传来的阵阵搔痒与快感，虽然她已经有用跳蛋来抒发，但是相较於之前还有思建在晚上及假日与她疯狂激烈的交合，现在的她仅靠着跳蛋与手指远远无法压制住体内的那股欲火。
    从周六晚上到周日一整天忙下来，她一直都在极力的忍耐克制着体内的那股性爱欲望与交合冲动，整个娇躯一直不断的颤动着。下身包裹着嫩苞与蜜穴的内裤早已被持续泌出来的淫水给湿透，也因此换了好几条内裤。到后来她索性就不穿上内裤，上身只套着一件二截式的睡衣与披着一件外套，光着下半身，坐在书桌前忙禄着。只是在座椅上铺垫着一大条毛巾，任凭下身蜜穴不断的泌出黏腻的淫液，沾湿了整条毛巾。
    可心一口气从周日早上一路忙到晚上快１１点，中间除了短暂的时间用餐及上卫生间与喝水之外，都一直坐在书桌前忙碌着。只是因为她必需同时忍受着身体对性爱的渴望与交合的冲动，所以最后在完成工作时，让她几乎整个人无比虚脱，身体因此感到身心俱疲。
    她一直对自己身体最近如此敏感的变化感到生气与懊恼，有时只要看到身体健壮的异性，身体就有异样的感觉，下身蜜穴更是不由自主地泌出大量的淫液，让她经常为此惊慌困扰不已。只是当然她不知道这是长期且持续无意间服用“红天使”，体内早已残留大量“红天使”的效果。
    她起身将桌上文件整理好，看了一下手机，手机上面仍然没有徐建的任何回电或是短信回覆。从早上到现在，可心大概打了６－７通的电话与短信跟微信给徐建，但是皆犹如石沉大海一般，始终得不到徐建的任何回应。当然她不知道的是，此时的徐建已经被冷冰霜派人从爆炸后医院的断垣残壁中救出，现在正躺在冷氏集团一个祕密的医疗中心，虽然经过急救，仍然命悬一线，处在危险期当中，整个人也昏迷不醒，当然无法接到可心的电话并加以回覆。
    相较於徐建的音信全无，思建倒是打了好几通电话与发了好几则的短信与微信给可心，内容都是向可心道歉认错的话。可心对此感到无比的厌烦，想要直接将手机关机避免被思建持续的打扰，却又担心因此会错过徐建的来电。她只好将手机调整成震动静音模式，同时将思建的微信给拉黑，图个清静。
    在将思建的微信给拉黑后，可心猛然想到思建牠也有家里的钥匙，这几天她放假在家或许还可以用反锁的方式，让思建这廝无法进入，万一如果牠趁着周一她去学校时偷偷闯入而后埋伏在家中……想到这里，可心不禁打了个寒颤。昨天晚上被思建给“霸王硬上弓”且用蛮力压制了她，任凭她不断的哀求、哭号、挣扎，整晚毫无怜香惜玉，不为所动的对她疯狂操干，加上事后在看到自己已经红肿起来且还有刺痛与撕裂伤的下身蜜穴阴唇与胸部与身体各部位的瘀青跟抓痕，可心对思建的余怒仍未消除且还心有余悸。为了避免她的想法的应验，看来明天一早得找个锁匠将家里的门锁给换了，刚好明天一早没有她的课，正好可以利用这个时间点来处理门禁的安全问题。
    再度拨打电话给徐建发现仍然是关机中之后，可心叹了一口气，遂再发了一通短信给徐建，请他有空或方便时回电给她。接着当可心准备去洗澡就寝时，才惊觉那条被她垫在椅子上的毛巾早已因为她下身蜜出的大量淫液而弄得黏腻湿透。可心害羞的拿起那条毛巾丢到卫生间的洗衣篮中，接着带着换洗的内衣裤去沐浴。
    在热水的淋浴下，可心整个身体因此放松许多，任凭头上花洒的热水淋遍全身，纾解了一天忙禄下来的倦意。只是如此一来，原本早已被欲火弄得浑身滚烫的娇躯也变得更加火热。在她抹完沐浴乳，站在花洒下让热水沖淋全身之后，突然感觉整个身体燥热的情况更甚过去，浑圆坚挺的双峰上的乳头早已充血站立，下身蜜穴更是传来阵阵的搔痒与灼热感，整个人呈现极度强烈的想要与男人来个淋漓痛快的交欢的欲望，猛然间她再度想起思建牠那见状的体格与超强且持久的性能力，不由自主地叫了出来。
    “啊……思建……啊……嗯……”。
    在听到自己叫出思建名字的声音之后，可心对自己身体此刻的反应与脑中的想法感到惊骇不已，她连忙赶紧用手摀住自己的嘴巴，探头出去浴室外面查看，彷彿深恐她呻吟与叫思建的声音被人给听到。
    她深吸了一口气让自己的心情稍微平复，并顺手将浴室的门反锁之后，将水温调整为冷水，让冷冽的冷水从花洒浇淋着她那火热滚烫的娇躯。冷冽的冰水洒在自己的头上与身上，让她因此打了一个哆嗦，让她的心情稍微平复一些，身体的燥热感也因此稍微缓和。
    然而此时下身蜜穴的灼热感与搔痒的感觉却因为与冷水温度的反差，更加的让可心感到难受，彷彿整个下身蜜穴犹如一团火焰在燃烧中，让她的身体形同处在冰与火的煎熬下。於是她将出水的开关由上面的花洒调整为莲蓬头且出水量调到最大，一道的冷水从莲蓬头快速的喷出。
    她将一双美腿打开，一边用手指将下身蜜穴撑开到最大，一边用手拿起莲蓬头对准着下身嫩苞蜜穴深处，瞬间一道大量且强力的水柱不断的沖刷浇淋着她嫩苞上早已突起且火热的Ｇ点，以及灼热且无比搔痒的蜜穴深处以及整个胯部。
    “呼……啊……啊……呜……嗯……不……啊……”。
    冷冽低温的冰水强力沖在可心火热的Ｇ点与蜜穴深处，冷水与身体温度如同冰火般的反差以及娇嫩的Ｇ点与蜜穴嫩肉被强力水柱沖击所产生的刺激快感，让可心忍不住娇啼起来。她将莲蓬头紧贴在下身蜜穴口，手指将那双嫩苞阴唇拨开到最大，任凭冰冷且强力的冷水沖刷着着她那炙热且搔痒的蜜穴嫩壁，手指同时不断的在Ｇ点及蜜穴内揉捏与搅拌着。整个浴室除了水柱喷洒的声音外，还夹杂着阵阵的女人呻吟娇啼声，一个苗条匀称且玲珑有緻地娇躯不住的颤抖着……————————————————————————————（分隔线）“各位同学大家好，有关於上周模拟考的成绩我已经统计完毕，并已做好相关的分析。成绩好或是有进步的同学，老师恭喜你们，希望你们能够继续维持下去；成绩较差或是退步的同学，老师希望你们能够加油。距离明年的高考只剩下快不到半年的时间，所谓行百里路半九十，老师希望各位能够坚持下去。另外从本周开始，除非我有事先通知各位，否则我会陪着大家晚上夜读，顺便利用这个机会与时间，跟几位同学面谈一下。在这期间，各位同学如有学业上面的问题，请随时提问，老师我当场会予以讲解说明……”，可心周一早上开始上课，对着她班上同学说到。
    可心无意间望向最后一排的一个空位，那是林飞的座位。她知道今天是学校篮球队要争夺上海市高中篮球冠军比赛的日子，林飞身为篮球队长，因此请假前去参加比赛。
    此时的可心脑中想到前几天看到林飞在争夺决赛的比赛中的帅气英姿与挺拔的身材，不由得有些怦然心动。下身也不自觉得再度搔痒起来且泌出淫液，脸上也出现了娇羞的神情而变得韵红。
    “啊……！我们开始上课。请各位同学打开课本第１２５页……”。突然察觉到自己失态的可心，急忙收拾心情一本正经地开始上课。
    这几天可心在换装门锁之后，每天走出小区去学校与学校放学从学校走出时，都会看到思建开着房车，等在小区与学校外面。但是现在的可心只要一看到思建，就会直接想到那一天晚上在父母亲家中的场景，让她心中充满了厌恶与畏惧。她都毫不理会的快步走到公交车站或是直接拦出租车回家。有时可心因为在校陪学生夜读或是与学生约谈，下课时已经超过晚上９点钟，思建仍然是在学校门口等着。只是牠似乎还知道可心还在生牠的气，所以只敢站在离在学校门口几百公尺的地方等着，不敢直接在校门口等待或是将可心拦下向她道歉。
    只是虽然可心这几天都将思建拒於千里之外，对於牠的来电与发送过来的短信全都置之不理。但是每天晚上在浴室沐浴及睡前在床上自慰时，脑中都会映出之前与思建畅快交欢，将她弄得欲仙欲死的销魂画面。
    而这几天晚上她几乎无法睡得安稳，尽管心中对思建是无比的厌恶，但是每晚当她躺在床上闭上眼睛，脑袋所想到的与所梦到的几乎都是与思建疯狂做爱的淫梦，有时还会夹杂出现着与她父亲或是佳英中学那群血气方刚的男学生或是陪同子女或是自己前来找她面谈的男性家长在学生辅导室内将她轮奸的梦境。让她每天晚上都要从床上惊起数次。最让可心感到羞愧难过与懊恼后悔的是，每次惊醒之时，她的内裤、睡衣下摆及床单一如往常的再度被下体流出来的淫液给湿了一片。最后乾脆就光着下身，不穿内裤睡觉了。而每夜高潮不断的淫梦，让她发现自己已经随时处在情欲崩溃边缘的状态，脑中有着随时要做爱的冲动及欲望，而每天早上醒来时被淫水湿透的毛巾与床单更是叫她羞愧的无地自容。
    ————————————————————————————————（分隔线，来到周四晚上，佳英中学的学生辅导室中）“林飞同学，老师先恭喜你率领我们学校篮球队赢得这一次上海市高中篮球赛的冠军，同时获得大会最有价值球员（ＭＶＰ）及最佳五人的殊荣，让你三年的高中生涯可说是画上了完美的句点，恭喜你！”。可心对着坐在她面前，一脸阳光帅气，体格挺拔健壮但是此时却带着一脸忧郁与徬徨神情的男同学说到。
    “老师……这不是我一个人的功劳，这是教练指挥调度有方以及其他队友一齐努力的功劳，您……您太过奖了！”。
    “林同学……你太客气了！现在你即将正式卸下学校篮球队长之职，应该要好好的收心，好好的准备明年的高考以及美国大学的入学申请了。”。
    “嗯……是的！”。
    “可是……自从中秋节连续假期后的期中考试与上周的模拟考试，你的成绩却是一路的每况愈下，过去你能够将学业成绩与球队训练都兼顾到，况且，从高一开始我就开始教你们班的英文课至今，你的表现我很清楚，到底是什么原因让你有如此大的变化呢？能跟老师说吗？”，可心一边对着林飞说着，一双水汪汪的眼睛同时看着他。
    “我……我……老师……我……嗯……”。
    面对着可心那双盯着他看的迷人双眸，林飞结结巴巴低着头的说着，他稍微抬头看了可心一眼。映入他眼帘的，是可心那美丽动人的脸庞，盘起的秀发露出那白皙的颈项和几丝的发梢，是那么的诱人。他害羞地低下头去。眼光一路扫过可心穿着包裹着的浑圆坚挺双峰的白色蕾丝衬衫，衬衫上还有两颗激凸小点；往下是一条与下身套裙同色的腰带束着可心那盈盈一握的纤腰，接着是一条将可心身材衬托得玲珑有緻黑色的窄裙与一双包裹着他那白皙修长美腿的透明黑色裤袜，最后是一双银白色的高跟鞋。
    “怎么了吗？林飞？过去的你可是一个非常阳光帅气的男孩哦，怎么今天却像一个害羞的小女孩呢？没关系！不要怕！说出来老师不会责怪你。一昧的逃避是解决不了事情的哦，唯有勇敢的去面对他，才能将心中的那个障碍给打倒。没关系……你就大胆的说吧！老师我会陪着你，与你一起面对并协助你的。”，可心一边关怀的说到，一边移动身体坐到了林飞身旁，伸出她的玉手温柔的握着林飞的手，一双迷人的双眼同时看着他。
    看到可心如此迷人的身段，又紧紧的挨坐在他身旁。映入林飞眼帘的是他日思夜想，梦寐以求的女神美丽的诱人娇躯，鼻子闻到了可心身体与头发传来的阵阵香气，林飞下身不禁有了生理反应。他努力用自己双腿夹紧着那只不断勃起且挺立的阴茎，不想让他心中的女神发现到他的丑态。
    “疑？我们佳英中学女同学眼中的头号帅哥与梦中情人今天到底怎么了呢？
    这可真不像平常的你哦？我知道你这２个多月以来一定被某种事情给困扰着，这２个月从你上课的情况我就已经发现了，到底是怎么一回事困扰着我们学校的大帅哥呢？“，可心笑吟吟的问到。看到可心那灿烂美丽，犹如向日葵花绽开般的笑容，林飞不由得癡了，整个脸跟脖子与耳朵全部都红了起来。
    “嘻……看你这害羞脸红的样子，难道说……你恋爱了？是吗？”，可心看到林飞的反应，俏皮的问到，多年学生辅导的经验告诉她这是少男情窦初开的徵状。
    突然可心猛然想到上周林飞上课偷玩手机被她没收时，她发现林飞手机的桌布竟然是可心穿着套装与黑窄裙以及黑丝袜的照片。“难道说……”，可心的心中有一股不祥的预感。
    “老……老师……真的可以说吗？您真的不会骂我，也不会处罚我吗？”，林飞小声地问道。
    “嗯……说吧！老师保证绝对不会责骂你，也绝对不会处罚你，更不会将你的事情告诉给其他任何人。你就放心地说吧！”。
    其实可心内心清楚，像林飞如此品学兼优且懂得自我调适的学生，是不可能在最近这２个月表现突然失常的。毕竟如果他无法调适早已为情所困之际，那他早在高一或高二之时就会有像这几个月如此失常的表现，不可能一路走来都是师长与同学眼中的好榜样。可心非常的肯定在这２个月的期间，林飞身上铁定是发生了一些事情，才会让他表现如此的失常。而可心也有预感，这些事情很有可能与她有关。
    “老师……我……我对不起你……这件事情……我……我忍受了２个多月……但是……我真的无法再忍受下去了……对不起……”，林飞一脸懊恼后悔的说着，同时拿出手机向可心展示了一个录像视频给可心看。
    可心看到林飞手机里的录像视频，自己也吓了一大跳。那视频内容就是在中秋节连续假期的前一天，也就是佳英中学的年度园游会及化妆舞会那一天的晚上，她与思建两人在学校辅导室痛快且剧烈的性爱画面。
    “啊……林飞同学……你……你怎么……怎么会有这个……这。……这是怎么一回事？”，可心惊恐地问道。
    “老师……对不起……我错了！对不起……我对不起你……老师。……”。
    说到这里林飞已经哭了出来。
    “老师……您还记得在中秋节假期的前一天，您刚好去我们班上园游会的摊位上购买饮料。当时我对您的到来感到万分的惊喜，一心想要帮您提饮料并且协助您整理打扫学生辅导室以及教材室，只是当时您笑着说有您的养子前来帮忙，要我趁着今天难得的休闲空档尽情的放松玩乐，不需要再来帮忙。后来当天晚上的化妆舞会，我刻意打扮成蒙面侠－苏洛，想要前去学生辅导室邀请您来参加化装舞会。只是……只是……当我走近学生辅导室时，就听到了学生辅导室内传来男女交欢呻吟的声音。我赶忙走到学生辅导室外，伸手拨开辅导室百叶窗的缝隙向内望去，就看到……看到了……老师……您在与一个……一个身材高大壮硕的黑人在……在做爱……”。
    “当时……我看到这个场景，整个人都傻掉了！先前我就曾经有偷看过日本ＡＶ的片子，里面就有女教师与黑人疯狂性爱的场面，而当天的情况更胜於日本ＡＶ片的内容。当时的我看到老师您……您被那个黑人压在身下狂抽猛干，不断发出撩人的娇啼哀叫声，让当时的我也不由自主地解开裤子拉炼，抡起的阴茎，隔着窗户看着你们跟着手淫起来。后来我想到……这种千载难逢的机会应该给它录下来回家好好的观赏，於是……於是我就……”。林飞说到这里，就再也说不下去，头也低低的不敢直视可心。
    可心一边看着林飞手机上面正在播放的录像视频，同时听着林飞所说的话与手机录像传来她阵阵的娇啼哀叫声，整个人彷彿回到当天晚上与思建剧烈性爱的场景，在视觉与听觉的双重刺激下，她下身蜜穴的嫩肉更是不断的蠕动泌出大量的淫液，再度将她的内裤整个打湿了。
    “老师……实不相瞒。从那天开始，我每天只要是一看到您，就想到了当天晚上的场景。每一次看着你穿着套装窄裙与黑丝袜，气质高雅且仪态端庄的在台上讲课，就让我有着一股想要冲上去将您的衣裙与丝袜给撕碎，想要跟当天的那个黑人一样，和您来场痛快淋漓的做爱交欢。但是……我知道这样子是不对的……我只有不断的压抑着自己的情绪与欲望，利用每天晚上回家时，一边偷偷地观看手机上面的录像视频，一边手淫着。到最后，几乎每天至少都要发泄一次，有时候白天自己在学校看到老师您的身影，自己忍耐不住时还会去学校的卫生间手淫，一天当中会发泄出来好几次。”。
    “啊……林飞同学！你……你观看……这些录像……跟手淫是不对的……嗯……过度的手淫对你的身体以及记忆力与反应会有影响，而且看这些东西……啊……嗯……你不应该这样，你这么做会影响你的学习的……。嗯……”。可心语带喘息同时压抑着体内的欲望的说着。
    “老师！我知道这么做是不对的。但是在这２个月期间，我只要翻开书本或是上你的课，脑袋所想到的就是那天晚上的景象；眼睛看到你，就好想要与你好好的温存一番。我根本无法静下心来好好的用功读书。晚上睡觉时，也都是老师您被人压在身下恣意蹂躏的场景，我都必需要看着视频，藉由手淫发泄之后才在身体筋疲力竭的状况下睡着。”。
    此时视频内容刚好播放到思建用“火车便当”的姿势将她抱起来狂操猛干之际，可心突然身体不断的颤抖，一双修长的美腿跟着痉挛起来，身体再也无法压抑阵阵高潮的来袭。她急忙伸手摀住自己的嘴巴，再也无法忍耐得娇啼一声，下身蜜穴不听使唤的喷出了一大口淫液溅湿了下身的内裤、丝袜与窄裙，整个人瘫软在沙发上。
    对於可心此时的失态，林飞全部都看在眼里。他心里不禁纳闷着，怎么老师此时的状态彷彿是失神了一般，而脸上表情与眼神却又是那么的娇媚诱人，身体瘫在沙发上颤动不已。难道说……，林飞猛然想起先前偷看的ＡＶ影片中女优在高潮时的反应与可心此时的状况颇为类似，该不会老师她……，林飞心中起疑，但是仍继续鼓起勇气将他心中积郁已久的话说了下去。
    “也就是因为这样子，让我上课与看书都提不起劲，心也无法专心下来。后来就在上周，我们的班主任因为早产紧急送医，校长宣佈由您来代理我们的班主任。当时我听到这个消息，想到过去２个多月自己种种的荒唐行径，对你而言形同是一个亵渎。而且在上周我也因为上课偷看手机被您发现，导致遭您没收手机，并在放学后留在学生辅导室写悔过书与协助您整理打扫辅导室。”。
    “当时看到您对我的关怀与对学生的用心，让我对自己过去的行为感到可耻且相当的后悔，於是我就下定决心，要在我高中三年最后一次的篮球赛中争取佳绩，再次赢得您灿烂美丽的笑容与讚美，不再让您为我担心。我遂整整一周不碰手机，要求自己对於比赛全心投入，终於带领球队取得优胜。只是……在取得优胜的那一天晚上，也就是昨天晚上，得知今天您即将对我进行访谈之际，我再也忍不住了。我还是忍不住打开手机，再次观看那个录像视频。只是在看过之后却让我感到万分的后悔与懊恼，我再度亵渎了您，那个让我无比痛苦的感觉再度袭来。所以我就下定决心，不要再对老师您隐藏这个困扰我许久，让我痛苦不已的秘密。那怕因此会被老师您处罚，我也是毫无怨言。老师……对不起……！”。
    林飞一口气将藏在心中的秘密全部说出来。他知道他这么做或许以后将再也无法得到心爱的女神的关爱与好感，甚至会让她厌恶。但是心中隐藏许久且令他痛苦不已的秘密一次说出来后，反而让他有一种解脱的轻松与舒畅感觉。
    听到林飞一连串藏在内心的秘密后，可心此时仍在刚才高潮的余韵中，无法回应过来。对她而言，此时的林飞让她想到了３年前的思建。但是与思建大不相同的是，此时的林飞的坦率与真诚的将心中秘密一股脑的说出来，同时又尽是懊恼与后悔，颇为自责的神情，却是与思建当初的情况大不相同。
    当时的思建也是因为青春期对女人生体开始产生好奇心与性欲，加上自己一连串的失误与不正确的作法，导致后来发生了一连串几乎让她的家庭因此崩解的事情。而林飞与思建当初不同的是，他只敢将这一份爱意，深深的埋藏在自己内心深处，然后藉由自己在学业与球队的优异表现，争取可心的关爱与讚赏。不像其他情窦初开且幼稚的小男生净写一些无聊的情书或是送礼来对可心表达爱意。
    她知道若非是因为林飞无意间看到她与思建那天晚上在学生辅导室的疯狂性爱，林飞他这份对可心的爱慕之意恐将成为一个永久的秘密。
    可心看着这个坐在她身边，一脸懊恼后悔且埋头痛哭，犹如一个犯错而不知所措，乞求大人原谅的小男孩一般的林飞。她想到了之前林飞在篮球场上如入无人之境的表现与指挥队友的认真专注，与之前上课时的认真学习跟学业成绩表现，在在显示出他是一个有责任感、有担当且冷静稳重的男人。可心心中不禁感叹，如果她的年纪与林飞相当，或许也会对这个帅气的男孩怦然心动，仰慕不已。
    想到这里，可心脸上不禁又韵红娇羞了起来。
    “老……老师……我……我……我喜欢你……我爱你……”，此时林飞在看到可心一副若有所思的娇美诱人神情，林飞不由得癡了。他吸了一口气下定决心，在大胆的鼓起勇气对可心说出了这一句话后，突然一把紧紧的搂住可心。
    “啊……林飞同学……你……你……这是在干什么！不可以这样。……快放开我……！不行啊……”。
    “老师……你知道吗？从我高一入学，第一次上你的英文课开始，我就被你给深深的迷住了！但是我知道你已经结婚，我不敢有更多的想法与念头，所以……我努力地在学业与篮球队力求表现，从开始担任班上的英文科小组长，到篮球队长，拿到全校成绩第一名与率领球队取得久违的优胜冠军，这一切……都是为了会能够获取你的欢心！每次当我表现优异时，你那灿烂美丽的笑容与对我的称讚嘉许，对我就是最好的礼物。“。林飞一边紧紧地搂住可心，一边闻着可心身上的香味的说着。
    “啊……林飞同学……你……你先放开我……！别……别这样。……啊……不要……嗯……”。
    可心被林飞那粗壮的臂膀搂在怀里，鼻子闻到林飞他那男人特有的味道，加上不断挣扎的同时，胸前那双坚挺浑圆的双峰也不断的在林飞广阔的胸肌上摩擦，而林飞他那已经勃起且坚挺粗壮的阴茎早已将裤档隆起一大片，不断的摩擦着可心的大腿与阴部。渐渐的，她下身蜜穴再度搔痒且灼热起来，那个让人急欲与男人痛快交欢的渴望与感觉再度席卷可心全身。
    可心自从被思建暗中在她喝的鲜奶及矿泉水中施放“红天使”至今，身体已经是变得异常敏感。但是过去因为每天晚上靠着思建与她强烈的性爱，让她身体获得满足，刚开始还不觉得有异样。但是随着思建投放的剂量越来越多且“红天使”代谢不易，在她体内残留累积的影响下，思建每晚与她的痛快淋漓的交欢已渐渐地无法满足可心对性爱的需求，让她在白天还得靠着跳蛋与手指来缓解下身的搔痒与不适。
    然而从上周六开始，因为思建对她用强，让她对思建心生厌恶而独自一人回到她所居住的小区，在缺乏思建每晚对她的“性爱滋润”下，光凭着跳蛋与手指以及莲蓬头的沖刷早已无法满足可心对性爱的渴望与需索，以及浇熄她体内的那道熊熊欲火。
    在今天晚上要与林飞面谈之前，她已经先去辅导室后面的卫生间先用跳蛋与手指“自我解决”一番。但问题是身体对性爱强烈的需索与渴望岂是如此容易就可以消除的？可心在挣扎一会儿之后，趁着林飞松手欲抓向她的坚挺双峰的空档，用力推开了林飞。同时给了林飞一个耳光，并赶紧站起身来退到一边，整理了一下身上凌乱的衣服。
    “林飞同学……住手！你知道你刚才在做什么吗？你怎么会变成这样子？”，可心惊魂甫定，略带着喘息大声的对着林飞问着。
    在听到可心对他训斥的声音后，林飞红着脸，双眼赤红着，整个人从沙发上站了起来，并走到可心的面前。林飞他那将近１９０公分的身高与挺拔强健的体格站在身高仅有１６８公分不到且身材纤细的可心面前，犹如一道高墙一般，将娇弱且害怕颤抖不已的可心围在辅导室一角。此时他脸上神情複杂，一双早已赤红的双眼犹如是看到猎物一般紧紧的盯着可心。突然间……

引狼入室之收养日记（同人）190

第１９０章此时的可心犹如是一只待宰羔羊一般，恐惧且无助的瑟缩在辅导室的角落不住的颤抖着。这个场景让她回想起３年前就在自己的房间中，思建第一次用强佔有她以及前几天在父母亲的家中，思建不顾她的感受与身体状况，利用自己的蛮力强硬将她“霸王硬上弓”逞其兽欲的情况。可心的心中着实害怕惊恐不已。此时的她虽然因为极力压抑体内的那股欲火以及克制着渴望与人交合的冲动，整个人显得无比的娇艳狐媚，极需要一个男人的慰藉，但是她更害怕再次经历被思建强暴的不快过去。
    “林……林飞同学……不要啊……！你……你可千万别做傻事……。不要啊……”。可心一边惊恐害怕的说着，一边不断的往后退去。
    林飞原本已经被性欲给沖昏了头，但是在情欲高涨之际挨了可心的一记耳光与听到可心的话之后，看着可心惊恐无助且我见犹怜的楚楚可怜动人神色，整个人犹如大梦惊醒般，不由得吓出一身冷汗，他知道自己在刚才的那一瞬间已经做了身为学生不应该做的事情，此时的他内心不断的天人交战与挣扎着。
    他知道刚才对可心的鲁莽的举动，已经是足以让他面临到至少是留校察看的严重处份，面对可心这个他心中朝思暮想，梦寐以求的心爱女神，此时此刻只要他再进一步，就可以享用到这个迷人的彤体，享受到远比每天晚上自慰还要舒服百倍的销魂滋味，完成他日思夜想的愿望。既然已经是踏出了错误的第一步，那就乾脆一不作二不休，那怕是用强硬的方式也要来佔有这个圣洁高贵的仙子。
    但是在此同时林飞也想到现在如果像日本ＡＶ影片中学生强暴年轻貌美的女教师剧情一般，用强硬方式佔有可心的肉体，或许可以达成自己的愿望，然而那他将永远失去可心这个梦中女神对他的关爱之情，只留下满满的厌恶与恨意，更可怕的是自己的未来与大好前途将因此完全葬送掉，而父母亲及亲戚将因为他的行为而终身蒙羞，自己与整个家族成员将因此陷入万劫不复之地。此时这两种思维盘绕在在林飞的心中彼此交战着，让他因此不断的挣扎犹豫。他脸上表情複杂，一双早已赤红的双眼犹如是看到猎物一般紧紧的盯着可心，内心澎湃不已。
    “老师……对不起！刚才我错了……我不应该这样子对您！我太冲动了！对不起……我错了……对不起……”，说完林飞突然一把在可心面前双膝跪了下去，痛哭的向可心忏悔着。经过一连串的天人交战与无比的煎熬与挣扎之后，在这一瞬间，理智、个人良心以及对可心的那份敬爱之情再度重新掌控他的一切，让他充满了无比的懊悔。
    可心强忍着身体的欲望，惊魂甫定的看着这个在她眼前留下后悔与懊恼泪水的大男生，不禁感到一阵诧异，更有着一份心疼。她原本早已认为即将面临当初３年多前被思建强暴的同样状况，在这个辅导室内被林飞给逞其兽欲，而此时林飞与思建完全不同的１８０度大转变让她颇为意外，也感到一份欣慰。至少林飞的悬崖勒马让他不至於做出傻事。此时的她看着跪在面前痛哭与自责不已的林飞，她内心不禁感概万千，一份对於学生的关爱之情油然而生。可心没有想到当初她与思建在学校辅导室的那场激烈的性爱会被林飞给发现到，更没有想到后来会给林飞带来如此大的影响冲击，甚至导致林飞因此行为产生偏差，差一点如同当年的思建一般对她做出傻事。显然这件事情不能全部都责怪林飞，她自己也要负上相当的责任。
    “林飞同学……！老……老师知道你喜欢我。但是我们之间是不可能会有结果的。你从高一入学就喜欢我，而且为此在学业及篮球队力求表现，成为全校师生的榜样，老师其实内心也是非常高兴。但是……聪明且理智的你知道现在应该做的，是做好你学生的本分才是。”。可心一边忍耐着下身蜜穴带来的搔痒与灼热感，同时努力的压抑着身体内的那股强烈的性交欲望，一边对扭动着娇躯，一边对林飞慌张地说到。
    “林飞同学……你先起来！今天的事情我就原谅你，希望你以后不要再犯，还有……对待女孩子，请务必要温柔体贴一些，不然纵使你们是两情相悦，像你刚才那么粗鲁莽撞是会吓着她们的，反而会增加女生对你的反感与不必要的误解。”。
    可心伸手将跪在地上的林飞拉起来。
    就在林飞站起身之际，下身裤档因为阴茎的勃起而撑起一大包的景象也映入可心的眼帘当中。
    “啊……这是……”。看到林飞下身的景象，可心的心里不由得微微一惊。
    “刚才……刚才就是这个东西顶在我的下面婆娑摩擦的吗？看起来……好大……好惊人啊……”。
    此时林飞已站起来，挺拔健壮的身材犹如一颗大树一般直挺挺地站在可心面前。当林飞发现可心的目光停留在它下身已经撑起一大片的裤档时，连忙慌张地伸出双手遮住裤档处。
    “啊……老师！对不起……对不起！”。林飞发现自己现在的状况，让他既尴尬又不知所措。他连忙转个身去，伸手拉下拉炼并伸进去裤档处，急急忙忙的想要调整一下勃起的阴茎的方向，让下身裤档不至於隆起这么的这么明显。
    但问题是林飞的阴茎虽然不若思建的巨大，但好歹也是拥有将近２５公分的长度与比鸡蛋还要粗的直径，光凭林飞此时手忙脚乱地调整岂是那么容易就可以疲软下来的，反而更让阴茎在不断受刺激的情况下更加的坚挺粗壮。
    看到林飞此时困窘的模样，可心伸手将林飞的身体给转过来，让两人彼此面对面站着。
    “林飞同学……别……别慌张！这……这是男生的……自然生理反应，你不用跟老师说对不起。只是……以后在女同学面前你要控制一下自己，免得让人对你产生误会……知道吗？啊……嗯……还有……以后……不可以手淫跟胡思乱想了……这……这是……不……不对的行为……啊……嗯……知道了吗……？“。
    此时可心看着站在她眼前身材挺拔，英挺帅气无比的林飞，鼻子闻到了男人身上散发出的特有气息，让她的身体反应更是剧烈。在刚才林飞对她的轻薄行为已让此时的她对於身体那股欲望的压抑已经来到崩溃的临界点。虽然她仍努力压抑着自己身体的欲望，但是在此同时娇躯不自主的持续颤抖且摇摆着，脸上呈现出诱人的娇美狐媚的神情，眼神迷濛且泛着水漾对着林飞娇喘着说话，再再显示出她身体的异样。
    “疑……？老师！您怎么了吗？你的脸好红，而且从刚才到现在一直喘气着，老师您身体不舒服吗？”。看到可心的模样，林飞心中的疑心更盛，他伸出双手扶着因为身体颤动而摇摆不已，彷彿随时都会失去重心而倒下去的可心。
    就在林飞那粗壮且温热的双手用力扶着可心两边的臂膀时，由他手上传过来的一股热流如同一道天雷打到了可心他那原本就早已滚烫的身体一般，让可心再也无法压抑住体内的那股熊熊欲火，渴望与人痛快交欢的情欲吞噬了她的理智，欲望如同黄河氾滥的滚滚洪流一般冲垮了她最后的堤防，让她瞬间双腿一软，嘤咛的一声整个人突然瘫软倒在林飞的怀中。
    林飞看着眼前娇艳美丽的老师俏丽妩媚且诱人的脸庞与抱在怀里温香软玉的迷人娇躯的触感，让他感到惊慌同时也感到很兴奋，可心身上的体香与发香阵阵沁入林飞的鼻中，一股幸福的销魂滋味随着这股香气深入骨髓，他虽然不知道气质端庄的可心为何突然间会变的如此，但是再怎么笨也知道眼前的这个高贵圣洁女神已经动情了。此时的他没有任何的犹豫，双手伸到背后紧紧的环着美人女教师的盈盈纤腰，用力一带，将可心结结实实的倒在他的怀里，被他紧紧地拥抱着。
    可心在强忍了近一周之后，现在的她仅存的理智犹如溃堤一般，在“红天使”
    的药力影响下整个人完全被情欲跟对性爱的渴望所支配与吞没。此时的可心只想要找个男人痛快淋漓的交欢来消解她再也无法抑制的欲火，早已不管在她面前的人是谁了。
    可心将头抬起来，眼睛闭着踮起脚尖，将她那美丽迷人的俏脸对着林飞。看到这个景象，林飞想起之前看过的电影－西游。降魔篇当中，饰演驱魔师的舒淇曾经对着饰演陈玄奘的文章说过的一句话：当女人对你闭上眼睛的时候，就是要你亲她。他在惊讶与兴奋之余，怀着忐忑不安且可能再次冒犯到可心的心情，将头低下去生涩僵硬的与可心紧紧深吻着。在可心的引领之下，两人的舌头同时在对方的嘴里相互搅拌狂甩着，良久才分开来。
    “林飞同学……嗯……今天……今天晚上的事情，是我们俩人的祕密哦……”，可心眼神迷离，神情无比娇媚且俏皮的对着林飞说到。此时的可心不像是林飞的班主任，外表远比实际年龄还要年轻的她，反而更像是大林飞没几岁的小姐姐，引导着他做初次的性爱体验。
    她牵引着林飞来到学生辅导室后面的教师休息室中。两个多月前就在这个教师休息室，可心与思建在暌违近３年后在这里开始她们的疯狂性爱，当时可心在思建的引导与猛烈操干下，唤起了她尘封已久的“身体记忆”。如今２个多月后在同样的地方，可心她就在“红天使”引发的旺盛性爱情欲操控下，主动引导着佳英中学头号帅哥与女学生的偶像－林飞，经历一场让他终身难忘的体验。
    ——————————————————————————————－（分隔线）佳英中学的学生辅导室后面的休息室中，可心与她的学生，也是全校女学生心目中的偶像－林飞热情的拥吻着。俩人的嘴唇再一次紧紧贴住，这一次林飞没有了先前的惊讶和生涩僵硬，学习与反应能力很强的他，很快找到了感觉，与他面前的这个全校最美丽的女教师深深的热吻了起来。可心被吻得越来越动情，她紧紧闭着一双美眸，娇躯如同水蛇似的在林飞的怀中轻扭着。
    “老师……我爱你……！”。林飞在结束与可心的深吻之后，轻轻握上了可心的玉手，格外温柔的说着。
    “嗯……我也是……林飞同学……！”，可心浑身酥软的依偎在林飞的怀中，让林飞双手紧紧地环抱着她的盈盈纤腰，同时一边用迷濛且诱人的眼神看着林飞，一边主动伸出双手解开林飞制服上的釦子与拉起他的内衣，没过多久就露出林飞他那宽广结实的胸肌。
    林飞双手也没闲着，连忙伸手解开可心的蕾丝白色衬衫上面的钮扣并将衬衫分开，映入眼帘的是可心那淡粉色的性感蕾丝胸罩。林飞伸手想要解开，但是从未有过这种经验的他忙了半天始终解不下来，不由得急的满头大汗。看到林飞这个情况，可心噗赤的掩着嘴笑了一下后连忙伸手解开胸罩背面的釦子，瞬间一双浑圆坚挺，上面镶着两颗早已充血挺立的粉色蓓蕾的乳峰，随着胸罩的解开而蹦了出来，并微微震动着。林飞从未亲身见过如此诱人的景象，整个人看得呆了。
    接着可心拉着林飞的双手，将他引导放在她胸前那双浑圆坚挺的乳峰上揉捏着。
    “啊……林飞……你弄痛人家了……嗯……要温柔一点……轻一点……嗯……对……就是这样……嗯……啊……好……嗯……”。
    “啊……老师……你的胸部……好软……摸起来……好舒服……。嗯……啧啧啧……”，林飞双手在可心双峰上搓揉，十指覆盖着那白皙鲜嫩乳峰的同时，想起日本ＡＶ影片的场景，嘴巴也跟着下去含着可心胸前那两颗早已挺立充血的粉色蓓蕾，同时用舌头与牙齿去舔舐与啃咬着，弄得可心娇啼呻吟不断。
    “老师……你好漂亮哦！”，林飞在可心胸前亲吻一阵，抬起头看着可心温柔的说着。
    “嘻……你这个孩子就是嘴甜！老师我都已快３１岁，早已经是快要人老珠黄了。嗯……老实的告诉老师……你……到底有没有女朋友或是喜欢的女孩子呢？”。
    “没有……没有……绝对没有……！学校的那些庸脂俗粉都比不上老师您这个女神，我只喜欢老师你一个人。”，林飞看着可心坚决地回答着。
    “嘻……骗人！不然怎么刚才双手揉捏与用嘴巴吸吻我的双峰是那么的老练？
    弄得……弄得人家好舒服哦！我知道在我们学校有许多女学生对你着迷不已，该不会之前你曾经有和其他女生燕好过吧？”，可心俏皮的问着。
    “没……没有……我没有……真的没有！我……我之前……有偷……偷看过……日本ＡＶ影片，从上面看到学来的……我发誓……今……。今天是我……我的第一次……！对不起……”，面对可心的诘问，林飞显得有点不知所措。
    “飞……干嘛跟我说对不起呢？现在就把我当成是你的女朋友……或是……你的爱人……！飞……嗯……你……你会不会觉得人家……是个随便的女孩呢？”。
    被“红天使”的药性所引发的情欲所支配掌控的可心，已经将面前的林飞当成是她的爱人，连称谓也跟着改得更加亲密。
    “不……老师……！怎么会呢……你永远是我心目中最高贵美丽的女神。如果能够和你在一辈子一起，是我一生当中最幸福快乐的事。”，林飞赶忙急切的回答着。
    “嗯……真的吗……？嘻……听到你这么说……人家……嗯……。我好高兴……谢谢你……”，可心抿嘴一笑，低垂着羞红的俏脸，神情娇柔妩媚的说着。
    说完就主动拉着林飞的双手覆盖在她被窄裙包裹着的翘臀上。
    林飞被可心这么引导，心神马上会意。他连忙蹲在可心前面双手用力的抚弄揉捏着可心浑圆挺俏的娇臀。没过多久，双手就将可心的窄裙向上推起到腰部位置，直接隔着透明黑色包臀丝袜，在可心的嫩臀与一双美腿上抚摸婆娑着，弄得可心娇喘连连。最后双手来到可心的胯部神秘地带，按着隆起的嫩苞在蜜穴外面抚弄着。
    “啊……飞……嗯……不要……啊……你……好坏哦……飞……嗯……”，可心娇腻的一声轻嗔。她发现林飞整个头埋在她的阴埠外面，隔着丝袜与内裤闻着她的下身，虽然有着丝袜及内裤的阻隔，但可心仍然可以清楚的感受到林飞呼出的热气打在她的阴埠及蜜穴口，林飞还不时地伸出舌头在阴唇嫩苞及蜜穴口舔拭着，让可心早已被淫水与林飞的口水溽湿紧贴身体的丝袜与内裤上，彷彿出现了阴唇的轮廓。
    “嗯……飞……你……你这个小坏蛋……弄得人家……人家下面好湿哦……！
    你看……人家……人家的内裤跟丝袜都被你弄湿成这样子了……你……好讨厌哦……”。
    “啊……老师……对……对不起！”。
    “嘻……飞……别一直说对不起……你不用一直跟人家道歉嘛……人家……人家我又没有真的怪你……你刚才这样子……弄得人家……嗯……好舒服哦……！
    你看……人家现在下面都湿成这样……湿答答………黏糊糊的……好难受哦！可以……请你帮我脱下来好吗？”。看着不知所措的林飞，可心慧诘俏皮的逗着林飞说到。
    “嗯……”，随着林飞双手伸进可心的裙底，拉着她下身的透明黑色包臀丝袜的裤头，将包覆着可心嫩臀与一双美腿的黑丝袜褪下。映入林飞眼帘的，是一条性感篓空且已被溽湿的性感淡粉色丁字裤与那白皙美丽且修长的美腿。在溽湿内裤档部上紧贴着可心的嫩苞蜜穴，清楚的勾勒出了阴部诱人的轮廓。
    林飞接着伸手卸下可心的性感内裤后，也将可心原本以解开钮扣的衬衫给脱下。可心双手也主动伸向林飞长裤的皮带与扣子，“唰……”的一声，林飞的长裤落了下去。林飞顺手脱下身上的制服与内衣裤。此时的两人除了可心下身仍穿着被撩起至纤腰的黑色窄裙外，已经都是一丝不挂了。
    “老师……你好美！”，欣赏着眼前可心她那匀称苗条且玲珑有緻的诱人娇躯并说出这一句话之后，林飞再次向可心索吻。
    “啧……啧……”。
    “嗯……飞……抱我到床上去……！”。两人深吻良久之后，可心接着对林飞说。林飞赶忙用他粗壮的双倍以新娘抱的方式抱起可心，并将她放到床上。
    可心看着林飞下面那根粗壮坚挺的阴茎，心中不禁暗暗吃惊。林飞的阴茎长度虽然比不上思建，但是长度也有将近２５公分且直径也是跟思建有得拚。她让林飞也躺到床上，接着转过身子，一双纤纤玉手握住了林飞那粗壮坚挺的阴茎套弄着，诱人的小嘴跟着将龟头给含了下去。
    “啊……飞……你……你的东西……好粗……好长……龟头。……又那么大……嗯……以后……一定会把女朋友……跟爱人……给弄得……舒服……嗯……”，可心一边对林飞口交与套弄，一边说着。
    “啊……老师……你弄得我……好……好舒服……哦……嗯……老师……我……我可以舔你的……下面吗？”。
    “嗯……这种害羞的问题……飞……你……做就对了……不……。不要问……！”。
    可心趴在林飞身上，头下脚上的对着他口交的同时，她的嫩臀与蜜穴就在林飞的眼前诱人的晃动摇摆着。下身修剪整齐的阴毛与隆起的阴埠小丘以及那粉色的鲜嫩阴唇与蜜穴，不断诱惑着性欲高涨的林飞。听到可心这么说，林飞连忙学着在日本ＡＶ影片中看到的动作，将脸紧贴着可心分开的美腿中间，拨开可心下身粉嫩的阴唇，粗长的舌头与食指伸进可心的下身蜜穴，在她的Ｇ点与蜜穴嫩肉舔拭扣挖着。两人在床上以“六九式”相互替对方口交爱抚着。
    “啧啧啧啧……嗯……啧啧啧……啊……老师……这就是女人的那里吗？好热……好黏……好湿哦……啧啧啧……”。
    “啊……嗯……啊啊……！不要……啊……弄得人家……嗯。……好舒服……啊……啊……有……看到……那颗……那颗”小红豆“吗……？啊……对……就是这里……唔……啊……好……嗯……”。
    “嗯……老师……啧啧啧……嗯……唔……老师……你这里流了……好多水……嗯……好甜……好香……嗯……好好吃……啧啧啧……嗯……”。
    “啊……飞……你……啊……别说了……嗯……好舒服……嗯……啊……不行……啊……老师我……我……快不行了……嗯……要不行了……嗯……”。
    可心被林飞用口舌与手指将她的下身蜜穴刺激得不住的娇喘着，她玉体不断的颤抖，一双美眸紧闭，一只玉手娇羞的掩着小嘴，贝齿轻轻的咬着下唇，任由林飞把她弄得下身淫液横流。
    “嗯……老师……嗯……唔……我……快要出来了……啧啧啧啧……啊……要出来了……”。
    “啊……飞……忍耐一下……老师……人家……受不了了……也要来了……我们……一起……啊……嗯……不行了……啊……出来了……”。
    一阵高亢的娇啼呻吟，可心的身体开始不住的阵阵颤抖，高潮也随之而至。
    阴道深处和子宫内传来的阵阵刺激快感，让可心贝齿紧咬，玲珑有致的娇躯不停地痉挛和哆嗦，一大股淫液同时从她的蜜穴喷溅而出，弄得林飞一脸。
    “啊……老师……我……我也……啊……”。随着可心不断的套弄口交，林飞的阴茎突然变得更加粗大，接着剧烈颤动起来，瞬间从龟头的马眼喷出了一道白稠的精液。可心此时刚好张嘴含着龟头马眼处，林飞的阴茎就像喷泉似的往可心的嘴巴深处注入火热滚烫的童子精液。
    “咳咳咳……”，火热滚烫且大量的精液射入可心的嘴里令可心大吃一惊且咳嗽不已，她连忙伸手摀住嘴巴，将林飞喷出来的大部分精液含在口里然后吞嚥下去，但是还是有部分的精液沿着她的嘴角流了下来。
    “啊……老师……对不起！”。看到可心的状态，林飞再次跟可心道歉着。
    “嘻……飞……你这个小傻瓜……这有什么好对不起的？刚才老师这么弄，你……舒服吗？”。可心顺手拿起面纸擦了一下嘴角残留的精液，娇喘的说着。
    “嗯……舒服！这比我手淫还要舒服百倍……老师……谢谢你！”。
    “嘻……还没有完哦……我们的小帅哥……飞……来……躺下来……”，可心让林飞躺在床上，伸手套弄了几下林飞的阴茎，原本刚泄出一大股精液，已经有点疲软的阴茎在可心的玉指及小嘴温柔的爱抚套弄后，再度勃起坚挺起来。
    “你先躺着……来……把你的东西给扶好……”，可心跨过林飞的身体，一边说着，身体一边将她的下身蜜穴对准了林飞的阴茎，一只手撑开阴唇，一只手扶着林飞的阴茎，娇躯慢慢的下沉。
    “啊……”，在可心的蜜穴口与林飞的阴茎接触到时，两人同时叫出声音。
    “飞……看好哦……你准备要进入老师的身体了……啊……好粗。……嗯……好大……啊……进去了……嗯……”，可心说完一屁股整个往林飞的阴茎坐了下去，坚挺粗壮的阴茎如同一把钻头一般，瞬间破开可心的阴唇，一路刮擦着可心鲜嫩的蜜穴内壁嫩肉，直接抵在子宫内。林飞整支粗长的阴茎被可心的蜜穴给全根吞没。
    可心在这几天被“红天使”折磨得搔痒无比的嫩穴，与压抑的快要疯掉的身体，此时终於得到了一个痛快的解放，潜藏的“身体记忆”再度被唤起。接着可心开始上下摆动着娇躯，蜜穴紧紧的含咬着林飞的阴茎且不断的上下套弄着，没过多久两人的下身交合处就传来“啪啪啪啪……”的声响与娇啼呻吟的声音。
    “啊……好粗……好深……飞……你……好厉害……嗯……要……往上顶……啊……配……配合老师……嗯……对……啊啊啊啊……对……就是这样……啊……好……嗯……再来……”。
    可心跨坐在林飞身上，下身蜜穴紧含着林飞粗壮的阴茎，身体不断的上下摆动套弄着。在她的引导与林飞聪明会意的反应与冲撞下，让她如同在沙漠中找到甘泉一般，嚐到了梦寐以求的销魂快感滋味。
    可心一双浑圆坚挺的乳峰随着她的身体上下套弄而不停的晃动着。看到这诱人的一幕，林飞被这个画面吸引住了。他伸出双手抓着可心剧烈晃动的双峰搓揉着，并顺势扶着可心的身体让她能够更容易的上下套弄，配合着可心娇躯下沉的同时，腰部同时挺起将阴茎向上突刺，没过多久就让可心再度迎来了高潮。
    “老师……我这么顶……你喜欢么……？”。林飞一边配合着可心下沉的动作而挺腰将阴茎向上用力冲撞着可心的蜜穴，一边喘气问着。
    “啊……喜……喜欢……飞……你的东西……嗯……好硬……。啊……对……再来……啊……撞到人家……花心……啊……”。
    “嗯……老师……你下身好热……好紧……夹得我……嗯……好舒服……”。
    “啊……飞……你好厉害……人家……好舒服……啊……再来……对……啊……要来了……嗯……不要啊……快要不行了……啊……飞……用力……啊……我的飞……啊……出来了……”。
    可心忘情地浪叫呻吟着，诱人的娇躯在一阵急促紧密的痉挛，一双玉手紧紧抓着林飞握着她乳峰的双手，修长的美腿不断的颤抖着，脚掌更是绷得紧紧的，下身蜜穴激射出一道道的淫液。在林飞粗壮的阴茎的强烈冲击与她忘情的身体套弄下，迎来了她神往已久且梦寐以求的销魂快感滋味。
    ————————————————————————————————－（分隔线）“老师……你还好吗？刚才……我对你那么做，你不要紧吧……？”。看到高潮之后，整个人瘫软跪趴在他身上，下身蜜穴紧夹着他的阴茎且脸色潮红娇喘不已，整个人还沉醉在高潮余韵中的可心，林飞一脸充满着关心与温柔的问到。
    “呼……飞……你不用担心……我很好……刚才……你对人家。……那么做……让我……好舒服……”。可心娇喘且害羞的说着。
    “嗯……老师我也是！谢谢你，老师……”，林飞说完连忙起身，与盘坐在他大腿上的可心热烈的拥吻着，良久才又分开。
    “啊……飞……你好厉害！刚才……刚才把人家弄得那么激烈，那么舒服。
    可是……可是你还没有再射出来，这样子一直忍着对身体是不好的哦。来……让老师我再来帮帮你吧！”。
    可心红着俏脸，轻声的娇啼呻吟着，她拿起枕头垫在白皙挺俏的嫩臀下，整个人就坐到了床上，靠着床背面的墙壁，缓缓把一双纤细修长的美腿的分成了“Ｍ”字形，将她了两条大腿根部中间那粉嫩细緻的嫩苞，与那呈现粉色的诱人蜜穴私处展示在林飞面前。
    “嗯……飞……啊……人家……人家……已经准备好了……你……你可以……进来了……”。可心伸出细长的玉指，轻轻撑开她双腿间那娇嫩细緻，巧夺天工犹如花瓣似的嫩苞阴唇，露出了里面那早已湿滑黏腻，却又温软的粉嫩蜜穴，她娇艳美丽的诱人俏脸上满是因为娇羞所呈现的韵红，一双美眸散发出又是期待又是娇羞的迷濛眼神看着林飞，轻轻的娇喘的说着。
    “啊……飞……来……嗯……慢慢来……不要急……让人家来帮你……用你的……你的东西……用它……往这里来……嗯……对……就是人家……人家的下面……这里……嗯……再下面一点儿……。嗯……下面一点……嗯……对……好……啊……”。可心仰躺在床上，稍稍欠起雪白的娇躯，伸出一只柔荑引导着林飞，同时一双美眸柔情似水的看着他，温柔婉转的娇声嘤咛的说着着。
    在可心的引导之下，林飞开始了行动。由於是第一次以主动的方式与人做爱，他显得无比的笨拙与不知所措。他扶着硕大的阴茎在可心诱人的蜜穴口左冲右突的折腾了老半天，手忙脚乱的始终不得其门而入。他因此急得满头大汗，他尝试着挺动了几次腰想要长驱直入，可是相对他那粗常的阴茎与硕大的龟头，可心那娇嫩的蜜穴显得异常的紧密狭窄，尽管蜜穴早已因淫液的不断泌出而无比的湿滑，但是在林飞紧张不知所措之际，每一次他挺起粗壮的阴茎用力一顶，都滑到一边去。让他在佳人面前显得无比的尴尬与困窘。“啊……对不起……老师……我……我……之前……没有试过……嗯……对不起……请等我一下……再等一下就好了……”。林飞急得满头大汗，胀红着脸，尴尬不已的低着头说着。
    看的这个情况，可心抿着嘴笑着，她伸出一只玉手轻轻地握住林飞那粗壮的阴茎，一只手伸到一双玉腿间将嫩苞蜜穴撑到最大，纤纤柔荑温柔的牵引着林飞的阴茎，让林飞那硕大的龟头直接顶在她那早已被淫液溽湿的粉嫩蜜穴口。
    “来……就是这里……有感觉到热热的吗？嗯……对……就在这。……用力……嗯……慢慢的……对……啊……”，在可心的再次引导下，林飞的阴茎好不容易的抵住了早已湿滑黏腻且被可心纤纤玉指给撑开的蜜穴口，随着可心的“现场实地教学”，林飞对准了蜜穴口腰部用力一挺，终於进入了可心紧緻密实的蜜穴。林飞硕大的龟头破开可心稚嫩阴唇进入蜜穴的同时，受到刺激的可心不自主的惊呼出来。
    “嗯……老师……谢谢你……嗯……是这里吗？啊……这里好软……好热……嗯……原来……就是在这里……？对吗……？”。原本已经手足无措的林飞在可心的引导之下，他僵硬的移挪着身躯，硕大的龟头已经整个嵌入可心粉嫩的蜜穴中。
    “啊……嗯……飞……对……就……就是这里……啊……来……慢慢的……慢慢用力……啊……对……嗯……不要急……对……就是这样……嗯……啊……”，在可心娇啼呻吟中的逐步引导下，林飞腰部渐渐用力，鸡蛋般粗大的阴茎在湿滑黏腻的淫液帮助下，一点一点的进入可心紧密细緻的蜜穴中，两人的跨下紧密的结合在一起。
    “嗯……老师……你这里面……好紧……好热……嗯……是这里对吗？……嗯……呼……我……我进来了吗……？”。林飞既紧张又兴奋的问着，整个人就趴跪在可心白嫩的娇躯上，一边挺腰让阴茎不断的进出可心的蜜穴，一边低头看着可心的俏脸问到。
    “啊……对……就……就是这里……啊……再来……用力……。继续用力……啊……嗯……”。
    跟着可心的指引，林飞逐渐加大了力道，他那硕大的阴茎在可心那粉嫩细緻的蜜穴中不断的进出，同时一点一点的刮擦着内壁嫩肉，逐步向蜜穴深处的子宫挺进着，一吋一吋的将那粉嫩的蜜穴撑开，没过多久在可心的一声长长的娇啼惊呼中，整支阴茎全根没入了那紧密细緻的窄小蜜穴深处，直接抵在子宫当中。
    “啊……飞……嗯……你……进去了……全部都进去了……啊……到底了……啊……好深……好烫……嗯……啊啊啊……对。……就是这样子……嗯……再来……啊啊啊……”。
    “啊……老师……我……我真的进去了吗？……啊……到底了吗？好棒……你这里面……好紧……好软……好嫩……好舒服……嗯……好热……啊……紧紧的夹着我的下面……我好高兴……嗯……呼……”。林飞看着被他压在身下的可心一边兴奋的说着，一边喘着同时卖力的在可心蜜穴深处耕耘着。
    “啊啊……啊……轻……轻一点……慢……慢一点……啊……对……嗯……啊……不要……啊……好大……太大了……啊………人家……受不了……啊啊啊啊……”。此时的林飞已经抓到诀窍，开始在可心蜜穴大力的抽插着。一双手也没闲着，伸向可心胸前那晃动不已的浑圆双峰仅仅的握着，指头并在那已经挺起的粉红蓓蕾上恣意揉捏着。
    此时的可心已经被干得双颊晕红如火，发出一阵阵又是娇媚又是呜咽的婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯不住颤动，一双的柔荑也自然地搭上了林飞的颈项，欲拒还迎的与林飞纵情交欢着。
    “嗯……老师……你的下面……好紧……嗯……没想到……你……嗯……你的蜜穴真的是……好紧……好嫩……好滑……嗯……。夹得我好紧……嗯……好舒服……嗯……”。随着身下愈发快速的进出，林飞急促的说着，粗大的阴茎持续不断的在可心濡湿黏腻不堪的蜜穴里猛烈抽插着，浑身强壮的肌肉开始强烈的撞击着可心纤细娇嫩的身躯，不断的发出“啪啪啪啪啪……！”的剧烈声响。
    “啊啊啊……飞……不要啊……啊……停……停一下……啊啊……休息一下……会操坏的……啊啊……轻一些……啊啊……求你了……拜託……人家……啊啊啊……啊啊……不行了……啊……快不行了……啊……太深了……轻……轻一点……啊……飞……嗯……”，随着林飞猛烈的抽插，可心开始高亢而淫靡的婉转呻吟着，那声音是既痛苦又销魂，在林飞的猛烈进攻下，她也再度迎来了高潮。
    “啊啊啊啊……好棒……飞……啊……人家……要不行了……啊啊啊……用力……用力……嗯……对……再来……啊啊……用力……啊啊……好深啊……好舒服……飞……人家……人家……啊啊啊啊……要出来了……啊……丢出来了……”。
    可心的娇啼不断，浪呻艳吟更是声声不绝，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人神态。只见可心贝齿紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，身体好似放任一切似的在摇摆着，一双美腿绷得紧紧的，完美无瑕的娇躯一阵急促紧密的痉挛，修长玉指紧紧抓着林飞的背部，抓出了几道抓痕，下身蜜穴子宫深处滚烫的大股淫液喷发了出来，浇淋在林飞坚硬硕大的龟头上。
    在可心高潮来袭，下身蜜穴喷发的淫液打在林飞的龟头上，让他再次体验到了性爱的舒畅快感与征服女人的成就感。此时的他犹如一个性爱老手一般，将仍在高潮余韵中的可心身体翻过来，让可心四肢趴在床上，让可心挺起她那浑圆挺俏的玉臀对着他，同时一把将可心身上仅存的，被拉到腰间的黑色香奈儿套裙一把扯下。
    林飞学着他所看过的日本ＡＶ片子中的后交式的动作姿势，一只手扶着可心的纤腰，一只手扶着粗壮的阴茎，配合着可心伸手将蜜穴撑开的同时，在淫液的充分润滑之下，直接一口气挺进到了可心的蜜穴深处，开始了另一回合的剧烈操干。
    “啊啊啊啊……飞……不行……啊……你……你怎么会……这个……姿势……啊……人家受不了了……啊……顶进去了……啊。……好粗……好长……好强……对……用力……嗯……啊啊啊啊。……”。在林飞以后交式再次进入可心的蜜穴深处后，她再次随着林飞撞击她的嫩臀以及阴茎抽插蜜穴的节奏放荡地大声淫叫着，今晚林飞带给她私毫不逊於思建的刺激与销魂滋味，再次让她舒畅不已。
    “别……别停下来……啊啊啊……嗯……对……用力……啊。……人家……人家还要……啊啊啊……再来……嗯……啊啊啊……用力插人家……啊啊啊……不要啊……啊……”。可心又是娇嗔的娇喘呻吟着，整个秀靥通红，一双玉手紧紧的抓着床单，婉转承欢的扭着小蛮腰，挺起娇臀迎合着林飞的粗壮阴茎从后面一记记大力猛烈的撞击抽插着。
    此时的可心已经是完全缴械了，早已没有了最初引导着林飞的那般从容优雅的态度，现在的她只像是一个饥渴已久的深宫怨妇一般，疯狂迎合着林飞猛烈的抽插，再也不管什么师生伦理与道德感了。她那雪白的诱人娇躯承受着林飞的硕大的阴茎一次又一次的冲击，神情又是痛楚又是畅快，更有种说不出的迷醉，犹如是一个重度瘾君子对毒品的渴望一般，高亢撩人的哀婉娇啼从喉咙中不断的发出。“嗯……好棒……老师……我好高兴……嗯……老师……我爱你……嗯……你里面好紧……嗯……夹的我……好舒服……嗯……。啊……老师……我……可以再用力一些……干你……可以吗……？”。
    “啊啊啊啊……！你……你这个……小傻瓜……唔……这种事。……啊啊……就……就不要……讲出来……啊啊啊啊……！人……人家……唔……人家才不要说呢……啊啊啊……羞死人了……啊啊。……你这个……坏蛋……啊啊啊……”。
    “啊啊……好棒……好舒服哦……啊……飞……你……你这个……小坏蛋……唔……啊……就……就知道……欺负老师……啊啊啊啊……人家……啊……你……你现在……就用那个……那个东西……嗯……在人家里面使坏……欺负……欺负人家……啊啊……小坏蛋……啊啊啊……”。在林飞一次次将她那粗壮的阴茎全根没入，次次见底的在可心她那软嫩的湿淫蜜穴中直接贯穿到底，猛烈的刮擦过她蜜穴内一寸娇嫩的肉壁，弄得可心粉嫩的阴道蜜穴口淫水四处飞溅，将两个人的下身交合处以及床单上弄得湿淫黏腻不堪。
    在已经射精过一次之后，让现在的林飞可以更加的持久。此时的林飞犹如是在沙场上大获全胜凯旋而归的将军一般，洋洋得意的从后面持续猛烈的操干着可心她那早已因为被“红天使”影响而异常敏感的娇躯，林飞酒精锻炼的惊人体能与爆发力，让两人从开始的交合至今，已经过了１个多小时，他仍不觉得疲累，反而是越战越勇，越战越强。这段期间就让可心不知泻身了多少次，也让林飞领略到了远比在篮球场上宰制对手还要让人更加性份快乐的刺激快感。
    “嗯……老师……啊……我……这样操你……你……开心吗。……？喜欢吗？
    ……嗯……老师……我的表现……还可以吗……？嗯……呼……”。
    “啊啊啊啊……你……你这个……小坏蛋……死冤家……唔………快把……人家……给折腾死了……啊啊啊……可……可是……人家……好开心……好喜欢……啊……嗯……已经……好久……没有感觉这么刺激……这么舒服了……啊……你……你的……东西……它……真的……嗯……好厉害……啊啊啊……”。可心在林飞超过１个多小时的剧烈抽插下，整个人已经是气若游丝，娇媚无比的娇喘嘤咛着。
    “嗯……能够被老师……你……喜欢……称讚……我也……好开心……好高兴……和老师……你做爱是最幸福……最快乐的事情了。……嗯……老师……我爱你……我好爱你……”。林飞听到可心的回应后，同时整个人弯下身从后面温柔的吻上了可心粉嫩的颈项，整个人满足的更加用力的挺腰不停猛烈的在可心的蜜穴中进出抽插着。
    “啊啊啊啊……人家……最爱你了……飞……啊……好舒服………你的大傢伙……好粗……好硬……啊……人家好久……没有感觉。……这么充实了……啊啊啊啊……人家好爱你……嗯……好想这样………一直……跟你做爱……嗯……啊啊啊……”。可心甩着散乱的秀发，动情的娇啼呻吟着，娇喘越发火热急促，眼看就要攀上另一个高潮。而随着时间的消逝，经过近２个小时的奋战之后，林飞也快要来到了喷发的临界点了。
    “啊……老师……怎么办……？我……我好像……好像要射出来了……嗯……老师……我……快要射出来了……怎么办……？要我拔出来吗……？”。
    “啊啊啊……不用拔出来……飞……来吧……射进来吧……啊。……都射进来……今……今天是安全期……射进来……嗯……没关系的……嗯……啊……好深啊……对……就是这样……啊啊啊……要死了……啊啊……射进来吧……啊啊啊……插得……太深了……啊啊啊……飞……射给我吧……啊啊……人家……我要……啊啊。……我……也要出来了……要不行了……我们……一起出来吧……”。
    可心娇艳动人的俏脸整个晕红，雪白的娇躯被林飞操干得又酥又软，此时的她只能勉强趴跪在床上，气若游丝含混不清的拼命娇啼着，全身都在狂放的迎合着林飞从背后对她的挞伐。
    “啊啊啊啊……飞……人家……人家被你……弄得……好舒服。……嗯……不行了……我不行了……啊啊啊……要死了……人家………要死了……啊啊啊……要出来了……啊……啊……出来了……丢了……”。在林飞最后的几百下猛烈进出的操干下，性爱欢愉的高潮再度席卷可心，她毫不顾忌地大声高叫起来，紧闭的双眸眼角淌着极度喜悦欢愉的泪水，挺俏浑圆的嫩臀阵阵紧绷，深锁的黛眉更显娇怜。一双白皙修长的美腿再次痉挛摇摆，雪白细嫩的诱人娇躯不断的颤动着，粉嫩蜜穴一阵紧缩，一大股滚烫炙热的淫液再次喷溅而出。
    而林飞这边也快要到临界点了。他随着一次最深入的抽插后就紧搂着可心嫩白无瑕的粉臀，把下身狠狠顶在了可心高高翘起饱满的嫩苞上，整支阴茎全根没入了可心的蜜穴之中，贯穿了她满是层层迭迭细嫩肉褶的阴道，把龟头卡入了她最幽深最隐秘的软滑无比的子宫中。随着他全身的一阵抽搐，龟头上的马眼瞬间就狂喷出大量的火热滚烫，浓稠白浊的股股童子精液，全部注入了可心稚嫩温软的子宫当中。
    “啊……飞……你好棒……啊啊啊……对……就是这里……啊啊啊……你……你的东西……全……全都射进人家……人家的子宫了……天啊……好烫……嗯……烫死人家了啦……啊……嗯……好爽……好舒服哦……啊啊啊……”。可心淫媚无比、狂喜至极地浪叫呻吟着，在被林飞激射在她子宫内的股股滚烫的童子精液的冲击下，可心再次攀上了极乐之巅。
    林飞的喷射竟然足足了持续了将近１分钟，等到无数浓白的激涌而出的精液从可心紧密细緻的阴道中缓缓流出之际，他才慢慢地将阴茎从可心的蜜穴中拔出。
    而可心则全身无力地瘫软趴卧在床上，嘴巴不断的在娇喘着，丽靥更是晕红如火，雪白娇软的玉体还在阵阵地轻抖、颤动着，似在回味着刚才与林飞那痛快淋漓的激情。
    林飞在射完最后一滴的精液之后，彷彿是气力放尽了一般，整个人倒躺在可心的身边不住的喘气着。可心也因为刚才剧烈的性爱浑身力气彷彿被抽乾似的，整个人如同昏迷似的躺在床上急促的喘息着……————————————————————————————————－（分隔线）当可心与林飞在佳英中学学生辅导室激烈性爱告一段落的同时，在上海市某个四合院中从头观看这一切过程视频的一个身材壮硕黑人早已妒火中烧，整个人兽血沸腾的气到快要发疯。就在最后林飞以不输给牠的疯狂且激烈的交合让可心达到久违的高潮而大声娇啼吟叫之际，早已无法控制心中怒火的牠一拳用力的打在监控萤幕上。萤幕碎裂的玻璃割伤了牠的手，让牠的左手顿时血流如注。但是彷彿不知道疼痛的牠起身走进在隔壁的健身房，顺手拿起绷带对受伤的左手做简易的包紮后，对着健身房中吊挂的一个沙袋，抡起牠一双斗大拳头，对着沙袋用尽全力攻击着。
    “妈的……好一个死老鬼！我不杀你誓不为人……！你这个死老鬼……。还有徐建那个废人……还有那个糟老头……跟这个乳臭未乾的小子……妈的……早晚跟你们把这些帐算清楚……操……死老鬼……你给我嚣张个鸟样……不干掉你……我誓不为人……！“。牠一边用力挥拳打在沙袋上，一边愤怒的大声吼着。
    随着斗大的拳头用力打在沙袋上，原本被包紮止血的伤口再度迸裂流出血来，不久鲜血就染红了白色的绷带并渗出来滴了下去，并随着牠的挥拳，在沙袋及健身房的地板上留下了好几道血红的印子……———————————————（分隔线）在上海浦东区某一栋大楼的办公室，另一个身材魁梧，戴着金边眼镜，外表温文儒雅的黑人在听到手下的回报与看过监控视频后，赶忙对着手下做了一些指示。牠面无表情的冷笑，冷眼看着这一切的发生。
    “嘿嘿嘿……果然一切都不出我所料！而且没想到上天这么快就给了我这么好的一个机会，看来事情即将大功告成了！徐建和他的女人大限就快要到了！
    只要我这个笨儿子不要再给我冲动误事就好……这次我绝对要让这个肾虚的废人在被注射高剂量的“炙天使”活活的痛苦到死，同时在他痛苦至死之前，亲眼目睹他心爱的女人在他眼前“彻底满足”他的变态淫妻辟。嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈……“。
    一道通往地狱的墓门将随着可心与林飞的这场性爱而被无意间撬开，不久的将来里面的恶魔将会把可心整个给吞噬，让她彻底沉沦在无限轮回的地狱当中。

引狼入室之收养日记（同人）191

第１９１章过了一会儿可心才从刚才的高潮余韵当中悠悠的醒转过来，看清了眼前的情景，不禁是又害羞又气恼，迷人的俏脸上也浮现一丝愠色，娇躯更是难以自抑的轻颤着。她明白刚才发生了什么事，不但是引诱自己未成年的学生与她超越了师生伦理发生了性爱关系，而且还与他在性爱过程中高潮快感不断，更在她的引导带领之下，让她的学生初次体验到了性爱的欢愉的销魂滋味，而她自己也在林飞的阵阵挞伐下领略到了彷彿是许久未遇到的男女性爱欢愉的美妙。
    可心从床上坐起身后看见自己那娇嫩诱人的胴体上，遍佈着都是刚才与林飞剧烈的性爱中留下的的红色指印与抓痕，下身鲜嫩的粉红蜜穴正源源不绝地流出一股股混合着乳白黏稠、淫秽不堪的精液与淫液，而躺在她身边的林飞浑身流汗，背上留下了数道刚才剧烈的性爱过程中留下，还渗着些许鲜血的抓痕，下身的阴茎疲软的垂着，上面及其周边也是满佈着刚才剧烈性爱后留下早已乾涸黏腻的白稠淫水与精液。看到这个情况，可心叹了一口气，赶忙娇羞迅速地拿起放在一旁的面纸，轻轻擦拭着自己那早已黏腻狼藉不堪的下身蜜穴与周边。
    感应到可心起床的动作，林飞也爬起身来。他知道刚才与他梦寐以求的女神经历一场痛快的性爱，看着坐在他身边浑身赤裸，正拿着面纸擦拭着着泥泞不堪的下体的可心。可心她那坚挺浑圆的双峰、盈盈一握的纤腰与粉嫩挺翘的雪臀与修长的美腿，不由得让他整个人看得呆了起来，同时脑袋也回味起刚才与可心的那场剧烈且令他刻骨铭心的性爱。
    “你……你……你在看什么？还不赶快整理一下自己！赶快穿上衣服！”，此时可心发觉林飞正盯着自己那赤裸的玲珑有緻娇躯猛瞧着，可心脸颊不由得更是羞红无比，一双玉手连忙抱在胸前遮住那一对坚挺的乳峰，优美修长的雪嫩玉腿猛然紧夹，同时赶忙对林飞娇声喝斥着。
    “啊……对……对不起……老师对不起……”，听到可心不带怒意的娇声喝斥，林飞整个人才回神过来，连忙拿起面纸擦拭着自己的下身，并下床准备穿上衣服。
    当林飞正慌乱的下床拾起散落在床边的衣裤穿上的同时，可心已经将下体周边擦拭乾净，虽然仍有部分地方因为精液与淫水早已乾涸结块而无法擦拭乾净，但是只要待一会儿去辅导室内的沐浴间沖洗一下即可。此时只见可心娇软的用一双藕臂撑起身子，黛眉微蹙，贝齿轻咬着红润的嘴唇，一双美眸混着埋怨、娇怒、害羞和慌乱的神情望着林飞。
    “啊……老师！对不起……我……我……”，察觉到可心目光的林飞，停下了穿衣服的动作，望着可心不知所措且惊慌的说到，头也低了下去不敢直视可心。
    “唉……林飞同学……来……看着我！为什么不敢看我呢？抬起头来看着我……”。可心温柔的对着林飞说到，听到可心的话之后，林飞抬起头来，脸上红了一片不敢说话，彷彿是一个做错事情等待大人处罚的惊慌无措小孩子一般。
    “老师……对不起……我……我……”。
    “唉……林飞同学……你不必跟老师我说对不起。今天晚上的事情其实是……是我主动与你欢好的，错不在你，况……况且……刚才你也让老师……我……很舒服……”。说到这里，可心不由得娇羞的低下头来。
    “老师……我……我……嗯……”。
    “林飞同学……今天……今天晚上的事情是我们两人之间的秘密，你可千万不许让第三人知道，否则你我就完了。知道吗？”。
    “是……我知道了……老师！”
    “唉……林飞同学……今晚你也……得偿所愿了，希望你以后能够重新振作起来，好好的准备与面对接下来的高考与美国大学的入学申请，不要再像最近３个月那般的消极萎靡，好吗？”。
    “是……老师！我知道了！之前那个颓废的我已经死去，接下来我会好好努力，绝对不会让您失望的！”，林飞以充满着自信与坚定的眼神对着可心回答到，显然过去那个阳光积极的林飞已经回来了。
    “嗯……看到你这样子振作起来，老师我也就放心了！辅导室有淋浴间，你就先去沐浴一下，然后就赶快回家去，免得让人看到今晚我们两人的事情。”。
    “是……！”，林飞回答之后，却未有动作。整个人站在可心面前，癡癡的望着可心那诱人的娇躯。
    “老师……我……我爱你！我真的爱你……我真的真的好爱你……我愿意等你，那怕你根本不会与我在一起，我也愿意等你一辈子。”。
    “啊……林飞同学……你……唉……林飞……！老师知道你喜欢我，但是……但是我们之间是不可能会有结果的。你的师丈或许他不是一个十全十美的人，但至少他是爱着我，我也是爱着他的。”。说到这里，可心想到徐建最近的失联与之前思建对她说过关於徐建他与冷冰霜以及安装监控视频偷窥的事情，不由得内心一阵恼怒，整个人也因为心虚而说话停顿了下来。
    “老师……对不起……我……”。
    “好了……不要再对我说对不起了！老师知道你的心意，嗯……这样子吧……来……你过来一下。”。说完话后可心举起她的玉手，对着呆站着的林飞招了招手，示意他走到床前。
    可心此时仍然是全身赤裸着。当林飞走到床前时，她也跟着下床，站在林飞面前。此时可心美艳不可方物的俏脸晕红如火，她伸出一双玉手攀住林飞的肩膀，紧闭上一双美眸抬起头并踮起脚跟来。
    看到这个情形林飞赶忙伸出手紧紧地搂住可心，头低了下去，两人的双唇再度热烈的亲吻在一起，舌头深入对方嘴里互相搅拌缠绕着，良久才又分开。
    “林飞同学……今天晚上的事情就到此为止吧，这件事情是我们两人的秘密哦！好了……去洗漱一下赶快回家吧！”。
    “是……老师……”，林飞回答之后转身走进沐浴间并叹了一口气。在刚才的那个热烈的惜别之吻之后，他知道今晚发生的事情之后不会再发生了，他只能将这一份对可心的爱情以及今天晚上所发生的事情深深的埋藏在心中，作为他一辈子的秘密。
    （分隔线）看着沐浴完后的林飞走出学生辅导室后，可心叹了一口气。在刚才被林飞的真情告白后，可心想起他对林飞说的话，不尽自己摇了摇头。其实在目前徐建失联且许多事情有待向他查证与询问、思建又因对她的强暴让她无比厌恶、对於父亲虽然有爱却心中有愧，不敢再去面对母亲之际，可心想到她一生到目前为止所爱过的男人与她的命运，心中不禁感到一阵淒苦。
    刚才在听到林飞对她的真情告白后，在那一瞬间她心中浮现着一丝丝的幸福甜美滋味，本想保持着与林飞那份暧昧之情，不愿意就那么直接拒绝林飞的，但是她想到了过去的思建就是因为她的不作为与不断的姑息纵容与默许之下，导致两人一错再错，越陷越深，最后终於落到不可收拾的田地，导致徐建因此差点身亡的惨事，她不由得狠下心来将林飞拒於千里之外，并让林飞对她彻底死心。
    可心叹了一口气，转身走去沐浴间快速的洗了个澡后，批改完学生的作业并收拾一下东西也赶忙离开学校。
    当可心走出佳英中学大门口时已经是快晚上１０点了，她快步的走向地铁站。
    此时一个巨大的身影突然挡在她面前。
    “啊……是你……你……你要干什么？走开……我不想再见到你！”。可心说完，满脸怒气的快速绕过挡在她面前的彪形大汉，脚下的高跟鞋随着快速的步伐发出“铎铎铎铎……”的声音响了出来。
    “可心！你给我站住……！”，那个彪形大汉伸出一只大手用力抓住可心的一只手，稍微一用力就将可心整个给拽了回来，落到牠的怀中，被牠给抱个满怀。
    “放开我……思建！你在干什么！放开我……你这一只禽兽……还不放开我……”，可心在思建的怀中一边挣扎一边叫着。
    “妈的……你做的好事？跟我回四合院去，今天非好好地跟你算这一笔帐不可……”。思建此时已经是整个人失去理智，强硬拉着可心朝向牠的雅歌房车停放的方向走去！
    “啊……你……！放开我……给我走开……你这只禽兽……救命啊……来人啊……”，可心一边高声喊叫着，同时给了思建一个耳光，此时从可心后面传来了一阵喝斥声。
    “喂……！你这个黑鬼在干什么？快放开她！”，声音方落，两个男人已经快步的走到可心的身边。
    “妈的……操！”。思建定眼看了一下这两个人之后，脸上虽然仍是怒气未消，似乎是为了避免事情闹大，也只好放开可心，对着那两个人瞪了一眼，悻悻然的走开。
    “两位大哥真是太谢谢你们了。”。可心惊甫未定的向这两位见义勇为的人答谢着。
    “哪里的话……只是刚好我们两人经过这里看到，随手之劳罢了！你别放在心上。啊……你应该是要去搭地铁吧！这样吧……要不让我们两人陪你走去地铁站，免得那个黑鬼又回来骚扰你。”。
    “啊……那怎么好意思呢！”。
    “哪里的话，能为像你这么美丽动人的美女服务是我们的荣幸！”。说完就走在可心的后面，一左一右的护送可心往地铁站的方向走去。
    ————————————————————————————————（分隔线）“副首领啊……首领下令只准我们对这个女人监视，不准对她以及她的家人或是学校师生进行骚扰，您难道忘了吗？您这样子冲动，让我们好生为难啊。……”。当思建怒气未消在车子旁边抽着闷菸的同时，刚才“见义勇为”的那两位路人在一旁对牠不住的劝阻着。
    “哼……这个我当然知道！但我这把怒火就是无法平抑下来！妈的……好一个妖艳贱货！这下子可好，现在可是老少不拘，大小通吃了……”。
    “唉……副首领……今晚您先是想要去找那个乳臭未乾的臭小子，接着又去骚扰那个女人，您这样蛮干不但无法挽回那个女人的心，反而会得到反效果，更是对首领无法交代。首领牠发起火来可是六亲不认的，这一阵子您就先忍着吧……不然这样吧……要不我带您先去”消火“一下。听说山口组的高级俱乐部最近进来的几个新鲜货，听说还不错，我们一起去”嚐鲜“顺便”消火“一下呗。”。
    “嘿嘿嘿……你们两个消息还真是灵通，嗯……好……走吧！”，说完思建挥了一下手，三人立刻进入车内“嚐鲜”＋“消火”去了。
    “副首领……难怪您会那么迷恋这个女人，刚才我与郑哥一起走在她后面。
    哇……我们才知道什么是”摇曳生姿“啊！那双被透明黑丝袜包裹着的修长美腿、纤细的柳腰与与黑色套裙所包裹着的粉嫩挺翘的臀部，脚下踩着的银色高跟鞋，随着走路的步伐纤腰与翘臀跟着一扭一扭的。妈的……我差一点就把持不住了！”。
    “嘿嘿嘿……阿明啊！岂止是你快把持不住，如果时间再久一点，我可能就把她给当场扑下去”就地正法“了呢……听说这个女人还是一个教师，哇靠……妈的……如果我当初念书时有这么正的老师来辅导我，搞不好我也可以上大学了呢……”。
    “嘿嘿……算了吧！我看郑哥你在被她”辅导“之前，你就会先将她给爱”
    抚“＋推”倒“，狠狠的让她爽一爽了！这样吧……等一下去那里的时候，就叫这些小姐们打扮成女教师，穿套装＋黑丝袜的样子，让我们爽一爽好了……”。
    “喂……你们两个！在我的车上给我吵什么……还不专心给我开车……。”。
    思建坐在后座大声的怒喝着。
    “是……副首领！”。听到思建的怒斥后，坐在前座的郑哥与阿明无奈的闭嘴安静了下来。
    （分隔线）在经历过与可心的那场性爱之后，接下来这一两周下来林飞整个人犹如脱胎换骨一般，不但上课学习精神再度回复到过去的积极努力，考试成绩也重新回到全校第二名，而更令人兴奋的是，他申请美国哈佛大学、耶鲁大学与麻省理工学院已经通过了书面审核程序，预计下周就要前去面试。看到林飞的振作与努力，也激励了班上其他同学，整个班上的学习风气与态度为之一变，全班成绩在接下来的模拟考试中有着明显的进步。对此可心也是感到一阵欣慰，校长以及教务主任更是对可心更是讚誉有加。但是在可心表面风光的同时，这几天却发生了几件怪事，让可心为此担心害怕不已。
    首先是可心的住家遭窃，虽然损失不大，但是窃贼偷取的东西却是可心准备要换洗的胸罩与内裤。看到这种状况，可心真的是又羞又气，原本准备要去公安局报案，但是一想到被偷窃的全部都是她换下来的内衣裤，其中还不乏性感新潮的款式，就害羞恼怒的自认倒楣，赶紧再请锁匠将家中的门锁更换，同时每天都将当天被淫液给湿透的好几条内裤，利用在当天晚上洗澡的同时将它洗乾净，避免同样的事情再次发生。
    接下来是在可心住家遭窃以及林飞与家人搭机赴美国面试之后的几天，佳英中学的男厕、男教职员专用厕所、体育馆与游泳馆的男更衣室内，都不时的出现女人湿漉漉的各式性感花俏内裤，还有款式性感新潮的胸罩内衣。而每件内裤的底部，都有一道道淫液氾滥所留下的湿滑黏腻痕迹与特别的女性贺尔蒙味道。一开始是打扫男厕的校工发现向训导主任举报，接着是被学校游泳校队、篮球校队的队员在更衣室发现，让向来校风纯朴的佳英中学内引起了轩然大波。
    就在大家对此事议论纷纷的同时，可心也曾经看过这些东西，她对此自己心中明白，那些在学校被发现的性感女性内衣裤就是几天前她所失窃的东西。她心中对这个窃贼实在是恼怒无比，刚开始以为是碰到变态狂，没有想到这个变态的窃贼居然将那些内衣裤四处丢在佳英中学内，让可心为此又羞又气，却又拿他无可奈何。
    很快的学校各处都谣传这些性感花俏的女性内衣裤，是由佳英中学最性感、最美丽动人的女教师－张可心所刻意留下来的，甚至更有人说，不只一次的看到张老师在上下楼梯、或是蹲下、或是弯腰时的大腿根处，因为没穿上内裤与丝袜而露出些许阴毛与粉嫩的阴阜嫩苞，让他无意间撞见；或是在与张老师的面谈过程中，从她的蕾丝衬衫外面看见她没戴胸罩的一双粉嫩蓓蕾等等。没过多久整个佳英中学充满着有关可心的八卦淫事，许多男学生每天都在追逐美丽动人且最近变得性感狐媚的张可心老师的倩影，上课时更是露出色瞇瞇的神情，一时之间原本为在学校僻静角落的学生辅导室这几天多了好几个需要“辅导”的学生，而且清一色全部都是血气方刚且精力旺盛的男同学。
    事实上佳英中学为此事也曾经询问过可心，可心当然是矢口否认，训导主任与主任教官虽然三番两次的灭火，并对一些行为乖张的同学进行严厉的惩处，但是谣言仍然充斥着整个佳英中学。
    可心在受到“红天使”药性影响且和思建闹翻分开之后，在缺少思建每天晚上与她的性爱灌溉之际，这几周下来除了与林飞的那场性爱暂时解除了她的性飢渴外，其他日子可说是过的无比煎熬，简直是生不如死。原本可心是利用手指、跳蛋以及在洗澡时利用莲蓬头沖刷下身蜜穴的方式来舒缓高涨的性欲与亟欲做爱的渴望，但是几天下来发现，这么做早已无法让她“消火”，反而是让她在受刺激之后性欲更加的高涨，更加无法压抑。虽然她也马上透过电商邮购了几只款式不同按摩棒，虽然让她的性欲与渴望稍稍的舒缓一些，但是比起与思建、父亲跟林飞三人的激烈性爱感受程度，简直是蚍蜉撼树。对於性欲冲动与交合渴望的舒缓简直是杯水车薪。
    在此之前，可心可说是一个充满着知性美与气质美的女教师，但是在受到“红天使”药性严重影响之后的她，现在的她已经是“六分的气质，带着四分的狐媚”。每每在上课或是与男学生、男性家长以及其他男老师交谈时，经常无意间的娇喘与嘤咛，以及充满着娇艳狐媚的诱人神情，同时配合着不断摇摆扭动的纤腰与挺翘的嫩臀，早已是让人想入非非，再加上最近发生的“内衣裤风波”，已经让佳英中学闹得沸沸扬扬了。
    就在“内衣裤风波”过后的一周，好不容易学校的谣言已有逐渐冷却之际，佳英中学的校长、教务主任、训导主任、主任教官，以及上海市副书记同时也是林飞的舅舅及乾爹，不约而同的收到了一封不具名电邮。让可心的命运因此出现重大转变。
    ——————————————————————————————（分隔线）佳英中学的校长室内，可心坐在校长、教务主任、主任教官以及训导主任的面前。面对如此大的阵仗，加上前几周发生的风波，此时的可心内心七上八下，忐忑不安，脸上充满着娇艳狐媚却又带着焦虑的神情，娇躯不由自主地颤动着，一双美腿受到“红天使”药力引发的情欲作祟的影响，不断的紧紧夹着并相互摩擦着。
    “张老师！抱歉在你百忙之中还要请你过来。首先要感谢你在这几周对於你们班上的付出与教导，学生们的成绩大有进步，甚至部分学生还因此一改先前的委靡颓废且消极的作风，变得努力积极学习，进而影响了全班，带动全班的风气。
    作为一个班主任，你可说是全校老师的好榜样。”，校长首先开口说到。
    “校长……您太客气了！这是我身为班主任应该要做的。”。
    “可是啊……唉……前几天我们几个人还有上海市副书记都收到了这一件来路不明的电邮，里面有几个档案，让你先看一下……”。校长说完连忙指示旁边的训导主任打开了放在桌上笔电。
    “啊……这……这是……怎……怎么会这样……这是怎么一回事……？”。
    可心看到笔电画面，不由得吓了一跳，瞬间脸色苍白无比。里面的档案包含一个影像档与数个照片档。其中照片档中约有十几张照片，影像档一开始是名为“佳英中学女教师淫乱的一面”的标题，接着是由一连串的剪接画面所构成的片长约１分多钟的录像。内容是一对青年男女在拥抱、接吻、互相宽衣、爱抚、口交以及性爱交欢过程的影像画面。虽然里面男女主角都是用侧拍方式拍摄，且在男女的眼睛均有刻意加以处理遮掩，但是从那画面背景就可以知道那是从学校的辅导室拍摄的。而画面中的男主角穿着佳英中学的学生制服且身材挺拔，虽然不是很确定，但是很显然的就是学校的学霸－林飞；而画面中的女主角，从她的穿着与打扮以及苗条匀称的身材来看，更是几乎可以断定是可心。
    “张老师……可以告诉我们这是怎么一回事吗？”，校长两眼盯着可心，语气严峻的质问着。
    “啊……这……这是……不是我……这不是我……我……我没有……那真的不是我……！怎么会这样子……为何会有这个东西……？”，可心惊慌失措的矢口否认着。
    “校长！我认为这件事情不应该就因为这个东西就片面的认为这是张老师，现在的影像科技如此的先进，说不定这是有人在嫉妒张老师的成就与才能，对她所做的抹黑或是恶作剧。况且……以张老师的人格与个性，我相信不至於会做出此等丑事。我认为这件事情应该要小心谨慎的处理才是。”。在一旁的训导主任一边看着惊慌无助的可心，一边向校长规劝着。
    “嗯……校长！我赞同训导主任的说法，这件事情确实有可疑之处。怎么可能在林飞通过美国常春藤名校的入学书面审查，以及张老师班上学习成绩有所进步之际就出现这个东西，很显然的这是一个恶作剧或是蓄意的抹黑，目的就是想要藉此影响林飞以及打压张老师，甚至是中伤我们学校。我认为这件事情不如就跟公安报案吧！”。教务主任也同时向校长提出建言。
    “唉……两位所说的事情我都明白，我也希望这只是一场恶作剧。本来这件事我也希望直接把它忽略掉，来个大事化小，小事化无。但问题是……这件事情不晓得是怎么一回事居然会连副书记都知道。而副书记刚好又是林飞的舅舅及乾爹，他已经施压要求我们学校对这件事情务必要妥慎处理，给他一个交代，更不可以影响到林飞。如果去跟公安报案，之前就因为”内衣裤风波“弄得全校满城风雨，这次公安派人来学校调查，我怕这件事情一但传出去那就更不好收拾了。
    唉……我也是颇为无奈啊……”，校长一边看着教务主任与训导主任，一边摇头叹气的说着。
    “张老师……麻烦请你抬起头来看着我们！你老实说……你到底有没有做过这样子的丑事！”，一旁从开始到现在都默不出声的主任教官，此时突然板着脸，一脸怒气的向可心厉声质问着。
    “没……没有……我没有！我根本不晓得这到底是怎么一回事？不是我……真的不是我……”。可心被主任教官这么一吓，早已按捺不住心中的委屈，整个人哭的梨花带雨一般。
    “真的是这样子的吗？好……那么我问你，前几个礼拜为何你在学校都待到晚上９点甚至更晚，你在辅导室做什么？”，主任教官厉声的问着可心。
    “前几个礼拜我因为刚接班主任一职，为了彻底了解学生，所以我在每天晚上利用班上学生在校晚自习的机会，抽空与他们採一对一的方式，逐一面谈，同时并协助处理他们在生活上与解答学业上面的问题。这些事情我都有事先向校长及教务主任知会，并已取得他们的首肯。”。哭过一阵之后，可心整理了一下心情，对着主任教官侃侃而谈的回答着。
    “嗯……张老师夜间辅导面谈的这件事情确实是先有跟我报告过，而且在经过她的辅导与逐一面谈之后，确实让他们班上许多学生打开心结且问题获得解决，因此更能努力积极的向学，这点在本次的模拟测验就已经获得明证了。”，教务主任连忙帮着可心向主任教官解释着。
    “嗯……原来如此！张老师！对此你还有什么话要补充的吗？”，经过一连串的诘问下来，校长对可心的问话态度软化了许多。
    “校长……我没有什么可以补充的了！诚如教务主任所言，我自从接了班主任之职后，我全部的心思都是放在班上同学，我根本不知道为何会有这个东西！
    请你们务必要相信我。”，可心向校长以及其他人哀求着。看着可心那楚楚动人，我见犹怜的哀求神情，很少男人会拒绝她的要求。
    “嗯……我也相信张老师是无辜的，只是既然这样……那么……副书记那边要如何跟他作出交代？”，校长看着其他３人问到。
    “校长！从前几周的”内衣裤风波“闹的全校满城风雨，沸沸扬扬，到现在的这件事情，都是与张老师或多或少扯上关系。要让这件事情逐渐落幕并且跟副书记有一个交代，我建议是否先解除张老师班主任以及辅导室主任之职，转为一般的英文科老师，并让张老师休至少一个半月的长假，反正接下来没多久就是开始放寒假，张老师实际休假天期应该是还不到一个月，对学生以及本校的师资人力调度，还不至於造成重大影响。同时对学校师生我们可以用张老师家中有事为由作为塘塞，对副书记我们可以说已经将张老师调离班主任及辅导室主任之职，并让她暂时休职为由，也算是对副书记有一个交代。这样子做，一方面可以保全张老师的颜面，二来不至於让全校师生产生怀疑，时间一久，谣言风波自然就会平息，三来对於副书记也有一个交代，岂不是甚好！至於这个档案，我们就当作从未看到过吧！”，训导主任说着他的看法。
    “嗯……我赞同训导主任的作法！”，教务主任首先附和。
    “唉……虽然不是很赞同训导主任的做法，但是……目前为止也只能这样子了！毕竟副书记那一关总得要给个交代。算了……对於训导主任的作法我没意见。”。
    原本态度强硬的主任教官也无奈的说着。
    “那么……张老师！你的意思呢？”，校长看着可心问到。
    “嗯……就依照校长的意见来做吧！”。可心无奈的回应着。
    “好……那么这件事情就这么定了。张老师！明天学校开始期末考试，接着就是开始放寒假。你的辅导室主任以及班主任之职就先做到本周五为止，之后就开始休一个半月的长假。等这一阵风头过了之后你再回来工作。各位如果没有意见的话，就先散了吧！”。
    ————————————————————————————————－（分隔线）被学校拔掉班主任以及辅导室主任教师之职，这在可心将近１０年的教学生涯中还是第一次，对她而言无疑是一项重大的打击。这一次虽然说是因为她情不自禁的与林飞在辅导室发生关系，在师生道德伦理上确实是有一大瑕疵，但是自从她接任班主任一职之后，每天都竞竞业业的投入工作，将全部的心思都放在班上学生身上。在此同时，她还得极力忍耐压抑着体内的那股情欲以及亟欲交合的渴望，弄得自己每天都快要身心俱疲，颇受煎熬。对於自我要求甚高且对於工作全力以赴的可心面对着学校的处分，虽然她知道这一次是因为校长受到高层的压迫而不得以为之，但是仍然是让她心如死灰，失落不已。
    距离那一天在校长室的谈话已经过去一个多礼拜，现在正逢学校开始放寒假之际，可心还得到学校完成考卷的批改与成绩的计算报送。过去几周可心还可以利用对工作的全力投入来暂时忘却身体的情欲，现在已经不需要再像过去在寒假上辅导课与陪学生晚自习帮忙解惑，工作可说是大为减轻。但是对可心而言，却是一连串更加难熬的日子来临。
    她每天极力忍耐着高涨的情欲，拼命的压抑着想与人交合的渴望。这段期间她不断的拨打电话想要与徐建联系，一来挂念他，二来希望将徐建与冷冰霜以及安装监控视频的事情问清楚弄明白，三来希望能够像徐建诉说心中的苦闷，但却完全都得不到徐建的任何回应。她曾经想要将这件事情向父母亲倾诉，但是在母亲接起电话的那一刹那，立刻就让她想起与父亲的乱伦性爱而愧对母亲，更加不敢去面对他们。这段期间林飞从美国面试回来后，也曾经致电给可心询问何以辞去班主任一职，但是在不愿影响林飞的情况下，可心只好跟他推说身体不适，需要静养一段期间故辞去班主任并休长假养病，并告知林飞不要挂心她，好好的准备接下来的高考。
    晚上８点多，可心批改完最后的考卷并将成绩全部统计报送完毕后，踏着沉重的步伐走出学校。身穿白色西装外套搭配着黑色蕾丝衬衫与白色套裙，跟透明黑色包臀丝袜的她站在学校的门口，引来许多过往路人的注目。
    可心抬头四处张望，看不到过去几周前都会一直在校门口等她的思建后，不由得叹了一口气，心中有着些许的惆怅。
    在可心身心颇受煎熬的这段日子里，只有思建每天仍不断的打电话、传短信给她问候，对她无时无刻表达着道歉与关爱之情，让可心为此心中五味杂陈，感触良多。过去每天晚上当可心离开学校走出校门之际，都会看到思建在校门口等着她，只是自从在她与林飞发生关系的那天晚上，思建因为在学校门口对可心动粗之后，牠就再也没有出现过了。此时的可心在身心备受打击，且几乎已经无法压抑住身体的欲望，加上徐建不在身边，又不敢向父母亲倾诉的同时，孤立无助的她心里无意间再度想到了思建。
    不可否认的，在可心失意且身心颇受煎熬的这些日子里，徐建的失联无疑的再次打击着可心对他的信任感。她也曾经去徐建工作的电视台询问人事经理，得到的结果是徐建请了长假，目前仍在休假中，但是连电视台同事也无法与徐建取得联系。过去徐建即使在黑煤坑卧底或是远赴刚达瓦共和国担任战地记者，都不曾像这一次失联这么久。可心开始怀疑徐建是否已经遭遇不测，还是说……现在他已经和冷冰霜一起在国外双宿双飞，乐不思蜀，所以才一直未回应他的电话与短信。想到这里，可心对於徐建再度升起一股蕴怒。
    几周下来，可心几乎是已经无法压制住体内的那股欲火了。现在的她在快步走向地铁站的同时，整个人就如同一条缺氧的鱼一般大口大口的娇喘着，同时忍耐压抑许久的身体的传来的阵阵刺激。可心感到浑身燥热，下身蜜穴更是搔痒不已且泌出的淫液早已将她的内裤及丝袜档部给浸湿，还不时的沿着大腿流了下来，渗出了丝袜滴到地上去，在可心走过的地面上留下一滴滴的水痕。可心快步走向地铁站，此时的她只想要赶快回到家，用按摩棒好好的来舒缓下身蜜穴的搔痒与全身的不适，并早早换下下身早已湿透且被淫液浸泡得早已黏腻不堪的内裤与丝袜。
    她一边快步的往地铁站方向走去，同时拨打电话给徐建，当再次传来徐建手机未开机的语音回覆后，可心叹了一口气。而就在可心一边踩着高跟鞋快速走动，一边拨打电话跟徐建联系的同时，两双邪恶的眼睛如同恶狼盯住猎物一般，躲在暗处一边跟踪，一边贪婪的望着可心这个美女……————————————————————————————————－（分隔线）从佳英中学到最近的地铁站虽然只有短短的５００多公尺，但是中间必需穿过一个公园。这个公园草木扶疏，绿树成荫。在清晨到黄昏时是市民运动、散步与乘凉休憩的好去处，但是在夜晚时分却容易成为治安的死角，虽然过去也未曾听闻在这个公园发生过抢劫或是性侵的案件，但是到了晚上整个公园除了少数几盏路灯照的到的地方外，就一片黑漆漆的，着实令人感到毛毛的。可心为了能够赶快回到家，虽然心里有些害怕，但还是鼓起勇气，硬着头皮，直接纵穿公园像地铁站快步走去。
    整个公园的步道中，除了少数几盏路灯昏黄的灯光外，大多数的地方都是一片漆黑。可心心中不禁埋怨政府可以花费大把预算兴建一大堆用处不大的场馆，却完全不想方设法花一点钱改善公园的照明。就在可心快步行走，即将走出公园的同时，突然一张大手拿着一块布从后摀住她的口鼻，另一只手将她拦腰紧紧地搂抱着。
    “啊……你们是谁？你们要干嘛？放开我……唔……”。
    一个戴着小丑面具的蒙面男子拦腰抱住可心，并用力摀住她的口鼻。可心在被抱住之后拼命的挣扎，此时她的鼻子闻到一个刺激呛鼻的味道，同时开始感到手脚疲软，她心中一惊知道这是迷药，也知道接下来将会发生什么事，在苦苦挣扎无果之后，她用力踩了身后蒙面男子的脚。
    “噢……！好痛……操……”。
    高跟鞋的鞋跟刺痛了蒙面男子，让他痛得大叫且双手一松。可心利用他双手松开的机会，赶忙快步跑向地铁站。不料前面又出现一个戴着死神面具的蒙面男子档在她面前。这个蒙面男子快步跑向可心，同样拿起一块沾有迷药的布摀住可心的口鼻，并将她紧紧的抓住。
    “啊……放开我……不要啊……唔……嗯……”。
    在接连受到迷药的刺激下，可心的身体开始放软，意识也逐渐迷糊，在朦胧之间，她彷彿听到那两个蒙面男子的淫笑声……——————————————————————————————————（分隔线）“妈的……居然被这个娘们给暗算！不过……总算落入我们手中了！”。戴着小丑面具的蒙面男子愤愤地说到。
    “嘿嘿嘿……熊哥！那我们还等什么！这么正的妞可是比我们找的小姐还要漂亮许多，跟这个娘们相比，那些小姐简直就是跟渣没啥两样。我快要忍不住了，乾脆就把她给拖到后面的树丛直接将她”就地正法“吧！”。戴着死神面具的蒙面男子淫笑着说到。
    “喂！小钟……难道你忘了大哥是怎么吩咐的吗？我看我们还是赶快先离开这里，找个地方将这个娘们大快朵颐吧……”。
    “啊……对对对！这边蚊子那么多，又那么暗，办起事来超级不方便的。熊哥……要不就回去我们那儿吧……嘿嘿嘿嘿……”。
    “嗯……就这么办！小钟你把这个娘们扛到车上去，我们赶快离开这里。”。
    “是……嘿嘿！等一下可有我们爽的了……”，说完话就将已经昏迷不醒的可心扛在肩上，一只手圈着可心那双修长美腿，另一只手撩起可心的白色套裙，隔着透明黑色丝袜与内裤在她挺翘的嫩臀上隔着套裙不断的抚摸揉捏着，同时快步的走向停在不远处的车子。
    ————————————————————————————————－（分隔线）“挖靠……这个娘们还真是够骚的！我都还没有操她，她的下面就整个湿成这样子，想不到这个外表看起来气质典雅且冷艳高洁的美女居然是一个骚货。看来今天晚上我们有福可享了！嘿嘿嘿……”。
    “可不是吗？熊哥！刚才我扛着这个娘们的时候，顺便在她身上卡了油，发现她的下面骚逼外面全部都湿了一大片，我也是吓了一跳。原本还以为是她吓得尿出来，结果伸手去她的骚逼抠弄后闻了一下！操……居然是淫水，而且还带有一点香气，哪像我们找的那些小姐。操……一个个下面的味道简直是跟腐烂发臭的生鱼一样。”。
    “嘿嘿嘿……小钟！我就说嘛，咱们这一次还真的是跟对人了。从前在部队里当个上市排副１个月也才就领那么一丁点钱，放假在外时随便找个几次小姐就所剩无几了，还不如早早就下岗加入黑社会。那像现在，上面的人还会拿钱给你去操女人，而且这个对象还是一个大美女，这种有得拿又有得爽的好差事到哪里去找啊。”。
    熊哥说完话后，看着躺坐在她身边昏迷不省人事的可心。只见一张皎若秋月般迷人的俏脸充满着气质知性美与带着一丝风骚狐媚，盘起的秀发露出细緻白皙的颈项和几丝略显凌乱的发梢，如同是百合花般的惹人爱怜。身上的黑色套装与下面的白色的套裙及透明黑色丝袜包裹着她玲珑有緻的娇躯。熊哥不由得看的癡了起来。
    他开始解开可心的西装外套，隔着黑色蕾丝衬衫对着她的乳房大肆搓揉起来，并且还用手指搓捻着可心那早已充血挺立的小奶头，不时的低下头狠狠地一口咬住可心乳房上那个诱人的激凸蓓蕾，尽管还隔着一层衣料和薄纱胸罩，但还是让昏迷中的可心浑身忍不住的的颤抖着。
    熊哥一只手大力搓揉着可心双峰的同时，另一只手也将她的白色套裙撩起，伸手隔着早已被淫水弄湿的丝袜与蕾丝内裤在可心的阴唇蜜穴外不停的用力抚弄着。在熊哥的刺激下，可心先是雪臀一扭，纤腰一震，然后娇躯便像一条水蛇般的蠕动起来，整个人也开始娇喘且嘤咛了起来。弄得车内春光一片。
    “嗯……啊……唔……嗯……”。
    “操……骚货果然是骚货！人还没清醒，稍微给她这么弄一下反应就这么大，等一下真刀实弹的操干起来岂不是爽翻天。”。
    “喂……熊哥你这样子太不公平了！我在前面开车已经是快要忍不住了，要不咱们就在路边停车，直接在车上将这个娘们给上了吧！”。
    “哼……车子空间这么狭小，怎么够我们操她。况且在路边操她，万一遇上公安来临检怎么办？先忍耐一下，好好的开你的车回到我们的地方去，等一下保证让你爽个够。”。
    在熊哥上下交相的爱抚之下，此时的可心虽然仍昏迷不醒，但是她就如同一尾脱离了水面缺氧的鱼，小嘴飢渴的微张着，脸上呈现着一副久经大旱亟待天降甘霖的闷绝风骚神色，看起来是既性感又无比的煽情。随着熊哥拉开她的丝袜与内裤，将手伸入蜜穴用力搅拌抠弄的同时，她一双美腿开始交叉磨蹭，娇躯也不断抖簌簌的颤栗起来，就连嘴里也发出不知是舒服还是痛苦的哀鸣声。
    “嗯……啊……啊……唔……啊……别……嗯……啊…………不……啊……嗯……”。
    原本已经是被“红天使”药力给弄得情欲高涨的可心那经得起熊哥如此的挑逗爱抚。熊哥见状更是对着可心的蜜穴用各种招式，举凡抽插抠挖、旋转手刀和搅拌以及对Ｇ点的搓揉捏掐样样都来。将可心弄得气喘吁吁，不停的扭腰摆臀配合着熊哥手指的动作摇摆着。没过多久，只见可心突然全身抽蓄，修长的美腿挺直，整个人挺腰抬臀身体不断的抖动震荡着，一大口的淫液从蜜穴中喷溅了出来。
    在熊哥的挑逗爱抚下，就已经让她达到高潮了。
    “嘿嘿嘿嘿……果然是一个骚娘们！看来今天晚上我们兄弟走运了。喂……小钟给我开快一点！”。
    长夜漫漫，对可心来说，这场恶梦还尚未结束，而熊哥兄弟与可心的３Ｐ大战才正要开始揭幕……

引狼入室之收养日记（同人）192

第１９２章在强烈的白炙灯泡光照射下，可心慢慢的悠悠转醒过来。她睁开眼睛稍微瞄了一下四周，只见一个淩乱狭窄的房间到处都堆满了杂物与换洗的髒臭衣裤，还有几本破旧的色情杂志，而用过的废纸、卫生纸与吃喝完的饮料、啤酒空瓶与饭盒、泡麵和零食也扔的到处都是，一堆狼藉不堪的垃圾就蔓延整个房间地板，让人几乎无落脚立足之地，同时一阵阵发黴的噁心腐败发馊的酸臭味飘的满屋子都是。可心发现她正躺在一个大床垫上，床上原本应该是白色的棉被与床单都已泛黄并发出一股恶臭的骚味，２个长相猥亵、满脸鬍渣、蓬头垢面、身上髒臭不断且强壮的男人盯着她看。可心生性爱洁，从未遇过如此让她如此噁心作呕与嫌弃的环境与对像，不由得皱起眉头，整个人也瞬间惊醒过来。
    “啊……熊哥！这个骚货醒转过来了！”。
    “嘿嘿嘿……这么快就醒了啊……醒来不是更好办事吗？不然等一下就跟在操一条死鱼一样，多没有意思！”。说完熊哥伸手一把抓住可心的修长美腿，而在一旁的小钟也绕到可心背面，从后面将她一把抱住，巨大的一双手掌同时握住可心胸前浑圆坚挺的双峰不住的搓揉着。
    “啊……你们！你们这是在干什么……？快放开我……让我离开这里！不要啊……啊……你……你们这么做，是犯法的……不要啊……放开我……嗯……”，可心开始拼命的挣扎着。
    可心发觉此时她上半身被身后的男人环抱着，整个人就依靠在他广阔结实的胸膛上，白色西装外套与黑色蕾丝衬衫以及黑色的性感胸罩虽然仍穿在身上，但钮扣都已经被解开，露出了里面浑圆坚挺的一双乳峰与上半身部分细緻白皙且吹弹可破的肌肤。同时胸前那一对浑圆坚挺的乳峰正被身后的小钟，以着那双巨大且长满粗茧的手掌从后面握着不断的揉捏成各种形状。而下身穿的白色紧身套裙也已经被撩起到腰部位置，性感透明的黑丝袜的胯部位置已经被撕开，里面的性感黑色蕾丝内裤早已经被淫液溽湿的黏腻不堪，一双银色的高跟鞋仍穿在脚上。
    另一个男人趴在可心的下身用手指拨开内裤，不断的用手指、舌头与牙齿伸进可心的蜜穴中抠挖搅拌，并逗弄啃咬着早已充血突起的阴核Ｇ点，弄得可心下身早已是淫水涟涟，且配合着他的抠弄与挑逗，可心的纤腰与翘臀正不断的摇摆挺动着，持续泌出的淫液如同溪水潺潺般，将下身躺的床垫与床单都弄湿了。
    “嘿嘿嘿……我们要干什么？小妞……你问的这是什么蠢问题！当然是要干你啊……小妞！亏你长的一副聪明样，怎么会不知道我们想要干什么呢！哇……啧啧啧……长的这么正不说，还带着一股狐媚淫荡的骚劲。你也不用再给我们兄弟装什么清纯玉女了，刚才我扛着你的时候，都还没开始动你，你的下面就已经湿的一蹋糊涂了。嘿嘿嘿……在这里就算喊破喉咙都不会有人来救你的。认命吧！
    与其继续做无谓的挣扎，不如就跟我们兄弟两人好好的爽一爽吧！”。
    “啊……别……别这样……啊……不要……嗯……放开我……。啊……嗯……不要啊……嗯……”，随着两人同时在可心的胸部乳峰与下身蜜穴不断的进攻下，可心渐渐的迷失自己，抵抗的力气也越来越弱，身体挣扎的幅度与力道也越来越小。在被这两个男人的爱抚之下，激发了体内的“红天使”药性，原本已经是快要无法忍耐压抑的情欲与渴望被整个引燃开来，很快的可心身体就不自主的配合两人的爱抚而摇摆扭动起来了。
    “嘿嘿嘿嘿……这一对柔软中又带着弹性的乳房摸起来真是有够滑嫩柔细的。
    嘿嘿嘿……小美人，你看起来不就是一副清纯可人，不懂人事的样子。原来身体也这么敏感呀！刚刚被衣服给包裹着看不出来，没想到身材也蛮不错的嘛！哇……尤其是这一对奶子滑不溜手，揉捏起来可真是带劲，平常是不是你老公还是男朋友或是其他男人帮你揉大的呀？嗯……而且这个奶子吸起来还带有阵阵乳香，妈的……老子玩过这么多女人就属你最棒！”。小钟乐不可支的揉捏着可心胸前的那一对乳峰，还三不五时的用嘴去吸吻或是啃咬乳峰上面早已充血挺立的小蓓蕾，同时一边欣赏着可心因害羞和兴奋而变的韵红一片的绝美容颜，一边说着。
    “嘿嘿嘿……小钟你看！这个娘们还真的是一个骚货。我才开始抠挖没多久，淫水就又氾滥成这样，身体也开始配合着扭起腰摆动起来，跟刚才在车上都是一个骚样，大概是太久没被人操过，身体现在极度飢渴欠操了吧。哇……啧啧啧啧……这个美人的淫液可真是香甜啊……啧啧啧啧啧……嗯……好喝……好甜好甘啊……嗯……”。可心从未让男人如此嘲讽过，霎时又害羞得将那早已韵红一片的俏脸转向一边。
    熊哥此时拨开可心的一双美腿并将它架在肩上，整个人趴伏在可心的一双美腿之间，让可心的下身蜜穴挺起来正对着他，双手捧住可心诱人的雪臀，灵活的舌头津津有味地品嚐着那蜜穴中不断泌出的潺潺淫水，同时张口含着她的一双嫩苞阴唇，粗长的舌头伸入蜜穴中及阴核Ｇ点上不断舔弄啃咬着，同时大口大口贪婪的吸允可心蜜穴中不断泌出的香甜淫液。他上下来回、左右轮流的又舐又舔，有时候还会用力地吸吮与啃咬着，彷彿是要将可心蜜穴的淫水吸乾舔尽才甘休。
    “啊……不要……唔……好难受……嗯……很麻……嗯……别这样……啊啊啊……拜託……求你了……嗯……啊……”。
    “嘿嘿嘿嘿……别着急，我的小美人……我保证，今天晚上一定会让你的骚逼得到空前未有的满足！我刚刚才弄了一下你就流了那么多淫水，看来你真的是很久没跟男人做了。妈的！看你现在这个骚样是不是又很想要了？”。
    每当熊哥的舌头伸入可心两片阴唇当中去搅拌时，她便会嘤咛哀叫着不断的挺腰抬起雪臀，直到熊哥不再用舌头在阴道与阴核滑动搅拌与啃咬的时候，她才喘息着将娇臀重重跌落；而只要熊哥没有中止舔舐与啃咬，她便会不停地打着哆嗦，同时她的双腿也随着那越来越高亢的呻吟越张越大、越抬越高。
    随着可心的双腿愈举愈高，到了后来熊哥索性就抱住她的一双美腿，同时开始将包裹着美腿的黑色性感丝袜给撕得支离破碎的，并亲吻和舔舐起可心她那优雅迷人的美腿，而从未被人舔舐过小腿与脚掌的可心，顿时发出了一声敏锐的轻呼，她那依然穿在脚上的银色高跟鞋，倒悬在半空中不停的摇摆和蹭蹬着，没过多久也受不了刺激，将那双衬托她的性感美足的银色高跟鞋给踢掉，露出了那一双纤纤玉足，这时看起来竟然显得无比的妖艳与诱人。熊哥见状连忙捧起可心的一双纤纤美足，不断的吸允舔拭着，手指同时仍不停的抠挖翻搅着可心的蜜穴。
    “啊……别这样……啊……好痒啊……放开我……不要这样……。啊……好噁心……不要……嗯……好痒……啊……嗯……”。
    原来体内就未曾平息过的欲火，在熊哥兄弟二人的刺激挑逗之下，迅速的又在可心体内燃烧起来，她辗转挺动着娇躯，一双柔荑不晓得该摆往哪里，想去推开那些在她身上蠢动的手，却显得是多此一举，但若完全不去理会他们，自己的身体又被逗弄的骚痒无比，这种围攻的滋味，让可心在害怕与兴奋交杂的情绪中挣扎不已，她业已彻底乱了方寸，根本不知道自己应该是就此沉沦、还是要奋力抵抗以保住女性的最后一丝自尊。
    “啊……不要……别……别这样……嗯……啊啊啊……放开我……啊……嗯……怎么会……啊……不要……啊啊啊……嗯……。不要啊……别舔了……嗯……不要……”。
    在二人不断的爱抚刺激挑逗下，可心早已经完全沉醉在性爱的欢愉中，任凭着这两个粗壮的男人上下夹攻，玩弄蹂躏她原本娇贵的身体。此时的她彷彿是一个寂寞难耐的深宫怨妇与纵情於性爱欢愉的妖姬一般，早已放弃掉挣扎抵抗，尽情享受着熊哥兄弟二人对她的爱抚挑逗。
    “啊……我不行了……啊……啊……嗯……啊啊……不要啊。……你们……你们这两个……混蛋……啊……放开我……啊……你们……这是犯罪……啊……你们……一定会坐牢的……啊……别这样……嗯……好麻……好痒……好酥麻啊……”。
    可心张着诱人的双唇，杏眼微闭着上气不接下气地呻吟着。下身蜜穴与早已充血挺立的阴核在熊哥的口舌与手指持续的抠挖啃咬与挑逗之下，淫水早已四处漫流，沿着匀称修长的美腿滴在已经被淫水湿透的床单上；吹弹可破的肌肤，已经没有一处没有沾上两人的唾液，在强烈的灯光下更是显得淫秽不堪。
    “啊啊啊啊……不要……嗯……痒……痒死我了……啊……嗯……啊啊啊……你……啊……对……嗯……快不行了……人家。……要出来了……啊……快出来了……嗯嗯嗯……啊……出来了………嗯……来了……啊……”，在熊哥与小钟两人的上下交攻之下，没过多久可心高亢淫媚的娇啼呻吟起来，她的一双美腿忍不住的不断抽搐，美眸泛着水漾且失神迷离着，诱人的娇躯也不断的出现一阵阵急促紧密的痉挛，脸上神情是一副淫荡放浪的模样，一大股淫液同时从她的蜜穴喷溅而出，弄得熊哥一脸湿滑黏腻。
    随着久违的高潮的降临，可心的内心和下身蜜穴也跟着感到愈加空虚，随着淫水泌出的越多、她脸上的神情便显得越加寂寞与饥渴难耐，可心两眼空洞的望着天花板怔怔出神，她那高耸的双峰依旧激烈喘息起伏着，整个人在高潮余韵中尚未平息。
    在身后的小钟看到熊哥在可心的下身蜜穴津津有味的吸食着淫液之际，心中不禁嫉妒万分。突然他看到可心不断呼气呻吟的诱人小嘴，连忙低下头去跟她索吻。在两人嘴唇相接的同时，可心被这突如其来的袭击给吓呆了，眼睛也挣得大大的。可是过没多久她神情就开始迷惘。她不但主动打开嘴巴，送出她的丁香，并将她的香舌伸进小钟那充满着烟味与槟榔味的臭嘴中，与他粗长的舌头交互纠缠搅拌着。小钟被可心的主动弄得满心欢喜，双手更加用力的搓揉掐捏可心的双峰，并吸吻着可心的口水，良久之后两人的嘴唇慢慢分开。在分开时还带着一丝晶莹剔透的唾液。小钟用力一吸把这一丝唾液吸进嘴中，脸上显出满足的神色说道：“妈的……这个娘们的口水好香好甜啊！”。
    “操……这个娘们是佳英中学的英文科教师耶！哇……这个教师证上面的照片超正的！嘿嘿嘿……张老师……如果我没记错的话，”干“的英文应该是”法克“吧……嗯……张可心……这个名字取得还真是好听！果然是人如其名啊！嗯……看不出来这个娘们已经超过３０岁了，怎么外表看起来就跟一个刚毕业没多久的大学生没啥两样。啊……不管了……嘿嘿嘿……张老师！现在我们要来”法克优“了……我的英文说的对吗？嘿嘿嘿嘿……”。
    原本在可心下身蜜穴吸吻淫液的熊哥此时打开了可心的皮包，看到可心的教师证后说着。在他一边说话的同时，一边脱去身上的衣裤，身上一下子就已经是一丝不挂，只见熊哥精壮的身体上浑身遍佈着各种图案的刺青，下身并挺着一根已经勃起的粗大阴茎站在可心面前。他蹲在可心面前抓起可心的秀发将她的头给固定住，紧接着小钟之后，也在可心诱人的小嘴上疯狂肆虐着，两人的舌头在彼此的口腔内相互搅拌缠绕着，良久才又发开。
    “操……美女的嘴巴真的很香！嚐起来……嗯……好香好甜啊……跟外面的那些婊子真的很不一样！”。熊哥吻完可心后，舌头舔了舔嘴巴说到。
    接着就在可心面前站起身来。
    “啊……别……别这样……不要啊……”，看着熊哥挺着勃起的阴茎站在她面前，可心知道接下来会发生什么事，她开始扭动着身体挣扎着。只是此时的她被身后的小钟给紧紧的搂着，她的挣扎扭动更加刺激到了小钟，尤其是她扭腰摆臀之际，挺翘的嫩臀与阴部隔着蕾丝内裤不断的与小钟勃起的阴茎摩擦着，没多久小钟的阴茎也被可心臀部无意的摩擦刺激下勃起得更加坚硬了。
    熊哥的那条阴茎长度虽然不若思建与林飞，甚至还比可心的父亲短了一些，大概只有１４公分多。但是当可心看到那根上面因为佈满入珠犹如是一条发黑的苦瓜般狰狞，直径比思建与林飞的还要粗壮可怕的阴茎，加上闻着那股扑鼻而来骚臭不堪的噁心味道，只感觉到一阵的头晕想要作呕。
    “啊……这是……嗯……不要啊……快放开我……啊……不要啊……别这样……啊……”。可心此时有气无力地挺腰扭臀的挣扎，更像是诱人上床的飢渴荡妇一般。看到这个情况，熊哥挺起他的粗长勃起的阴茎，一只手抓着可心的臻首压向他的阴茎。
    可心满不情愿的将臻首左右摇摆着，但是在“红天使”药性的驱使下，她的挣扎是如此的无力，没几下就直接忍受着熊哥下身那股噁心可怕的骚臭味，毫不犹豫的主动张开她那诱人的小嘴含住熊哥的阴茎，开始帮他口交起来。
    在可心一口含住熊哥的阴茎，温热软嫩的舌头开始在熊哥的龟头上滑动舔舐的时候，这个刺激感让熊哥忍不住打了一个哆嗦。整个人在感到舒爽无比时，他先是按住她的脑袋，强制性地把整条阴茎塞进她嘴里，然后也不管可心满脸惊愕的神情，便开始用力冲肏起来，那种完全不知怜香惜玉的玩法，简直就是把可心当成是一个妓女在对待。
    遭到这么粗鲁的对待，可心的眉头马上皱了起来，因为熊哥的粗大阴茎加上他那毫无章法的顶肏，立即使可心的腮帮子整个鼓了起来，尤其那凶猛的大龟头几乎塞满了她的咽喉，那种一次比一次更明显的窒息感与那骚臭不堪的噁心气味，让可心感到一阵噁心且乾呕起来。
    熊哥看着可心那带着泪痕的美丽脸庞，见她打开娇嫩诱人的双唇，把自己的肉棒深深含了进去，龟头顶在她温热的咽喉，可心那温软的舌头在他的阴茎及龟头马眼上不停地滑过舔动着，享受可心她双唇紧箍吸吮的阵阵强烈快感。熊哥心中不禁泛起一丝快意，同时挺动着下身阴茎在可心的小嘴中用力进出着，想到这个气质冷艳绝美、高不可攀的美人，现在却悽楚可怜地吸吮着自己又髒又臭的肉棒，那种强烈的落差，让他感到无比的兴奋。结果原本还算持久的操干可心小嘴的熊哥很快就感到即将丢盔卸甲，他见状大惊赶忙吸了一口气，双手抓住可心的头发，将整个节奏给放缓，把已经不断抽动即将喷发而出的肉棒从可心的小嘴中抽了出来。
    刚才熊哥死命在可心的小嘴里疯狂抽插一番，把可心干得差点呕吐出来，而他自己也差一点没两三下就被可心刺激的喷发出来。他再度缓了一缓气，重整旗鼓之后捏着可心的鼻子，趁着可心张口呼气时再度将阴茎送入可心的诱人小嘴中。
    “唔……啧啧啧……唔唔……不……唔……啊……啧啧啧啧……不……别……放开……我……唔……嗯……”。可心嘴巴含着熊哥的阴茎，发出含糊不清不知是痛苦还是欢愉的声音。熊哥抓着可心的臻首，同时再度挺动着下身在可心的嘴中用力进出着，犹如将可心的嘴巴当成是下身蜜穴一般的操干着。
    “操……这个娘们还真的有一手，哇……嗯……好爽啊……靠………还懂得用舌头来舔我的龟头马眼……呼……有够爽快的……这个技术根本就不会输给前几天叫的那些小姐。妈的……脸蛋身材条件这么好，口交技术也这么老练，随便挑逗一下就有很大的反应，不去做鸡实在是他妈的太可惜了！干嘛还要当个老师！
    嘿嘿嘿嘿……你去做鸡，一定会成为店里的头号红牌，届时说不定赚得比你当老师还要高出数倍哦！”。熊哥一边享受胯下可心对他的口交，一边说着羞辱可心的话。可心听到这些话，害羞得一张俏脸整个红了起来。
    这种被羞辱的感觉，让素来洁身自爱且心高气傲的可心内心深处开始产生一种自暴自弃的念头。
    “唔唔唔……啧啧啧……不要……啊……唔唔……嗯……啧啧啧啧……呕……啊……呕……唔……啊……不要啊……呕……。唔唔唔……别这样……放开我……啊啊……呕……唔……”。可心表情痛苦且含糊不清的哀叫着。
    熊哥仿佛是在填鸭猛灌似的激烈抽插着可心的小嘴，几次还用力地挺进到她的喉咙中。可心被弄得痛到泪如雨下，她被熊哥这个男人用他粗大的阴茎塞满的口中不停的操干着。那种满是骚臭噁心的可怕呛鼻味道与熊哥毫无怜香惜玉的对着她嘴巴的暴力狂插猛干，所带来的痛苦的感觉让她不断的作呕与咳嗽，嘴角也不自觉的流下唾液，到最后甚至将今天吃的晚餐与肚子里的胃液给呕吐了出来。
    之前可心不论是在与思建、父亲与林飞的性爱，虽然也都有过口交的经验，但是从未有像这一次一般让她如此的痛苦难受。而熊哥看着在他胯下婉转承欢且哀叫不已的可心那淒苦狼藉的秀靥，却更加兴奋的挺动着屁股，更加用力猛烈的抽插进出着可心的小嘴，同时还爽快得意的吼叫着。
    “操……有够爽的啦！老子今天可是爽到了！光是一张小嘴……就弄得我这么爽，等一下操干起来，想必是更加得舒服。妈的……今天还真的是有够走运的，有钱可拿而且还有这个极品的美女可以让我们操免费的！呼……真是爽快！”。
    “喂……熊哥你这样子太不讲义气了！怎么可以就由你一个人独享！妈的……我也要……”，看到被可心口交的熊哥舒服的样子，一旁的小钟赶忙也脱个精光，挺起勃起的阴茎站在可心旁边。
    “唔唔唔……啧啧啧……不……啊……唔唔……嗯……不要……唔……啊……不……呕……唔唔唔唔……”。熊哥才让可心的嘴巴离开他的阴茎之后，小钟立刻就抓住可心的臻首将下身阴茎直接挺在她面前，可心看了小钟跟他同样满布着入珠的犹如是一条苦瓜的阴茎后，似乎是自暴自弃且认命的主动张开嘴巴为小钟口交起来。
    “操……果然有够爽快！妈的……呼……爽啦……比上次叫的那些小姐好上太多了……那几个货色……妈的……简直就是来骗钱的……”。小钟一边享受可心的口交，一边与雄哥一样用力挺动着下身阴茎在可心的小嘴里进出抽插着。可心就这样轮流的为熊哥与小钟两兄弟口交了好几回，弄得自己下巴痠疼不已，同时被两人胯下的噁心味道薰的已经不知呕吐几回了。
    “呼……这个婊子实在是太会吸了……哇！实在是超爽的！呼……好爽好舒服啊！喂……全部给我吞下去，别想给我吐出来！”。没过多久小钟双手抓住可心的秀发，把已经不断抽动即将爆发的肉棒，死命抵在可心的小嘴及咽喉中狂插一番，把可心干得作呕连连，最后在抵着可心喉咙深处把积了好多天的浓浊白精狂喷而出，灌得可心满嘴及喉咙中都充满了小钟腥臭且浓稠的精液。
    “啊……你……唔……咳咳咳……嗯……”，可心见状也吓了一跳，她幽幽地抬起头来，只觉得从嘴巴到脑门都是噁心腥臭味道却又不敢吐出来，只好强忍着这股噁心的馊臭味道与感觉，将小钟的精液分批吞了下肚。只是小钟的量实在是太多，仍有部份精液顺着嘴角流下滴在丰满的胸部上。
    “妈的！真是一个不中用的傢伙！都还没插进去就射了，简直是浪费了今天这个上等货色！嘿嘿嘿……小美人儿！别管我这个没有用的弟弟，刚才你上面的嘴把我们弄得好舒服，不知道你下面的嘴功力如何？也让我们的”小弟弟“舒服一下吧！”。
    “啊……你要干嘛？不行……不要啊！放开我……别这样……啊。……”。
    可心看到熊哥的动作，知道紧接着下来将是一场被熊哥兄弟两人无止尽的轮奸。
    此时的可心虽然早已经受到“红天使”的药性以及熊哥兄弟二人的爱抚挑逗影响，身体早已忍耐不住体内急欲性交的渴望，但是她更不愿意被这两头噁心的淫兽给彻夜轮奸。她赶忙要挣扎起身，但是身材娇弱且软弱无力的她那俩会是熊哥的对手，没两三下功夫，就已浑身无力的躺在床上不断的喘气，并流下痛恨且伤心无助的眼泪。
    熊哥见可心不再挣扎后，遂一把将可心还穿在身上的黑色蕾丝衬衫整个用力扯掉扔在一旁。此时的可心身上除了被拉到腰际的白色套裙以及下半身仍套在美腿上但已经被撕扯的支离破碎的黑色丝袜之外，就已经是身无寸缕了。在强烈的灯光照耀下，可心身上满佈着汗水与熊哥兄弟二人口水的白皙胜雪肌肤、坚挺浑圆双峰与盈盈纤腰，搭配着哭得梨花带雨以及我见犹怜的悽苦且带着淫荡狐媚的神情，更是显得份外诱人。
    熊哥将可心推倒在床垫上，双手将可心的一双美腿分开架到肩上，挺起他那早已勃起多时且沾满可心口水的阴茎，藉着可心早已湿滑无比的阴道，“噗滋”
    的一声直接一口气全根挺了进去，直接抵住可心蜜穴深处娇嫩的子宫口。“啊……你……不要……好粗……好痛啊……嗯……不要………不要啊……啊啊啊……痛啊……快拔出来……不要啊……嗯……啊……别这样……嗯……”，在熊哥阴茎一口气全根没入可心的蜜穴之际，熊哥那根满布着因为入珠而突起的粗糙硬实的肉瘤狠狠的刮擦着可心那稚嫩的阴道肉壁，带给了可心前所未有的刺激感受。
    整个阴道鲜嫩肉壁彷彿被人用一把利铲在用力刮擦着，将原本已经稚嫩紧密的蜜穴阴道弄得更加的敏感，在下身传来阵阵刺痛的同时，整个阴道受到熊哥阴茎的刺激，彷彿是有生命似的紧紧的夹住熊哥的阴茎不停的蠕动且含咬着。
    “啊……痛死人啦……你……你这个人渣败类……啊……不要啊……别这样……啊……把你的髒东西拔出去呀……嗯……好大……啊……混帐东西……你这强奸犯……啊……不要……别这样……啊……”，可心娇怒而痛不欲生的哀叫着，她由於痛楚而身体不停颤抖着，本是美艳不可方物的俏脸上，现在却满是屈辱和泪痕，而她还不得不被熊哥强硬地分开一双修长的玉腿，任由她那粉嫩的蜜穴被熊哥的大鸡巴疯狂地抽插而不停地开合着。
    “啊……真是有够爽的！妈的……明明已经不是处女，下面却是这么的紧密，跟一个刚破身的处女没啥两样……呼……夹的我……唔……好爽……”，熊哥在阴茎全根没入后，发现到可心的蜜穴阴道居然是如此的紧实，犹如是一个处女一般，心中不禁大喜。他双手抓住可心的纤腰，开始挺起腰来卖力的在可心蜜穴冲刺着，两人下身交合处也因为剧烈的碰撞与可心蜜穴分泌的大量淫液而发出“啪啪啪啪……噗滋噗滋……”与可心的娇喘呻吟相互交错着，充斥着整个房间。
    “啊啊啊啊……天呀……好痛……好粗……啊啊啊……好痛啊。……不要……停……停一下……人家……啊……你……插的这么深……嗯嗯嗯嗯……啊……你……啊啊啊……好大……停……啊。……休息一下……嗯嗯嗯……啊……”。
    “嘿嘿嘿……小妞……你下面的嫩逼好有力……夹的我……呼……。好爽……我就知道……你一定会爱上我的大鶏巴的……嘿嘿嘿……没有女人不被我下面的……大傢伙给征服的……呼……”。
    “啊啊啊啊……不要……嗯……天啊……痛死了……啊啊啊………人家……人家……下面要被破开了……被撕碎了……啊啊……你。……你的那里太大……太粗了……啊啊啊……不行了……嗯……人家……要死了……快死掉了……啊啊啊啊……”。
    “嘿嘿嘿……张老师……下面那边叫做骚逼！张老师你的健康教育不及格哦……”，在一旁观看着熊哥与可心的大战，双手还不时的对可心那双浑圆坚挺的乳峰搓揉的小钟满脸淫笑着说到。
    “喂！熊哥！你可爽到了，总得让我也爽一爽吧！我都等了这么久，下面的小兄弟已经憋的快要忍不住了！”。
    “你是个白癡啊！没看到这个骚娘们她的胸部与嘴巴是空着的，就不会好好的利用一下吗？真是笨！”。
    “嘿嘿嘿……对哦！那我就恭敬不如从命了！”。小钟说完立马跨坐到可心身上，双手用力握着可心胸前那一双浑圆坚挺的乳峰将自己的阴茎夹着，整个人就坐在可心身上挺动着阴茎，利用可心的坚挺浑圆的一对乳峰开始打起奶炮。
    由於小钟的动作太大，粗壮的阴茎在柔嫩乳峰的的夹衬下经常会撞到可心的小嘴，好几次都趁着可心张口娇啼浪叫之际，突入到可心的嘴里去，让可心因此感到痛苦无比。
    随着熊哥的猛烈操干，加上他那与苦瓜相若的粗壮肉瘤阴茎，在可心下身蜜穴的刮擦冲撞，以及小钟坐在可心身上利用可心的乳峰及小嘴进行乳交及口交。
    可心整个人痛不欲生的娇啼吟哀叫着，一双美眸早已泌满泪水且都开始翻白，口水也不自主从他诱人的小嘴的流了出来，而熊哥次次见底且阴茎上面坚硬的肉瘤刮擦下，直达心底的痛楚让她雪白诱人的娇躯不断的剧烈抽搐颤抖着，没过多久，可心似乎也逐渐习惯了这种夹杂着痛楚、酸麻、搔痒与畅快的欢愉销魂滋味。
    没过多久她就抛开矜持，开始挺腰摆臀，主动迎合着熊哥剧烈的抽插。
    “啊啊啊啊……不要啊……轻一点……慢点……人家……人家受不了了……啊……嗯……唔……不要啊……啊……人家要来了……。快不行了……啊……出来了……啊……”，一阵阵高亢的呻吟，可心的身体开始止不住阵阵的颤抖，在熊哥的操干下高潮也随之而至。蜜穴阴道深处和子宫内传来的阵阵刺激，让可心贝齿紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯不住地痉挛和哆嗦。蜜穴喷出了一股的阴精打在熊哥的龟头上。
    但熊哥却没有丝毫的停歇，继续猛力抽插着，可心还没放松的身体再次向陷入了紧绷。
    “啊啊啊……拜託……求你停下……啊……停一下……让人家。……休息一下……不要啊……不行……让我……休息一下……啊啊啊啊……嗯……”，可心痛苦而绝望地哀婉娇啼着，可是却丝毫没办法阻止熊哥那根狰狞粗大的阴茎深深地嵌入她那白嫩无瑕的身体，犹如一条蛟龙在蜜穴阴道深处恣意翻滚着，像活塞一样的在猛烈地进出着。
    “喂……骚货！我这样操你，跟你的老公比起来，谁让你比较舒服啊……。”。
    熊哥一边操干着可心一边淫笑着问到。
    “啊……人家……人家不知道……人家……才不要告诉你呢……啊啊啊……不要啊……熊哥……不要……好痛……好粗……啊啊啊……嗯嗯……人家骚逼……里面要被你给干破了啦……啊……好痒。……好麻……好难过……嗯……啊啊啊……用力……对……用力操我……啊……不要啊……人家不能对不起我老公……啊啊啊……不要……你……顶得太里面了……要破了……你要顶破人家子宫了……啊啊啊啊……不要啊……”。可心的俏脸上满是痛楚和娇羞的神情，她闭着美眸，原本盘起的秀发在熊哥猛烈的操干下四处散落着，并忘情的大声高亢娇啼呻吟着。
    “啊啊啊啊……痛死了……熊哥……你……弄得……痛死人家啊……人家受不了了……啊啊啊……下面……那里……那里会被你插坏的……啊……好奇怪……嗯……啊……好痒……好涨……好粗。……嗯……涨得好难受……求你了……操人家的……骚逼……帮人家……止痒吧……用力……对……啊啊啊……人家……人家里面好痒……啊啊啊……用你的……你的大鶏巴操人家的骚逼吧……啊啊啊啊。……人家……不行了……快不行了……要出来了……嗯……人家还要……用力……对……啊啊啊啊……”，在熊哥的蹂躏摧残下，可心也迎来了这几周以来久违的高潮。
    “呼……妈的！实在是有够爽的！光凭胸部及小嘴就让我快要把持不住了！
    呼……我又要射出来了……忍不住了！呼……爽啦……”。小钟承受不了可心娇嫩的乳峰与温软的小嘴的刺激，再度在可心身上射了出来，浓稠且量多的精液喷的可心整个胸部黏糊糊的，部分脸上及秀发也都沾上了部分的精液，还有一部分直接射入可心的嘴巴及其周边。
    “哼……真是一个不中用的傢伙！这么快就缴械了！喂……你今天是怎么一回事？怎么才没三两下就不行了！刚不会是前几天在那几个骚货身上纵欲太多，弄得今天腰痠腿软的！真是个没用的东西……”，熊哥满脸不屑的看着已经射完精，起身在一旁休息且气喘吁吁的小钟说道。
    “唉……熊哥！抱歉啦！实在是没玩过这个好的货色，一时过度兴奋才马失前蹄的。我先休息一下，等一下再上！熊哥您先慢慢玩啊……”。
    “嗯……也好！你就在旁边好好的观摩一下，看你大哥我怎么把这个骚娘们给操到升天去，嘿嘿嘿嘿……”，熊哥说完挺动着下身用更加狂暴的力道继续在可心的蜜穴中肆虐着。
    “啊啊啊……好棒……熊哥……人家……快不行了……嗯……用力……对……用力插……插到人家的骚逼里面……嗯……对……再来……啊啊啊……快……用力……插人家的骚逼……嗯……人家……人家要你……啊啊啊啊……要弄死人家了……啊……好棒……人家……人家要出来了……受不了了……啊……出来了……”。
    可心忘情地浪叫着，诱人的娇躯出现一阵阵急促紧密的痉挛，修长的美腿夹着熊哥的粗腰不断的颤抖着，下身蜜穴激射出一道道的淫液打在熊哥的阴茎上。
    在熊哥的猛烈操干下，可心再次经历了这几周以来她千等万待，盼望许久的高潮销魂滋味。
    “嘿嘿嘿……张老师……你这条母狗……你的骚逼操干起来……好舒服……好爽……嗯……居然还会含咬住……我的鶏巴……妈的………你这只母狗……背着你老公被多少男人操过啊……妈的……没操过这么爽的……嗯……啊……呼……操……！你这个妖艳贱货……嗯………看我干破你的骚逼……插坏你的子宫……搞烂你的骚逼！让你的老公………以后都不能用……嗯……呼……看我用……我的精液……灌满你的子宫……干大你的肚子……嗯……你就帮我们兄弟俩生一个小孩吧……嘿嘿嘿嘿……”。
    “啊……不要啊……不行……今天是危险期……不可以啊……不要……快拔出来……啊……不要……别这样……求你了……不要啊……嗯……”。可心在听到熊哥的话之后，拼命挣扎的想要推开熊哥。
    “妈的……不知好歹……找死……”，看到想要挣扎起身的可心，熊哥狠狠的对可心的俏脸用力搧了两个巴掌，接着熊哥对可心更加剧烈的挺动腰部在可心的蜜穴用力操干着。可心在挨了熊哥的巴掌后整个人昏了过去，一张俏脸上印着清晰且赤红的手印。
    熊哥继续再猛烈的抽插了百余下之后，身体突然痉挛哆嗦着，他赶紧将身体紧紧得压在可心那诱人的完美娇躯上，将他那丑陋的粗壮阴茎整支嵌在可心那个让男人无比销魂的蜜穴深处的子宫最幽深之处，猛烈的喷射起精液起来，将他那滚烫浓稠，噁心骚臭不堪的大量精液灌满了可心那柔嫩温热的子宫当中。
    ————————————————————————————－（分隔线）“呼……实在是超爽的！”。熊哥在历经一轮对可心的狂操猛干且在可心的蜜穴及子宫深处灌满了浓稠的精液后，心满意足的退出了可心的身体。在熊哥阴茎从可心蜜穴退出的同时，混合着熊哥精液与可心淫水的浓稠液体也跟着顺着可心的阴道流了出来。此时可心的下身蜜穴周边及熊哥的胯下早已是黏糊糊的一大片狼藉无比。
    “喂喂喂喂……臭婊子！给我起来……还再给我装死吗！起来……妈的！还不用赶快嘴巴及舌头给老子舔乾净！”，熊哥一只手粗暴的抓起可心的秀发，一只手不停的用力拍打着可心的脸颊。可心虽然刚才挨了熊哥的巴掌而暂时昏厥过去，但是在被熊哥粗暴的对待下，被用力抓住头发硬扯的刺痛与拍打脸颊的疼痛感让她因此醒了过来。看到眼前熊哥那根沾满白色乾涸的精液与淫水混合的阴茎及胯下，鼻子闻到那股骚臭呛鼻的臭味，可心不禁感到一阵噁心极欲作呕。
    “啊……好痛！别这样……放开我！我马上拿面纸来帮你擦……啪。……啊……你……”。
    “妈的！是听不懂人话，又想要讨打吗？不是跟你说用嘴巴及舌头舔！谁叫你拿面纸来擦的！还有……要把我阴茎还有胯部周边的精液全部都舔乾净并将它吃下去，敢给我吐掉的话小心挨拳头！知道吗……！还在楞着干嘛？还不给我快舔乾净！听好啊……要一滴不剩的清乾净且给我吞下去！”。
    可心看着熊哥噁心狼藉的胯部，想要去拿面纸来擦拭，未料却又因此挨了熊哥一记巴掌。可心一只手抚摸着火辣辣且疼痛的俏脸，忍着痛含着眼泪，整个人跪趴在熊哥面前，伸出舌头开始将熊哥噁心狼藉的阴茎及胯部周边逐一舔乾净。
    可心用四肢着地的姿势趴在雄哥面前用嘴为熊哥清理那肮髒狼藉的下身，那淫贱的模样与不断摇摆的娇躯就宛若一条发情的母狗，她毫无羞耻心的停止在熊哥的跟前，然后檀口一张便含住了那根佈满肉瘤且沾满白色乾涸的浓稠精液与淫水的阴茎，只听到熊哥很快便打着哆嗦哼着说：“噢……真舒服！唔……嗯……好会舔的舌头……嗯……真爽。”。
    在一旁休息的小钟看着为熊哥清理下身的可心，这个无比淫靡的画面让他原本已经软掉的阴茎再度勃起坚硬起来。小钟发现眼前这个气质高贵，仪态优雅女人实在是太美，而且还夹杂着一股淫荡狐媚的神色。无论是从她的容貌气质、还是那完美无瑕的娇躯体态与曲线，或是她那白里透红、吹弹得破的细緻柔嫩肌肤，在在都令人目眩神迷、魂为之夺。他起身走到可心的后面，一只手握着自己已经勃起坚挺的阴茎，一只手抓着可心摇摆不已的纤腰，挺起阴茎对准着可心早已淫水横流的蜜穴，“扑滋……”的一声利用可心蜜穴的湿滑，将粗大的龟头顶入了可心的蜜穴中。
    “啊……怎么会……不要啊……好粗……好痛……别这样……快拔出去……嗯……啊……不要……唔……”。可心尚未从高潮的余韵中回复，为了方便替熊哥清理下身胯部，身体已经被熊哥摆弄成狗趴的姿势。
    小钟从可心后面抬起她那雪白娇嫩的美臀后，藉着之前熊哥的精液与可心泌出的淫水作为润滑剂顺利的将龟头插入。接着小钟双手扶着可心的纤腰，缓慢而粗暴的在可心蜜穴深处撞击着，每一下都像是要把可心狠狠干穿似的。在小钟的操干之下，可心的情欲再度被撩起，身体再度被情欲所操控，没过多久整个人再度给情欲巨兽给吞噬，开始胡言乱语，爽快的娇啼哀叫个不停。
    小钟用他那个比熊哥还要粗壮的阴茎一寸一寸地挤进可心窄小紧密的蜜穴中，让她忍不住痛的哀叫了出来。可心可以清楚地感觉到，小钟的肉棒与熊哥的长度差不多，但龟头及阴茎直径的部份却是粗壮许多，加上又有入珠的影响，每当它强而有力地犁进阴道里面，犹如一支锐利的狼牙棒猛烈刮擦着细緻鲜嫩的阴道肉壁，可心可以明显感受到它的威力，尽管它的长度顶不到花心，但那彷彿要将阴道撑爆开来的饱满充实感与刺痛感，让可心的阴道深处再次逐渐骚痒酥麻起来，身体深处的欲火也再度被点燃。而随着小钟的不断採取“进二退一”的抽插方式，不断的将阴茎逐渐挺进可心蜜穴深处，终於将整根肉棒尽插到底。
    “啊……进来了……啊啊……”，随着小钟将他粗壮的阴茎全根尽没入可心的蜜穴阴道，抵住可心温软柔嫩的子宫口后，她的身体随之紧绷起来，不禁发出呻吟。小钟紧接着就开始大力抽送，粗长的阴茎开始缓慢地进出可心的蜜穴，泛出了无数白浊的泡沫。
    “啊啊啊……好长……好大……啊啊……嗯……好粗……顶到了……嗯……啊……不要啊……快拔出去……你这个狗东西……啊……”，小钟从后面插入的姿势轻易地攻破了可心的心防，让她开始大声的淫叫起来。
    “嗯……太棒了……我的小美人……呼……嗯……你的小屄真浪……嗯……好紧啊……都快把我的鸡巴给夹断了……嗯……受不了。……简直就在操一个刚破身的处女一样……！”，小钟双手死死地抓着可心挺翘娇嫩的雪臀，每下都尽力顶到可心阴道的最深处，阴茎每次全部都顶入可心紧緻鲜嫩的阴道中，给可心带来的快感也就可想而知了。
    有了前面因为过於兴奋操之过急，导致没三两下就丢盔弃甲的经验后，这次小钟採取稳扎稳打的策略。他先大口舒服地吸了口气，开始施展拿手的打桩功夫，每一下撞击都使劲腰力挺进，先是将阴茎向外拔出到阴道口，接着猛力一插到底，撞击可心柔软温热的花心。此时可心趴在熊哥面前，一双柔荑扶着熊哥的身体，嘴巴仍在清理着熊哥的下身，整个人犹如是一只母狗趴在地上挺着嫩臀不住摇摆的淫荡姿势，被小钟从后面这么一插更是好像是一条交配的母狗一般。
    随着抽插的速度加快，小钟的肉棒在可心阴道进出变得越来越滑顺，小钟只觉得自己的阴茎被层层叠叠的蜜穴嫩肉给包夹住，温热而紧实的阴道肉壁犹如是有生命一般在一边蠕动一边含咬着龟头，让他感到无比舒服爽快的大吼一声，开始全力冲刺。随着小钟的猛烈抽插，可心两片稚嫩的小阴唇在小钟阴茎全跟尽没时，也跟着被卷入到阴道里去；在他将肉棒抽出时，两片小阴唇也跟着阴道嫩肉被一起带了出来，形成了一幅淫糜刺激的景象。
    而对可心而言，小钟巨大阴茎的每一次猛力撞击，都让她蜜穴深处的那股搔痒感与酥麻感暂时减轻，但是当阴茎往外抽出时，一股空虚搔痒的难耐却又叫她隐隐期待下一次猛烈的插入。
    “啊啊啊啊……饶了我吧……啊……好粗……好大……嗯……你……请你……就这样……尽情的……玩我吧……嗯……对……就是这样……啊……唔……亲爱的……你的东西……好大……好粗……啊……唔……人家……人家都快被你……给干穿了……噢………求求你……请你……对……就是这样……再来……嗯……我还要……狠狠地……干人家……唔……啊……我的天啊……怎么这么强壮啊……啊……会被操坏的……唔……”。
    当小钟从后面紧紧抱住可心猛烈冲刺的时候，在这几周被“红天使”药性折磨的生不如死，且工作上又遭遇打击，且对於徐建上有满腹的疑问有待解答，整个人满心的委屈与苦楚无处宣泄与倾诉的可心，加上今天晚上被熊哥兄弟这两个人渣败类对她在心理及肉体上的凌辱，就在这些内外在与生理与心理上交相影响打击下，让可心心里开始发生变化。
    她想到过去她所认识的男人，不论是徐建、思建、她的父亲甚至是年轻帅气的林飞，似乎都是在打着她身体的主意。她怀疑自己所遇非人，对自己的命运感到悲哀。面对像熊哥兄弟这种她过去素来所看不起的社会败类人渣对她的凌辱，她居然会感到兴奋与畅快且身体开始配合着他们二人的动作而不住的挺腰抬臀，即使过去在她父母家被思建用蛮力给“霸王硬上弓”给强暴凌辱，她都不曾有过像今天晚上，不论是肉体或是心理都沉溺於熊哥兄弟对她的蹂躏凌辱中。她开始质疑自己是不是一个人尽可夫且狐媚淫荡的女人，不然自己的身体与心理会有如此大的变化又该如何去解释呢？
    在小钟剧烈的操干与对熊哥曲辱的口交的同时，可心逐渐放弃了心理上所有的矜持抗拒与挣扎，并且开始自暴自弃，放纵自己沉沦於情欲当中。她配合着小钟精壮厚实的身躯，开始更加淫荡地挺耸着雪臀去迎合小钟从背后对她的操干。
    而小钟似乎也发现到了可心的变化，在猛烈操干着可心的同时，一只手也配合着抽插的节奏，不停的用力的往可心娇嫩的雪臀上拍打下去，犹如是一个骑士骑着一匹骏马在战场上驰骋，且扬起马鞭抽打着胯下骏马一般，没过多久可心娇嫩白皙的雪臀上就遍佈着红通通火辣辣的一大片掌印。
    小钟与可心两具密切交合在一起的胴体，让人根本看不出来可心到底是在被人凌辱、还是正在享受着性爱。但是从她那失神的眼眸、和她毫无节奏的娇啼哀叫，充份显露了她正沉溺在性爱欢愉带来的销魂情境当中；而小钟也一样，在前面两次的喷发之后，让他得以更加的持久，不但越干越凶猛、还越干越有精神，这时他还将身体重量集中在腰部及阴茎上，开始做最后的冲刺，以着更加的猛烈的力道冲击着可心的下身蜜穴。
    “唔……呼……小美人啊……我爱死你了……对……就是要这样浪……叫我大屌哥……要像这样放开来叫床……才够骚……才够劲………操起来……才够爽快……嗯……你实在太棒了……！喂……叫啊。……”。
    那种阴道猛然被全部塞满的美妙感觉，让可心不由自主的发出一声淫荡的呻吟，她用哀怨的眼神回头望了小钟一眼，然后便低垂着脑袋娇啼哀叫着：“啊。
    ……好哥哥……好一个大屌哥……你……你把人家干得好美……好舒服……嗯……再来……我还要……啊……对……再来……嗯……就是那里……啊……你……把人家那里……给干开了……啊啊啊………用力……嗯……再用力……啊……对……”。
    如此的讚美对任何男人而言，不啻是帮他们当场打了一剂壮阳药，小钟在受到胯下美女这种莫大的鼓舞之下，马上便像一头兽写沸腾的淫兽，他双手紧紧抓住可心纤细的腰身，展开了一场雷霆万钧的冲刺与撞击，那“啪啪啪啪啪……”
    的声响混合着他和可心兴奋的呻吟与浪叫，使室内的热浪顿时又上升了好几度。
    “啊啊啊啊……人家不要了……嗯……啊……饶了我吧……人家……里面好痛好热……啊啊啊……美死人家了……啊……会被插坏的……啊……求你了……停一下吧……啊啊啊啊……放过我吧……啊啊啊……嗯……”。
    在帮熊哥口交顺便清理下身的同时，可心不时的回首望着在她身后操干得满头大汗的小钟，她那淒迷而恍惚且泛着水漾的眼神，似乎是在向小钟讨饶、又好像是在向他示威，请求他更用力的操她；而她那头已然被汗水给濡湿且凌乱的秀发，随着小钟猛烈的操干让她身体不停摇摆的动作，不时甩荡出一波波醉人的发丝之舞。
    “啊啊啊啊……轻点……啊啊……好粗……啊……嗯……不要……不要啊……啊啊……太大了……啊……我受不了……不行了。……啊啊啊……你……你别动了……啊……停……停一下……啊啊……好舒服……嗯……”，可心已经被干得双颊晕红如火，又是娇媚又是呜咽的婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯不住颤动。
    小钟看到可心这个绝代美女这种淫糜的表现，忍不住更加大刀阔斧的在她身上挞伐着，他卖力地挺耸着屁股，一次比一次更猛、一次比一次更用力，可心拚命地要挺住，她紧抓着熊哥的身体，配合着小钟操干的节奏，熊哥也再度挺动着腰部让阴茎在她小嘴不断得抽送着，不停的承受着前面的熊哥与身后的小钟两人对她的小嘴与下身蜜穴冲击的力道。可心双手扶着熊哥结实的身躯，开始前后耸动摇摆着她雪白的嫩臀去迎合背后小钟的大肉棒的顶肏，与前面熊哥在她小嘴的双重冲击。
    “啊啊啊啊……唔……嗯……美……美死我了……嗯……唔。……好哥哥……唔……大屌哥……亲爱的……求求你……嗯……啊啊啊……对……就是这样……把人家……人家的骚逼……给插烂吧。……唔……对……用力……啊……再来……啊……好美啊……美死人家了……嗯……”。
    “嘿嘿嘿……怎么样啊……我的小宝贝……现在知道我的厉害……知道爽了吧……呼……我操得你舒不舒服啊……是不是很爽啊……？要不要我现在停下来休息一下啊……？”。小钟淫笑着说道，他在可心身体最需要的时候投下了那诱惑的果实，想要再次打击并羞辱可心早已屈服的心灵。
    “啊……你……别……别停下……啊啊啊……用力插人家……不要停……啊……人家还要……啊……对……嗯……人家……人家里面好难过……啊啊啊……用力……嗯……对……再来……啊啊啊……”。
    在熊哥与小钟二人的操干之下，可心不论是在肉体上或是心灵上都已经完全缴械了，早已没有了最初义正严词与冷艳高傲不屈的态度，现在只像是一个欲求不满的妖姬与一个极度飢渴的荡妇般，疯狂地迎合着小钟的抽插，再也不管什么廉耻。她那光滑赤裸的雪白娇躯抵着小钟的粗大的肉棒，神情又是痛楚又是酣畅，更有种说不出的迷醉，就像是瘾君子对毒品的渴望，而高亢撩人的阵阵哀婉娇啼不断的从喉中发出。
    “啊啊啊啊……快来吧……嗯……我要……啊……不要……不要再折磨我了……啊啊……要死了……啊啊……用力干我吧……全部射进来吧……啊啊啊……好深……啊……好哥哥……快射给我吧……。啊啊啊……我要……对……啊……再来……嗯……”，可心止不住地拼命娇啼与摆动着纤细的腰肢与雪白的嫩臀迎合着小钟的操干，全身都在狂放的悸动着。
    随着可心彻底的放开与抛开矜持，她哀叫的更是淫荡无比，小钟与熊哥受到可心娇啼淫叫的鼓舞，两人操干的便越用力，已经转变成将可心当成是一条母狗，毫无怜香惜玉的在她的小嘴与下身蜜穴激烈的驰骋冲杀，那下体与雪臀互相碰撞的声音，让人担心可心的蜜穴真的会被他给狠狠地插烂破坏掉。而可心在承受熊哥兄弟二人猛烈的凌虐之际，不仅没有像过去一般害怕退缩，反而更加狂野且拼命的挺腰并耸高雪白的嫩臀去迎合身后小钟对她的冲击。
    “对……好哥哥……用力……嗯……请你……再用力……把人家……干到底……！唔……啊……对……就是这样……用力的干。……不要停……嗯……再来……啊啊啊……人家……人家今天就………就给你……痛快的插个够……再干深一点……嗯……把人家……插到坏掉……唔……啊……花心被撞坏了……啊啊啊……”。
    “嘿嘿嘿嘿……小宝贝……好一个小淫妇……呼……好棒……你的下面夹得我好舒服……嘿嘿……我好像破开你的花心……捅进你的子宫里去了……嗯……里面好热好软……嗯……我来啦……看我干破你的子宫……插烂你的蜜穴阴道……用我的精液灌满你的骚屄……嗯……把你的子宫灌饱灌满……嗯……嘿嘿嘿……把你的肚子干大……帮我们兄弟俩人声一对双胞胎好了……我看以后我们兄弟二人就当你的老公好了……这样子就可以天天喂饱你这个淫荡女人下面的嘴……嘿嘿……快叫老公啊。……叫啊……”小钟一边操干着可心一边用言语羞辱着她。
    “啊啊啊……不要……啊啊……好哥哥……你……好大……啊……好痛呀……啊啊……里面会被弄坏的……啊……轻一些……啊……求你了……啊啊啊……我要……嗯……再来……对……啊。……给我吧……嗯……老公……啊啊啊……唔……好舒服啊……太深了……美死了……好老公……轻一点……啊……我的大屌哥……啊……”，可心开始语无伦次且高亢而淫靡的娇啼哀叫呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂，在小钟与雄哥二人凶猛的交相侵袭下，她也终於忍不住大声叫二人“老公”了。
    “嘿嘿嘿……小美人儿，还可真是听话……嗯……让老公来好好疼爱你吧！”。
    小钟与熊哥听到可心的呼唤他们二人“老公”不禁心花怒放。他们知道已经在肉体与心理上征服了胯下的这个绝色美人。他们二人一边喘气着，一边更加用力地挺动下身。而随着他们越来越顺畅的抽插，男女生殖器与嘴巴结合得愈加紧密，可心下身蜜穴泌出来的淫液被磨擦得无比浓稠，随着小钟剧烈的抽插儿四处飞溅着，嘴巴与咽喉里面也被熊哥的鸡巴捅得无比痠痛与不断的乾呕，口水也随着熊哥鸡巴在她嘴里的操干而流得整个下巴都是。
    小钟捧着可心娇嫩的雪臀疯狂而忘情地猛烈操干着，这种后交式的交媾，让男女双方都极容易得到非比寻常的快感，可心趴跪在床垫上，而小钟则扶着她的小蛮腰，他一边欣赏着可心曲线动人的纤腰与雪臀、一边猛烈的操干着这个美女。
    “啊啊啊……人家……快不行了……要来了……唔……啊啊………来……来了……要出来了……啊……老公……好老公……你们。……是……不是……要活活……干死我呀……？啊……不管了……来吧……随便你们……想怎样干……就怎样干吧……唔……啊……用力……对……啊啊啊……我服了你了……唔……天啊……好爽。……美死我了……啊啊啊……人家……不行了……啊……出来了啊。
    ……”。
    可心持续抖簌的肢体加上下身蜜穴如同泉涌激射而出的淫水，与她那摇头晃脑的癡迷神色、以及完全失神的眼眸，彻底陶醉在官能快感中，那如梦似幻的绝美娇靥、以及那撩动人心的淫秽姿势，在在都显示着她正飘浮在无人可知的欢乐世界，迎来了不知是今天晚上的第几次高潮。
    看到可心整个人深陷在高潮的余韵中，小钟觉得还不够过瘾，他突然双手捏紧可心的雪臀，把她一只洁白无瑕的玉腿扛在肩上，将可心一条腿整个给架了起来，犹如是一只抬腿撒尿的公狗一般，让身体与可心的蜜穴呈现十字交叉的垂直状态，粗壮的鸡巴趁此机会瞬间再度全部没入可心紧滑的小穴中。
    “啊啊啊……不行……啊……别……别这样……啊啊……人家受不了了……嗯……顶进去了……啊啊……不要啊……这个姿势……。好丢脸……啊啊啊……放我下来……啊啊啊……”，可心又一次高声放荡地淫叫着，毫无顾忌地放声嘶吼，现在的小钟带给她的刺激已经远远超过了她的承受极限。
    只见可心心银牙紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪再度从紧闭的双眸中夺眶而出，身体好似放任一切似的在摇摆着，雪白贲起的阴阜不停向后狂顶迎合着，狂热地吞吐夹磨着小钟在她阴道内强猛抽插的硬涨阳具。
    “啊啊啊啊……好棒……好老公……啊……好热啊……啊啊……。嗯……用力……啊……怎么会这么深啊……啊……好舒服……对……嗯……就是这样子……啊……”，在小钟的持续不停的操干下，可心的情欲被源源不绝的挑起，她娇啼不断，浪呻艳吟更是声声不绝，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人神态。
    这个夜晚熊哥兄弟就在上海市郊区专门供人出租蜗居的一个破烂货柜屋里，一次又一次无情的轮流蹂躏着可心。可心下身蜜穴与诱人的小嘴被熊哥兄弟两人大量且黏稠的精液给灌满灌饱；绝美娇艳的容颜与下身胯部周边也沾满了大量黏稠且已经乾涸的精液痕迹，原本粉红色的阴唇也在被两人不停地轮流剧烈操干下给彻底红肿张开无法合起，带着部分尚未乾涸凝结的白色精液，暴露在已深的夜里。
    此时货柜屋外一双淒厉且夹杂着怒火的眼神正望着灯火通明的货柜屋内，他犹如一个鬼魅一般无声无息的潜近到货柜屋的门口。而货柜屋内的三人仍沉溺在性爱交欢的３Ｐ世界中，对於门外的情况以及接下来所要发生的事情一无所悉。
    而他们三人怎么也都没有想到，货柜屋外的男子接下来的动作将会让屋内屋外四人的未来发生惊天动地的变化……

引狼入室之收养日记（同人）193

第１９３章“啊……不要啊……嗯……别这样了……休息一下……让人家。……休息一下嘛……啊……”。可心禁不住熊哥兄弟俩人同时对她身体的挞伐，开始向二人苦苦哀求。声音是如此的婉转，让人疼惜。且看着可心那楚楚动人，我见犹怜的哀求神情，很少男人会拒绝她的要求。然而熊哥兄弟二人并不为所动，他们似乎是已经玩到忘了自己，根本不想放过可心，在可心身后的小钟捧着可心雪白的嫩臀使劲顶肏着说：“嘿嘿嘿嘿……。
    怎么了啊，我的小骚货？现在你浪够了爽翻天了就想休息，不过我们兄弟俩可还没爽够，呼……妈的，你就乖乖的忍耐一下吧，先让我们兄弟爽够了再说吧……我的亲亲小美人……”。小钟说完也不管可心的感受如何，马上便又再次用力地猛烈冲撞起来，而可心正处在高潮袭击的销魂快感中，哪堪他这样疯狂的抽插和顶肏.“啊啊啊……不要这样子……我不行了……停一下……啊啊……好粗……插得好深……嗯……好痛呀……嗯……啊……里面……里面会被弄坏的……会坏掉……啊……老公……轻一些……啊……让……人家……休息一下……求你了……啊啊啊……老公……啊啊啊啊……不要……别这样……嗯……太深了……老公……轻一点。……啊……休息一下嘛……好老公……拜託你了……啊啊啊……”。
    在小钟的猛烈抽插下，可心持续的高亢而淫靡的婉转呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂。
    “嘿嘿嘿……休息一下？我说小美人啊……你是不是搞不清楚状况啊？难道你没听说过春宵一刻值千金？今天……呼……是我们俩兄弟与你的洞房花烛夜，当然是要把你给操得爽到升天去，让你明天下不了床，怎么可能让你休息？今天我们就是要把你的骚逼给操坏操烂，精液灌爆你的子宫，让你老公再也无法喂饱你，让你以后再也忘不了我们兄弟的大傢伙，离不开我们兄弟俩人。呼……妈的……操了这么久还这么紧，呼……有够爽的……呼……熊哥……你那边如何？”。
    “嘿嘿嘿……那还用说吗？嗯……唔……妈的……长得这么清纯口技却是如此的厉害……呼……好爽啊……喔……真爽！好会吃屌的小嘴……对……嗯……再吸紧一点……噢……干……有够爽的……嗯……你这个妖艳贱货……你这个婊子的舌功还真是厉害……嗯……爽死了……”。熊哥一边说着一边挺耸着腰部让粗壮的阴茎大力的进出可心的小嘴与咽喉，持续蹂躏摧残着趴在他身下的可心。
    可心这几周受到“红天使”药性的持续影响下，在极度的压抑情欲与欲望之际，在历经熊哥兄弟二人激烈的轮奸摧残后，加上这几周在工作与感情上受到的冲击，在心情低落与无人可以让她倚赖、倾诉、寻求慰藉与发泄之际，内心已变得自暴自弃，逐渐养成了有些被虐待的自卑与自虐性格，此时若男人温柔的对待她，用一般的性爱交合是不能征服与满足这个人间仙子的，只有让她先嚐一次痛不欲生且刻骨铭心的凌辱与淫虐苦头，强力的摧残折辱她的心智与自尊，才能使她心花朵朵开，极度的压抑情欲与交合的渴望才能够因此获得充分纾解。在熊哥兄弟二人对她的淫虐下，可心已经没有一丝丝的挣扎反抗的心意，全心全力地投入任熊哥兄弟二人激烈的蹂躏摧残的肉欲之中。
    “啊啊啊……啊……不要啊……不行了……啊……唔……好老公……人家……人家要飞了……要来了……快要丢了……啊……再来……对……嗯……要升天了……啊……出来了……唔……啊……飞了……啊……丢了……啊……”。
    此时只见可心心银牙紧咬、黛眉紧皱，一双纤细的柔荑紧抓着熊哥的身体，强忍着下身蜜穴与嘴巴喉咙被双重蹂躏摧残的无比痛苦的同时，再度迎来的一阵高潮的冲击。今晚熊哥兄弟二人毫不怜香惜玉的对待，完完全全地击溃了她的内心的矜持与傲气，那不止是被人轮奸失身之痛，身材苗条纤细且媚骨天生的她，下身蜜穴原本就比旁人更加窄紧密实，遇上了熊哥兄弟二人这个令她先前难以想像且直径粗壮程度犹胜於思建的壮硕肉棒，凶猛且残忍的将她大力撕裂割伤，细嫩紧緻的蜜穴愈拓愈宽，几乎将这个人间仙子的胴体给撕了开来。
    但更令可心难堪的是那羞人的事实，在这无比的痛楚中，她竟感受到了即使在与思建、林飞等人做爱时，即使再怎么投入也从来没有达到过的销魂快感滋味，那是一种完全奉献上自我、娇躯，无论是身心都任男人宰割、凌虐，恣意的蹂躏摧残才会有的性爱乐趣。
    随着身后的小钟愈挺愈有力，那股快意也愈来愈强且凶猛炽烈，很快就将身体的痛楚逐出，令她无比自动的挺耸着纤腰与嫩臀，疯狂的迎合那难以想像的剧烈冲击，男人的阴茎一下一下都似乎插进了她的花心里，使她得到了前所未有的欢愉与舒畅快意。
    “啊……不行……别……别这样……喔……天呐……怎么可以这样……噢……啊……不要啊……这样我的身体……真的会被玩坏掉的……会裂开的……喔……喔……啊……不要啊……我的下面快被搅烂了……啊……啊……痛啊……人家……人家真的不行了呀……啊……啊……不要啊……不能再来了……啊啊啊……我求求……你们……不要这样折磨我……嗯……啊……人家下面真的快要烂掉了………让人家……休息一下嘛……！”。
    可心彻底的抛开矜持与放开心防，毫不保留的尽情发出宛转动人，且让人分不清是痛楚还是欢愉的娇啼淫叫。
    熊哥兄弟二人在看到可心的反应与变化，不由得心中暗喜，他们知道经过这一轮的蹂躏摧残后，已经彻底的征服了可心这个人间绝色，让这位仙子堕入淫欲的漩涡中。在对可心恣意的淫虐与疯狂轮奸的同时，不断的嘲弄讥讽和讪笑着可心的淫贱放荡与堕落，但有更多的声音是在讚赏和惊叹可心的美艳。因为一位美貌赛过仙子的气质美女、一具曲线诱人的丰满胴体，这时候正主动配合着他们兄弟二人上演着一场不堪入目的床戏，二人享受着堪称是人间仙子的可心美丽曼妙的彤体。“嘿嘿嘿……怎么样啊……我的小宝贝……你现在可爽翻天了吧？嗯……呼……如何……？舒不舒服啊？是不是很爽啊？嗯……你想要休息……嘿嘿嘿……要不我现在就停下啊？”。小钟淫笑着说道，同时停止对可心的猛烈抽插活动，而在可心面前让她口交的熊哥也停下动作，两人不约而同的将粗壮的阴茎抽离可心诱人的蜜穴与小嘴。
    小钟与熊哥在可心身体最需要、最渴望的时候投下了那诱惑的邪恶果实，想要完全彻底的打击可心她那早已屈服的心灵，在用言语与激烈的交合的双重方式凌辱她的心智与自尊，将她仅存的一丝理智与反抗挣扎的意志彻底摧毁掉，让她沉溺於与他们二人的性爱交欢中，成为受制於他们兄弟二人专属的性奴。
    “啊……好空虚啊……嗯……好痒啊……下面好痒……好麻啊。……我要……啊……别……别停下来……人家……人家想要……啊啊啊……你们的……大鸡巴……用力……用力插……人家下面……啊啊……人家想要……啊啊啊……好痒好空……好酥好麻啊……嗯。……人家里面好难过……来吧！嗯……快啊……用力插人家……把人家下面……插破插烂吧……嗯……”。
    果然熊哥不出所料，可心已经完全缴械，早已卸下心防与矜持，已经没有任何的反抗与一丝理智清明。现在的她只像是一个飢渴且丧失心智的荡妇般，极力想要男人对她疯狂性爱做为心灵与身体上的慰藉，再也不管什么道德廉耻。虽然二人对可心猛烈的摧残蹂躏，让可心痛苦得流下眼泪来，而她那蹙眼颦眉的淒美神色，让熊哥兄弟二人看得是既过瘾又刺激，就在二人一轮风狂且粗暴的顶肏之后，她主动挺起并摇晃着那光滑赤裸的雪白玉体，诱惑着小钟与熊哥的大肉棒，脸上神情又是淫荡又是狐媚，更有一种说不出的迷醉，就像是瘾君子对毒品的渴望一般。
    “嘿嘿嘿嘿……小骚货，这可是你要求的……嗯……既然如此！恭敬不如从命！就让老公来好好疼爱你个小骚货吧……！”。熊哥兄弟二人听到可心的娇唤不禁心花怒放，他们知道此时已经完全征服了可心这个绝色美人。
    小钟说着同时再次掰开可心白皙修长的美腿，并把一支美腿架在肩膀上一只手扶着自己那仍硬挺粗涨且佈满入珠突起肉瘤的硕大阴茎，抵在可心下身那已经肿胀的嫩苞蜜穴外，腰部用力一挺，瞬间比拳头大的龟头用力地破开了阴唇，藉着先前抽插分泌的淫水润滑直接突入子宫花心深处。而在可心面前的熊哥在可心主动的张嘴配合下，将硕大的阴茎捅入可心诱人的小嘴当中。
    “哦……我的小骚货，你小穴好热、好紧……夹得我……呼……好爽……妈的……被我们干了这么久居然还这么紧，简直是一个尤物啊……”。小钟轻叫着用力挺腰把他那丑恶彪悍的阴茎顶进了可心的滑腻阴道里。
    “啊啊啊啊……好粗……好大……啊啊……插进去了……嗯……。插得好深……嗯……不要啊……人家受不了……啊……”，在小钟插入后可心忍不住一声羞赧的娇啼，双眼泛现一丝水气，粗长的巨物再度破开嫩苞蜜唇，强而有力的侵入她的身体的撞击力道，让她感到阴道非常肿胀且充实，ㄧ股舒畅爽快的销魂滋味油然而生，同时将她那美丽的臻首向上扬起并开始ㄧ阵惊呼与娇啼，说明了她所受到的冲击与销魂快感的程度。在臻首扬起高声淫叫之际，原本含在嘴里的熊哥阴茎也就因此随着可心头部的大动作而离开了她的嘴巴。
    熊哥对於可心的反应似乎并不意外，他轻轻的抚摸着可心的秀发，低声说道：“嘿嘿嘿……小美人儿！想要继续吃我的大肉屌吗？在下我随时可以奉陪，满足你的需求哦。怎么样……是不是让淫贱的你被搞得很爽，爽到升天去啊？”。
    熊哥淫笑的声音如同暮鼓晨钟ㄧ般，一字一句的传入可心的内心，原本这些淫言秽语只会让她心生厌恶，过去不管是徐建、思建等人也从来不会对她说出这种淫秽不堪的话语。但是此刻，听到熊哥大胆且粗鲁的话可心非但不觉得讨厌，反而还有一种莫名的新鲜刺激感，心中不由的变得更加渴望阴茎的插入。熊哥见可心双颊绯红，与带着娇羞且狐媚的眼神后已经了然於心。他扶住粗壮狰狞的大肉棒，在可心的绝世容颜上来回摩擦，灼热且粗大的龟头不时的在可心的唇边滑动着，但是偏偏就不插入她那诱人的小嘴中满足她的渴望。
    “嗯……啊……我要……我想要……你的大傢伙……啊……”
    熊哥又热又烫且狰狞可怕的龟头，似乎要将可心的俏脸灼伤一般，可心双唇微开，晃动着美丽的螓首，似乎是想要迎接熊哥那根肉棒的侵犯，只是熊哥似乎有意戏弄可心，他不断的摆动着腰部让硕大的阴茎不住的在可心眼前大幅晃动着，却犹如ㄧ条黑色的蛟龙一般灵巧的闪避着可心的小嘴。
    “啊……拜託你，讨厌……别这样子对人家……人家……人家好难受……人家现在就要……你的大鸡巴……给我……”。见到可心苦苦哀求的淒楚哀怜神情，熊哥不禁心中一阵狂喜，他灵机一动突然用粗大的手指大力的捏住可心的鼻孔，可心顿时感到呼吸困难，忍不住张开小嘴大口的呼吸并惊叫起来。
    “啊……你！干什么？不要啊……唔……啊……”，熊哥见状赶忙将龟头移至可心嘴巴前面，再往前用力一挺，利用可心张口呼吸与惊叫之际，将他粗壮的阴茎直接捅入可心诱人的小嘴中。
    “滋滋滋滋……啧啧啧啧……”，可心的臻首不停的上下摆动，吸吮着熊哥的大肉棒，不时发出响声。此实熊哥见可心的头发散乱，将她整个俏脸遮住，忍不住伸出手将可心的垂下来的秀发拨开，仔细的欣赏可心主动对他口舌服务的姿态。熊哥的动作让可心大羞，他ㄧ双眼睛直直的盯着她看，被熊哥如此看着让她颇为难堪与娇羞，她小嘴含着肉棒不停的吞吐，香舌不停得在龟头与阴茎上滑动舔拭，同时含糊不清的说道：“不要……别这么看……不要啊……嗯……”。熊哥见可心如此主动却又娇羞的模样，心中不禁欲念大炽，全身血脉为之喷张沸腾。他伸出双手捧住可心的臻首，同时腰部用力的疯狂挺动，再次把可心的小嘴当做肉屄大力抽插起来。
    另ㄧ方面小钟在享受可心稚嫩紧实的蜜穴含咬着他的阴茎的舒畅后没多久，与熊哥颇有默契的再度一起用力挺腰让硕大的阴茎冲撞着可心下身蜜穴与小嘴，开始再次对可心进行疯狂的蹂躏摧残。
    “啊啊啊啊……好棒……啊啊……好……好老公……啊啊啊啊……下面好痒……好热啊……啊啊啊……用……用力……再来……啊……对……嗯……好……好深……啊……啊啊啊……好……好舒服……哦……啊啊……啊啊啊啊……人家……人家不行了……快要不行了……啊啊……又要出来了……啊啊啊啊……嗯……”。可心的淫荡娇啼声音不绝於耳，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人勾魂神态。
    熊哥与小钟二人猛烈的顶肏和疯狂的抽插，就像在宣泄心中的积压已久的不满及愤怒，彷彿他们是与可心有着深仇大恨一般不断的的蹂躏摧残着她，也不管她是不是会因此受伤或是受到伤害，他们运用自己杀气腾腾的粗大阴茎，如同是淫兽不断屠戮和宰杀着在胯下婉转承欢的人间仙子，熊哥还用力的揉捏着可心浑圆尖挺的双峰，并用力弹击与掐捏拉扯着可心早已充血挺立的小蓓蕾说道：“嘿嘿嘿……我就不信今天还有谁会来救你？不是早就告诉你与其做无谓的挣扎，还不如一开始就配合我们兄弟俩人，嘿嘿……现在爽到了吧……操……之前我们兄弟在台湾栽的跟斗，今晚要从你身上全部讨回来！妈的……！”。
    熊哥的大肉棒在可心的小嘴里不断快速无比的进进出出，左冲右突，粗大狰狞的龟头刮擦着可心的口腔内壁，偶尔还会直捣入可心的喉咙深处，加上身后的小钟持续大力的操干着她的蜜穴，让她感到非常的难受。但是在她痛苦无比，异常难受之际，却有着ㄧ丝丝的兴奋与快感，她忍不住贝齿微微一合，含咬住了熊哥疯狂抽动的肉屌，香舌同时在他的龟头马眼处不停的搅动拨弄着。
    “啊……爽啦……我忍不住了……！”，熊哥大吼一声，双手忍不住更加用力，将硕大的肉棍插入可心的喉咙深处。此时熊哥阴茎直径暴涨，在可心的嘴里的跳动起来，突然龟头一热，马眼大开，一股滚烫浓稠的精液在可心的嘴里爆发出来。
    “啊……唔唔唔……啊……咳咳咳……唔……咳咳咳……嗯。……”。被熊哥大量精液灌入嘴巴与喉咙的可心，忍不住咳嗽了起来，只是与过去她拼命的想把精液给全数呕吐出来的情况不同，这次除了少部份从可心嘴角流出来的精液外，可心将熊哥大量浓稠且腥臭的精液全部一口吞下去。而熊哥也在这ㄧ次的大爆发，在让可心清理ㄧ下阴茎后，也到一旁去休息，看着小钟与可心的酣战。
    长夜漫漫……熊哥兄弟二人在休息片刻之后又轮番上阵，除了一次又一次的换手、也不断地变换姿势猛烈蹂躏摧残着可心，而可心就犹如是热锅上的一块嫩肉，随便他们二人翻来覆去的煎煮炒炸，不管是单打独斗还是二人一起进攻，可心刚开始只能逆来顺受，到最后整个人在情欲的操控下也跟着沉溺於中。她不晓得今天晚上自己被这两头淫兽连续奸淫了多久，她也不复记忆是谁在前、谁在后，或是谁在上、谁在下。从ㄧ开始被他们二人蹂躏摧残到现在为止，可心在短短的几个小时内，已然从一个气质高贵的人间仙子，变成了黑道人物恣意玩弄的性爱玩具。
    “嘿嘿嘿……小骚货……呼……看来你简直是骚到骨子里去了！而且啊……嘿嘿……你好像很喜欢被多人给”大锅炒“哦，既然这么喜欢被”大锅炒“，前面干嘛还假惺惺的拒绝我们呢？操你妈的……！老子最讨厌装模作样又心高气傲的贱女人。噢……干你娘的……真是舒服……好棒的小浪穴……喔……真爽……我他妈的连灵魂都要出窍了……”。身后的小钟也同时接口嘲讽道。
    “是啊……外表看起来气质那么高贵高贵，典雅端庄的美女。哼……我呸！
    结果被我们兄弟俩一操干起来就跟一条发情的母狗没啥两样。啊……不对！是连条母狗都不如！”。
    熊哥与小钟的话让可心听了感到既悲哀又羞惭，内心一股自暴自弃的心理再度油然而生。此时小钟突然又有新花样，他在抽插了数十下以后，突然开始用力拍打着可心的娇嫩雪白的翘臀问道：“说……！婊子，我这样干你，这样子打你，爽不爽啊？”
    “啊啊啊……太长了……好粗……啊啊……好痛啊……别打了。……轻一点嘛……嗯……人家……人家受不了了……啊……顶进去了……嗯……不要啊……啊……别……别停啊……啊啊……好麻。……啊……美死了……人家……快不行了……啊……好爽……嗯。……快要来了……啊……要来了……”。可心再次高声放荡地淫叫，毫无顾忌地放声哀叫着，小钟与熊哥二人带给她的凌辱与刺激已经远远超过了她的承受极限。
    小钟接着在操干没多久慢慢的放缓腰部挺进与松开双手扶住可心纤腰的动作，让可心自己挺腰抬臀，主动的恣意迎合着粗壮的阴茎在她蜜穴的进出，随着可心的动作越来越大，越来越剧烈，窄紧密实的小穴紧紧地包裹住小钟的阴茎，将他的龟头又吸又咬又含，让他有着说不出的愉快，而空出来的一只手，则溜上了可心那浑硕坚挺的乳房，爱不释手地爱抚把玩着；另一只手则是随着可心身体的迎合节奏与动作，持续不停的在可心娇嫩的雪臀上用力拍打着，犹如是一个将军鞭策着胯下的骏马一般，让可心这个人间仙子发出了一声又一声，愈来愈扣人心弦的淫叫声。
    “嗯……啊啊啊……好老公……好粗啊……人家快不行了……啊……好深啊……啊……顶住了……啊啊……顶到里面去了……嗯。……啊……快……人家我要……快一点……用力……啊……对………嗯……好……老公……人家……好爽……嗯……再来……嗯………啊……再快一些……再快……啊……用力……啊……对……嗯……好舒服啊……美死人家了……”。
    可心身体迎合抽插的动作越来越大，基本上她都是让小钟近十六公分长度的阴茎整根快要拔出，仅留着部份龟头在蜜穴中，然后又一下猛烈的插到底，犹如是可心想利用小钟粗壮的阴精将自己的蜜穴给捅穿干破似的，剧烈的抽插让可心的淫液不断的大量泌出，让小钟髒黑且狰狞的大肉棒让更容易进出。有人把女人叫做马子，而现在货柜屋内正是一场淫荡无比的“赛马大会”。
    一匹全身赤裸且身材玲珑有緻，美貌赛过仙子的“马子”正在被两个“骑士”
    轮流驰骋骑乘着，他们二人轮流“骑马”，骑了一次又一次，跨下的“长枪”同时疯狂猛烈地对着胯下骑乘的“马子”大发淫威，彻彻底底地控制着胯下“马子”
    的娇美胴体。可心这一匹早已动情发骚的“马子”在被熊哥兄弟二人给她恣意跨骑、快意奔驰与猛烈的鞭策下，浑身都脱了力，全身香汗淋漓，但心中的欲火却是随着“骑士”的驰骋而更加的猛烈，拚命迎合着他们二人的轮流操干，任他们二人对她的娇躯恣意的挞伐。
    而可心被骑了的不止是身体，被熊哥兄弟俩人这般疯狂的操干与心智上的打击下，连芳心都被他们给奸淫了，精力和蜜液淫水一下下地被抽汲出来，而熊哥兄弟他们二人的体力却是近乎无限，可心深陷在情欲的漩涡中主动的挺腰抬臀迎合的心花怒放、欲仙欲死，彷彿沉溺深陷在无穷无尽的欲海中，不能自拔。
    小钟与熊哥不知轮流操干了胯下的可心多少次，看着可心已经被两人给疯狂奸淫到失神，迎合的逐渐无力，茫酥酥的软瘫着，显然可心精神与体力已经到了极限，再也承受不起兄弟二人如同狂风暴雨般的侵犯，没顶於性爱漩涡的仙子达到了无数的高潮，销魂蚀骨的快感笼罩着她全身上下，让她的呻吟娇喘声中包含着无尽的满足与愉悦。但是熊哥兄弟二人先前为了能彻底疯狂的彻夜奸淫可心，与自己达到最大的满足感，皆已服下２颗威哥，让他们的大傢伙更为持久，现下虽然已经泄了几次，但是阴茎仍然粗壮坚挺着。虽然操干到最后可心因为气力放尽而无法主动的迎合导致他们对此有些不满，但取而代之的疯狂抽插的动作却是更加得猛烈，犹如是要将可心的蜜穴与小嘴干穿似的。
    可心已经被熊哥二人轮流操干得白眼直翻，一丝丝的淫叫娇吟声音愈来愈弱，眼看是再承受不住了。此时轮流在身后的小钟只好将架在肩膀上的美腿放下，让可心早已酸软的身子得以支撑，接着双手再次抱住了可心的纤腰，开始一轮的猛攻。而在前面的熊哥也用力抓住可心的臻首与扶着她的肩膀，让他可以继续在可心的小嘴抽插。
    “啊……不要啊……不行啊……嗯……人家……人家真的不行了……拜託……让人家……休息一下嘛……啊……不要……别这样子……不行了啊……”，可心以着充满哀怜的语气向熊哥与小钟恳求着，现在的她整个人已经是气若游丝，若不是小钟与熊哥二人抓着她的身体，早就瘫软趴到床上去了。
    “妈的……怎么我们兄弟俩才刚刚爽到，你就在给我装死不玩啦？哼！没那么容易。告诉你吧！今天晚上我们兄弟俩不把你干到通霄，我们就跟你同姓！操……”。虽然小钟不断的厉声对着可心吼，但已经是精疲力尽的可心早已无力迎合，她任凭小钟边肏边打，就是无法如同前面一样主动且热烈的配合着二人操干的动作而主动的挺腰抬臀去迎合。
    她的这种状况惹火了小钟与熊哥，只见熊哥猛然揪住她的头发往后用力一拉，然后便愤怒的说道：“妈的……你还想装死！好，既然你想装死不玩了，那我就来让你嚐点不一样的，保证让你清醒过来，绝对不会想要装死。嘿嘿嘿嘿。……”。
    愤怒的熊哥突然站起同时向小钟挥了一下手。看到熊哥的手势小钟赶忙停止对边肏边打的动作，连忙抽出还插在可心蜜穴的阴茎后将位置让开站到一旁。熊哥走到可心的后方蹲了下去，双手用力抓着可心的纤腰调整她的姿势让翘臀高高挺起并对着他。此时只见可心丰腴雪白且娇嫩的粉臀便暴露在他眼前，他将伸手将可心的雪嫩的臀办用力掰开，紧闭的后庭菊花洞就浮现出来，熊哥顿时觉得血脉贲张，冷笑了一下，头ㄧ低就伸出舌头将整个嘴巴往可心的后庭菊花洞亲了上去。
    “啊……这是？”，可心只觉臀瓣被人用力掰开之后，随即感觉到后停菊花外伸来了一条滚烫湿滑的舌头，在菊花洞口与周边舔舐着且不断的意图要伸进后停菊花洞中。
    “啊……不要啊……那里……那里很髒……别这样……”，可心羞耻难忍，清秀俏丽的脸上变得扭曲，嫩臀像ㄧ条蛇ㄧ般不断的游移动晃动着。
    “嘿嘿嘿……小美人儿……你身上没有一处不美……就是连这里……。嗯……也是香的……”，熊哥含糊不清的说话同时，ㄧ只手伸到可心的后庭菊花洞口，突然用两根手指伸进菊花洞内并用力将它撑开，舌头顺着被撑开的菊花洞伸到里面舔舐着可心从未被人触及到的菊花洞幽径。
    此时的可心闻言羞耻难忍，身体却极其受用，忍不住摆动纤腰与雪臀，强忍着从臀部传来的阵阵痛楚，迎合起熊哥的入侵。熊哥见到可心的反应后冷笑了ㄧ下，突然又插入了ㄧ根手指进去，并开始疯狂的在菊门幽径内搅动。另ㄧ只手则是伸到可心的蜜穴口，手指并拢犹如ㄧ只手刀ㄧ般突入可心的蜜穴中同样疯狂的搅拌与旋转抠挖着。
    “啊……好痛啊……不要……别这样……痛死人家了……快收回去……”，下身两处敏感的肉壁被手指磨擦抠挖着，可心被蜜穴与后庭菊花洞内强烈的充实感与疼痛感不断刺激着，身体禁不住的喘息加剧与绷紧绷直，一大股淫水阴精喷射出来，再度达到了另ㄧ个高潮，她受不了这个剧烈的冲击，整个人ㄧ把瘫软在床上，嘴巴张得大大的，气喘吁吁，像一条在岸上的小鱼ㄧ般无助的呼吸着。
    “操……还真是她妈的紧！果然还是原装货，而且还真的不是普通的紧哦……嘿嘿嘿嘿……我真担心等ㄧ下用我下面的大鸡巴操干你的屁眼，或是给你来个”
    双龙抢珠“、”两穴修罗刀“与”后庭拳交“，我们娇滴滴的小美人儿会不会吃不消喔……”，熊哥淫笑得的说着。话一说完就对着小钟比了个手势说：“去把润滑油给我拿过来。”。
    熊哥之前在军中服役时就曾因为性欲苦闷难耐，将连上ㄧ个白面斯文的新进士官，把他从后庭给强上了，让他后来成为熊哥的禁脔。只要熊哥没有休假离营，几乎每隔几天的晚上，他都会被熊哥胁迫捉到厕所或是暗处通屁眼，发泄性欲，不然就是帮熊哥含着阴茎吹喇叭，所以熊哥早已经习惯并喜欢上操干菊门幽径的紧窄滋味了。
    后来不幸东窗事发，熊哥他也因此被军事法庭判刑入狱，同时被军队给强制汰除并解职，断送了他原本军中大好的前途。出狱后就在弟弟小钟的引荐下加入了帮派，凭藉着他的军事专长背景与身手，很快就被帮主重用。但是江山易改本性难移，好色的熊哥在加入帮派后却又藉着担任帮主年轻的新婚嫩妻的贴身保镳的机会，利用帮主出国之际，与小钟ㄧ起将帮主的新婚嫩妻给强奸了，且强奸的方式与手段极度的凶残，导致全帮对他们兄弟二人发出追杀令，不得以才与弟弟一起逃亡到中国，并加入ＤＨ寻求保护。
    “嘿嘿嘿……小美人！等一下就让你先体验ㄧ下什么是”双龙抢珠“的乐趣，我看你的后庭应该还没有人给你开苞过吧！嘿嘿嘿……今晚就让你好好的体验一下后庭开苞的滋味！保证让你终生难忘哦！”。
    “啊……对了！顺便告诉你一下。前几天晚上在高级俱乐部里面，我就不理会那个小姐的哀求反抗，将我的阴茎直接刺到屁眼直肠深处，将她的屁眼完全扩张开来，在我加快抽插的速度与力道ㄧ轮后，她已经是被我整治的要死不活的，最后更精采的是她突然间直肠肌肉一松，从阴阜中央喷出一道金黄色的尿液出来，洒到整张床都是尿水，弄得整个房间骚臭不堪，最后她整个人就赤裸的瘫软倒卧在自己的尿水中昏了过去。”。
    “另ㄧ个小姐被我老弟搞得更是淒惨。她先是被压制在下面难以翻身反抗，只能低声啜泣，被人紧紧得抓着屁股，任由一根大鸡巴，捅在屁眼里面快速猛烈的进进出出，每一次拉出阴茎，都好像快把直肠嫩肉给拉了出来，甚至龟头还将肛门深处的粪便给刮挖了出来。到最后可精采了……！嘿嘿嘿……那个婊子居然在达到高潮的时候，在床上失禁，直接将粪便屎尿ㄧ股脑的，ㄧ起全部排放出来，搞得整张床真的是超噁心的！”。
    “话说那天的３个小姐当中，好像就只有最后ㄧ个，被我们兄弟二人用”双龙抢珠“搞到最后还可以勉强下床。小美人儿啊……今天你运气不错，我保证这３种性爱方是你绝对都可以享受的到。好了……还不赶快给我趴在哪儿……。翘起屁股来……快啊……”。熊哥ㄧ边命令着可心，ㄧ边毫无怜香惜玉的伸手在可心的雪臀上用力拍打了一下，留下了ㄧ道鲜明的红色掌印。熊哥伸手接过小钟弟过来的润滑油，先挖了ㄧ些涂抹在可心的后庭菊洞上，而自己的阴茎也同样涂抹的湿淋淋的，接着用力扒开可心雪嫩的的臀瓣，把粗壮的大鸡巴扶正对准可心的菊花洞口，腰部一沉就向菊洞里面猛挤。问题是想要与可心这个人间仙子肛交却没有想像中的那么容易，可心的后庭尚未被人开发不说，且熊哥粗大的龟头非同小可，尽管已经用手指扒开到最大限度了，仍无法将龟头给挤进去半分。
    可心原本是等待着接下来的ㄧ连串酷刑。但是当她听到熊哥讲到前几天晚上在高级俱乐部中以肛交方式对待里面小姐的惨状后，心中不由得惊慌害怕起来。
    生性爱洁的她ㄧ想到那几个俱乐部的小姐最后被以肛交方式操干到失禁，屎尿横流在整个床上，最后整个人被操到失神瘫软昏倒在屎尿当中的悲惨世界，赶紧开始企图挣扎起身。
    可心惊恐万分，她实在难以想像自己被熊哥兄弟二人那般粗壮狰狞的阴茎强行插入屁眼，将她娇嫩的彤体整个破开撕裂，最后甚至是被搞到大小便失禁是何等惨烈噁心的可怕画面。她开始向二人哀求。
    “喂！小钟！还杵在那里干啥？还不赶快过来帮我压制住这个骚货！”。熊哥不理会可心的哀求，对着小钟吼到。
    “不要……不要……我不要啊！你们这两个变态、疯子、禽兽！快放开我……不要啊……”。
    在熊哥与小钟的压制下，可心的挣扎终究是徒劳无功。在挨了小钟几个耳光之后，她也无力挣扎了。熊哥费了很大的劲想要突刺进入可心的后庭菊门，他知道只要龟头能够干进去的话，后面就容易多了，但是可心的肛门洞口有一圈括约肌，筋肉非常的紧实，尽管熊哥费尽心力，弄的满身大汗，好不容易他才推挤进去半寸许，但是光是这样就让可心受不了了。
    此时的她早已被折腾痛得泪流满面，全身发抖挣扎起来，同时放声猛烈哀嚎着叫到：“啊……不要啊……不行……好痛……快拔出去啊……我受不了了……人家的屁股要裂掉了……啊……别这样子……真的好痛……。痛死人家了啦……痛啊……要死了……啊……你……你快停啦……。啊……快给我拔出去……啊……屁股好痛……我好痛喔……啊……。我快要死了啊……啊……要死掉了啊……”。
    可心声嘶力竭的大声哭叫哀求着，同时全身也不断的害怕颤抖着。
    “啊……不要啊！别这样！拜託你们，算我求你们了，千万不要这么做！你们这样做，我的屁股真的会被你们操到整个裂开烂掉的。拜託你们，不要啊。……这样子吧！我让你们爱怎么玩……就……就怎么玩……但是请你们不要……不要去弄我的后庭……求求你们……你们如果这样做……我一定会被你们活活弄到死的……拜託……只要你们不搞我的后庭……我……愿意让你们一直干……ㄧ直玩……玩到你们满意为止……”。说到最后，可心因为害羞将眼睛闭上而声音也低了下来。
    可心的声音是如此的婉转动听，让人疼惜爱怜。且看着可心那楚楚动人，我见犹怜的哀求神情，很少男人会拒绝她的要求。但是令可心更难以启齿的是，在熊哥粗壮的阴茎进入她的后庭时，哪怕是仅有不到数吋，让她除了感受到粗糙狰狞的龟头刮擦着后庭幽径肉壁嫩肉的交合快感外，还有一种要大小便失禁，整个排泄而出的ㄧ丝快感，这二种完全不同的感觉，迅速在她体内交互的做用，让她身心一直处於痛楚与疯狂的边缘中。
    此时熊哥正因无法吋进而急得满头大汗，一筹莫展之际，猛然望见可心的绝世容颜，看着着她那淫靡且狐媚与我见犹怜的苦苦哀求表情，而当可心ㄧ双泛着水漾且哀怜的美眸幽幽地望向他，与他四目相交的时候，突然他心里兴起了一阵莫名的激动。这个女人实在真的是太美、太漂亮了！美到他不知该怎样形容、美到他舍不得继续将她给摧毁，只是……过了今天晚上，他也不晓得自己还能不能再有机会一亲芳泽？突然……ㄧ个凌辱计画在他脑中油然而生。
    “嘿嘿嘿……我的小美人！今天晚上被肏得很舒服吧？我看你很有性爱的天份，天生就是当妓女的料，根本就是不必训练就可以直接去当妓女接客了。这样吧！你若肯当我们的婊子，我们就不玩你的屁眼，否则我看我们兄弟俩今天还是先把你的屁眼给操烂、操坏了再说。”。熊哥对着可心淫笑的说到。
    可心发现熊哥与小钟二人正不怀好意的盯着她，知道若不答应恐怕等一下自己的后庭将会被他们二人疯狂的摧残到难以想像的境地。在权衡了ㄧ下利弊得失之后，不如就先假意答应，走ㄧ步算ㄧ步了。因此她便脱口说道：“好……我……我愿意当你们……的婊子，只要不去碰我的后庭，其他的……随你们爱怎么玩……就怎么玩吧……”
    听到可心的话之后，熊哥依旧咄咄逼人的问着她说：“嘿嘿嘿……小美人儿！
    别以为我们不之道你心里在打什么主意。你也别想要忽悠我们，我告诉你吧！婊子就是妓女，而妓女除了身体任我们兄弟玩弄之外，还必须接客赚钱，所以你说你愿意当我们的婊子，就是愿意去当妓女去赚钱给我们花啰？”。
    “什么？你们别太过份了！”。可心毫不考虑的一口直接回绝熊哥的要求。
    “是吗？那今天晚上我们两人就要操烂你的屁眼啰！嘿嘿嘿嘿……！”。
    “啊……这……我……我……好……我……我愿意当妓女去接客……赚钱给你们花……求你们别……别玩弄我的后庭。”。可心万般无奈之际，只好先答应熊哥这个无理的要求，之后再看情况见招拆招了。只是连可心自己也不知道，当她身心真的坠落下去的时候，也不晓得是什么原因，说出这ㄧ句话时，她的心底竟然兴起了一丝带着罪恶感与被淫虐的快乐。
    熊哥与小钟兄弟二人都听到了可心自甘堕落的宣示，眼睛在那一瞬间全都亮起来，小钟同时用一种既嘲讽又轻蔑的口气对着可心说道：“嘿嘿嘿……小美人儿你真是ㄧ个标准的妖艳贱货，呸！他妈的……看到你的外表与气质，不晓得的人还以为你有多高贵与冰清玉洁咧！没想到居然也是ㄧ个人尽可夫的妖艳贱货！”。
    “嘿嘿嘿嘿……我的小骚货啊！这可是你自己说的哦！好……就不玩你的屁眼，但是……嘿嘿嘿……今晚要你被我们兄弟俩人操到下不了床，明天再把你弄到山口组或是香港新义安经营的高级俱乐部去。嘿嘿嘿……你长得这么漂亮，又这么有气质且仪态端装，对性爱技巧又极有天份，ㄧ定会成为首席红牌的。到时候你的收入，可是比你当高中英文老师要多出好几倍呢！而且又能够享受到与人做爱的快乐，可以说是有的玩又有得赚，岂不是一举两得。嘿嘿嘿。……当然啦！
    你的身体当然还是要继续给我们兄弟俩玩弄，赚的钱九成要给我们花啦！”。
    “喂……！给我打起精神！我老哥已经答应你不去通你的屁眼啦！你应该知道接下来该怎么做了吧！对了……老哥你刚才玩了那么久，现在轮到我了吧！”。
    听到熊哥的话之后，如释重负以后的可心，已经全然忘记了什么是尊严和羞耻心了，她不再压抑自己的心灵、也不再抗拒身体传来的阵阵对性爱渴望的感觉，她全部抛开理智与自尊，再次打起精神全力迎合着熊哥兄弟二人的操干。而与前面的性爱不同的是，现在的她完全是自己身心俱已堕落加上“红天使”药性影响，让她变成ㄧ个无比妖艳狐媚的绝色妖姬。与先前单纯受到“红天使”药性影响的情况，已经是大不相同了。
    “啊啊啊……用力……嗯……对……好老公……啊啊啊……就是这里……啊啊啊……再来……人家还要……对……啊……不行了……人家快不行了……嗯……对……把你的大傢伙……全射进人家子宫吧……人家……不行了……啊啊啊……不行了啦……啊……出来了……啊……丢了……天啊……爽死人家了……弄死人家啦……啊……美死人家了……好爽……啊……怎么会这么舒服……啊啊……”。
    可心开始淫荡狐媚无比、狂喜至极地浪叫呻吟着，没过多久完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白晶莹修长的纤纤玉指紧紧抓着熊哥的身体，白皙且修长的美腿更是绷得紧紧的，整个身体怪异地抖动起来，同时嘴里也发出了诱人的浪叫声，然后她的双腿就像突然抽筋一般，持续激烈的抖动摇晃了片刻之后，接着便持续听见她哭泣似的高声淫声娇呼。
    小钟与熊哥晓得可心再度爆出了高潮，但是小钟并未因此就停止抽插，他反而更加剧烈的纵马奔驰，从后面继续操干着可心。整个人仍在高潮洗礼下的可心哪里受得了如此剧烈的冲击，没过多久就求饶道：“啊……不行了……我真的不行了……不要啊……求求你……停下来……休息一下……拜託。……我真的不行了啦……嗯……”。
    可心说完便露出一副难以承受的楚楚可怜的娇羞模样，但她那轻咬下唇、眼神迷濛的表情，却让小钟与熊哥看得心旌动摇、亢奋无比，就在这一出神之间，小钟只觉自己精门难耐，一股难以言喻的快感迅速窜遍全身。小钟明白自己也到了临界点，因此他在猛吸一口大气之后，硬是拼着吃奶的力气，展开了最后的冲刺。
    “呼……妈的！实在是有够爽的！熊哥……听说我们组织有在卖ㄧ种叫做什么天使的神奇东西，听说吃了之后比威哥更加生猛百倍。过几天我们也去弄个几瓶来吃吃看，再来狠狠的操干这个婊子，岂不是爽翻天！”。
    “嘿嘿嘿……这是ㄧ定要的！那是ㄧ种叫做”蓝天使“的东西。虽然那ㄧ小瓶要价不菲，但是如果是用来操这个婊子，那么再贵也都是值得的……”——（分隔线）正当熊哥兄弟二人与可心在货柜屋内酣战数百回合，三人都陷入性爱的欢愉世界享受着那舒服的销魂滋味之际，一个犹如鬼魅的身影无声无息的来到货柜屋门外。此人显然是受过特种部队的训练，身材高大但是行动却是无比的敏捷矫健，只见牠拿着一具侦测反应器在这一大片拥挤且混乱的货柜屋群中反覆再三的搜寻着。不久之后似乎是确定位置后，牠潜行到一个仍亮着灯光货柜屋前，隔着一条窄巷望着门口待机而动。此时货柜屋内三人剧烈性爱与女人娇啼淫叫与男人喘息及说话的声音不断的映入牠耳中。
    当牠ㄧ到货柜屋前，就听到ㄧ个令牠熟悉的女子的哀叫声音，接着又听到里面的男人说到要将可心弄到山口组或是香港新义安经营的高级俱乐部去，而且身体还要继续被他们玩弄，赚的钱还要给他们花。让牠听了之后火冒三丈，但是牠还是隐忍下来查看了一下货柜屋的周边，接着无声无息的潜行到货柜屋门边。当牠准备发难闯入货柜屋之际，突然听到屋内的男人提到“蓝天使”时，露出了无比惊讶的神情，ㄧ时之间让牠整个人呆在那里。
    “怎么会……？难道说……是牠在背后指使的吗？牠为什么要这么做？用意何在……？嗯……”。屋外的男人陷入沉思中，并喃喃自语的说到。
    就在屋外的男人沉思之际，货柜屋内的３Ｐ性爱仍如火如荼的进行着。女子的娇啼哀叫声与喘息声以及肉体相互撞击的“趴趴”声打破了屋外男人的思绪。
    他决定先救人要紧，毕竟在里面被男人彻夜蹂躏摧残的女人是牠日思夜想的挚爱——（分隔线）强弩之末终究不能持久，小钟在猛烈冲刺了十来下后，便大呼小叫的颤抖着身体，准备射出了ㄧ股精液。而熊哥在享受着可心的口舌服务之余，也在盘算着等一下与小钟轮流交替后，要怎么玩弄可心这个绝世美女。就在此时，货柜屋原本就不是很坚固的木门突然被人撞开，同时ㄧ个黑影快速的闪了进来。只见那人ㄧ进门之后迅速看了屋内情况后，直接就是ㄧ个回旋踢向被对着牠的小锺的头部招呼过去。从破门而入、观察屋内情况与做出回旋踢，整个动作一气呵成，在短短的几秒内就完成。
    小钟只听到一阵破门声音，在他要回头查看情况的时候，冷不防的就被ㄧ脚狠狠的踢中左侧太阳穴，整个人瞬间昏厥了过去且身体立刻倒了下去。就在他倒下去的同时，原本插在可心下身蜜穴的阴茎也同时滑出来，ㄧ股精液随之喷射而出，打在可心白皙光滑的美背上。而可心在失去小钟双手的扶持之后，整个人也瘫软的倒在床上。而在可心面前的熊哥面对这一瞬间的变化，他也快速的将趴在跨下为他口交的可心向前推了过去，让她挡在他与这个莫名闯入的彪形大汉之间，同时抄起放在旁边的手枪准备发难。而他面前的男人却不给他有这个机会，只见牠顺手抄起旁边的菸灰缸快速的掷向熊哥拿枪的右手手腕，将熊哥的手枪击落在地上，并上前ㄧ脚将它给踢到柜子下面深处。此时货柜屋内熊哥与这么莫名闯入的彪形大汉对峙着。
    “啊……思建！是你……！救命啊……”。可心从床上爬了起来，看了一下屋内的状况，忍不住惊叫了出来，同时ㄧ双美眸也流下了两行清泪。而当她发觉除了被褪到腰间的白色窄裙外，全身可说是一丝不挂的时候，感到ㄧ阵娇羞，赶紧拿起纸巾擦拭下体及嘴巴周边，并逐一拾起刚才被熊哥兄弟二人丢弃在一旁的衣服赶紧穿上，整个人退到货柜屋的ㄧ角，看着在她面前相互对峙的思建与熊哥两个人。
    “喂！小钟！你还好吧！还不赶快给我起来……”，熊哥对着挨了思建ㄧ纪回旋踢后就躺在地上，不醒人事的小钟大声吼着。但是小钟似乎已经是陷入昏迷，身体ㄧ动也不动的对熊哥的喝斥充耳不闻。熊哥看一下小钟后便转头望向思建。
    “哦……原来这个小骚货是你的女人啊！嘿嘿嘿……你的女人今晚让我们兄弟俩爽翻天了哦！看来你也还真有两下子嘛，ㄧ纪回旋梯就放倒了我的弟弟。不过要表演英雄救美之前容我先告诉你，我之前可是台湾特种部队之ㄧ的凉山特勤队的上士排副退伍，同时也是队上的自由搏击教官，今天你别想活着离开这里了。”。
    熊哥ㄧ边拿起挂在墙壁上套子里的蓝波刀，ㄧ边向思建说到。
    听到熊哥说的话之后，思建心中为之ㄧ凛。对於台湾的凉山特勤队牠也有所闻，那是在美国接受海豹特遣队训练时，队上有ㄧ位由台湾军方派到美国受训的学员，据他所述他是台湾凉山特勤队的ㄧ员。之后在严酷的训练过程与后续的演练与竞技比赛当中，尽管看起来身形瘦小，不若其他西方人高大魁武，但是那位来自台湾的学员的成绩总是名列前茅，特别是在自由搏击竞技中居然打破教官的眼镜，干掉夺冠呼声最高的牠，结训时还受到海豹特遣队指挥官的公开表扬。而如果真如熊哥所言，他也是出身自凉山特勤队，那这ㄧ场肉搏战的胜负恐将胜负难料，且不到你死我活决不甘休。想到这里思建也屏气凝神，全神贯注的盯着眼前的熊哥。
    “去死吧！”，熊哥突然虎吼ㄧ声，同时快速的扑向思建，右手拿着锋利的蓝波刀向思建挥去。思建见状也微微ㄧ惊，牠没料到体格壮硕的熊哥移动速度居然是如此轻巧快速。牠向左侧身避开了熊哥的这ㄧ刀，但是牠穿的皮夹克已经被熊哥的这ㄧ刀给割开ㄧ个口子。
    熊哥ㄧ刀挥出，不待招式用老，马上改为直接刺向思建。思建再度侧身躲过熊哥这ㄧ刺，同时ㄧ把架住熊哥持刀的右手，採取在特种部队学到的夺刀术企图ㄧ把将熊哥手上的蓝波刀给夺下。只听到“匡噹……”的ㄧ声，熊哥手上的蓝波刀虽然没有被思建夺走，但是也掉到地上去了。但是在这之前，熊哥的蓝波刀也ㄧ把在思建的左手手腕上割了ㄧ刀，登时血流如注。
    思建忍着痛楚，马上接着在用手肘向熊哥击去，被熊哥给ㄧ把躲过，但就在这一瞬间，思建ㄧ纪侧踢却狠狠的踢中熊哥的侧边的肋骨，让他感到一阵剧痛，赶忙ㄧ个驴打滚，闪开了思建接下来的攻击，并藉此拉开了与思建的距离。
    熊哥万万想不到眼前这个身材魁梧的黑鬼，身手居然是如此的强大。原本想说大概几招之内就可以将思建给ＫＯ掉的，没想到ㄧ个大意居然被思建给佔得先机。现在不但武器全失，还挨了牠ㄧ纪侧踢，右边的肋骨疼痛不已。思建不让熊哥有任何喘息的机会，在熊哥刚站起身，牠就杀到熊哥面前，ㄧ纪勾拳袭向熊哥的下巴。思建的拳头刚猛有劲，拳头还没到，ㄧ阵拳风却已迎面袭来。熊哥心中ㄧ惊在侧身闪过后，也开始向思建还击。两人就这样拳脚往来，相互肉搏攻击了数十回合不分胜负，双方身上、脸上纷纷挂彩，货柜屋内的家具几乎都快要在牠们二人格斗下给毁坏殆尽。
    “嘿嘿嘿嘿……爽啦！自从老子退伍之后，很久没有打得这么爽了！”。
    熊哥吐掉ㄧ口血并伸手抹去嘴角的血迹后说到。思建不搭腔，简单迅速的撕下衣服ㄧ角将左手手腕简单的包紮之后，直接用ㄧ纪回旋踢回应他。两人再次拳脚相向过招，再度过了数十回合，仍不分胜负。但是此时熊哥心中却是开始担心紧张了。
    确实目前两人的比拼，实力是在伯仲之间，但是熊哥却已经开始感到体力有些不支了。退伍后的这些年，在缺少训练与锻炼，且流连於酒色场所之际，身体已经逐渐被掏空。虽然在黑帮活动期间不乏与人廝杀干架的场面，或是打地下擂台的赌局中搏杀，让他当初在军中的格斗技能够充分发挥，但是训练量与运动量跟强度终究是无法与过去在特种部队时所能相比，加上今天晚上又先与可心疯狂性爱交欢达数小时，且已射出数次之际，耗掉相当的体力与精力。而眼前这个黑鬼却彷彿是精力无穷似的，不但力气惊人，身形矫健敏捷，而且还似乎跟他一样受过特种部队的训练。熊哥知道再这么耗下去，今晚恐将蒙主恩召而去。
    熊哥思考了一下，决定放弃可心与小钟，先暂时逃离现场再说。他突然虎吼ㄧ声，突然袭向瑟缩在房间内ㄧ角的可心。思建心中ㄧ惊，赶忙移到可心前面保护，未料这是熊哥“围魏救赵”的计策，在冲向可心没多久，就一个驴打滚同时抄起刚才掉落在地上的蓝波刀，并往前一挥企图逼开思建，拉开彼此的距离，之后他赶紧往门口的方向窜去。就在他即将到门口之际，一个高大的黑影突然挡在他面前。
    “操……老子跟你这个死黑鬼拼了！”。熊哥一把将蓝波刀刺向思建，企图藉着让牠侧身躲开时逃离，但是思建侧身闪过的同时，一把将熊哥的手架住，使用夺刀术企图一把将熊哥手上的刀给夺下，未料熊哥这把刀是经过设计改款的子母刀。在思建一手抓住刀背阻止，一手袭向熊哥持刀的右腕时，虽然让熊哥右手受痛而撤手，但是此时左手迅速的将按藏在刀柄内的子刀给抽出，并用力刺向思建的腹部。
    思建感到从腹部袭来的一阵痛楚，知道已然中计，但是牠绝对不饶恕眼前这个对牠的爱人彻夜蹂躏摧残的傢伙。他忍着刺痛，一把将手上的母刀用力的向熊哥的咽喉画去，不待招是用老，接着直接刺入他的太阳穴。
    可心在一旁惊魂甫定的看这这一切过程。只见熊哥背对着她的身子一软，便犹如一个醉汉一般倒在思建面前，太阳穴还插着刚才被思建刺入的蓝波刀，两颗眼睛睁得大大的，似乎是死不瞑目。在熊哥倒下后，可心发现思建脸色痛苦，似乎也受了伤，只见牠看了倒在地上的熊哥后，便迅速走到可心面前。
    “对不起……可心！你现在安全了！抱歉，我来晚了！今天晚上你受苦了，我马上送你到医院去！”。思建伸手扶起瑟缩在屋内一角害怕颤抖的可心，原本残酷且充满杀气的眼神，在那一瞬间变得既温柔又多情。可心在历经今天晚上熊哥兄弟二人的摧残蹂躏后，现在终於可以放下心来。而就在两人四目相接之际，可心只觉得自己早已堕落的冰冷的身体顿时温暖了起来，接着她眼眶一红、眼前的景像立刻模糊成一片。她一把投入思建的怀抱中，尽情的痛哭，似乎是想要藉着痛哭将她今晚的一切不幸遭遇给忘记去。
    “思建！呜呜呜……我好害怕！谢谢你，谢谢你……！”。可心趴在思建宽广的胸膛上哭着，思建则伸出手温柔的紧紧抱着她，同时一只手还在可心的背部缓缓的抚摸着，似乎是在安抚可心受创的心灵。
    “我们快走吧！这里非久留之地，我马上送你去医院检查。”，思建扶着可心，可心因为今晚被熊哥兄弟二人猛烈的摧残后，下身蜜穴已经肿胀导致走路不甚顺利，靠着思建的扶持，总算走出那一堆贫民窟，来到思建的房车旁。
    当可心拉开车门准备上车之际，她发现思建的状况似乎有些不对。只见思建一只手扶着车门，一手摀住腹部，全身盗汗，脸色苍白且神色痛苦，整个人摇摇欲坠彷彿随时都会倒下。可心赶忙跑到牠身旁扶住身体，伸手往牠的腹部一摸感觉似乎是被水沾湿了，可心将手抽回一看，只看到满手鲜血。原来思建刚才被熊哥刺了那一刀之后，为了避免可心担心，刻意强忍着。只是现在似乎已经是到了极限，鲜血如同泉水般将思建整件衣服与裤子染成了暗红色。说时迟那时快，就在可心还来不及尖叫的那一瞬间，思建的身躯犹如一座崩然而禢的黑色巨塔般，整个人倒在地上。
    “天啊……思建！不要啊……！”。可心无助且徬徨的尖叫声在黑夜中响起……

引狼入室之收养日记（同人）194

第194章就在熊哥兄弟2人开始将可心恣意蹂躏的无比爽快之际的5个多小时之前，熊哥二人在上海浦东区的某个咖啡店不起眼的ㄧ角落焦急的等待着，没过多久ㄧ个带着帽子，穿着朴实，身形虽然不高但是却相当健壮的人走了进来，他以锐利的眼光迅速扫了ㄧ下咖啡店内部，接着就毫不犹豫且快速的走到熊哥兄弟二人面前的空位坐下。此人虽然将帽延压得低低的，但是帽延底下眼神带着一股杀气且让人不寒而栗，他正是Dh在中国及亚洲地区仅次于首领黑特，虽然与思建同样都是位居Dh的副首领之位，但是实际地位与权力却远远凌驾于思建的组织第二号人物－李麟。当初熊哥兄弟就是透过门路搭上他，才得以加入Dh的。
    “赵熊、赵钟！二位下午好！先跟你们恭喜一下！你们两人加入Dh至今虽然才3天，上头马上就派任务给你们了！嘿嘿嘿…你们还真是走运！这次的任务可有你们爽的了！”，李麟说完从怀里拿出两张照片递给熊哥兄弟二人，照片上赫然就是全佳英中学，不！应该说是全上海市最美丽的女教师－张可心身穿套装与黑丝袜的照片。
    “照片上的女人是佳英中学的女教师，名字叫张可心。你们的任务非常简单，就是在今天晚上将照片中的女人绑架到组织给你们安排暂时居住的货柜屋中，用尽你们所能想到的方式尽情得去凌辱她、强暴她，让她彻底的屈服、彻底的堕落与沉沦，由ㄧ个圣洁高贵的为人师表堕落成ㄧ个人尽可夫的婊子。之后将她拘禁起来，静待组织的下ㄧ步指示！明白吗？”李麟说话听起来毫无感情，却有着ㄧ股令人不敢违抗威严。而熊哥兄弟二人听到李麟的话后，也呆了一下才反应过来。
    “副首领！这…这是真的吗？这么好康的事情？会不会搞错了…？”。熊哥看了一下照片又听到李麟所讲的话之后，一脸不敢相信的再次询问。
    “怎么了？怀疑啊！哼…！我警告二位最好不要去怀疑组织的命令，你们做就对了！这是你们加入Dh后的第一件任务，难道说连这样子简单的任务你们都没办法完成？嘿嘿嘿嘿…前几天晚上我招待你们在山口组的高级俱乐部，你们兄弟二人把那边的小姐玩的可是够凶够狠的了，让那几个陪你们的小姐几乎都被玩到残、玩到废掉，害我事后还得向他们的老大再三的赔罪道歉，最后还塞了一笔钱去摆平。怎么…ㄧ要你们出任务，做几乎同样的事情，你们就害怕了…？真是没用的家伙！”李麟ㄧ边冷笑且ㄧ边不屑的看着熊哥兄弟二人轻蔑的说到。
    “来…这里面是10万元人民币，这是前金，事成之后还有后谢。还有…这里面有ㄧ些家伙。以下的几点给我听好了：一、你们绑架的时候不可让别人发现，所以务必要戴上面具行动。
    二、得手之后，ㄧ定要将这个女人迅速且直接带到货柜屋去，中途不可在野外、车上、旅馆或是其他地方停留或休息。只要是到了货柜屋，DoasYouwish！
    三、不可对这个女人身体造成任何会留下疤痕、痕迹或是长时间甚至是永久性的伤害，若是在“办事”的过程中她有无法承受与支撑不住的情况，务必暂缓，让她休息一下，千万不能太超过。
    四、凌虐奸淫过程全部都要用这套监控设备录像下来，以便让组织可以随时监控你们的状况。在这里面有完整的说明书，对你们来说应该是不难操作。
    “好了…话说到这里，二位还有任何问题吗？”李麟说完，拿出两包牛皮纸袋放在桌上，同时ㄧ双锐利剽悍的眼神盯着熊哥兄弟二人。
    “哇…真的是10万元耶！好！好！没问题！没问题！放心好了副首领，这件事交给我们兄弟俩人来办，绝对会办得妥妥当当，万无一失的。请您放心！啊…副首领还有其他的指示吗？”熊哥打开其中一个牛皮纸袋发现了钱，再看了一下可心的照片后，喜孜孜的连声答应。李麟只是挥一挥手示意他们赶快离开。熊哥兄弟二人连忙拿起牛皮纸袋后迅速离去。
    就在熊哥兄弟二人离去后没过多久，一个身材高大壮硕，长像斯文戴着金边眼镜的黑人男子突然走到李麟的后面坐下。
    “都安排好了？”
    “是的！首领！”
    “不是告诉过你在没有其他人的场合叫我黑特就好，你我是兄弟一场，何必拘泥于这些？听了就让人觉得厌烦！对了…你觉得这次的事情会成吗？”
    “一定会成的！黑特！请你放心。”
    “怎么说？”
    “依照我对少主的观察与认识，它对于那个女人是真心喜爱的。只是先前因为少主它过于意气用事，在醋劲大发且个性过于偏急，才会对她施以暴力凌虐，导致两人现在因此闹翻，倘一直这样下去，最后我们只能用暴力强行掳走的绑架方式将她弄到海外去标售，这对我们组织“商品”的“卖相”与“卖价”皆不利。”
    “嗯…接着说！”
    “现在日本、泰国、台湾与菲律宾的大客户对“红天使”与“蓝天使”的销售配额颇有意见，泰国金三角的索沙将军与日本山口组的岩田会长甚至建议将制作“红天使”与“蓝天使”的原料－天使花，移植到生长环境类似的泰北金三角去，并让他们一起参予“红天使”与“蓝天使”亚洲地区的销售。索沙将军与岩田会长则提出将金三角毒品出售纯益的四分之一让予我们Dh做为交换条件。目前我们最大销售客户就是这两个地区，我建议将本年度“红天使”与“蓝天使”的销售配额讨论与移植计划，跟那个女人的标售计划绑在一起，一同打包竞标。
    让他们知道出价最高得标者，今年不但可以取得大量的销售配额，同时可以获得一个绝世气质美女。如此一来，对我们Dh来说可是大有助益。”
    “而赵熊兄弟二人在3天前加入我们Dh，昨天我也接到台湾竹联帮帮主灰狼的警告，要求我们针对收留赵氏兄弟一事，要对他有一个明确的“交代”，否则绝不善罢甘休。当时我也才经由管道打听，才知道赵氏兄弟先前在台湾犯下了江湖大忌。既然如此，我们就利用这个机会，让赵熊兄弟二人去干这档事，以少主对那个女人的痴情与迷恋，它一定会不顾一切的赶去拯救她。赵熊兄弟他们加入我们Dh才3天不到，少主还不认识他们，他们也没见过少主。届时少主为了拯救它的挚爱，加上赵熊兄弟过去对女人的“残忍行径”，势必会让少主在看了那的女人的遭遇惨状后无比愤怒，且直接当场了结他们，成功救出那个女人。”。说到这里，李麟稍微缓了口气后，继续说到。
    “以少主通过美国海豹特遣队的训练的矫捷身手，要干掉赵氏兄弟并不困难。
    如此一来对竹联帮的帮主灰狼有个“交代”，二来少主以“英雄救美”的方式，将那个女人从被赵氏兄弟摧残蹂躏的地狱中解救出来，加上那个女人最近因为被“红天使”药性影响，早已是被折磨的生不如死之际，势必会改变对少主的观感。
    两人将有很大的机会复合，届时再透过少主以出国旅游的名义将她带到国外…”
    “嗯…我明白了！赵氏兄弟在台湾竹联帮的劣迹，我也有所耳闻。哼·…这一对兄弟还真的是吃了熊心豹子胆，居然色欲薰心将灰狼才刚新婚不久的年轻嫩妻给强上了。竹联帮可是我们亚洲地区的前四大客户，他们的帮主－灰狼跟我也颇有交情，这件事情务必要办得妥妥贴贴的。对了！那我儿子那边如何？它最近一直持续秘密监控着那个女人，赵氏兄弟恐怕不容易得手吧！”
    “黑特请您放心！我请赵氏兄弟今晚动手的原因，就是因为我已经安排好今天晚上是我们Dh亚洲分部与刚达瓦总部的视讯连线会议，所有一线级的干部都必需参加，少主当然也不例外。届时几个小时的会议下来，应该是够赵氏兄弟”
    办事”的了。”
    “嘿嘿嘿嘿…李麟你不愧是我们Dh的头号军师，没枉我当初在刚达瓦救你一命并推荐你担任Dh亚洲区副手之位。好！就依照你的方式去办吧！”
    黑特说完，拿起桌上的黑咖啡一口气喝完，立马起身付帐后离开了咖啡店。
    在黑特离开后，李麟才拿起桌上早已冷掉且苦涩无比的黑咖啡，一边品尝着一边想着：“嘿嘿嘿嘿…死黑鬼子！等着为你的蠢儿子收尸吧！赵熊、赵钟兄弟俩人都是台湾凉山特种部队资深士官出身，熟悉各项格斗战技，身手矫捷，战斗力非常人所能相比，其中赵熊还是队上的自由搏击教官，还拿过台湾地区自由搏击竞技的亚军。就算思建受过美国海豹特遣队训练，以它的身手要“以一当二”
    赢他们兄弟二人联手，并救出那个女人恐怕也非易事。哼…最好是拼个两败俱伤，同归于尽。嘿嘿嘿…”
    ——（分隔线）“思建…你振作一点！思建…不要啊！”黑夜里一个美丽而仿徨无助的女人抱着一个身材壮硕的男人，大声且痛苦的哭着叫到。可心望着眼前血淋淋的一幕，脸上充满了惊愕和难以置信的表情，她心头的震撼实在太过于巨大，前面在货柜屋内的始料未及的激烈格斗与杀人场面已经够她胆颤心惊，现在思建突然倒下更是让她害怕且惊慌的不知所措。
    在一阵哭喊与仿徨无助之后，她知道必需靠自己才能救得了她身边的这个男人，这个为了将她从被摧残蹂躏与沉沦堕落的地狱中解救出来，导致生命垂危且令她心系挂念的男人。可心先是脱下自己的西装外套充当止血布，将它缠绕在思建腹部伤口处帮它止血，之后费了好大的劲才将体格高大壮硕的思建搬到副驾驶座位上，接着跳上驾驶座，连忙以最快的速度向医院赶过去。
    在到达医院后，经过急诊部医师初步的检查发现思建所受的刀伤已经严重伤及内脏，导致大量的出血并出现休克，情况紧急需要立刻开刀，否则性命不保。
    可心则是目视着医护人员将思建推道手术室后，接着就在手术室外面的长椅上坐着等候着。
    在等待时可心心中是万分的担心与忧虑。她抬头望向关门的手术室，想到里面那个正躺在手术台上，昏迷不醒且命悬一线的思建。她仿佛是有透视眼般，一双美眸目光穿过手术室大门，看着躺在她面前的思建。此时的她娇靥羞红，含情脉脉的看着思建，想起面前的这个男人过去对她说的话，加上今晚亲眼目睹看到它为了自己舍生忘死，不顾一切，拼死拼命将她救出的景象，显见对她用情至深。
    她叹了一口气，心里不禁想着，若是没有徐建，或许思建就是她人生中最好的归宿吧。
    在这深夜寂静的医院中，时间仿佛是被冻结了一般，对可心来说这堪称是她人生中最难熬的一刻。她一想到思建为了保护她，才受到这样严重的伤害，害它差一点丧命。当她看到思建满身是血的倒在地上时，恨不得挨那一刀的人是她。
    她不断的祈祷，祈求上苍让思建能够康复，如果可以的话，她愿意用自己的生命来换取思建的一命。长夜漫漫…只看到一个美丽且哭得梨花带雨的女人孤寂的身影，与听到她的啜泣与不停的喃喃祈祷声，可心自己不知道的是，在不知不觉间，她已完全逾越了内心的那一道红线，完全再也控制不了自己的感情，经过这一夜的折腾下来，思建已经彻底的变成了她生命当中不可或缺的一部分。
    2个多小时之后，手术灯熄灭，没过多久医生走出手术室。早已焦急等待许久的可心连忙上前迎了上去。
    “医生…我老公它的情况怎么样了？”可心话一说完，发现一时心急讲错话，连忙娇羞的低下头来。
    “请问您是林思建先生的家属吗？”
    “是的…”
    “嗯…手术相当成功！你先生的身体非常强壮，且有着异于常人求生意志与抵抗力跟恢复能力！在手术的过程中，尽管已经被打上麻醉，但是它还一直喊着可心、可心…那应该是你的名字吧！似乎是因为对你的爱意与执念才让它撑过这一段危险期。现在的它算是已经脱离险境，只是因为它失血过多，虽然经过紧急输血，身体仍是相当的虚弱，等一下麻醉效力退掉之后，还要再休息一阵子它才会清醒过来。不过以它的身体状况，我相信再经过一到二周的静养应该就可已出院了。等一下护士就会把它给推出来，你可以先去看看它。啊…如果没有其他问题的话，我先离开了。”
    没过多久，思建的病床被护士们由手术室中推了出来。可心赶上前去，伸手握住思建的右手，含情脉脉且带着娇羞欣喜的眼神看着思建，一边走一边附在思建的耳旁说到：“思建！我是可心，我就在身边陪着你。你一定要醒过来，并且要健健康康的。加油…！”
    仿佛是听到可心激励的话一般，受麻醉药影响，仍陷于昏迷当中的思建突然右手用力握着可心，嘴巴动了一下似乎在喃喃自语着。可心发现这个情况心中一阵欣喜，连忙接着附在思建的耳旁说到：“加油…你一定可以的！放心！我会一直在你身边陪着，与你在一起，直到永远…”
    “呵呵呵…放心吧！你们两人这么深爱着对方，老天爷一定会大受感动，让你先生很快就康复的。”此时推着病床的护士看到可心与思建二人亲密的互动，微笑着说到。没过多久就到了病房，护士安顿好之后随即离开病房。偌大的病房里，只剩下可心与倘在病床上仍昏迷不醒的思建。
    可心坐在床边，看着思建安详的躺在病床上，心中真是百感交集。这个躺在她面前的这个男人，曾经令她对丈夫两次出轨，原本她自己也不知道是否是真的爱上这个年纪比她还小，且身为她养子的男人？最近她发生了许多事情与受到打击，令她感到惊慌仿徨与无助，而身体的异样更折磨的她生不如死。原本还有疼爱她的老公－徐建可以让她倾诉心中的苦闷，与让她心里有所仰赖依靠与协助解决，并做为她的精神支柱与她一起共同面对，但是如今对徐建拨打了数百通电话与发了无数则的短信，却都犹如石沉大海一般，他完全没有任何的回应，这在过去是从未发生过的状况。
    不可否认的，在可心失意且身心颇受煎熬的这些日子里，徐建的长时间失联无疑的再次打击着可心对他的信任感。相反的，自从徐建离开之后，在这一段可心身心颇受煎熬的日子里，只有思建每天仍不断的打电话、传短信给她问候、关怀，对她无时无刻表达着道歉与关爱之情，让可心为此心中五味杂陈，感触良多。
    过去在她与林飞发生关系的那晚之前，每天晚上当可心离开学校走出校门之际，都还会看到思建在校门口等候着她。此时的可心在身心备受打击，在几乎已经无法压抑住身体的欲望之际，又刚历经被熊哥兄弟的摧残蹂躏，加上此时徐建不在身边，而她自己又不敢向父母亲倾诉的同时，孤立无助的她心里无意间无数次的再度想到了思建。
    在这几周的时间里，她曾经前去冷冰霜的别墅找人，但是只见现场早已被围篱给隔离，几个公安与一群冷氏集团的保安在现场驻守，只能从围篱的缝隙间看到内部的断垣残壁。她也曾经前去位在上海市的冷氏集团大楼询问，虽然受到客气的接待，但是冷氏企业的员工口风甚紧，无论是徐建或是冷冰霜的下落均无法探知。她也曾经再度到徐建工作的电视台多次打听，但是无论是徐建的同事、直属主管与人事部门经理，也都不知道徐建的下落。甚至人室部门经理还告诉可心，徐建的年假在前几天已全部用完，倘若他再不回公司报到工作，公司将依规定办理，结算年资并解除彼此的雇佣关系。这个讯息让可心听了震惊不已。
    可心知道徐建是非常热爱电视台的这份工作，为了完成电视台的主题报导与取得最新的第一手资讯，他经常废寝忘食，且不顾环境恶劣与自己的生命安全，多次深入险地采访报导。从之前与还是研究生的她一起完成有关“青少年的偏差行为与社会问题”主题报导，到潜入黑煤坑与至刚达瓦共和国担任战地记者，皆是如此。过去就算是徐建再苦、再忙、再累，他一定都会对可心的电话与短信加以回应，让她可以安心。如今徐建已经失联近3个月，加上现在他居然连最喜爱的工作都要失去了也毫不在乎。可心想着徐建对她的不回应与对工作的舍弃…难道说…徐建他心中有了远比她与工作更重要的人或事物？这些种种迹象都让她再度想起，当初在第一次出轨时发现到的冷冰霜对徐建深深的爱意，令她不禁开始担心起来。
    “唉…难道…真的是冷冰霜吗？徐建，你现在是跟她在一起吗？你就真的这么忍心抛下我吗？”她叹了一口气，不由得为自己的境遇与命运感到悲哀，再看着躺在她眼前这个深爱着她，且为了救她而惨遭恶徒伤害的男人，两行清泪再度流了下来。她哭了一阵之后，重新收拾好心情，决定先将思建照顾好，直到它完全康复为止。之后的事情就等徐建回来再说了。没过多久，经过一夜折腾几乎彻夜未阖眼的她感到一阵困乏，遂趴在思建身旁沉沉睡去。
    ——（分隔线）尽管已经是凌晨3点多，但是在上海市浦东区的某一个办公室依旧灯火通明，黑特正听着部属对它的简报。
    “赵氏兄弟已经被干掉了！其中赵熊是死于副首领之手，一气尚存的赵钟则是被我们去“清理现场”的人给“清理”掉了，两人的尸首已交给竹联帮负责上海分部的副帮主了。至于现场则是以瓦斯爆炸方式，将整个周边给付之一炬，没有留下任何痕迹，公安应该是查不出来的，依照我们的人在现场最后的布置，公安大概会以当地蜗居的人深夜开瓦斯煮方便面，不慎引起瓦斯爆炸草草结案。至于副首领…”部属说到这里，顿了一下，抬头看着在他面前的黑特与站在黒特旁边的李麟。李麟赶忙对他使了一下眼色。
    “接着说…”
    “副…副首领它虽然将那个女人救出，但是也身中一刀，伤及内脏引起大量出血与休克，经紧急送往医院急救后目前已暂无大碍。现在它正由那个女人在医院照料着。”
    “哼！他妈的！连对付这两个毛贼都会受到如此的重伤，枉费它还是受过美国特种部队训练，居然会搞成这样，真是一个没用的东西！”黑特突然从椅子站起来怒骂到。
    “报…报告首领，副首领原本已经是占了上风，即将把赵氏兄弟一举干掉之际。不料赵熊突施诡计，他那把经过特别改造的蓝波刀是子母刀，副首领一时不察，才会不小心被暗算的。”
    “嗯…算了！不过这样也好，至少可以让那个女人再度回到我们的掌控之中，这几周就让它好声的将养一段时日吧！哦…对了！叫个副首领认识的人送几瓶改良过的蓝天使去，让它的伤口与身体痊愈与细胞修复的速度增加10倍，早一点出院并回到组织来。好了…没有其他事情的话，你先下去吧！”。
    “是！遵命！”在黒特与李麟的注视下，部属快速的离开。只是黑特不知道的是，李麟在听到思建已无大碍时一刹那间露出极为短暂的愤怒表情，与李麟刻意要部属隐藏赵氏兄弟出身自台湾凉山特种部队，身手矫健的事实。
    ——（分隔线）刚达瓦共和国首都杜巴卡市郊区的高级住宅区某一栋独立别墅里，传来了女人惨烈的哀号呼救与求饶声音，并夹杂着小孩的哭喊与男人的怒骂斥喝与鞭打声。
    “干…操你妈的！好一个妖艳贱货，打扮得这么漂亮，是不是去外面勾引野男人！简直就是欠打！妈的…”
    “不是的！不是这样子的！你误会了，黑特！请你听我解释。今天因为我是临时代替你们生病的科学技术研究院院长夫人前去参加为刚达瓦内战的阵亡将士遗孤的慈善募款酒会，所以才…啊…”女人话还没说完，就已经重重的挨了黑特的一巴掌，被打倒趴在地上。
    “嘿嘿嘿…所以才打扮的如此妖艳要去找野男人吗？好啊！为了要出去勾引野男人居然还给我乱找理由。妈的！既然你要找野男人，好…那我就当个野男人好好的整治你这一条中国母狗！操…”黑特说完，一手拽起那个女人的秀发，原本弄得整齐美丽的头发造型被它这么一抓瞬间弄的散乱，亮丽飘逸的长发整个披散在她的肩上。黑特一手抓着女人，同时大步的将女人拖到房间内。一到房间里就好像是丢一件垃圾似的，将那个女人整个人一把扔在床上。
    “爸爸！你不要再打妈妈了！”此时突然间一个年仅14岁，脸上仍充满着稚气的小孩跑了进来，张开双手挡在黑特面前，保护着它身后瑟缩在床上，害怕颤抖的美丽女人。
    “啊…思建！赶快离开这里！妈妈没事，妈妈很好，爸爸它是跟妈妈闹着玩的，别担心妈妈！听话！赶快出去，别呆在这里！”见到这个场景，原本瑟缩在床上的女人突然一把抱住档在她面前的男孩，并赶紧将脸上的眼泪抹去，同时叫它赶快离开。
    “哼…思建！你这个小鬼闯进来干啥？还不赶快给我滚出去！”
    黑特对思建的怒吼似乎没让它因此退缩，面对着身材高大壮硕犹如一个恶魔的父亲，它心中虽然害怕且全身颤抖着，但却毫不退缩的挡在黑特面前，一心要阻止父亲的暴行。
    面对亲生儿子思建对那个女人如此的维护，更是让黑特怒不可遏，突然间一个邪恶的想法在它脑中油然而生。它对着女人说：“嘿嘿嘿…这就是你这个中国婊子教出来的好儿子？也好！我就利用这个机会给它来个“见习教育”，让它知道如何“转大人”！让你们两个“亲上加亲”！我的好儿子啊…日后你会感谢我的…嘿嘿嘿嘿…”黑特说完一脚就往思建踹去，思建被踹的痛得倒在地上，那个女人赶紧上前去扶着它。
    “啊…思建！振作一点，你不要紧吧！别管妈妈了，赶快起来离开这里！快啊！”
    “妈的…真是碍事的家伙！”黑特向前一把将女人用力推开，同时拿出手铐将思建双手铐在房内的把手上。尽管思建再三的挣扎，但仍无法脱困，没过多久双手被铐在房间的一角。
    “好好的给老子睁大眼睛看清楚！你可要专心学啊！这可是难得的现场实际教学体验哦！嘿嘿嘿嘿…！”，黑特淫笑着对思建说完话后，反身大步的向那个女人走去。
    “嘿嘿嘿…这几天我在科学技术研究院没日没夜辛苦的忙着做实验与写研究报告，还被副院长劈得体无完肤，才让你有机会给我出去与那些野男人厮混！他妈的！哼…还给我穿着凸显优美身材曲线的旗袍出去招蜂引蝶，操…·看我怎么收拾你这个臭婊子！”黑特一边说着，一边脱下身上的衣裤，没过一会儿，一个身材剽悍，体格精壮，肌肉线条优美的男性肉体就赤条条的呈现在女人面前。男人下身那根粗壮黝黑且青筋盘绕的阴茎正凶猛狰狞的对着她。
    “不…不要啊！黑特…饶了我吧！”
    黑特不理女人的哀号哭求，它爬上床去，淫笑着看着这个在它眼前瑟缩颤抖，害怕惊慌不已的女人。女人穿着紫红色真丝绣花短袖长旗袍，充分的衬托出她那原本就苗条匀称且婀娜多姿的身材，与典型的中国女人传统古典美以及雍容华贵的典雅端庄气质。侧边几乎快到大腿根部的开叉，让她走路时不时露出那白皙修长的美腿，引人遐想。突然它伸出一双大手抓住旗袍立领旁边的盘扣用力将它一把扯开，瞬间一件美丽的旗袍就被它撕裂出了一大口子，露出了里面的性感蕾丝胸罩。黑特顺手将胸罩扯了下来扔到一边，同时伸手进去用力揉捏着那一对虽然不大但是却浑圆尖挺的乳峰。另一只手从旗袍长裙下摆的开叉口伸到女人的胯下，手一用力将透明肤色丝袜的胯部与内裤一把撕扯下了下来，并将手指伸到那个女人的蜜穴不停的搅拌扣挖着。
    “不要！好痛…不要啊…！住手…”女人胸部与下体感到一阵剧痛袭来，开始用力挣扎，双手双腿不停的挣扎与踢瞪着，想要阻止黑特对她的暴行淫虐。
    “妈的！好一个臭婊子…敬酒不吃吃罚酒！讨打！”女人的挣扎惹火了黑特，黑特一记用力的耳光再度重重的打在女人的俏脸上，女人俏脸吃痛伸手抚住被打的脸颊且不再挣扎，只是泪流满面哭泣的看着黑特，看着它对自己的无情施暴与淫虐。
    “哼…你们中国女人天生就是犯贱！明明身体很想要，却一直说不要；明明就是一副欠男人干的婊子，却还要故做矜持。我呸！嘿嘿嘿嘿…你的名字叫凤君，意思就是你这一只凤要好好的伺候你的夫君，你就给我好好的尽好你的本份，好好的伺候让我开心吧！”黑特说完，双手用力将凤君整个人身体翻了过来，让她趴卧在床上，接着一把将旗袍下摆撩起，捧起凤君的娇臀，以后交式的方式，下身粗大的阴茎立马突刺插入凤君尚未完全充分润滑的蜜穴中。
    “啊…好痛！好痛啊！不要啊…快拔出去！我好痛！下面…整个要裂开了！
    痛啊…不要…拜托你…不要啊…快住手…我不要啊…饶了我吧…”黑特粗大的龟头一把刺入凤君的蜜穴时，凤君只感觉到下体袭来的阵阵猛烈痛楚，犹如是一根火热滚烫的铁条贯穿她的蜜穴，要将她整个人给撕裂开来似的。她不断的大声哀求呼救与求饶，但是家里的仆妇知道黑特的个性与脾气，早就躲的远远的，根本不敢去救凤君或是阻止黑特的暴行。
    “操！中国女人干起来的感觉真是有够爽快！呼…真爽！真舒服！被我操干了那么多次，下面依旧还是那么的紧，不像我们刚达瓦的女人，一超过30几岁就开始肥胖得像一颗会走路的马铃薯，下面也松垮垮的几乎都可以放进一颗木瓜了！
    呼…她妈的…你这个妖艳贱货，我这样操你应该是让你爽上天了吧！”
    黑特粗壮的肉棒破开凤君的一双稚嫩的蜜唇之后，龟头开始一吋一吋的不断向蜜穴深处挺进，同时将凤君紧致粉嫩的蜜穴肉壁一吋吋的给撑开来。它粗暴的采取进二退一的方式挺进，尽管凤君的蜜穴尚未充分的润滑，但是在它的努力之下，没过多久它整支粗壮的阴茎已然全根没入凤君的蜜穴中，龟头更是破开子宫口，直接抵在内部稚嫩且温暖的花心中。紧致密实的蜜穴肉壁与花心如同是触手与无数张小嘴一般吸吮着黑特的阴茎，同时在阴茎的刺激下不断的泌出淫水，让黑特在快速抽插的同时直呼过瘾。
    而此时趴卧在黑特胯下，身体承受着它从后面猛烈撞击的凤君，却不是如同黑特这般享受这场疯狂的性爱。下身传来的阵阵痛处，让她痛得流下泪来，且前几天才刚被黑特操干到下身嫩苞蜜穴的撕裂伤，好不容易伤口才刚刚愈合的结疤再度因为黑特的猛烈突刺而迸裂开来，流出来的鲜血随着黑特肉棒的猛烈抽插混合着蜜穴泌出的淫水不断的四处飞溅。当黑特猛烈的将整根肉棒尽插到底时，她那两片鲜嫩的小阴唇早已被鲜血染红，跟着黑特粗壮的阴茎的插入，被卷入到阴道里去。
    “啊…别这样…啊…不要啊…住手…住手啊…我不行了…好痛啊…住手啊…停一下…真的好痛啊…嗯…啊啊啊啊…喔…黑特…我不行了…好痛…痛死了…下面…要裂开了…啊…里面会被弄坏的…停下来啊…不要…不要啊…”
    “呼…有够爽的！操你妈的…干…！呼…爽啦！嘿嘿嘿·…我就是要把你下面给操到坏掉、破掉，这样你才不会继续出去勾引那些野男人啊…”
    黑特不顾被它强压在下面的凤君的苦苦哀求，持续猛烈的操干着凤君。而随着时间的经过，凤君蜜穴也受到刺激开始泌出淫液，让黑特粗壮的肉棒在凤君蜜穴进出变得越来越滑顺，抽插的速度越来越快，幅度也越来越大。此时黑特只觉得肉棒被层层叠叠的细致嫩肉吸附包复住，温热而紧凑，实在是有着说不出来的爽快。它舒爽的大吼一声，开始全力冲刺。两人下身交合处随着黑特的狂猛的抽插，不停的将混合着凤君下体迸裂开的伤口流出的鲜血与蜜穴泌出的淫液带出来，将原本洁白干净的床单喷洒的一大片点点落红，犹如飘落在地上的樱花一般。
    而她的整个下体也已经黏糊糊的一片沾满了干涸的淫水和鲜血的混合黏稠水迹。
    在经过黑特数百下的操干之后，凤君虽然满心不情愿，但是身体的感受却彻底的背叛了她的意志，在这段时间里她出现了两次高潮，令她欲仙欲死，无法自拔。此时黑特手上不知何时扬起了一条短鞭，随着操干的节奏，用力的在凤君的美背上鞭打着，一下子就将凤君穿着的旗袍背面绣工精细的花朵图样给打裂开来，露出她旗袍里面包裹着的光滑白皙美背。黑特打得兴起，毫不怜香惜玉的持续手起鞭落，没过多久凤君光滑白皙的美背出现了一条条鞭痕，并让原本美丽漂亮的紫红色真丝绣花长旗袍，被鞭子抽得裂开数道口子而支离破碎。鞭打流出的鲜血，将紫红色旗袍的背部染上了一大片血迹。看到凤君如此的惨状，让黑特更是疯狂、更加兴奋不已。它同时伸出另一只手用力拍击着凤君挺翘的雪臀。犹如将凤君当成它胯下骑的一匹骏马，尽情快意的驰骋奔驰着。
    此时被铐在房间一角，目睹着父亲与继母这一段激烈且暴虐的性爱活动的思建，早已是看得目瞪口呆。虽然仍在哭着，但是一双充满着血丝的眼睛，犹如是一头恶狼盯着猎物一般，注视着凤君她那美丽的娇躯与反应。
    先前它只知道父亲会把继母拖到这个房间内同时将房门锁上，接着房间里就传出母亲的哀号求饶声与令人想入非非的呻吟声，让年纪才14岁多且尚不知男女性爱的它听了之后也跟着心猿意马，虽然不清楚房间里面到底是发生了什么事，让它心中从小就喜欢且爱慕的年轻漂亮继母，发出不知道是痛苦还是欢愉心喜且撩人的声音，但是每每听到这个声音，就会让它那尚未发育完全但已经算是有一定大小的阴茎勃起坚挺着。刚开始它为这个状况感到惊慌害怕，但是在生物的原始本能驱动下，它无意间发现到一边隔着房门听着继母撩人的淫声浪叫，一边套弄着自己的阴茎，让它得以体验到一种说不出来的畅快滋味，特别是在浓稠的“尿”即将“喷发尿出来”的那一刹挪。
    思建的亲生母亲因为在生下它时不幸难产过逝，让它一出生就失去了母亲，从小缺乏母爱与关怀的它，一直到6岁多的那一年，有一天父亲带回来了一个漂亮美丽的东方女人。她看起来是那么的雍容华贵，气质典雅端庄，穿着旗袍苗条匀称且婀娜多姿的身形吸引了它的目光。原来，这就是它的新妈妈－林凤君。
    “嗨…你一定是Strength吧！你好…我是林凤君，来自中国，以后就是你的妈妈了…”看着凤君对着自己的那灿烂开朗，犹如是绽放开来的向日葵花般的笑容，思建不由得呆住了。“啊…好漂亮！我有妈妈了…妈妈真的好漂亮…我爱妈妈…”思建当时内心对于这位初次见面的继母，不断如此惊叹的说着。
    从此思建的生活开始改变，不同于童话故事中的后母都是心肠狠毒且邪恶，这个年轻漂亮且心地善良的后母将它视如己出，对它无比的照顾疼爱且呵护有加，让它体验到了真正的母爱，还依照它的名字发音帮它取了一个中文名字－思建，在与继母凤君一起生活的这一段时间里，堪称是它人生当中最快乐的时光。虽然家族中的长辈与亲戚对这个新妈妈充满了轻蔑与敌视，对她从来不假辞色且处处找她的麻烦并趁机侮辱虐待她，而父亲又因为工作的关系，经常数周乃至数月才能回家一次，而且每次回家必定是对继母动辄施以暴虐毒打，让远离家乡，只身在外的继母心中有苦难言，经常每天晚上偷偷的躲在卫生间以泪洗面。
    这让当时年纪还小且从小就缺乏母爱的思建看在眼里，记在脑里，恨在心里，一个保护心爱女人的勇者念头因此在它心中勃发，小小年纪的它心中早已发誓，将一辈子保护并照顾这个它心爱的继母。后来它辗转得知，害继母被父亲暴虐毒打与族人对她的轻蔑以及凌虐侮辱的元凶，是一个远在遥远的中国，在继母结婚前夕与她苟合，叫做徐建的混帐东西。对它而言，凤君早已不仅仅是它的继母，更是它的亲密爱人，在它心中早已发誓过无数次，要将这个让它心爱的女人受苦受难的元凶－徐建给大卸八块，以消心头之恨。
    此时的思建目睹着眼前发生的这一切，只见凤君配合着父亲的操干节奏，主动挺腰抬臀的迎合着，并不断发出淫媚浪荡的啼叫声，让它为之想入非非。ㄧ方面痛恨父亲对它心爱的后母的暴虐淫行，ㄧ方面却又在想着如果与后母性爱交欢的人是自己。两种想法在它内心不断的交互作用着。
    “啊啊啊啊…住手啊…不要啊…我好痛…真的好痛啊…轻一点…啊啊…我不行了…停…停一下…啊…不要…不要啊…啊啊…太大了…太粗了…啊啊…我受不了…啊啊啊…不行了…我快不行了…嗯…受不了了…黑特你别动了…啊啊…我又要来了…啊…不行了…要出来了…啊…”
    只见凤君银牙紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪再度从紧闭的一双美眸中夺眶而，身体好似放任一切似的在摇摆着，雪白贲起的阴阜不停顶着，狂热地吞吐夹磨着在她阴道内强猛抽插的硬涨肉棒。她一边忍受着下体蜜穴传来的阵阵撕裂的痛楚，一边承受着阵阵快感的冲击。她又一次高声放荡地淫叫，毫无顾忌地放声嘶吼，让人不知是舒爽还是痛苦。经过又一轮数百次的操干后，黑特带给她的刺激与痛苦已经远远超过了她的承受极限，让她迎合的越来越无力。没过多久筋疲力竭且被黑特摧残的全身伤痕累累的她再也无力迎合，这让还没发泄的黑特为之气冲斗牛。
    “她妈的…还在给我装死！老子都还没爽够…你给我起来！操…看来真的是要给你一点颜色瞧瞧，你才知道我的厉害！干你娘的…老子不发威，你当我是病猫啊…”
    看着累到无力趴在床上大口喘息的凤君，黑特不顾她还浑身伤痕累累，一把就拽着她的头发，并走到思建面前解下手铐后，一手一个将思建与凤君准备拖行到另一个房间去。凤君似乎是知道黑特的意图，她不顾身体的伤痛，不停的哀求着黑特并开始挣扎起来。
    “黑特…求求你！不要…不要啊…我不要进去那个房间啊…拜托你了…我不要…不要啊…请你饶了我吧…我不敢了…·不要啊…”
    “放开妈妈！放开妈妈…爸爸！你放开妈妈…”，思建在被拖行的过程中一边喊着，同时不时的用脚踹向黑特。但是面对身高近190公分，体格健壮且受过美国海豹特遣队训练的黑特而言，犹如蚍蜉撼树一般。
    “嘿嘿嘿…这么有精神！看来刚才你真的是在给我装死嘛！哼…妈的！等一下绝对让你好看！操…你这个小鬼还真的是活力十足啊！等一下给我在这边好好的用心看着，好好的学啊…”
    黑特毫不理会凤君的苦苦哀求与思建的反应，没过多久将他们两人拖到另一个房间内。那是一个淫靡的密室房间，只见房间里面中间是一张大水床，旁边还摆放着各种情趣道具，举凡蜡烛、拷问架、皮鞭、绳子、各种大小按摩棒等样样俱全，甚至还有SM专用的X型拷问架与中国古代的木马刑具。过去这个房间平常时间都是上锁的，只有黑特回家对凤君进行“惨烈”的淫虐暴行活动才会打开，先前思建从来没有进来过。看到这一切道具与摆设，它虽然不知道用途，但肯定是会严重伤害母亲的，否则平日里坚强刚毅的母亲是不会如此害怕的。
    “黑特！我求求你！请你放了思建，你要怎么样对我都没关系，请你先让思建离开吧！不要让它看到等一下的场景！拜托了…算我求你了！不要啊！千万不要啊…”
    隐隐感觉到黑特心中邪恶的念头后，凤君停止挣扎并转而开始哀求黑特先让思建离开。但是它对于凤君的哀求无动于衷。它先将思建铐在房间的一角后，接着将凤君拉到SM的X型拷问架前，将她的双手双脚呈现大字型的绑在拷问架上，让她动弹不得，接着调整拷问架的高度与角度后，抡起它胯下的那根巨棍，”噗兹”的一声，瞬间全根没入凤君的蜜穴中，开始另一轮的操干。整个密室就听到“趴趴趴趴…”激烈的肉体撞击声，与女人不知道是痛苦还是欢愉的娇啼哀叫声与啜泣声，以及夹杂着些许的小孩哭声。
    “啊啊啊啊…轻一点…啊…老公…好粗…好大…好深…啊…怎么会这样…不要…不要啊…嗯…啊…下面…好酸好痒…好酥麻…嗯…舒服…好舒服啊…嗯…对…再来…对…啊…人家还要…啊啊啊…太大了…嗯…不行了…我受不了…啊…快要不行了…黑特…老公…你别动了…啊啊…不行了啊…”
    在黑特前面几轮猛烈的操干之下，凤君早已从ㄧ开始的痛苦拒绝，转变为主动迎合黑特一次次剧烈的抽插。现在的她早已经被干得如痴如醉，无法自拔。双颊晕红如火，秀发也随着黑特操干的节奏四处散落飞舞，口中不断发出既娇媚又呜咽的婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯不住的颤动，没过多久就再度迎来了高潮的冲击。
    “啊啊啊…怎么会…嗯…好棒啊…老公…啊…再来…啊…嗯…对…用力…再用力…啊…顶进去了…嗯…怎么这么深啊…人家…啊啊啊…好舒服…啊·…快不行了…要丢出来了…啊…快要出来了…”凤君的娇啼不断，浪呻艳吟更是声声不绝，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人神态。
    “啊…不要这样…啊…痛…好痛呀…啊啊…我不行了…轻一点啦…人家里面会…被弄坏的…啊…轻一些·…嗯…求你了…啊啊啊…老公…好痛啊…太深了…老公…拜托你了…轻一点…啊…老公…嗯…不行了·…人家又要来了…人家受不了了…啊…不行了…快不行了·…啊啊啊啊…出来了啊…丢了…”
    凤君持续高亢而淫靡的哀叫呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂，在一阵阵的淫声浪语中，她淫媚无比、疯狂大声且毫无顾忌地浪叫呻吟着，没过多久她那完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，一双修长且优美白皙的美腿伸的直直的且动情地不断轻抖着，一大口淫液再度从下身蜜穴中喷泄而出，整个身子受到这次高潮剧烈冲击的影响更是绷得紧紧的且不停的颤抖着。
    而看到凤君再度营来高潮之际，黑特反而更加猛烈的操干着凤君，让凤君持续陷入情欲的漩涡中无法自拔。而随着黑特越来越猛烈的插入，凤君娇媚的呻吟声也越来越大，她已经毫不顾忌地高声尖叫起来，紧闭着双眼，深锁的黛眉更显的无比娇怜。
    “啊…啊…不要…不要啊…我不行了…慢一…老公…啊…好粗…好深啊…嗯…人家还要…啊…老公…好舒服…嗯…快一点…再快…嗯…对…啊啊啊…我不行了…啊…小穴要被操坏了啦…啊啊…美死了·…人家要死了…啊…不行了…又要出来了…啊啊啊…”。在黑特的抽插下，凤君整个身体再度止不住抖动起来，纤细的小腿更是不时地抽搐着，并再度迎来了连她自己都已数不清的第几次高潮。
    “嘿嘿嘿嘿…怎么样啊…我的宝贝…知道爽了吧？呼…嗯…怎么样…舒不舒服啊？是不是很爽啊？现在你应该知道我的厉害了吧！呼…妈的，还真是她妈的紧！夹得老子快要泄出来了！”再操干了百余下之后，让凤君高潮连连的黑特感到自己即将喷泄而出。心中不禁一阵气恼，它忍耐了数天的禁欲，就是为了今天对凤君的彻底发泄，它可不想战没几回合就丢盔弃甲。猛然间，它想到了被它铐在一旁的思建，心中灵机一动，突然转身离开了凤君，走向一旁被铐住的思建。
    硕大粗壮的阴茎在拔出凤君的蜜穴时同时带出了一大股淫液出来。
    “嘿嘿嘿嘿…小鬼！你在旁边看了这么久也看够了吧，应该知道怎么”
    干”了吧！来…老爸今天就让你“实地演练”ㄧ下，就让你今天“转大人”。
    哦！嘿嘿嘿…看来你的本钱已经不小了嘛！”黑特说完，一边看着思建早已隆起ㄧ大包的裤档，一边解开了思建的手铐，犹如是老鹰抓着小机一般，一只手拽着思建的衣领将它带到绑在SM的X型拷问架上，浑身赤裸的凤君面前。
    整个人还沉浸在高潮冲击洗礼的余韵中尚未恢复过来的凤君，在黑特将阴茎抽离下身蜜穴时感到一阵的空虚，并传来阵阵的搔痒与酥麻。她不解的抬起头来望向黑特，只见黑特将思建带到她面前站着，接着稍微调整拷问架的高度与角度，让她早已一蹋糊涂的下身蜜穴对着思建的胯下后，就开始扯掉思建的衣裤，没多久就将思建脱的身无寸缕了。
    而思建刚才目睹了两人的剧烈的性爱过程后，ㄧ双眼睛早已紧紧的盯着凤君白皙娇嫩且玲珑有致的肉体，自己的阴茎早已受不了眼前精采画面的强烈视觉与听觉刺激，整个勃起坚挺起来。现在被黑特拖到浑身赤裸的凤君面前，它第一次在灯光明亮的情况下，如此近距离的欣赏着它爱慕许久的年轻继母那坚挺浑圆的双峰跟上面早已充血挺立的一双蓓蕾，往下是盈盈ㄧ握的纤腰、白皙修长的美腿与大腿根部诱人的下身蜜穴。让它早已浑身燥热，兽血沸腾，在它眼中现在躺在眼前的只是一个美丽的女人，一个让它朝思梦想，爱慕许久且早想一亲芳泽，彻底满足性欲的美丽女人。
    “啊…黑特！为何要对思建这么做？啊…这是…？你想干什么？难道说…你是要…？啊…不行啊…不要啊…你不能这么做…放开我…思建…你不要看…快逃啊…赶快逃啊…不要啊…”凤君看到黑特对思建的动作后，惊觉到黑特内心邪恶的企图，她开始不停挣扎企图脱困，同时大声的哀叫求饶着。
    此时在这个淫靡的房间内赤身裸体的一家三口人当中，仿佛是生物与生俱来的本能驱使一般，思建早已迫不及待的等着进行接下来所发生的一切。凤君仍为了自己身为人妻与继母身份的最后一丝尊严与维持人伦关系拼命的叫喊着思建，想要换起它的最后一丝清明，悬崖勒马。而心性变态的黑特则是一心想看着这一出它自导自演的一部3人混战大戏。只是令三人都没想到的是，过了今天的这场激情之后，它们三人的命运将出现重大变化并且注定最终以悲剧收场，同时在4年多之后开始影响到了远在中国的徐建、张可心与冷冰霜。

引狼入室之收养日记（同人）195

第195章正当思建犹如一头被性欲主宰驱动的淫兽，对于凤君不停的哭喊叫唤充耳不闻，挺起它那勃起坚挺的阴茎准备进入她的下身蜜穴之际，黑特看了一下思建的阴茎。只见一根约莫13公分长且粗壮的阴茎早已勃起坚挺着，黑特一声冷笑说到：“嘿嘿嘿嘿…看来你对继母也是有意思的嘛！亏你刚才还一直在哭喊着说不要，你看！你的身体是最诚实的，不是吗？来…就照着我刚才的动作，从这里给我狠狠的干进去！”
    “操你妈的…你这个婊子给我安静点，我现在正在对儿子做“性教育”，等一下保证就会让你舒服了。到时候你们两个可说是亲上加亲哦。”
    黑特对思建的话一说完，马上转过头对着如此的凤君说。而听到黑特的话之后，凤君挣扎的力道与哭喊的声音更大，企图做最后的挣扎。
    凤君的这个举动惹恼了黑特，它再度伸出一只手狠狠得又往凤君的俏脸上煽了一个耳光下去，让她整个人安静下来。
    接着将手伸到凤君的下身蜜穴口将她那两片阴唇撑开，一只手用力的按在思建的肩上将它推到凤君面前。
    由于黑特推的力气太大，思建ㄧ个不稳整个人撞到凤君的娇躯，上半身并趴在凤君的胸前，一双手正好抓在凤君她那浑圆尖挺的双峰上，下身早已勃起多时的阴茎刚好抵在凤君无比滑润的蜜穴口，龟头还微微破开了那一对蜜唇，接触到凤君温暖湿黏的蜜穴中。
    “啊…”当思建的龟头抵住凤君蜜穴并稍微进入些许时，母子俩人不约而同的发出一阵呻吟。
    而对于思建而言它所受到的冲击与震撼更是笔墨难以形容。
    刚达瓦共和国因为多年的内战，导致国内物资与粮食供应短缺，即使黑特家族是当地的望族且黑特本身也是政府的要务人员，生活待遇远较一般人优渥，对是对于在迈入青春期，身体即将急速成长的思建而言，营养的摄取却是远远的不足，导致尽管已经是超过14岁年纪的它，除了阴茎发育异于常人之外，体格与外表看起来仍与一个10至11岁的小孩子无异。
    尽管如此，已经开始进入青春期的它对于异性已经开始有了好奇心，之前在家里与继母凤君相处时，就经常利用与她拥抱或是身体接触的机会，在凤君的胸部、臀部与大腿一带有意无意且偷偷的磨蹭咖油，甚至还利用刚达瓦部落传统母子之间表示亲密关系的接吻行为，早与凤君有过多次的接吻，其中甚至还有数次偷偷的将舌头伸入凤君的口中，哪怕是仅有数秒钟不到的时间就被感到不太舒服的凤君给温柔的推开。
    而凤君也一直认为思建建还是一个小孩子且这是母子间的身体亲密接触与尊重刚达瓦本地传统的部落习俗，刚开始虽然觉得有些不妥，但是随着时间的过去与次数的增加，也渐渐的不以为意，甚至对于思建后来对她的湿吻虽然微微感到不妥，但也是温柔的将它推开，没有显现出嫌恶或是不悦的表情。而在最近的几个月里，只要是黑特不在家，她也丝毫不避嫌的多次应允思建的要求，晚上与它在一张床上同寝共枕。
    而思建也经常利用与凤君同床共寝的机会，经常在她熟睡之后，半夜起来偷偷得伸手穿过凤君的蕾丝睡衣，对着她未戴胸罩的娇躯进行爱抚猥亵，不论是她那浑圆尖挺的胸部或是挺翘的臀部与敏感的阴阜，都早已被它偷偷的攻陷过。
    只是一方面它年纪还小还不敢过于大胆的造次，且基于发自内心深处对这个待它视如己出，且呵护照顾有加的后母的敬爱与尊重，让它顶多只敢偷偷的利用凤君熟睡时穿过薄薄的蕾丝睡衣对她浑圆坚挺的双峰轻轻的爱抚揉捏着，或是将睡裙撩起隔着内裤抚弄着她的下身嫩苞蜜穴，且还不敢做得太过份，免得不小心惊醒了她。
    当然与3年多之后开始对可心上下其手的情况相比，现在它的行为是胆小且内敛了许多。
    但是现在眼前的状况与过去相比，对思建它而言简直是一个大震撼。
    从刚才看着黑特与凤君两人激烈的性爱，早已让它的阴茎勃起多时；原本愤怒的心情也随着性爱的进行而跟着改变，它的一双眼睛睁得大大的看着这一切过程，早已让它整个人兽血沸腾起来，那股原始的交合冲动以及对异性身体的欲望已被撩起，加上现在手上传来的那个熟悉且温软柔腻的美妙触感，与下身龟头与年轻貌美的继母蜜穴的亲密接触，让它直接打了一个哆嗦，感到无比的畅快，一阵快感突然袭来，让此时尚未有性爱经验的它龟头马眼突然一时精关失守，瞬间一大股精液喷了出来，喷得凤君的下身、腹部一大遍。
    “啊…思建！你…不要啊！你…你在做什么？你不可以对我这样做，我是你的母亲啊！你这么做是乱伦啊…赶快离开这个房间！黑特！你这个畜牲，你怎么会对你的亲生儿子做出这种禽兽不如的变态行径！思建…不要啊…”
    察觉思建的意图与自己腹部下身沾满了它喷出的精液后，凤君急忙对着思建喊着同时身体再次的挣扎起来，希望能够唤起它的最后一思清明，得以悬崖勒马。
    “它妈的…真是一个没用的东西！这么的不济事！”
    看到思建尚未插入就已缴械的状况，黑特愤怒且轻蔑的说到。但是思建的阴茎尽管已经射过一次，仍是无比的坚挺，维持着勃起坚挺的状态。思建看到这种情况，自尊心颇强的它勃然怒起，眼睛充满血丝，现在的它犹如是一头发情且被激怒的淫兽一般，毫不理会眼前它所深爱敬重的后母苦苦的哀求与叫唤，现在的它只看到眼前有一个娇艳美丽的女人等着让它大快朵颐。
    它深呼吸了一下调整自己散乱的呼吸，可怕狰狞的眼神看着躺在它面前，一双被锁住的修长美腿大开，露出大腿根部粉嫩蜜穴的凤君并与她四目相对，只见凤君泪眼汪汪，早已哭的梨花带雨，脸上满是屈辱和泪痕，不复过去气质高雅与端装的仪态，一张美艳不可方物的美丽的俏脸被散乱的秀发遮住了半边，呈现出一副惹人疼惜，我见犹怜的景象，更加激起了它的征服这个玉体的欲望。
    而凤君看到思建犹如恶狼般的眼神时，她登时明白现在站在她眼前的，已经不再是她心爱的儿子思建，而是一个完全被性欲所支配，即将把她的肉体征服挞伐的男人。此时她的心已碎，原本还不断挣扎的她犹如是放弃一切般，整个人安静了下来，只是泪眼汪汪的哭着将头撇向一边，不忍看着接下来发生在她身上的这一切兽行。
    有过前一次失败的经验后，加上凤君心如死灰已然放弃一切，不再挣扎，任由思建在她身上为所欲为之际。让思建得以好整以暇扶着自己勃起坚挺的阴茎，对着凤君她那已经完全湿润的蜜穴，缓缓的插了进去。
    “嗯…”，当思建硕大的龟头进入凤君的蜜穴之际，它再度忍不住的发出一声的呻吟。
    只是凤君并没有任何的反应，心如死灰的她已经放弃了抵抗与挣扎，只是不断的啜泣着。
    然而随着思建慢慢的挺进，凤君来自下身蜜穴的刺激也跟着越来越大。
    思建在全根尽入之际，感到一阵前所未有的舒畅快感。
    接着它就犹如一头猛兽一般，学着刚才黑特的动作，开始猛烈操干着凤君。
    而随着思建ㄧ轮用力猛烈的肏干之下，不一会儿凤君再也忍受不住来自下身蜜穴阵阵刺激带来的销魂快感，嘴巴开始违背她的意志，大声呻吟起来。
    “啊啊啊啊…思建…不要…不要啊…嗯…停下…啊…疼啊…不要…嗯…”
    凤君承受着与养子性爱乱伦的屈辱，原本让她对此行为痛恨至极。但是随着思建持续带给她在身体上的冲击与刺激，她的身体也配合着思建的抽送节奏，开始主动的挺腰抬臀迎合着思建对她下身蜜穴的操干。
    “啊…妈妈…你好美丽…你是我的…我心里只有你…我要你…我爱你…妈妈…凤君…你好美…我爱你…我好爱你…”
    思建初尝性爱的美妙欢愉滋味，心中早已是嗨到不行。初尝个中滋味的它，也不知轻重深浅，在对于男女性爱技巧还不熟悉的情况下，只是一味的模仿着刚才黑特的动作与先前看过的岛国成人影片内容，死命的疯狂疾捣，毫不怜香惜玉且猛烈的大力抽插着凤君。待数分钟后不觉百来回抽插，才稍稍放缓。
    思建在历经它人生的性爱初次体验，而令它兴奋的是，这个初体验的对象，居然就是它从小就无比爱慕，且对它呵护有加视如己出的年轻漂亮继母。
    在它小的时候就觉得妈妈好漂亮，每一次学校的家长参观教学日当中，妈妈的出现往往都会成为班上的娇点。
    特别是当她穿上衬托出玲珑有致身材的高叉旗袍搭配着肉色丝袜以及高跟鞋，且头发盘起挽成漂亮发髻之时。
    她是那么的气质端装且美丽动人，举手投足之间的高雅仪态，特别是在踩着走路高跟鞋走路，她那不时从旗袍开衩处露出的修长美腿，与随着步伐而摇曳生姿的纤腰与翘臀，更是吸引班上众多男性家长的目光。
    在它的心中，凤君早已不仅仅是它的继母，更是它梦寐以求的爱人。
    而在进入青春期之后，这种想法更是根深蒂固。
    虽然因为战乱的关系，导致刚达瓦不易接收外来资讯，但是思建还是透过管道取得了一些情色杂志与色情图画，加上与生俱来的学习本能，让它学会如何自慰，且自慰时幻想的性爱对象就是自己的继母。
    再最近的几个月每次当黑特不在家时，它就用撒娇加上耍赖的方式央求晚上与凤君一起睡，而凤君出自于对它的关爱与呵护且对于从小就失去母亲的它充满了同情，也每每岰不过它的请求，母子二人因此就经常同床共枕，也让思建得以借此“探索”凤君那美丽的肉体。
    从她那诱人的双唇、锁骨到浑圆坚挺的双峰与上面的蓓蕾，乃至一双修长的美腿以及白皙挺翘的嫩臀，可以说除了脱下凤君的内裤伸手进去蜜穴扣弄与挑逗外，凤君的身体早已被思建的嘴唇与双手给玩遍了。
    “啊啊啊…思建…住手…不要…不要啊…你…你怎么可以这样子对我…你知道你在干什么吗？嗯…啊…黑特…你这个禽兽…啊…好深…啊…”
    “啊…妈妈…我好舒服哦…呼…我要把我的第一次献给你…我想把自己的童子身给妈妈…妈…我不知道该怎么表达对你的爱意，你就接受我吧…你看…你下面早就湿了…我知道你也很想要的…呼…现在我们已经结合在一起了，我终于得到你的身体了，你是我的了…而且…你不也是感到很舒服吗…？就让我好好的孝敬你吧…”
    “啊…思建…好丢人…不要说了…别再说了…啊…怎么会…啊啊啊…不要…好麻…啊…茫酥酥的…这是…嗯…”
    随着思建持续的操干动作与凤君的反应，慢慢的也让思建掌握到了一些性爱的诀窍与要领，并想起了那些岛国成人影片与情色书刊上面所写的性爱方式。
    它原本抓着凤君腰部的双手也开始移到她那浑圆坚挺的双峰，随着下身操干的节奏，大力的抚弄搓揉着，身体更不时的弯下腰去亲吻着锁骨与双峰上面的那一颗蓓蕾。
    没过多久凤君的胸前就光亮一片，布满了它亲吻过后留下来的口水。
    只是当它转移阵地，企图要跟凤君索吻之际，凤君却厌恶的将头别到一边，思建只好先去亲吻着她的耳垂，同时下身更加用力的操干着凤君。
    没过多久，思建用力挺动下身撞击凤君肉体发出的“啪啪啪啪…”声音，就响彻了整个房间。
    “啊啊啊啊…不要啊…慢点…我受不了了…轻一点…啊啊啊…拜托你了…思建…求你停下…啊…不要…不行…让我休息一下…啊…不行了…快不行了…啊…”
    凤君痛苦而绝望地哀婉娇啼着，可是却丝毫没办法阻止思建那根阴茎深深地嵌入她那娇嫩的身体内，在阴道深处恣意翻滚着，像活塞运动一样的在猛力地阵阵颤动。而就在凤君受不了思建疯狂的操干，而张口大声淫叫，整个人浑然忘我之际，思建赶忙利用这个机会，攻陷了她那诱人的双唇，同时把舌头伸进凤君的嘴唇之中与她的香舌不断的相互交缠搅拌着，并吸食着从凤君口中汲取的美味口水。
    “唔唔唔…不要…啊…唔唔…嗯…啊…不…唔唔唔唔…别…唔…别这样…唔…”。
    不知道是气力放尽还是身体的销魂畅快感受让凤君彻底放弃挣扎，现在的她无力的瘫卧在X架上，任由思建在自己的嘴唇上索吻着，且不知道什么时候，凤君也主动伸出了自己的香舌，任由思建吸吮并与其相互纠缠搅拌着，此时两人的接吻也由最初思建单方面的火爆强吻慢慢变成了温柔的深吻，思建也放慢了下身操干的速度，似乎想要细细的品尝与凤君的热切深吻。
    而凤君虽然双手被绑着，无法与思建环抱在一起，但是她仍主动的抬起头来配合着思建的需索，俩人犹如是一对热恋中的男女一般。
    良久两人嘴唇才又分开。
    “妈…！你的嘴唇好软，亲起来好舒服又好香。我终于得到妈妈了…妈妈我爱你…你是我的…让我好好的服侍你…让你舒服吧…”
    思建说完，用舌头舔了舔嘴巴周边，接着双手用力按在凤君的乳峰上，不停的揉捏抚摸，下身再度疯狂且快速的操干着凤君。
    “啊啊啊…思建…不要…不要啊…我不行了…啊啊啊…饶了我吧…不要这样…你捏的我…好痛…啊啊…好热…啊啊…轻一点…啊…会被插坏的…嗯…不要这样子…求你了…停一下吧…啊啊…放过我吧…啊啊啊…”
    经过黑特前面一轮超过1个小时的蹂躏后，接着再度承受思建在它身上挞伐的凤君，此时体力似乎也已经来到极限，整个人也迎合的有气无力。然而思建毫不理会凤君的苦苦哀求，反而是更加用力地抽动，迅疾的速度让飞溅的淫水变得更加浓稠了。而凤君也在思建的操干之下，没过多久就迎来了与养子乱伦性爱的第一次高潮。
    “啊…不要啊…慢点…我受不了了…啊啊啊…快不行了…要来了…嗯…思建…妈妈要丢了…啊…不行了…啊…丢给你了…思建…啊…”
    一阵高亢的呻吟，凤君的身体开始止不住阵阵的颤抖，而与思建交欢第一次高潮也随之侵袭而来。阴道蜜穴深处和子宫内传来的阵阵刺激，让她银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯好似窒息般的不住地痉挛和哆嗦着。
    此时在一旁观看这场由它主导的母子乱伦的黑特，露出一丝的淫笑并偷偷的将凤君被绑的双手解开，不过不知道是为了维持身体的平衡，还是已经陷入与继子的疯狂性爱而不可自拔，现在的凤君反而像是主动求欢一般，双手在重获自由之际，立刻伸出去环抱着思建的脖子，犹如是与爱人做爱一般。随着思建持续的操干动作，柔顺的秀发与浑圆坚挺的双峰也随着身体的上下摆动而飘摇着，娇啼呻吟的声音也已经是越来越无力了。
    “啊…思建…不要这样…啊啊…好痛呀…啊…妈妈又不行了…好深…啊…轻一些…嗯…求你了…思建…啊…好思建…嗯…停一下…太快…太深了…思建…轻一点…啊…妈妈又要来了…啊…丢出来了…”
    不知是否是因为思建的养子身份的心理因素，凤君在思建的操干之下很快的再度迎来了另一次的高潮。
    思建则完全不顾凤君的感受，它只感受到插在凤君蜜穴深处的阴茎被一道滚烫炙热的淫水浇淋之后的一阵舒畅快感，初次体验到性爱的销魂畅快滋味的它只知道一昧的蛮干，似乎要将忍耐禁欲许久的不快一次在凤君身上做一个彻底的发泄。
    凤君在历经高潮冲击之下，哀叫呻吟的声音不绝于耳，而与继子之间的乱伦性爱加上又有她的丈夫黑特在一旁观看着，也让她的心里多了一份夹杂着娇羞、刺激、兴奋与屈辱的复杂感受，也就是因为这个感受，尽管思建的性爱技巧与阴茎大小仍逊于黑特，且经过前面的几轮激烈的性爱早已体力不支，但是让她所感受到的高潮刺激与销魂快感的程度更胜于黑特前面对她的蹂躏挞伐，让她浑然忘我且更加投入这场与继子的乱伦性爱。
    随着思建愈发狂猛的抽插挺动，凤君白皙赤裸的娇软胴体不停起伏，抑制不住的在颤栗而轻抖着；她一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪，她胸前那挂着晶莹汗珠的丰腴白皙的翘挺玉乳，更是随着思建猛烈的抽插而淫靡的抖动着。
    “啊啊啊…思建我儿…嗯…好舒服…好思建…啊…妈妈…快不行了…啊…好热…啊…用力…嗯…对…再来…啊…怎么会这么深啊…啊啊啊…不行了…思建…啊…妈妈又要出来了…啊…丢给你了…”
    ，再次历经高潮冲击的凤君娇啼不断，浪呻艳吟更是声声不绝，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人神态。
    此时只见凤君紧咬着贝齿、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，身体好似放任一切似的在摇摆着，雪白贲起的阴阜不停向前顶着，狂热地吞吐夹磨着在她阴道内强猛抽插的硬涨阴茎。让思建感到无比的爽快。
    “啊啊啊…思建…快来吧…嗯…对…啊…不要再折磨我了…啊…要死了…美死了…啊…妈妈不行了…啊…插得太深了…嗯…对…好思建…再来…啊啊啊…我要…啊…要出来了…不行了…啊…又要丢给你了…思建…啊啊啊…丢了…”
    ，凤君早已爽到升天去而止不住地拼命娇啼，全身都在狂放的悸动着。
    “啊啊啊…用力…好思建…啊…对…就是这里…嗯…你的东西…好粗…啊…难道说…啊…不行…不要啊…你不能这样做…不行啊…”
    “呼…妈妈…我好舒服…呼…好爽…呼…我快要射出来了…妈…我要好好的孝敬你…呼…我要…全部…都射到你里面去…彻底的跟你结合在一起…接受我吧…妈妈…”
    即将射精所带来的快感刺激，让思建非常兴奋，抽插的幅度与力道也就更猛更大了，飞快的的抽插速度使得俩人肉体撞击发出的“啪啪啪啪啪…”声音连成一片。
    凤君也收到了感应，持续娇啼呻吟，且身子不停的颤抖着，再度迎来了另一次的高潮冲击。
    只是在听到思建的话之后，整个人脸色大变。
    她顾不得思建带来的阵阵高潮刺激与销魂快感，开始再次挣扎起来，原本搂抱着思建的双手也使劲着抵住思建的身体，企图将它推开。
    但是相较于正杀得兴起的思建，凤君的挣扎如同蚍蜉撼树一般丝毫无法阻止它。
    “啊…思建…你…你说什么…别…别这样…不行…别射进人家的子宫…不行…今天是危险期…不要啊…快停下来…我是你妈妈啊…啊…我们这是乱伦啊…啊…思建…我…啊…我要…啊…不要…我…嗯…快不行了…又要丢出来…啊啊啊…丢给你了……”
    此时思建突然用力一挺，阴茎瞬间全根没入凤君的蜜穴，抵在她的子宫口，同时下身死死地贴着她的胯部，且随着这一次最深入的抽插后就紧紧的搂着凤君心雪嫩无瑕的臀部，粗长的阴茎彻底贯穿了她满是层层迭迭细嫩肉褶的阴道，把龟头卡入了她最幽深最隐秘的软滑无比的子宫中，然后，随着它全身的一阵抽搐，龟头上的马眼瞬间就狂喷出火热滚烫，浓稠白浊的股股精液，全部注入了凤君的子宫中。
    此时的凤君淫媚无比、狂喜至极地浪叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯再度一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白晶莹修长如笋的玉指紧紧抓着思建的身体，一双纤细修长的美腿动情地持续轻抖着，娇嫩的肉体更是绷得紧紧的，在被激射在她子宫内的股股滚烫精液的与自己阵阵高潮的双重冲击之下，凤君再次攀上了极乐之巅。
    “啊…不要…嗯…天啊…嗯…怎么会这样…不应该是这样的…啊…好…好舒服…啊…美死人家啦…啊…好棒啊…怎么会这样子…这么舒服…啊啊…”
    思建人生初体验的喷射竟然足足了持续了将近半分钟，屁股上的肌肉与阴囊不停抖动着，喉咙里发出如同野兽般的低吼声把一大股精液全数射进了它所心爱的继母漂亮的肉体里，与继母深深的结合在一起。
    在高潮洗礼下的凤君闭着眼睛搂着思建的脖子并与它热烈的深吻着。
    思建的屁股与阴囊抽动了很久才渐渐停下不动，俩人就这样叠在一起动也不动。
    等到无数白色浓稠的液体缓缓得从凤君的蜜穴流出，它才慢慢地把凤君放回X架上。
    而凤君则全身无力地瘫软倒卧在X架上，嘴里不停得在娇喘，丽靥更是晕红如火，雪白娇软的玉体还在阵阵地轻抖、颤动着，似在回味着刚才与养子间的乱伦激情。
    “妈的…让你这小子爽了这么久，该轮到我了…”
    在一旁看着这对养母与养子乱伦激战，让自己是无比的兴奋且早已快要按耐不住，等得颇不耐烦的黑特突然伸手抓住思建的后脑脖子，一把用力的将它推到一边。
    思建原本还插在凤君蜜穴中的阴茎也因此抽离了凤君的肉体，且随着抽出去的阴茎带出了一大股的浓稠白色液体，洒了房间一地。
    黑特的力道过猛，让思建ㄧ个重心不稳倒在地上，后脑勺碰撞到了地板一时昏了过去。
    在它丧失意识之前，眼中看到了它的爱人－凤君露出的对它无比担心神情与阵阵叫喊，还有黑特那形同恶魔般充满着邪恶与冷酷无情的表情。
    “啊…黑特！你对思建干什么！你怎么可以如此对待它！它可是你的亲生儿子啊。思建…思建…你还好吗？振作一点！黑特！你赶快放我下来，思建好像受伤了，我要去看看它！快放开我……”
    黑特对于凤君的话充耳不闻，它站在被绑在X架上的凤君面前，露出奸邪的淫笑与勃起坚挺多时的粗壮阴茎并看着她。黑特并没有立刻提枪上马征服眼前的这一副美丽的娇躯。只见它伸手扳动了X架上的一个机关，瞬间X架的角度变更，让凤君变成了头朝下，双脚朝上方的倒立姿势。让思建刚刚射进去的精液不再会流出来，而是进一步地倒流进子宫的最深处，恣意寻找着凤君的卵子并与它结合，孕育着两人乱伦所诞生的新生命。
    “呜…别折腾我了…这样子…我头好晕啊…快放我下来…不要啊…嗯…黑特…你…难道…啊…不行…不要啊…快放开我…让我下来…快放我下来…不行啊…你不能这样子对我…你这个混帐东西、禽兽不如的狗东西…你会有报应的…”
    原本还沉醉在高潮余韵中的凤君查觉到黑特的意图后，开始奋力的挣扎，并运用腰力挺起身来，企图加以阻止。但是尽管她用力的挣扎野仅仅只是让X架角度略微倾斜并摇晃，她仍然还是头下脚上的被绑在角度倾斜的架上，无法阻止股股精液倒流入她的子宫。
    “妈的…你在挣扎个什么东西！我是要让你跟你的宝贝儿子两人亲上加亲，嘿嘿嘿…说不定10个月后我就可以当祖父，而你就可以同时当祖母与母亲了！哈哈哈哈哈……”
    ——（分隔线）思建它不知道自己昏迷了多久，它痛苦得从地上支撑着自己的身体爬了起来，头还昏昏沉沉且晕眩的它，只看到黑特继续猛烈得挺动下身操干着绑在X架上的凤君。
    似乎是查觉到思建的醒来，黑特突然将凤君整个人松绑，却又快速得将她的身体翻转过来，让她趴卧在X架上并将她的四肢捆绑在X架上。
    只见黑特它调整了一下角度，让凤君的臀部更加的蹶了起来，接着在她的后庭菊花与它的阴茎上涂上淫液后，就掰开凤君的臀瓣，挺着自己粗壮的阴茎朝着她的后庭用力的插了进去。
    “啊…不…不要…不要啊…别这样子…求求你…黑特…饶了我吧…不要啊…黑特…啊…不要这样子…我不要…嗯…好痛啊…太粗了…不要…我好痛啊…快拔出去…我的身体…好像快要裂开了…痛死我了…”
    尽管身体被牢牢的绑着，凤君仍不停的挣扎并扭动着身体，企图阻止黑特的进入。
    “妈的…都到这种地步了还在给老子装圣女！干…！老子就不信会玩不到你的屁眼。操你妈的！今天我一定要把你好好的在这里干翻掉，不然老子就跟你姓…喔…好紧啊…实在太爽了…！妈的…这里被我操干了这么多次，还是那么紧…呼…爽啦…”
    “啊…好痛啊…不行了…太大了…黑特…你…啊…痛死人了…啊…太粗了…啊…顶进去了…太深了…黑特…你…好狠…噢…啊…不行了…我真的不行了…啊…”
    黑特费了好大一番功夫，才将它那长度逾25公分，直径比鸡蛋还粗的阴茎全根插进凤君的后庭菊蕾之际，凤君承受不了如此大的刺激与痛楚，早已痛的翻了白眼，两行清泪再度从她的一双美眸中流了下来。身材娇小柔弱的她，哪堪黑特如此残忍严酷的蹂躏与摧残，她不由的露出一副难以承受的凄楚可怜模样。
    黑特睇视着凤君的绝世容颜与欣赏着她淫靡的表情，只见她那轻咬下唇、眼神迷蒙且我见犹怜的凄楚表情，让黑特看的心旌动摇、亢奋无比。
    每当凤君抬眼幽幽地望向它的时候，他心里便会兴起一阵莫名的激动。
    而跨下这个绝世美女的阵阵婉转哀啼，更加助长了它的淫兴，犹如是服下了一帖烈性春药一般。
    它再度开始了另一轮猛烈的顶肏和疯狂的抽插，就像在宣泄自己胸中的不满及愤怒。
    它就像在扮演来自地狱恶魔使者般的蹂躏着凤君这个落入人间的美丽仙子，也不管她是不是会受伤，现在的它只想到要用自己杀气腾腾的肉棒，不断刺戮和宰杀着胯下的这个美女。
    “啊…不行…不要啊…啊…不能这样…喔…天呐…你怎么可以这样…好痛啊…嗯…不要啊…快拔出去…停一下…啊…不要啊…这样下去…我的身体会被玩坏掉的…啊…身体快撕裂了…啊…不要…好痛…好痛啊…我的后面快被搅烂了…啊…要裂开了…嗯…真的不行呀…好痛啊…”
    “放开妈妈！滚开…你这个恶魔！”
    思建看到凤君痛苦的表情与哀嚎娇啼，再也忍耐不住心中的那股怒火。它勃然暴起，双手抡起拳头，整个人冲向黑特，企图要将它的爱人从这个恶魔中解救出来。当它即将冲到黑特背后时，犹如是背后有长眼睛一般，黑特看都不看，一脚向思建用力踹去，将思建踢倒在地。
    思建下腹吃痛，勉强支撑起身体，泪眼汪汪的哭着抬起头看着在黒特胯下被恣意摧残蹂躏的凤君，心中犹如刀割且无比的痛楚。它想再度起身去救她，但是身上传来的阵阵痛楚让自己的身体已不听使唤，只能无奈的看着自己的爱人不断的受苦，自己却无能为力。突然间，凤君那美丽娇艳的俏脸开始变得模糊，哀嚎叫喊的声音也跟着改变。逐渐变成了另一个它所心爱的女人。
    “啊…怎么会…？可心！是你…真的是你！啊…怎么会这样子…天啊……”
    不知何时，在思建面前那个被黑特恣意摧残蹂躏的女人，突然间由凤君变成了可心。看着不停的受苦与哀嚎并向它求救的可心，思建吃力的勉强站起身来，同时顺手抄起房间一角的高尔夫球杆，再度奋起冲向了黑特……——（分隔线）“放开她！你这一个恶魔！可心…可心…我来救你了…啊…可心…”
    思建突然从床上惊醒起来，惊觉到原来是一场梦。
    它刚才做了一个恶梦，一个它之前在刚达瓦所亲身经历过的可怕恶梦。
    虽然当时让它尝到了梦寐以求的畅快销魂滋味，但是在那件事情之后，原本最疼它的继母整个人精神仿佛是受到重大打击，神情呆滞，再也不复过去那犹如向日葵花般的灿烂神采，并几乎将自己整天关在房间里。
    它曾向继母道歉，但是只有得到冷冷的回应，两人之间再也不像过去一般的亲密，让它为此后悔痛苦不已。
    而就在梦中的那件事情经过大约3个多月后，黑特与凤君就以刚达瓦战乱以及为让思建受到良好教育与成长环境为由，将它送到中国去求学。
    而对凤君的爱慕之心与思念之情以及肉体的留恋，期待与她再次相会，就成了支撑思建在异乡生活的一个支柱，直到3年多以后凤君的死去与被徐建收养，碰到另一个爱人－张可心为止。
    “思建…你还好吗？你不要害怕！我是可心，我人就在这里…不要怕…没事了！已经没事了！医生…医生…快来人啊…他醒过来了…”
    一旁的可心早已被思建的恶梦所惊醒，她坐在床边伸手扶着甫从恶梦中惊醒，全身大汗淋漓且气喘吁吁的思建。同时按了呼叫铃，请求医护人员过来帮忙。
    “啊…这里是？我怎么会在这里？可心！你还好吗？有去看过医生了吗？”
    思建看了一下周边，对着在一旁的可心问到。
    “啊…思建！这里是上海市立综合医院。感谢老天爷…你可终于醒来了！我…我好担心…我好害怕啊…怕你会这样就离开我！呜呜呜呜…”
    可心看到思建醒来，心中的那一块大石头总算是放了下来，不由得趴在思建的怀里放声痛哭着。
    “怎么了吗？啊…不会吧！怎么这么快就醒来了！天啊…”
    不一会儿，医护人员赶了过来，当医生看到思建已经清醒过来时不由得吃了一惊，照理来说受到如此创伤与手术的病人不可能在这么短的时间就清醒过来的。
    他赶紧帮思建检查了一下身体状况，却发现它的复原状况远超过想像。
    “恭喜你了！林太太！你先生身体复原的速度与身体状况很快，照这情况看来，它应该会比原订的时间还要早康复，我相信很快就可以出院了！”
    “真的吗？医生？”
    思建与可心异口同声的问到。
    “是的！嗯…没有其他问题的话，那我先去忙了！”
    “太好了！思建！”
    “可心！抱歉！我来的太晚，让你受苦了！对不起…”
    “没关系了！别再说什么对不起了！你平安无事就好！呜呜呜…再也不要让你离开我了…”
    “可心…对不起！对不起！我错了！那一天晚上在你父母亲的家，我不应该那样子对你！我太自以为是了！对不起…因为我当时的鲁莽与错误作为，才让你讨厌我、进而疏远我，才导致你让那两只禽兽给侮辱。这全部都是我的错！对不起…我对不起你啊！”
    “啊…思建！你不要说了！这是那两个禽兽的关系，与你无关。你这是何苦呢？况且如果没有你的解救，我后果将不堪设想。你就不用再自责了！好吗？”
    可心急忙拿起面纸擦拭着思建流下的眼泪，同时一把将思建紧紧的拥抱着，同时哭着问到。
    “可心！我是诚心诚意的向你忏悔我过去对你的一切罪行。
    过去的我，将你视为是我的物品、我的私有财产，甚至是我的宠物。
    对你施加的一切，都是只要我愿意，有什么不可以的心态。
    过去的我太过于霸道，一心只想要支配你、操控你、主宰你的一切，将你变成我个人的物件。
    在你父母家过夜的那一晚次日早上，在挨了你的一记耳光之后，我整个人就醒了！我回来想了很久，发现我过去对你的所作所为是多么的无知与幼稚，让你对我彻底的伤心与寒心。
    我…我没有资格爱你，更不配做你的爱人……”
    思建说到这里，脸上早已充满了后悔与自责的泪水。
    “啊…不要再说了！思建你就好好的养病，那些事情就先不要再想了。应该是我好好的感谢你才是。”
    此时两人就犹如是历经苦难别离之后再度重逢的热恋男女一般，紧紧的相拥在一起，久久不能分开。所谓“小别胜新欢”就是他们两人目前的写照，只是连可心都不知道且没有发觉到的是，对她而言，在历经过昨天晚上的可怕与震撼经历之后，思建已经变成了她生命中足以威胁甚至是完全取代徐建地位的男人了，她对徐建的出轨已经不仅仅只是肉体上而以。
    ——（分隔线）在可心这几天在医院的细心照顾与“蓝天使”的疗效下，思建迅速的康复，原本在手术后医生评估需要静养至少4周的时间，没想到手术过后才3天不到，思建的伤口几乎已然愈合，且居然已经可以自行下床走路。
    手术经过5天后，思建就几乎完全康复了，连医生都对思建的复原状况感到不可思议。
    医院的护士还跟可心与思建二人打趣的说这是爱情的力量，才能让它如此神速的康复。
    让可心听了娇羞的低下了头，俏脸韵红一片；而思建则是在一旁微笑不语，二人迅速办了出院手续后，搭上思建的房车离开了医院。
    思建轻松惬意的开着车载着可心，没过多久可心发现思建开车的路径与方向有异，赶忙问到：“疑？你怎么开往这个方向？这不是往我住的小区的路吗？”
    “可心！这几天你天天都来到医院无微不至照顾我，现在的你想必一定是累坏了，我当然是先载你回家去休息啊！”
    “没关系！调头往四合院去吧！已经好久没回到我们的家了！”
    可心含情脉脉，一双美眸泛着水漾与迷离的神态，望着思建说到。
    “啊…可心，你说什么？我们…的家？”
    “是的…我们的家！”
    可心斩钉截铁的说到，说话的同时还伸出手紧紧的握住思建放在汽车排档杆上面的右手。
    思建听到可心的话与感受到动作之后，心中一阵兴奋狂喜。此时它与可心都再度回想起当时在它面临生死存亡关头，命悬一线时，可心在旁边对它所说的那一段话：“加油…你一定可以的！放心！我会一直在你身边陪着，与你在一起，直到永远……”
    赶忙将车子调转方向并将油门踩到底，往四合院直奔而去。
    ——（分隔线）可心与思建两人再度在一起，在出院后的这一周以来，四合院就是她们二人的幸福爱巢。
    思建之前虽然是爱着可心，但是仿佛是害怕随时会失去可心似的，将她视为是自己的私有财产，一心想要掌控着她的一切。
    但是在经过这次的事件后，或许是因为体会到“失去才懂得珍惜的道理”，整个人变得成熟稳重，处事也更为明理圆融，以往容易急躁暴怒的脾气收敛了许多，对可心变得非常尊重与敬爱，凡事不再像过去一般自作主张的决定一切，必定先问过可心的意见后再做决定，甚至是会与可心相互讨论。
    而思建过去对可心的霸道与掌控，似乎也已经全部消逝无踪。最明显的例子，是他们回到四合院中之后，两人的做爱不再是像过去由思建以“霸王硬上弓”或是几乎完全不顾可心的感受与状况一般。过去都是思建主动向可心需索，即使是在可心深受“红天使”药性折磨之际，无论可心是否想要做，思建都是直接硬上，然后可心就在被挑逗引发的阵阵的快感刺激中，半推半就的让思建得逞。
    然而在经历过那天晚上的事件后，现在两人如同一对如胶似漆的新婚夫妇一般两情相悦的享受着性爱的欢愉。可心也发现自己的身体也逐渐不再像过去一般，随时都对性爱的饥渴与情欲高涨，处在随时随地都亟欲想要与人做爱以舒缓自己身体所受的折磨。只是她不知道那是因为在回到四合院后，思建偷偷的在可心饮用的矿泉水与鲜奶中，加入了“红天使”的解药，中和了“红天使”的药性所致。
    而思建的改变在可心眼中看来，整个人仿佛脱胎换骨一般，从过去以往的那个无比粗鲁暴躁的莽汉，蜕变成一个彬彬有礼且个性稳重的绅士。而可心自己也没有发现到，在经过那天晚上的遭遇后，已经让她发生连她自己都未察觉的身心上的变化。两人之间亲密的样子和以前有很大的不同，两人先前在那段时间的怄气与疏远嫌恶也不存在了，特别是可心，连思建感觉到她有了一种说不清楚的变化。
    过去的可心，虽然之前在接受思建的那一连串的“心灵告白”与徐建淫妻癖跟他安装监控视频系统的事情，尽管之后跟思建生活在一起，看似犹如一对夫妻的生活一般，但是她心中仍存在着对丈夫出轨的羞愧心与罪恶感，认为深深的对不起徐建。所以在与思建的生活互动中，仍有一些的矜持隔阂与疏离感，有时心态上仍会以思建的养母自居。
    但是如今在发生那天晚上思建冒死将可心救出的事情后，从在医院照顾思建到出院后两人在一起生活的几天下来，可心过去的这一些矜持隔阂与疏离感，与对丈夫出轨的羞愧心与罪恶感以及以思建的养母自居的心态，似乎也已经淡化，甚至是全部消逝无踪。或许她仍不愿承认，但是现在的思建对于她而言，早已变成是另一个丈夫，一个让她有所依靠、可以信赖且保护她的精神支柱，可以说徐建在可心内心中的地位已经被思建所取代了。
    在思建出院时，医生曾经再三嘱咐思建，至少6个月内不能从事激烈的体能运动，但是思建本身体格就十分健壮，再加上“蓝天使”的疗效，让它的身体恢复状况神速。
    回到四合院才过4天，它就开始晨练，包含每天至少10公里的跑步与四合院中健身房的一切健身器材，都已再度开始运作使用，而且运动的强度与份量皆不下于受伤之前，显然它的身体已经是完全康复了。
    而可心也像是过去对待徐建ㄧ般，尽好做一个为人妻子的本份，全心全意发自内心，且无微不至的照顾着思建，在外人看来仿佛是一对新婚不久，感情如胶似漆的夫妻一般。
    这段期间，可心经常一个人在看着手机莫名其妙的发笑，在家里或四合院做家事的时候也常常走神；有时也经常闷闷不乐的，常常一个人站在那里发呆，神思不属，也不知道在想些什么，一双带着狐媚娇羞的水汪汪美眸泛着水漾似乎要滴出水来，呆呆的看着窗外。一张俏脸经常绯红，神色似喜还羞，有时候不知道想到了什么，还会不自禁的“扑哧”一声笑了出来，犹如是一个情窦初开的陷入恋爱的少女一般。
    但是可心对于徐建，仍是持续的想办法与他联系上。她每天仍是不断的向徐建拨打电话与发短信与微信，除了有关思建、与父亲、林飞做爱的那一部分没有讲到之外，微信内容包含了这段期间发生在他身上的各项事情，甚至包含她被赵氏兄弟凌辱轮奸的事情。但是所得到的都是关机的讯息，完全没有徐建任何的回应。
    她先前也怀疑徐建是否出事，曾经到公安局去报案协寻，但是公安协寻的结果，只知道徐建在上海虹桥机场并无登上原定飞往哈尔滨市的班机，透过机场的监控视频只知道他离开机场搭上出租车回到上海市，但是在半途就下车，此后就再也没有徐建的讯息。
    因为徐建系以伪造的证件去租面包车与租四合院对面的小阁楼，加上他是乔装自己在做这些事情且在四合院周边活动时又是将自己包得紧紧的，导致公安无法查出他的下落。
    而调阅最近几个月的各项交通、火灾、山难、意外事故或报案失踪的伤亡名单与无名尸资料特征，也没有任何的发现。
    但是可心所不知道的是，在冷冰霜在获知身受重伤的徐建被送到冷氏医疗中心后，她已透过管道向公安总局、入出境管理局等相关单位施压，除非接到命令，否则禁止调查与揭露有关徐建的一切信息。
    而可心再次前去徐建工作的电视台查询徐建的下落，得到的却是被电视台告知公司已拔除徐建电视台新闻部副总监的职位并终止与徐建的雇佣关系的信息。
    同时电视台也告诉可心，公司并没有私下安排徐建去做暗访，在徐建请假这一段期间也没有接到他的电话与任何讯息。
    这些讯息都让可心深深的怀疑徐建是否是故意不与她联系或回应，甚至是漠视她、不在乎她，而这一切更让可心怀疑徐建和冷冰霜在一起双宿双飞。
    此时的可心对于徐建的信任感、思念之心与爱情，正随着思建对于可心的攻势而不断的消逝中，特别是思建在他出院的前一天晚上，对可心做出“那件事”
    之后。
    可心当时虽然没有当场答应，但是毫无疑问的，在“那件事”之后，徐建在可心心中的地位已经大幅滑落，取而代之的是可心对于思建的依赖与情爱。
    时间静静的流过，在回到四合院过了一周多的某天晚上凌晨2点多，月光透过窗纱洒在四合院卧室的大床上，一个身材高大健壮，皮肤黝黑的年轻男子正发出着轻微的鼾声，睡得死死的。旁边一个娇艳美丽且身材曼妙的女子静静的站在床边，看着熟睡的男子一眼后，慢慢地走到院子里，抬头望着满天星斗，嘴里呢喃的对着手机上的微信录音说着。此时的她眼神复杂的看着天空，一张俏脸上出现痛苦和挣扎的复杂神情。
    “老公，你真的爱我吗？为什么你一直都不回应我呢？你知道吗？老公，在你不在我身边的这些日子里，我身上发生了好多事情，你知道这段期间我的身体与内心受了多大的痛苦与煎熬吗？我是多么的希望你能够在我身边，或是给我一个回应与联系，但是你却都没有。
    在我这段深陷谷底与期间，有一个男人他不断的对我关怀、鼓励，甚至在我被歹徒凌辱之际，也是他冒着生命危险救我出来的。
    刚开始时我对它是完全的不理不睬，但是现在…唉…我承认之前我曾经对不起你，做出让你失望且痛苦欲绝，甚至是让你险些丧命的事情。
    但是我仍是深深的爱着你的。”
    可心一边说着，两行清类不自觉的流了下来。
    她擦了一下眼泪后继续呜咽的说了下去。
    “但是人非木石，孰能无情。
    和他在一起的这段期间，我心底都好害怕自己，害怕自己会失去控制。
    我发现，现在的我已经深深的陷了进去。
    我想回头，可是这段期间你对我的不闻不问与不理不睬，就好像是当我努力想要爬出这个黑洞时，你的冷漠与无视总是将我给推了下去…当我好希望老公你可以成为我依赖精神支柱时，换来的却是你的不闻不问，为什么你变成这样子？
    为何对我不理不睬？难道是因为冷冰霜的关系吗？还有…为何你会有这样变态的淫妻癖好，在家安装监控视频监视我的一切，而当初在发现我与思建的乱伦行为后，为何你没有在第一时间跳出来阻止？还一直冷眼看着这一切的发生？难道看到你的妻子与别的男人做爱会让你感到快感？甚至在这段期间的对我发出的数百通电话、信息与微信不理不睬，没有任何的回应与表示。
    你知道吗？你现在这样子，我好害怕，我真的不知道你还爱不爱我……”
    说到这里，可心早已经是泣不成声并且浑身都颤抖着。
    “老公，你知道吗？那个男人在那一天晚上为了救我，身受重伤躺在医院里。
    在我在医院照顾他的这几天里，我可能已经爱上了他。
    我发现每天见不到他，心里面就发慌。
    老公，你知道吗，他说几个月前再见到我的时候，就已经深深的爱上了我，他说我就是他等了一辈子的梦中情人，再加上这段日子我身上发生好多事情，只有他对我嘘寒问暖，不断的对我表示关怀与呵护。
    老公，我快控制不住我自己了…老公，你赶快回到我身边吧，我真的真的需要你。
    没有你，现在的我好像已经快要离不开他了，怎么办…？老公，如果身为你的妻子的我将话都已经这么说了，你还一直无视于我的感受，你也不会后悔吗……？老公你这样做，让我真的感到很害怕，老公…我都不知道你是不是真的还爱我…”
    “老公，你知道吗？那几天我在医院照顾他时，他向我求婚了，还说要带我去日本旅游，顺便陪它与来自日本、美国、台湾、香港、澳门、泰国、菲律宾、印度、俄罗斯、义大利与阿联酋等国家或地区的朋友见面，将我介绍给他们并确定我与他的关系。
    我开始以为他是在开玩笑，没想到他却是认真的，我跟他说我已经结婚了，他说他不在乎，他说他会一辈子爱我，会用一生来守护我、呵护我、照顾我，陪着我慢慢变老，与我一起走完剩下的人生。
    当然最后我还是拒绝了，我想如果我答应了会伤害到你，我真的想和老公你一起平平淡淡的生活，让时间抹去这段原本就不应该出现的爱情。
    老公，那时候我差一点就答应他了，现在我的内心好乱，我真的不想伤害你。
    老公，你现在还爱我吗？如果是的话就请你赶快回到我身边吧。
    你再不回来，我真的不知道该怎么办，事情已经超出我所能控制的范围了，我真的不想失去你，请你不要离开我，赶快回来吧，我真的不想也不愿意继续做出对不起你的事情来。”
    寂静的深夜里，一个美丽的女子的一双美眸里含满了泪水，看着满天的星斗，诉说着她内心的话。只是她所不知道的是，她希望赶快回来的那个男人此刻仍昏迷不醒，犹如是一个活死人般躺在一个极机密的地方治疗着，完全不知道她现在的状况，更无法对她做出回应。

引狼入室之收养日记（同人）196

第196章就在可心仰望着星空哭泣并诉说着她的心事后的隔天早上，在上海市浦东的一栋大楼内的某个办公室中，Dh正召开一场重要的会议，而这也是思建出院后所参与的第一场会议。会议室内，除了大首领黑特、副首领思建外，亚洲分部首领李麟、Dh的欧洲分部的首领与亚洲区分部的其他主要干部皆齐聚一堂，此外还有脸上仍带着伤，右边肩膀仍包着纱布的刚达瓦总部首席副首领的贴身保镳阿波也列席其中。
    “各位！好久没有召集大家开会了，今天因为有非常重要的事情要跟各位宣布，并讨论接下来的因应方案。我们先请阿波说明一下。”
    黑特话一说完，待着激动与悲份神情且似乎早已准备多时，并跃跃欲试的阿波立刻起身接着报告。
    “大首领、副首领与各分部的首领与干部早上好，现在我要说的是就在2天前，在美国海豹特遣队与法国外籍佣兵特种部队搭配刚达瓦政府军的黑魔鬼突击队的突击下，我们Dh的刚达瓦总部、美国分部与欧洲分部成员遭到严重的伤亡，总部那边首席副首领的干部不是被击毙就是被抓，Dh在刚达瓦境内掌控的黄金与钻石矿场、栽种天使花的农场等重要据点设施皆已落入政府军手上。
    而位在纽约与巴黎的美国与欧洲分部也同样遭到该国特种部队的奇袭，仅有欧洲分部的首领幸运的逃过一劫。”
    阿波说到这里，会议室中除了黑特外，众人皆惊讶不已，他停了一下并做几次的深呼吸缓和自己激动与悲愤的情绪，接着往下说到。
    “刚达瓦政府并同时发出悬赏令，不论是黑白两道，不论死活，只要能捉到Dh目前流亡在海外的主要干部，也就是大首领、副首领与各分部首领、副首领者，将至少无偿取得以开采黄金与钻石为主的刚达瓦国营矿业公司1年千分之五的盈利分红，依刚达瓦国营矿业公司每年约60亿美元的获利，可说是一个惊人的数字。
    目前Dh在全球仅剩下位于中国上海市亚洲分部的据点了。
    我拚死了命逃了出来，就是希望能为首席副首领以及其他弟兄报仇。”
    阿波说到这里，早已按耐不住心中的激动与悲痛而流下泪来。
    “等一下！”，亚洲分部首领李麟打断了阿波并举手要求发言，在黑特的点头同意下，李麟接着说到：“连首席副首领都在这场突击被击毙，身为首席副首领贴身保镳的你，怎么可以弃主逃亡？而且又可以全身而退？我怀疑你就是泄漏我们Dh机密的奸细。”
    李麟说完，一双锐利且凶狠的眼睛直瞪着阿波。
    “报告李首领，组织遭到突击行动时，我保护着首席副首领从组织的山洞逃到山后直升机停机坪，未料在我掩护首席副首领登上直升机时被子弹贯穿肩膀，当时我刚好站在停机坪的边缘，一个重心不稳跌到停机坪下方的河里去，才得以幸运地逃出来的。
    而首席副首领虽然登上直升机，但是却被紧追而来的刚达瓦黑魔鬼突击队的肩射型刺针飞弹击中坠毁身亡。
    我承认我未尽到保护副首领的责任，但我可以发誓我绝对不是奸细，再怎么说我也是跟过了前两任首领与首席副首领，为Dh卖命了10几年，我怎么可能会被判组织去当奸细？更何况，如果我是奸细，我又怎么还会逃到中国前来向大首领报信？直接领完赏金跑去躲起来不就得了！”
    “喂！李麟！别以为这几年你们亚洲分部的业绩牛逼，就可以让你如此的嚣张跋扈、目中无人了！若照你的推断，在这场突击行动中逃出来的人就是奸细，那我这个存活下来的欧洲分部首领岂不也是奸细？”
    欧洲分部波顿首领激动地站了起来对着李麟拍桌叫嚣到。
    “波顿首领！我知道现在的你心中是无比的悲愤，但是请控制一下你的情绪！
    李首领，波顿首领他是刚好班机延误了1小时才让他得以躲过一劫的。好了！大家不要再吵了，先为在这场突击行动中不幸丧生的弟兄们默哀3分钟。”
    地阯發布頁④∨④∨④∨.с☉Μ黑特说完，立马站起身来低下头开始默哀，其他人见状也都纷纷赶快站起身来跟着默哀，刚才还吵得不可开交的会议室，一时之间安静了下来。
    3分钟后默哀结束，会议接着进行。
    “现在我们Dh就只剩下亚洲分部了，不过幸好中国的立场是支持我们刚达瓦反抗军与Dh的，所以亚洲分部这边应该是暂时没事。接下来我将以亚洲地区为我们Dh主要发展区域，之后再跟刚达瓦政府好好的算这一笔帐。李麟！”
    黑特说到这里，叫了一下坐在他左边第一个的李麟，李麟听到后赶忙立刻站起身来。
    “最近这5年以来我们Dh亚洲地区的业务与组织规模得以大幅扩张，甚至超过更早成立的欧洲与美国分部，身为亚州分部首领的你功不可没。从现在开始你就是我们Dh首席副首领兼任亚洲分部首领，波顿首领与思建副首领你们二人将作为你的左右手，知道吗！”
    “是……”，尽管满心的不情愿与不甘心，波顿与思建这两个刚达瓦共和国出身的黑人仍是不得不遵照黑特指示，听命于李麟这个它们两人素来所瞧不起与无比轻蔑的黄种人。
    “好了！眼下最要紧的是今年销售配额标售会议的问题，除此之外，今年还包含了有关“天使花”移植栽种的合作权与“红天使佳丽”标售的议题将一并在这次的会议中处理。接下来请负责本次任务的首席副首领李麟跟各位报告一下最新进度状况。”
    “各位早上好！有关这一次销售配额标售会议的地点已经决定在日本，这一次的会议一切的住宿与玩乐开销与会场警戒保护将由我们的最大客户－山口组包办，会场就是在山口组岩田会长的私人温泉招待会所中，地点可说是相当的隐密。
    当然啦！就我所知，山口组的岩田会长与泰国金三角的索沙将军两人已经合作结盟，对于这一次的标售与“天使花”移植栽种的合作权可说是势在必得，所以他们会有这样的安排也不意外，会议时间就是在下周六，距离今天还有1周多的时间。
    不过这一次大首领、副首领与我将会提前几天分别搭机先行飞到日本去。
    波顿首领，这几天亚洲分部就由你看管着。”
    ，说到这里，李麟看了波顿与思建一眼后接着往下说。
    “这一次销售配额标售会议最高价得标者，除了取得“红天使”与“蓝天使”
    40％的销售配额外，另外也将同时取得“天使花”移植栽种的合作权以及得到“红天使佳丽”。就我所知，不同以往动辄数个“红天使佳丽”拍卖竞标，这一次的“红天使佳丽”虽然只有一人，但是品质与卖相绝对超过先前标售拍卖的所有“红天使佳丽”，这就是本次要拍卖标售的“红天使佳丽”。各位请看！”
    李麟话一说完，指示手下关掉灯光后按了一下会议室投影机的遥控器，只见会议室的大萤幕赫然出现了一个容颜俏丽，化着淡妆，身穿套装窄裙与透明黑丝袜，脚踩高跟鞋，秀发盘起并挽成一个发髻露出了白腻的颈项，身材苗条匀称，套装窄裙的穿着让她浑圆坚挺的双峰与盈盈一握的纤腰以及翘嫩娇臀更加突显，气质端庄且仪态高雅并带着一张绝美与狐媚容颜的东方美女的照片与影像，居然就是全上海市最美丽的女教师－张可心。
    看着影像中美女踩着3吋黑色高跟鞋摇曳生姿的走路，让胸前浑圆坚挺的双峰微微晃动与纤腰跟翘臀随着步伐而摇晃摆动的景像，让会议室内除了黑特、思建与李麟外的所有人响起了一阵赞叹声。
    “思建副首领！这一次就麻烦你带着参与拍卖竞标的“红天使佳丽”前去日本，并善尽保护与维护“卖相”之责。容我再次特别提醒你，一切以组织的最大利益为优先，千万不要因为个人的情感好恶，就任意擅自行动，甚至是违反组之命令。知道吗？”
    “是……我知道了！”
    思建眼露凶光，带着怨恨颇不情愿的回应着。
    “这一次参与销售配额标售会议的客户，除了东道主日本山口组与泰国金三角的索沙将军外，另外还有台湾竹联帮帮主－灰狼、香港新义安主席－龙五、澳门14K的帮主－南哥、阿拉伯联合酋长国杜拜的海珊亲王、印度密宗教祖阿三、俄罗斯最大黑帮－镰锤帮的帮主罗曼诺夫、义大利黑手党教父克里昂、美国毒枭史林姆。各个可以说都是威震一方的黑道大哥，接下来我会一一分派工作，请各位注意听着……”
    一个多小时之后会议结束，黑特留下了李麟与思建继续开会着。
    “那个女人目前的状况如何？思建！”
    “是！报告首领，现在她与我已经恢复以往的关系，不！应该说是较之前更加的亲密。
    现在的她心中应该已经没有徐建这个废人了。
    地阯發布頁④∨④∨④∨.с☉Μ而且可能是因为恋爱的滋润吧，她现在整个人变得比以前更加得狐媚娇艳，美丽动人。
    在我即将出院的时候，我还有向她求婚，她虽然没有当场答应，可是也没有直接拒绝我，只说要等到徐建那个废人回来之后跟他问明白一些事情再说，但是我看得出来就差那么一步了，只是……”
    思建以着冷漠的表情说着，用以掩饰藏在心中的那股怒火。
    “只是什么？”
    “她似乎对我的一些事情还存有怀疑，像是购买四合院与高级房车以及送给她的首饰、高档名牌衣服等花销的资金来源，我是否该对她坦白？”
    “嘿嘿嘿嘿……她肯定是怀疑是冷冰霜这个婊子在幕后提供资金给你，冷冰霜与你合谋离间她与徐建之间的感情，造成他们二人的离婚，届时你跟冷冰霜就可以跟心中所爱在一起了。
    没关系，就把我们的事情跟她讲，你这么聪明应该不用我教，就知道哪些可以讲，哪些不能讲。
    再怎么说，我好歹也是3支规模合计超过100亿美元的对冲基金（Hedgefund）的执行董事，而你是亚洲区的合伙人，我话讲到这里，应该知道怎么说了吧！可以的话，就把她带来我们办公室参观一下。”
    “是！我明白了。”
    “嗯！很好！那“红天使”的解药服用之后的状况如何呢？”
    “是！已经遵照大首领您的指示，将药剂量减半偷偷的让她服用，目前依照她的状况来看，暂时是压制住了“红天使”药性，但是若要完全将体内的“红天使”排除，恐怕还得要一些时间。”
    “嗯！从明天开始再将“红天使”投放到她喝的鲜奶与矿泉水中，但是要逐日增量，让她在一个多礼拜后的标售日当天，再度回复到先前那个欲求不满，随时都需要男人去操干她、满足她的荡妇妖姬状态。知道吗？”
    “是！只是……有必要对她做到这样子吗？与我们Dh与大首领您有着深仇大恨的，不是只有徐建那个废人？可心在这个事情上，她是无辜的第三人，似乎没有必要这么牵连到她吧！”
    “妈的！别以为你是我儿子就可以对我放肆！之前不就曾经告诉过你，要让一个人受到最深的痛苦不是一枪干掉他，而是要让他最心爱的人在他面前活活受苦，让他眼睁睁的看着心爱的人受尽折磨、凌辱的惨状而痛不欲生。
    而徐建这个肾虚的废人父母早已双亡，又没有其他亲人，心中最爱且最放不下心的就是这个女人。
    这个女人从竞标拍卖前一天的“实地验货之夜”开始，到竞标拍卖的过程，甚至是以后被卖到黑道的高级私人会所中担任高级小姐开始接客，都要将它拍摄录像下来，然后将这些视频送给她的亲人、好友、同事观看，我要让徐建这个废人跟一切与他有关的人身败名裂，让他及他的亲人无颜苟活于世上。
    像你这么优柔寡断、婆婆妈妈的家伙以后怎么带领Dh？你给我回去好好的想一想，好啦！没其他事的话，你先离开吧！”
    黑特愤怒的对思建怒骂到。
    “是……”，带着满腔的怒火，思建快速走出了会议室。
    “对了！李麟，徐建那个废人跟冷冰霜那个婊子找到了吗？”
    “嗯……徐建这家伙可以说找到！也可以说找不到！至于冷冰霜目前仍下落不明。”
    “疑？此话怎讲？”
    “经过我们的人不断的暗访，并交叉比对各项讯息与骇入公安局内部的机密资料库，以及我们在公安局内部的暗桩提供的资料显示，徐建这个家伙从虹桥机场离开后没过多久，他就乔装并使用假的身份证件去租了一台面包车以及在副首领居住的四合院对面房子的楼上租了一间小阁楼，显然他已经发现到副首领与那个女人的事情了。
    前几天我已经派人去那间小阁楼查看，发现徐建似乎已经多日没有回到那里，查访左右邻居以及房东均表示已经有一段蛮长的时间没看到徐建了。”
    “另外！我们在过滤对冷冰霜别墅进行突袭行动当日的周边道路监控视频，我们发现到了徐建所承租的那辆面包车在当日的突袭行动快要结束时，出现在周边道路与冷冰霜别墅前。显然冷氏集团有对公安局施压，这些监控视频与调查资料全部都被公安局以加密档案方式封锁起来存放在内部机密资料库中，但是经过我们的人员骇入解密后，冷氏集团这么做反而是更加的欲盖弥彰。”
    李麟说到这里，看了一下黑特之后继续说了下去。
    “经过参与当天突击行动的弟兄们说过，在突击行动结束，他们准备清理现场时发现有两个人从外面潜入冷冰霜的别墅，其中一个应该就是徐建，另一个身手矫健，枪法神准，显然就是冷氏集团派在徐建身边保护他的保镳。
    当天我们的人有跟那个保镳交过手，我们的人还因此中枪受伤，最后那个保镳带着负伤的徐建搭上他的Rv休旅车赶往冷氏医疗中心。
    我们也确实掌握到徐建被送入专供冷氏家族成员与医院VIP的特等医疗大楼中，在徐建准备被送入特等医疗大楼的手术室时，先前我们埋藏的定时炸弹刚好引爆，接着就完全不知徐建的去向。
    但是我们在公安局的加密资料库中另外发现到了徐建已经因为意外灾害而丧生的纪录，资料全部在这里，请您过目一下。”
    李麟说完，拿出一台笔电调出相关资料给黑特看。
    “就目前看来，我猜徐建他应该还没有死，但也是因为身受重伤命悬一线，经由冷冰霜的安排下在一个极机密的地点治疗中。
    因为之前我们就已经将那个女人与副首领、学生与父亲的性爱视频发送到徐建的邮件信箱中，正常的男人在看了这些东西后，都会火冒三丈气得找另一半或是奸夫兴师问罪，而就张可心那个女人先前到现在的反应与我们监听追踪她的手机通讯内容显示，她对此讯息丝毫不知情，显见很有可能是徐建已经是受重伤或是行动与对外联系渠道都被冷冰霜所限制，所以才没有对可心以及副首领兴师问罪的动作。
    冷冰霜对公安局施压要求伪造徐建已经死亡的资料并加以封锁禁止外泄，借此保护徐建的安全。
    同时为了避免露出破绽，所以才要求公安局没有通知那个女人有关徐建的“死讯”。
    显见这则加密的讯息真的是被刻意封锁与伪造，企图误导我们追查徐建下落的方向，让我们因此放松警戒，打草惊蛇露出破绽，借机消灭掉我们。”
    “那你认为接下来要怎么做呢？李麟？”
    “嗯……我认为我们目前为止完全掌握不到冷冰霜的下落，但是我相信徐建与冷冰霜这两个人现在是在一起的，但是眼下我们Dh最重要的是先将下周的全球销售配额标售会议给搞定，之后再将那个女人的性爱视频除了传给徐建之外，另外他们的父母、同事、好友……”
    “我明白了，是要让徐建与那个女人彻底丧失颜面，名誉扫地。
    让他们的亲人知道没想到外表清纯可人，气质端庄的美女教师居然是一个人尽可夫的婊子，在亲朋好友的指责与压力下，借此将徐建逼疯出来面对这一切。
    一个受重伤的人经此刺激，只怕病情会更加严重，甚至会因此丧命。
    地阯發布頁④∨④∨④∨.с☉Μ受到这样的刺激，就算徐建他行动不便，或是遭冷冰霜所软禁并严密保护，冷冰霜在经不住徐建的要求或是徐建被活活气死亦或是病情加重的情况下，必定会沉不住气派人将那个女人与副首领抓去对质问话，甚至是对它们二人进行报复。
    在他们因此打草惊蛇之际，我们就可以掌握到徐建的行踪，那冷的下落也就可以直接得知。
    嘿嘿嘿嘿……真是一个好计策。”
    “是的！”
    “唉……没有抓到徐建这个家伙，将“炙天使”注射入他的体内，在让他受尽痛苦的同时，又让他亲眼目睹自己心爱的老婆在他面前被人轮奸凌虐，使得他痛不欲生，生不如死，实在是有些可惜。不然我是真的是很想看一下，徐建在目睹他的妻子被人轮奸凌虐时气到不行，心中满腔悲愤却又无能为力，整个人在“炙天使”药性与老婆受辱的内外双重打击下，那种痛不欲生，且生不如死的痛苦状况。”
    “除此之外，原本我还想把冷冰霜这臭婊子给抓住之后，将她与那个女人一起带去日本拍卖标售，只可惜现在她下落不明，不然这一次我们主打冷氏集团大中华区总裁暨创办人孙女来拍卖标售，届时的收益会更加的可观。好！就依你的方式去进行吧。”
    “是！如果黑特您没有其他意见，那我就这么办了。”
    ——（分隔线）几天之后的晚上思建与可心用完餐后，两人在四合院的庭院中一边品茗，一边休息聊天着。没过多久思建向可心问道：“可心！上一次在医院的那件事情，希望你能够再考虑一下。”
    “嗯…思建！这件事情是否可以再给我一些时间容我再考虑一下，毕竟我与他也是夫妻一场，虽然我也很爱你，我也真的很想跟你说愿意。
    但是…唉…我和他之间还有一些事情还要问清楚弄明白，或许他的心真的已经在冷冰霜那边且也对不起我，也真的有那些与变态无异的淫妻怪癖喜好，但是他可以对我不义，我却不能对他不仁。
    这件事情事不是就先等到他回来之后，跟他将这些事情厘清之后再说，倘若他真的对不起我、不再爱我且心已在冷冰霜那里，届时你的事情我会认真考虑甚至是答应你的，这也就是为何我不能收下你送我的如此贵重礼物，况且尽管你们二人没有血缘关系，但是再怎么说，他还是你的父亲啊，我不可能完全不顾他的感受而贸然答应你的。”
    “唉…可心！没关系的，这件事情我可以等你，哪怕是等10年、20年甚至更久，那怕是一辈子，我都会一直等下去的。但是…我希望你可以先收下这个礼物，哪一天你答应了我们的事情后，再将它戴上也不迟，就当作你先替我保管它吧！”
    思建话一说完，伸手从上衣的口袋拿出一个精美的小礼盒递向了可心，然而可心却没有伸手接过。
    “思建！你…爱我吗？你是真的是爱我吗？你对我是真心的吗？如果你是真的爱我，请你不要再回避，直接回答我接下来要问你的问题！”
    可心凝视着思建，一脸认真正经的说到。
    “我当然是爱你的啊！你是我这一辈子最爱的人，这一点是无庸置疑的！还有什么问题呢？”
    “好！别的不说，你到现在仍有一些事情瞒着我。思建…有件事情我希望你能够老老实实的回答我，如果你真的想要跟我在一起的话。你知道的，两个人相处再一起要长长久久，最重要的是彼此坦白且相互信任，之前我问过你好几次，你始终一直回避或是避实就虚的敷衍着我。”
    “你是想要问我购买四合院、高级房车以及之前买给你的珠宝首饰跟高档名牌衣服，还有这个礼物的资金来源吗？你是不是在怀疑这些大笔资金是由冷冰霜所提供给我的，甚至是我与冷冰霜一起策划合作，让你对徐建出轨导致二人因此离异，目的就是要破坏你跟徐建这家伙的婚姻，让她可以得偿所望，与徐建这个体弱肾虚的货色在一起，而我们两人也可借此机会再续前缘吧！我说的应该没错吧！”
    “嗯…难道不是这样子吗？”
    “好吧！事到如今我就跟你说吧！除了当初我刚回国时在游乐场送给你的那个钻戒是我向冷冰霜打借条借钱购买的之外，包含这栋四合院、高级房车、先前我们在一起的各项开销花费与这一份礼物，都是用我自己的钱购买的。嗯…正确的说法应该说是我在刚达瓦亲生父母亲家族的钱购买的。”
    “我的家族在刚达瓦共和国历代都是当地的名门望族，从我曾祖父那一代开始就与法国人合作，掌控着数个黄金与钻石矿区的开采权，后来虽然因为刚达瓦共产党取得政权后被收归国有，且后续刚达瓦一连串的内战导致我的父母亲双亡，但是家族其他成员在早些年就已经前去美国发展。
    其中我的一个叫做黑特的叔叔，他将先前家族开采金矿与钻石数十年来赚得的资金集结起来，在美国从事金融投资业，透过成立3支在开曼群岛注册的对冲基金（Hedgefund）来操作我们家族合计逾100亿美元的资产，当初我去美国读军校时有与他联系上，在我毕业之后他就将我延揽他们公司去，让我担任基金亚洲区资产管理的合伙人并享有我父母亲生前拥有将近5％的份额，我的钱都是从那里来的。
    嗯…你先看一下这个，就知道我说的都是真的了。”
    思建说完，放下手上的那个精美礼盒，拿出手机进入银行帐户资讯的页面后，将手机递给了可心，在可心右手接过的同时，它趁机伸手握住了可心的软腻白皙的另一只柔荑。
    “啊…天哪！这…这是真的吗？思建！”
    看到手机画面上出现的思建在瑞士银行香港分行与招商银行上海浦东分行帐户里面分别超过8位数字的美元与人民币存款余额资讯，可心不由得惊讶起来。
    “当然是真的！不然明天我就带你到我们在上海市的办公室参观。
    我的叔叔上周还跟我连系，说本周他会来到日本与亚洲各国拜访基金投资标的公司，并且与一些多年不见的好友约在下周五于日本见面相聚。
    他的这些好友分别来自日本、美国、台湾、香港、澳门、泰国、印度、俄罗斯、义大利与阿联酋等国家或地区，都是一些生意人与实业家。
    他希望我能够出席这次的聚会趁此机会认识一些有钱有势的商界朋友，这样对我们家族在亚洲地区的投资有正面的帮助。
    而我有跟他提过一些我们的事情，他竭诚的欢迎身为我的未婚妻的你与我一起出席这一次的聚会，他说想利用这一次聚会得机会看看你，在我的亲生父母双亡之后，他算是我们家族的领袖，说不定以后我们结婚时他就是我们俩人的证婚人哦！”
    “哼！谁是你的未婚妻！谁又要你的叔叔来担任我们的证婚人！你别乱讲话，脸皮真厚且胡言乱语的还真不害燥。”
    可心发出娇斥，并伸手轻轻的在思建身上打了一下，美丽的俏脸如同一颗熟透苹果般红通通的，同时出现娇羞的神情。
    地阯發布頁④∨④∨④∨.с☉Μ“下周三从上海飞往东京的机票他已经帮我们订好了，我们先去日本玩个几天，之后再去参加这个聚会。可心！你愿意陪我一起去吗？”
    “嗯…我愿意跟你去日本！如果说对你的事业发展有帮助的话。”
    “啊！可心，你答应了！Ya！真的答应了，谢谢你可心！”
    思建说完整个人无比雀跃的跳了起来并紧紧的抱住了可心。
    “嗯…思建！我说过了，两人的相处最重要的是彼此坦白相互信任。
    其实之前我一直在怀疑是不是冷冰霜在背后搞的鬼。
    但是后来一想不对，如果冷冰霜真的要拆散我与徐建，在当初我第一次出轨，我们两人被她抓走时，以她的实力绝对可以将我们给囚禁起来让徐建找不到我们。
    以当时徐建早已将离婚协议书准备好，铁了心要和我离婚的状况，她只要在当时对情绪低落的徐建加以安慰并付出感情，以她的条件与徐建的个性，绝对可以达到她与徐建共结连理，双宿双飞的愿望。
    实在没有必要在过几年之后与你合谋，且花费如此多的资源来离间我与徐建的感情并破坏我们的婚姻。”
    可心说完，伸手将思建刚才放在一旁的精美小盒子握在手上，并娇羞的将它打开，同时含情脉脉的看着里面的东西。尽管在之前就已经看过一次，但是现在再次看到，心中仍产生了一股莫名的悸动，两行清泪也不自觉感动得流了下来。
    但是在看了一会儿并想了一下子之后，可心再度将这个精美的小礼盒递回给思建。
    “抱歉…思建！我…我还是不能收下这个礼物，你先收回去吧！希望你能再给我一些时间，好吗？”
    尽管思建脸上露出失望的神情，但可心还是将东西递回给思建。
    其实可心会相信思建的话并答应与它一起前去日本并不是贪图富贵，而是已经将思建认为是她所仰赖依靠终生的伴侣。
    毕竟从前几天的晚上那个对徐建形同是下最后通牒的联系之后，几天下来她还是完全没有接到徐建的任何回应与来电，更不用说是回到她身边。
    加上这几天过去她身体那股想要与人纵情交欢的异样感觉与刺激再度隐隐约约的出现，让她更加的仿徨无助，对于思建更加的依赖，而对于徐建的容忍也快要来到了一个临界点。
    当然她这么做，有很大的一部份也是在跟徐建赌气，气徐建对她的一切都不闻不问。
    ——（分隔线）时间来到下周三早上，可心与思建一起出现在上海市浦东国际机场的出境大厅，准备搭机前去日本东京。最近这几周的她心情特别好，犹如是沉浸在爱河一般，与一个热恋中的少女无异。
    前天思建带她去参观管理家族的对冲基金资产管理公司位在上海市的亚洲分部办公室，并认识了思建的“叔叔”－黑特。
    可心对这个带着眼镜，具有研究学者特有的书卷气息，说话举止文质彬彬有礼却又不失幽默，外表帅气且体格高大健壮，且年仅23岁就拿到美国麻省理工学院生化博士与纽约大学MBA，具有Cfa、Frm与Cpa等国际重量级金融证照的男人，留下了极为深刻的良好印象，中午他还特别宴请他与思建在高档餐厅一起用餐，双方聊天气氛特别愉快。
    黑特的年纪虽然比徐建大上3岁，但是看起来却比历经风霜的徐建年轻许多。
    只可惜黑特在下午就又要出国去考察，否则若是时间上许可的话，可心还想介绍以麻省理工学院为升学目标的林飞给黑特认识。
    今天可心打扮的十分清新俏丽，上半身穿着一件米色的吊带T恤衫，外罩一袭黑色薄纱长袖外衣，下半身则穿上了一条深蓝色的紧身牛仔裙，刚好将她那浑圆挺翘的美臀包裹起来，并衬托出她那盈盈一握的小蛮腰、浑圆坚挺的双峰以及挺翘娇嫩的雪臀，再往下是一双白皙修长的美腿，在这一双诱人的美腿下面，则蹬着一双粉红色的休闲鞋，彰显着美少女特有的青春活力与激情。
    她今天的这幅装扮，完全看不出是一个已经结婚多年年已经年过30的少妇，反而更像是一个魅力四射的青春无敌美少女。
    很显然的，她今天是特意为思建打扮成这样子的。
    思建到机场与可心会合之后，直愣愣的看着眼前的这个如同美少女打扮的可心，一副魂不守舍的摸样。可心看着思建如此痴呆的摸样，不禁扑哧一声笑了起来……“可心，今天你真是漂亮！”
    思建不顾在人潮熙嚷的机场出境大厅，情不自禁的上前抱住了可心。
    “你这个大坏蛋，一大早是吃了太多的糖了吗？怎么嘴巴这么甜。这里人多，赶快放开我，让人看到多么不好意思啊。你这只色狼，还不赶快放开人家。”
    可心虽然嘴上这么说，却丝毫没有要将思建推开的意思，且在感受到思建的热情后，她也情不自禁的双手环着思建结实的熊腰，仰着一张美丽的俏脸，似羞似喜…“可心，我爱你…”
    思建话一说完，一张大嘴立刻吻上了可心的额头，它一路轻轻的、温柔的、如同鸟啄似的往下吻了下去…“思建…我…啊……”
    可心话没说完，诱人的双唇就被思建的嘴巴给封住了…在偌大且人潮熙嚷的机场出境大厅里，可心和思建两人浑然忘我的激烈相拥热吻着，两人的舌头忘情的纠缠在一起，久久不能分开……——（分隔线）经过将近3个小时的飞行时间，飞机缓缓的在东京成田机场降落。在通关之后来到出境大厅，就看到一个拿着“欢迎林思建先生”牌子且带着墨镜的高大男子向他们走了过来。
    “是林桑贤伉俪吗？我叫渡边，是岩田社长命我前来接带你们的。我已等候多时，行李让我来拿就好，两位请往这边走。”
    渡边一边透过挂在耳边的对讲机叫着车，同时身手俐落的接过思建与可心的行李。在他拿行李时，可心无意间发现渡边左手的小指少了一小截。
    “林桑、林太太两位早上好！我们现在先去位在东京市的王子饭店，你们先将行李放在那边并稍事休息一下，接着我会带你们二位开始旅游行程，这是这几天的行程表，请两位过目。对了！容我提醒一下，明天晚上我们将会在岩田社长的私人温泉招待所住宿，后天晚上在招待所会有一个正式的聚会。如果两位没有准备赴宴的正式礼服，那稍后我们就先去购买。当然，这些费用也都是由我们社长买单。”
    “嗯！感谢岩田社长得好意。我们这次已经有所准备了，所以等一下在旅馆Checkin完成后就开始我们的行程吧！”
    思建对着做在副驾驶座的渡边说到。
    思建与可心就这样开始了她们在日本的旅游行程。
    第一天她们参观了明治神宫、皇居二重桥与晴空塔，晚上就在东京王子饭店的顶楼法国餐厅的包厢内，一边欣赏东京市的美丽夜景，一边愉快的用餐。
    这家餐厅刻意将灯光调得比较暗，借由用餐的每一桌上面的蜡烛塔代替灯光照明，显得特别的罗曼蒂克。
    在如此美好舒适，富有情调且浪漫的用餐环境下，两人也喝了一些的红酒。
    平常鲜少喝酒，酒量不是很好的可心在几杯红酒下肚之后，一张俏脸因为酒精的作用红通通的，犹如一颗熟透的苹果一般，将她原本就已经美艳动人的俏脸显得更加的艳丽动人。
    “思建！今天真是谢谢你！我已经好久好久没这么快乐了！”
    可心对着思建说着，同时一双双汪汪的大眼睛泛着水漾，含情脉脉的看着思建。
    “可心！这不算什么，只要是能让你高兴就好。今天一路玩下来，你累了吗？”
    “嗯…还好！之前徐建他都埋首于工作，从来没有带我出国去旅游过。而且每次出去采访、卧底暗访或是远赴海外去担任战地记者，经常都是动辄数月不回家。而且回来后休息不到几天后，就再度出去工作，即使是没有出去采访或是暗访的日子，也几乎都是搞到深夜才回家，也因此经常错过我的生日、结婚纪念日。
    久而久之，我也就习惯了这种一个人独自生活的日子。这一段期间谢谢你一直陪在我身边……”
    地阯發布頁④∨④∨④∨.с☉Μ可心说完，伸手举起桌上的高脚杯向思建敬酒，思建同样也举起酒杯，两人同时将杯中剩余的红酒一饮而尽。
    “可心…这件事希望你能再考虑一下！”
    ，思建说完伸手从怀中拿出一个精美小礼盒递向可心。
    可心知道这是什么东西，更知道思建的用意。之前在医院与四合院中她已经拒绝思建两次，现在看到思建再次这么做，相较于思建的表现，让她想到了这段期间徐建对她的无情与不闻不问，两人形成非常大的反差。此时可心内心当中无比的复杂且五味杂陈，不断的在天人交战着。
    “可心！我知道你对徐建的情意，但是他对你又是如何呢？上周二晚上凌晨深夜时，你一个人在四合院的院子里对徐建讲的那一段心里话我都听到了。
    如果他是真的爱你、在乎你、将你放在心上，那他在前几天就应该赶紧回到你身边，不然至少也应该跟你连系一下，结果呢？从他假藉出差名义离开你至今已经有将近4个月了，他有回复你任何的电话或是微信吗？没有！一个正常的男人绝对是不会这样对待自己心爱的人。
    之前我不是告诉过你，他这一次实际上是请休假偷偷前去与冷冰霜相会。
    在冷冰霜凭借她强大的家族实力，他早已是身价数亿的姑爷了，所以他才会毫不在乎电视台新闻部总监的工作与职位。”
    思建说到这里，稍微平复一下内心的激动。
    在喝了一口水后继续说下去。
    “你我也曾经前去公安局报案协寻，结果不是一无所获吗？在徐建没有出境的情况下，很有可能现在是与冷冰霜一起双宿双飞，而冷冰霜与徐建这两人为了不让你找到他们，刻意动用家族势力向公安局施压，不向你透露徐建的下落，好让你对他死心。既然徐建他如此冷酷无情的对你，你又何必傻傻的一直等他呢？”
    在听了思建的话之后，可心的内心深处不由得无比的澎湃激荡，不断的挣扎着，脸上神情也跟着变得复杂，一双柳眉不由的紧皱一起。虽然不想承认与面对徐建对她的态度，但是摆在眼前的事实是徐建对她的无情与不闻不问。难道真的要跟徐建就此一刀两断吗？难道要跟这个已经与她结婚超过5年，过去为他付出许多的男人离婚？难道过去5年多的感情就这样付诸东流了吗？
    “嗯！思建，谢谢你。从你受伤住院至今的这一段期间里，我发现只要有你在我身边，我就觉得自己的生活增色了不少。跟以前与徐建在一起时相比，我更觉得自己很幸福，甚至是世界上最幸福的女人。”
    可心说到这里停了一下，在深吸了一口气之后，神情严肃似乎是下定决心的继续说到。
    “这一段期间，你对我的好，我都是看在眼里，记在心里。
    对于你对我的这一份感情，我…这…我…我…嗯…我…我…嗯…我答应你…！”
    可心在历经心中无数次的天人交战后终于狠下心来，咬牙说出这句话。
    说完伸手接过那个精美的小礼盒后，娇羞的低下了头，同时流下了感动的两行清泪。
    原本就因为酒精作用而红通通的俏脸更加的晕红。
    她打开了盒子，里面的那一颗10克拉的钻戒，在这个灯光偏暗的餐厅中更加的耀眼夺目，钻戒闪耀的光辉在盒子打开的那一刹那瞬间压过了桌上的数盏烛光。
    “可心！我爱你。请你一定要相信我，之后不管是在你身上发生任何事情，我都是爱你的。”
    思建一边说着，一边移到可心身边，脸上并流下了泪水紧紧的抱住了可心。
    可心将礼盒盖上，再次与思建相拥热吻，久久不能分开。
    可心的哭泣，除了是被思建所感动外，还有很大一部份是对徐建的无情在伤心，以及对之前与徐建超过5年的婚姻生活与感情此后将不可再得的伤感。而思建的流泪，除了是因为历经多年的努力终于得到可心的芳心而感动落泪外，更多是因为它早已知道可心接下来所即将面对的那一连串悲惨命运，而它却对此无能为力，无法保护或是解救它所心爱之人，内心可说是无比的悲痛而难过的流下泪来。
    这一天晚上，可心与思建一起渡过了一个难忘的浪漫激情之夜，让可心再度体验到远比5年多前与徐建新婚更加激情且印象深刻的洞房花烛夜……——（分隔线）第二天的行程全部都是在东京迪士尼乐园里度过。可心与思建ㄧ起玩了许多的游乐设施，两人一直待到晚上观赏完游行之后，才由渡边接送到岩田社长位在伊豆半岛的私人温泉招待会所。
    与昨天在东京王子大饭店是与思建共住一房不同的是，今晚在岩田社长的私人温泉招待会所却是她与思建分开各住一间。
    这个私人温泉招待会所每个套房开间非常的宽广，招待所除了有大型的大众温泉浴池外，每个套房内也都各自有一个小型的露天温泉池。
    一整天在迪士尼玩了下来，可心早已精疲力竭，在招待会所的服务人员强烈建议下，可心决定去泡的温泉舒缓一下全身的疲劳。
    她原本打算邀请思建来到她这边一起前去泡温泉，但是思建说刚才接到公司急电，有极为重要的事情需先处理一下，无法陪她一起去。
    可心遂独自一个人享用温泉浴。
    经过沐浴之后，可心全身赤裸走进了温泉池，一个人慵懒的泡在温泉浴池中。
    她整个人坐在温泉池边缘，盘起一头的秀发，肩部以下浸在温泉池内，尽情的享受着，整个人感到轻飘飘且茫酥酥的。这个露天温泉池面对太平洋，从温泉池往外看去，只见海面除了点点零星的渔船灯火之外，一片漆黑。泡了一阵子之后，可心将手伸向了她的双峰与下身蜜穴。
    白天因为在迪士尼的玩乐，让她暂时忘却了“红天使”得药性，如今在空无一人的温泉池内，加上温泉热度的影响，让她的身体感到一阵远比温泉温度还要高得躁热感，正结合着她那渴望与人性爱交合的欲望，占据了她。
    她一只手大力的抚摸着浑圆坚挺的双峰，一只手不停的在下身蜜穴深处扣挖与那敏感的G点上挑逗着，没过多久一阵高潮来袭，让她身体不停的颤抖与哆索，在温泉池里泄了身。
    不过显然这无法满足她身体的欲求，突然她看到一旁有一块突起的巨石，可心遂起身走到那颗巨石上，将那颗凸起的石头当成是男人的阴茎，以着骑乘位的体位开始在那颗石头上面上下套弄着，没过多久就再度营来了一阵高潮。
    就这样，可心今晚在温泉池内营来了数次的高潮快感，一直到最后已经不知泄身几次，让她感觉头有些晕眩，她才连忙起身走到一旁的冷水池中冷却一下自己的那股欲火，过没多久又回到温泉池内继续自慰或是利用那颗石头进行交合。
    接下来的20几分钟，她就这样享受着如同冰火二重天的体验后，才起身淋浴了一下并擦干身体后，才又回到房间里去睡觉。
    只是可心所不知道的是，从她入住这个温泉招待会所的套房开始，包含她在房间与温泉浴池的一切行动，早已被招待会所的高解析度监控视频给录像，并以及时放映的方式，提给后天即将参予标售会议的人。
    这些人借由可心在房间与温泉浴池的监控视频，包含更衣、上卫生间、沐浴以及泡温泉等一切活动，开始进行“验货”。
    而最让他们期待并感到兴奋的是明天晚上的“亲身试用与体验活动”时间。
    届时他们将会有10个小时的时间，可以好好的亲身“试用”与“体验”这个容色艳丽，气质高雅端庄、身材苗条且玲珑有致，出身自复旦大学与华东师范大学的美丽少妇与女教师。
    ——（分隔线）就在可心放松身心享用温泉浴与各国的竞标者目不转睛的看着可心入浴自慰的监控视频之际，思建与李麟在招待会所外的防风林内的滨海小径，一边抽烟一边聊着。
    “少主！现在那些家伙们已经被你心爱的女人的曼妙彤体给迷得魂不守舍的。
    嘿嘿嘿…自己心爱的女人在明天晚上之后，就不知道要落入谁的手上！这种心痛自己却又无能为力的痛苦滋味，你一定很不好受且很不甘心吧！”
    “李副首领！这件事你就别再说了！”
    “嘿嘿嘿嘿…现在这里没有其他人，有什么话是不能说的。所谓成大事者不拘小节，自古以来每一个登上顶峰的英雄都是踩着别人的尸体而上去的。”
    “你到底是想要说什么，就直接说，别再拐弯抹角的！”
    此时思建已经是隐隐约约的猜到李麟的意图了，但是他还是想先知道李麟的真正用意所在。
    “嗯！少主，你深爱着那个女人，我可以帮你，让那个女人与你在一起，但是你我必需狠人所不能狠的一起合作干一件事！”
    “嗯…我明白了！只是干了这一件事，对你有什么好处？或者是说，你想要得到什么好处？”
    “我嘛！嘿嘿嘿…你知道现在我们Dh只剩下亚洲分部一个据点，不知道哪一天这里也会被中国官方或其他组织给抄了。
    这一次的会议很令人意外的，台湾竹联帮的帮主灰狼、香港新义安的主席龙五与澳门14K的帮主南哥，三人不约而同的退出这次的会议。
    我问过他们原因，他们只说中南海与台湾军情局高层要他们安份一点，我怀疑我们Dh仅存的亚洲分部已经被中国盯上了。
    而我这个人很喜欢钱，只要让我能拿到Dh去年盈利的10％，也就是约9千万美金，我可以让你得偿所愿，并永远退出Dh并离开中国到其他国家去，如何啊……？要不要和我做这一笔交易啊？”
    “你！妈的…！李麟，你这一个叛徒！”
    思建说完，连忙快速退后几步并拔出装着灭音器的手枪对着李麟。
    “我今天就替我父亲清理门户！”
    说完思建扣下了板机。

引狼入室之收养日记（同人）197

第９７章2018年6月30日【本文开始】第三天的行程主要是在富士箱根伊豆国家公园内旅游。
    在这一天，可心与思建在渡边的带领下，先后游历了芦之湖、箱根神社以及忍野八海。
    今天的行程几乎都是以富士山为背景，到处都是一片湖光山色，山与湖形成绝美的搭配。
    不过可心与思建两人却都似乎有些的泱泱不乐。
    特别是可心娇嗔不已，还因此对思建发了好一顿小脾气。
    可心发脾气的原因主要是因为昨天晚上思建没有过来陪她，与她一起泡温泉并且一起温存过夜，相较于前一天晚上两人在东京王子大饭店住宿的浪漫激情之夜，昨天晚上可心虽然在温泉池裡自慰，并利用温泉池旁边一块突起的石头做一个“骑乘位”
    的套弄，虽然也是让自己洩身了好几次且高潮不断，但是与那一晚在收下思建所赠送的鑽戒后，在东京王子大饭店的夜晚相比较，昨天晚上显然是乏味许多且无法完全平息掉可心再度因为“红天使”
    药性所引起的对性爱的饥渴与交合的慾望。
    为此早上在她出门旅游前，为避免尴尬与丑态，还特意先在房间裡的卫生间用莲蓬头的水柱，与手指扣挖抚弄了下身蜜穴与阴核好一阵子并洩了身，让自己的慾火稍稍降下之后才敢出门。
    此时的她决定，无论如何，今天晚上她一定要到思建的房间去，否则将无法平息过去那个让自己身心倍受煎熬，整个人被情慾所掌控的慾火。
    而对思建而言，昨天晚上与李麟之间所发生的事情，让牠至今仍心神不定，心情久久不能平复下来。
    记住地阯發布頁思建过去虽然只有在那天拯救可心的夜晚，有过现场杀死赵熊兄弟二人的经验，但是在历经美国特种部队的训练以及在ＤＨ的短暂却充实的历练下，也有相当的伤人与格斗的经验且也经多次历过血腥残忍的场面。
    但是昨天晚上的事情却带给他远比亲身现场杀人还要大的震撼，毕竟昨天晚上发生的事情不只牵扯到牠与可心，甚至整个ＤＨ及其成员未来的命运也在其中。
    面对富士山下的美景，两人似乎都没有什么心情去欣赏。
    可心利用与思建两人单独ㄧ起在芦之湖的湖滨步道散步时，挽着思建的臂膀且身体靠着他健壮的身体，娇羞的问到：“你好讨厌！昨天晚上叫你老半天都不过来陪人家。都已经是出国旅游了怎天还把工作挂在身边？昨天是什么事情让你忙成这样子，非要你亲自去处理不可，公司不是都有留守人员与代理人员？还会有什么事情会比我更重要的吗？”。
    “唉．．．．可心！实不相瞒。昨天的事情是因为在白天的亚洲股市盘中，我们对冲基金管理公司的一个个股期货交易员将原本的期货交易单下错方向，原本应该是买进的多单，结果却下单错误变成卖出的空单。更不巧的是，昨天晚上美国道琼工业指数与那斯达克指数开盘大涨，演出一段轧空行情，昨天下错的方向的个股期货，例如：三星电子、台积电、百度、中国移动、工商银行等在美国挂牌交易的ＡＤＲ跳空大涨。可以想见今天在亚洲各国股市开盘，盘面铁定也是一片红通通。而我们却在此时将原本应该是正向买进的个股期货多单，下错成避险的空单，而且一下就是５，多口，原本的大赚瞬间变成大赔。”，思建叹了一口气之后接着继续说到。
    “昨天晚上我已经指示公司留守人员在今天早上保证金帐户务必大笔入金提升期货部位的整体维持率，虽然暂时不会有被追缴保证金断头的风险，且我已经下令今天一开盘后立刻全数停损平仓出场，但几千万美元的损失还是跑不掉。昨天晚上我就是因为这件事情，忙着与公司的人召开电话会议并讨论如何善后。唉．．．现在我真的不知道要如何去面对我叔叔。抱歉！可心，我为昨晚的事跟您说声对不起，我保证今天晚上一定会好好的陪着妳，请妳不要再生气了！好吗？”。
    思建说完连忙在可心的脸颊亲了一下。
    “讨厌．．．．在大庭广众之下你还敢这样做，万一让渡边先生看到了，那多不好意思啊！抱歉．．．是我误会你了！人家．．．人家还以为你．．．你跟那些外国朋友一样，去找那些艺妓逍遥快活去了，而不要我了呢！”。
    可心说完，脸带娇羞的身体依偎在思建身上，思建亦同时伸出手抱住了她，同时温柔的对她说到：“可心！无论你发生了什么事，不论妳过去或是以后有什么样的遭遇，请妳一定要相信我，我是永远永远的爱着妳的，妳永远是我的妻子，我这一辈子唯一深爱的人。”。
    思建说的这句话让可心甜在心裡，一股幸福洋溢的分为骤然而昇。
    原本她以为在经历过被赵氏兄弟那一晚的轮姦淫辱，会让思建内心留下疙瘩与阴影因而嫌弃她，思建的这句话无疑的化解了可心内心的最后疑虑。
    但是可心所忽略的是，思建话裡说到的“以后的有什么样子的遭遇”
    这句话的真正涵义，且她也并不知道在她依偎在思建身上，享受着这个幸福甜蜜与暖在心头温馨感觉的同时，思建的脸上闪过了一阵充满着肃杀阴狠且令人不寒而慄的可怕神色。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分隔线）今天因为晚上有正式的宴会，因此可心与思建的旅游行程在下午３点半左右就已经结束并回到温泉招待所中休息。
    在思建与可心回到温泉招待所的同时，黑特以及牠的贴身保镳－阿波也同时来到温泉招待所，在思建才刚进入房间没过多久，就接到黑特要牠前去房间的命令。
    “那个女人这几天的状况如何？”。
    “一切都遵照大首领您先前的指示，目前她的状况已经是与之前未服用“红天使”
    解药的状况差不多了，只要稍为挑逗一下，她就会奋不顾身，且飢不择食的与在她面前的男人彻底疯狂交欢。”。
    “嗯！干得好！在经过今天晚上让那些客户们亲身“试用”
    并“体验”
    之后，整个验货程序就完成。
    记住地阯發布頁嘿嘿嘿嘿．．．．我刚才听岩田会长、罗曼诺夫先生与索沙将军表示，他们对这一次的“红天使佳丽”
    非常的满意。
    这一次我们ＤＨ应该可以大捞一票了。
    对了．．．．首席副首领李麟人呢？怎么都没看到他人，且手机一直是呈现关机的状态？”。
    “嗯！这个我也是不清楚！我只听首席副首领说上海那边好像是留守的波顿与手下干部发生了一些冲突，首席副首领在昨天晚上就连忙赶回上海去处理了。”。
    “妈的！这么重要的事情为何不跟我通报？波顿这个混帐东西，连几个手下的人都摆不平，算了！这也不能怪他。现在ＤＨ亚洲分部的干部几乎都是李麟与我一手提拔上来，且波顿当初就是刚达瓦政府反抗军派来监视我们ＤＨ的傢伙，与我素来不合。之前我还是副首领时还经常跟前任首领挑拨离间，好让他可以上位。在推荐李麟前去中国开拓亚洲分部时，他也是持反对意见，对我跟李麟勐烈抨击。我已经忍他好一阵子了！嗯，这次就让他吃一些苦头，李麟回去应该很快就可以摆平一切了。首席副首领有说何时会再来日本吗？”。
    “嗯！这我到是没听他说。他只说会尽快回到日本与我们会合并参加这一次的配额标售大会。大首领您刚才无法联繫到他，说不定是因为首席副首领已经将事情给摆平了，现在正搭机赶来日本，所以才无法联繫上他的。”。
    “嗯！波顿的事情就等到这一次的配额标售大会结束后，我回去之后再好好的问波顿这个低能的傢伙与其他人。妈的！还真是一个无能的傢伙。好了！没有其他事情的话你就先下去休息吧，好好的为今天晚上的宴会作准备。下去吧！”。
    “是！”，思建说完连忙快速的离开黑特的房间。
    “哼．．．．我的儿子啊！你还是太浅太嫩了。刚才你虽然没说什么，但是你的肢体动作与神情早早就出卖了你，你肯定还有其他事情在瞒着我，而且应该不只是波顿的事情。今天早上我在韩国仁川机场上飞机前还有跟波顿与其他干部联繫，虽然无法与波顿联繫上，但是其他留守的干部已经有将事情向我会报，但我听的出来每个人讲话都有所保留，过去这点小事根本不需要李麟亲自回去处理。我知道你与波顿素来对李麟口服心不服且充满了成见，难道说．．．这是个陷阱？”，黑特想到这裡，暗叫不妙，急忙叫了贴身保镳阿波进来。
    “有何吩咐吗？大首领？”。
    阿波快速的进来站在黑特面前，自从前任的首席副首领死后，黑特就将他留在身边担任贴身保镳兼驾驶。
    “嗯！明天凌晨的“试用体验活动”
    一结束，在标售会议开始前，请你务必对任何人保密，并与山口组一起如此如此做．．．．然后．．．．”，黑特将指示说完后，阿波不由得瞪大了眼睛。
    “阿波！别大惊小怪的。我这是以防万一，如果事情不是我想的那样，那就还好。万一发生意外，至少可以留一条后路。现在首席副首领下落不明，副首领刚才的状况让我不太相信牠。你就照着我的话去做，岩田会长那边我会先跟他知会一声，他会派人协助你的。注意！这件是绝对不能对任何人透露，不管是首席副首领或是二个副首领，知道吗？”。
    “是！我明白了！我立刻就去办！”，阿波说完，快速的离开了房间。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分隔线）离开黑特房间后的思建，向招待会所门口驻守的保镳打声招呼说要去外面散步为理由，快速离开了招待会所。
    此时的牠正快步走到附近的滨海步道，在确定没有被人跟踪后，牠走进了树丛后，拿出了另一支平常没在用的手机，并同时还打电话与某人联繫。
    “你那边准备的如何了？”。
    “一切都按照我们的计画进行中，没问题的！”。
    “你会来吗？”。
    “当然！”。
    “嗯！继续保持联繫。还有．．．．最好想个好理由，否则届时可能会被人看出破绽。”。
    “嗯！多谢提醒！”，对方说到这裡就直接挂机了。
    思建看了一下手机后，脸转向海的那一边望着持续拍打岸边的波浪。
    似乎是想到了今晚可心的遭遇与牠接下来的行动，让牠在叹了一口气后摇了摇头，直接走回招待会所中。
    另一方面，回到温泉招待会所的可心则是因为身体感到疲倦，而小睡了一下。
    等到她睡醒之后已经是４点半多了。
    她起床后先沐浴之后再度去泡了一下温泉放鬆自己，藉由温泉的疗效让她感到神清气爽，疲倦感被一扫而空。
    接下来她回到房间裡打开了衣柜，拿出了准备在今天晚上的宴会中穿着的礼服。
    那是一件绣工精细且极为美丽的紫红色真丝绣花短袖长旗袍礼服。
    这件旗袍礼服是在她与思建出发前来日本的前几周，她与思建一起去挑选的。
    当时在高档礼服精品店裡她一眼看到这一件礼服，心中就感到一股莫名的喜爱。
    在她试穿走出更衣室时，绣工精细的织工与合身的剪裁充分的衬托出可心她那原本就苗条匀称且婀娜多姿的身材，与典型的中国女人传统古典美，以及雍容华贵的典雅端庄气质。
    记住地阯發布頁而侧边几乎快到大腿根部的开叉，搭配着脚上穿的３吋高跟鞋，让她走起路来摇曳生姿且不时露出那白皙修长的美腿，引人遐想。
    思建看到她穿上这件礼服的模样整个人为之呆了好一下，过了一阵子之后才反应过来。
    可心想到晚上思建将会过来与她同寝温存的场景，脸上不禁一阵娇羞起来。
    她为此换上了之前选购的一套性感粉色蕾丝胸罩与无痕丁字裤，脚上同时套上肤色水晶高筒丝袜，在穿上这件紫红色真丝绣花短袖长旗袍礼服之后，她还特别照着镜子自我欣赏一番。
    之后将一头秀髮盘起挽成一个漂亮的髮髻，并用一个镶满水鑽的髮卡固定着，白皙滑腻的脖子上戴着思建送给他的珍珠项鍊。
    在对着镜子给自己化了个澹妆之后，可心打开了前天晚上思建送给她的精美小礼盒。
    礼盒裡面那颗克拉的鑽戒闪耀着迷人的光辉。
    可心看了一下之后，毫不犹豫的将它拿起戴在她右手的无名指上，脸上洋溢着彷彿是即将出嫁的女孩般的幸福喜悦，同时一边回想着前天晚上，她与思建在东京王子饭店裡的那个浪漫激情夜。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分隔线，以下是可心的回忆）“可心！我爱妳。请妳一定要相信我，之后不管是在妳身上发生任何事情，我都是爱妳的。”。
    思建一边说着，一边移到可心身边，脸上并流下了泪水紧紧的抱住了可心。
    可心将礼盒盖上，再次与思建相拥热吻，久久不能分开。
    两人深吻许久之后，才依依不捨的分开来。
    思建两颗眼睛注视着在牠眼前的这位女神良久，可心被思建瞧得有些不好意思的低下头去。
    “思建．．．你怎么一直这样瞧着人家！”。
    “可心．．．妳真美！真的好美．．．”，思建一边说着，一边伸手开始解开可心的衣服。
    “可心．．．我要妳．．．我现在就要妳！”。
    “嗯！思建．．．人家．．．人家的身体早就是全部都是你的了，你想要怎么样做，就怎么做吧．．．，我．．．我都会如你所愿的。只．．．只是．．．这裡是餐厅的包厢，在这裡做．．．万一被人看到了，好丢人啊！能不能．．．回到房间去，好吗？我绝对会让你得偿所愿的．．．在这裡做．．．万一让人看到，羞死人家了！而且．．．今天在外面玩了一整天，身上好不舒服，人家想要先回房洗个香香的．．．到时候．．．一定会．．．会如你所愿。”。
    可心挣脱了思建的手，同时说着，说到最后整个人娇羞的脸上一阵绯红，犹如一颗熟透了的苹果一般。
    “好！我明白了！我们现在就回房去。”。
    思建说完，兴奋的挽起可心的柔荑，一起与她回到了房间。
    回到了房裡，可心先进去卫生间沐浴着，思建则是兴奋的躺在床上焦急的等待着。
    没过多久卫生间内传来了水声，思建顺着声音向卫生间望去。
    虽然隔着ㄧ层毛玻璃无法清楚看到可心那迷人的彤体，但是还是可以显示出可心那苗条匀称且玲珑有緻的娇躯，随着花洒淋在她身上的热水，与双手在身上游移涂抹着沐浴乳的同时，不停的摆动着的身体。
    看到了这个诱人的景色，思建再也按耐不住心中的那股忍耐许久的慾火，牠快速的脱下身上的衣裤，没过多久全身一丝不挂的牠蹑手蹑脚且无声无息轻轻的打开了卫生间的门。
    记住地阯發布頁此时只看到在充满热水蒸气，且一片朦胧的卫生间中，一个美丽且诱人的彤体在牠眼前隔着毛玻璃与半透明的浴帘。
    思建轻轻缓缓的拉开了浴帘，从后面欣赏着可心那苗条匀称且玲珑有緻的娇躯。
    思建欣赏着可心露出的她那白皙滑腻的颈项一路往下看，接着是白皙美丽的玉背，往下是她那盈莹一握的纤腰与浑圆挺翘的嫩臀，再往下则是一双修长美丽的玉腿。
    这个场景让她回想起在３年多之前，牠离家出走被公安寻获带回家后，当时可心就是在卫生间帮牠清洗身体，为唤起牠的记忆进而与牠在彼此心照不宣，半推半就的情况下，两人在卫生间中激烈做爱的场景。
    在牠面前的可心则是已经停止动作，静静的站在卫生间花洒下方，任凭冲下来的热水不停的在她的玉体上浇淋着。
    水流的声音很大加上思建无声无息的动作，导致可心无法察觉到已经站在她后面许久，离她仅有半公尺不到的思建。
    思建赤裸的身躯在被花洒的热水弄的浑身湿透，牠一边欣赏着可心曼妙的身躯，一边微微曲着腿挺起牠那早已勃起多时的巨大阴茎准备慢慢的前进。
    不过当他看见可心的景像时，脚步立即停了下来。
    因为可心一直维持着站姿，一动也不动的定在那裡，如瀑的美丽秀髮垂在胸前，两眼则低着头看着卫生间的地板，身体在微微的颤抖着，似乎是在啜泣着，只是在上方花洒的热水浇淋下，早已分不出她脸上滴落下来的的是泪水还是花洒的热水。
    可心那宛如维纳斯女神凋像般完美的身影，让思建看了之后，想到自己心爱的人即将面临的悲惨命运，心中忍不住一阵悲痛。
    他原本想在进入卫生间后，出其不意的与可心在卫生间内来个纵体交欢。
    但是在此时，牠开始犹豫，不晓得自己是否应该再往前跨进一步并採取行动，将眼前的这个赤裸的人间绝色给“就地正法”。
    儘管牠已站在可心身后多时，距离她仅有不到半米的距离，但卫生间内的气氛和牠内心对可心的罪恶感与内疚，却让他不由自主的感到怯步，牠就那样木然的站在可心身后。
    很显然的可心在哭泣着，只是不想让在外面等待的思建发现，所已才刻意的不将花洒关掉，任凭洒落的热水浇淋着全身。
    过了许久，可心将花洒关掉，侧身拿起浴巾的同时，思建看到她略微红肿且带着泪痕的双眸，确定可心刚才是在哭泣。
    当思建勐然一把将她拥入怀裡时，可心惊叫了一声，在发现对她发难的人是思建后，她那纤细柔弱的娇躯发出了颤抖，不再矜持、没有抗拒，两人就好像是一对阔别多年的苦命情侣，可心依偎在爱人的胸膛上轻轻啜泣起来，而思建什么都没说，牠只是紧紧抱住这个渴望得到心灵慰藉的女人，且是牠最爱的女人。
    牠拼命搂紧可心那羸弱的娇躯，在这此时无声胜有声的时刻，牠知道保持沉默就是对她最好的安慰、保证和承诺。
    两人相拥良久，可心才泪眼婆娑的抬起头问道：“我．．．我好害怕，我突然间好害怕你会像徐建一样，突然间就一声不响的抛下我离开。不知是怎么一回事，忽然觉得好像过没多久，我们两人彼此就会离开似的。思建！告诉我，你是不是会离开我？”。
    可心边说还边握起粉拳轻轻的捶打着思建那宽阔强壮的胸膛，她那娇嗔中带着幽怨的语气，差点没把思建的骨头给彻底溶化掉。
    看着怀中泪眼婆娑的绝代佳人，那性感动人的红唇和惹人怜爱的神态，思建老早就忘了两人年龄及身份的问题，牠像是在忏悔似的说道：“对不起，可心！
    我保证不会再离开妳了，从现在开始，我会天天像这样陪着妳。不管以后妳变得如何，或是有什么样子的遭遇，我都会一直一直爱着妳、陪着妳，永不分离，直到永远。”。
    “不．．．！”，可心眼角又溢出眼泪说道：“爱我就不要跟我说对不起！
    思建，我不想听到你跟我说这３个字．．．我．．．嗯．．．．。”。
    接下来的话可心根本来不及说出口，因为思建已经急切的吻了下来，完全不让可心有说话的机会，并紧紧的用力将可心抱个满怀。
    可心身体与双手稍为挣扎了一下，就垫起脚尖抬起头来，主动的配合思建的动作与牠一起深吻起来。
    良久，两人嘴巴才分开。
    在此同时，思建牠那巨大的阴茎碰到了可心的娇躯，并随着两人热吻同时身体的蠕动，那根阴茎也不停的在可心下腹部与胯部间婆娑游移摩擦着。
    两人先是紧紧的拥吻，接着思建ㄧ把用新娘抱的方式一把将可心拦腰抱起，走出卫生间直达床边后，一把将可心轻轻的扔在床上。
    在可心被扔到床上时因为床的弹性，她胸前的一对乳峰就像两颗水球般晃动了几下。
    思建快速的爬上了床，紧接着是两人开始浑然忘我的缠绵。
    在将可心的娇躯放平以后，思建的嘴唇与双手就开始不安份的四处移动，牠时而轻咬住眼前这个人间仙子的耳垂、时而吸吮那诱人的红唇与粉嫩无瑕的俏脸、玉颈以及香肩跟锁骨，当牠发现可心的眼角还噙着泪珠时，随即用舌尖沿着泪水滑落的痕迹一路往上舔舐，那略微咸带酸且苦涩的滋味令牠心头充满喜悦。
    此时可心正在主动爱抚牠那宽阔的雄背，两人先前先前已经有过多次的性爱，但这还是可心第一次主动在牠身上爱抚。
    在思建嘴唇与双手的爱抚之下，没过多久就传来可心轻轻的娇喘声。
    在舔乾了可心的泪痕以后，思建才停下来静静欣赏着被牠压在胸膛下的这位人间仙子，可能是牠看得太过于专注也看得太久，才导致可心满脸羞怯的望着他问：“你这样看人家干什么？”
    “可心，妳真的好漂亮、好美！简直就是一个堕入凡间的仙子！”。
    “漂亮美丽又有什么用？之前你又不懂得珍惜????也不尊重人家，好像把人家当成???当成???小姐一样，只顾到你自己的快乐，一点都不疼惜人家。而且之前在我父母家裡，你还那样子对人家?????。”。
    可心带着娇羞喜悦且微怒的语气跟思建埋怨到。
    记住地阯發布頁被可心这样一说，思建只能在心底对自己过去的鲁莽与躁进暗自感到忏悔和叹息，但是春宵一刻值千金，他不想浪费时间去回忆并解释过去牠的种种作为，只好再次火辣辣的热烈吻了下去，这次两人就像是乾柴遇上烈火一般，除了舌头及肢体的交互纠缠以外，俩人也开始在床上翻滚起来，将原本平整的床单很快便被弄得乱成一团。
    没过多久，俩人的翻滚与热吻告一段落，此时可心整个人伏在思建那宽阔的胸膛上，呈现女上男下的姿势。
    此时可心双手将上半身撑起，丰满挺翘的娇臀刚好压在思建的两腿中间的阴茎上，此时思建只要稍微调整一下阴茎的角度，并扶起可心的娇躯后，只要再一个用力挺身向上动作，牠就可以进入眼前这个绝世美女的体内。
    但是此时的牠与可心似乎并不着急，因为牠发现可心虽然也非常的渴望与期待接下来与牠的激烈性爱，可是她那晕红娇羞的俏脸上明显有着几许紧张和羞赧，这完全不像是受到“红天使”
    药性影响，整个人被情慾跟与人交合渴望支配的女人所该有的表情，过去两人在做爱时可心从未出现过如此的情况。
    思建将原本躁进急促的心缓了下来，牠不仅没有直接提枪冲刺，反而还挺起上半身，将嘴贴在可心浑圆尖挺的乳峰上，轻轻的吸吻着，同时轻声问道：“可心，妳怎么了？怎么感觉今天的妳跟平常不太一样？”。
    可心没有回答思建的问题，她只有轻声的“嗯”
    了一声，接着将思建挺起的上半身推倒在床上，接着主动去跟思建索吻。
    在亲过思建的双唇后，她接着一路往下，从思建的耳垂、脸庞、脖子，一直到宽阔的胸膛、雄伟的六块腹肌，没过多久就来到思建那雄伟的阴茎面前。
    可心望着思建那已经勃起的雄伟粗壮的阴茎，她先是伸出一双柔荑缓缓的套弄着，脸上出现了複杂的表情，没过多久似乎是下定决心似的，她将身体转变了方向，形成与思建相反，头下脚上的姿势，接着ㄧ咬牙之后，她低下头张开那诱人的小嘴，直接含住了思建的龟头，一双柔荑同时还在阴茎上不时的套弄着。
    在可心为思建口交的同时，可心她那挺翘丰满的娇臀也配合着口交的动作不停的在思建眼前摆动摇晃着，形成了一个诱人的景色。
    对于可心在性爱上如此主动的表现，思建感到讶异。
    牠知道可心受到“红天使”
    药性的影响，在情慾的支配下有着迫切与人性爱交合的渴望，但是过去即使是在同样的情况下，对于性爱也从未像今天如此的主动过，都是在被牠强迫或是半强迫加上言语刺激下，半推半就的为牠口交或是做其他性爱的动作。
    其实思建所不知道的是，“红天使”
    的原料－天使花的果实原本就是具有催情的作用，在古代时，刚达瓦部落的酋长或是部落贵族经常食用天使花果实的搾取的汁液来增加夫妻间性事上的情趣，只是后来被黑特及其研究团队改良后，变成形同是可以支配人类情慾与意志的另类毒品。
    如果女人在服用“红天使”
    后与她心爱的人在两情相悦的情况下做爱，而那个男人刚好是服用“蓝天使”
    或是本身就身强体壮性能力强大的勐男，那男女双方将因此享受到前所未有的性爱激情与乐趣。
    之前在可心的父母家就是因为如此，让已经服用“红天使”
    的可心与被注射“蓝天使”
    且原本就有爱意的父亲两人进行了一场乱伦性爱。
    那场性爱让可心享受到了前所未有且更胜于过去与思建做爱的激情与快感，至今仍让可心印象深刻。
    “可心???嗯???对！再吃进去一点???喔???好！就是这样????对，再吃深一点???嗯???噢????真棒????好爽????！”
    ，可心主动的口交攻势，让思建享受到了一阵销魂的滋味，但是对于可心改变的如此主动与忘情投入也不免感到吃惊。
    牠抬头望着眼前那根巨棒配合着可心的动作，不时的挺耸起腰部将阴茎向上突刺着，犹如是要将可心的小嘴干穿一般。
    看着眼前可心她那不停摇晃摆动的娇臀与两腿中间的蜜穴以及后庭，更让牠整个人兽血沸腾，许久未做爱且压抑许久的兽慾瞬间爆发，下身挺起向上突刺的力道跟着加大。
    随着牠一阵舒服的叫喊与快速引体向上的突刺后，可心却开始难过的挣扎起来，等到经过了好一阵子思建停止动作时，从可心口中吐出来的，已经是一根远比刚才还要更加粗壮，且被可心弄得沾满口水晶莹剔透的大肉棒。
    此时思建伸出双手抓住可心娇臀的两侧将她的身体拉近距离后，抬起头来并伸出舌头往可心的蜜穴与阴核舔去。
    随着思建的舌头挑开可心娇嫩的阴唇，开始在蜜穴与阴核上的侵袭，已经让可心把持不住，在思建的肆虐之下她缓缓地鬆开大腿，好让牠能够如愿以偿的舔到她那早已湿淋淋的蜜穴与阴核。
    在思建那条火热的舌头在可心的蜜穴与阴核部停的肆虐之际，可心在也忍受不住呻吟着说道：“啊???好痒???思建???嗯???你弄得???嗯???人家???啊???不要???好难过啊???喔???思建???老公???请你????饶了我吧???嗯???啊???”。
    思建随着可心的双腿越张越开，牠的舌头也越来越贪婪、舔得越来越有劲、在蜜穴中搅拌与刮擦的力道越来越大的同时，双手也抓着可心张开的大腿，将她的下半身扶着，让她在大腿张开的同时，能够保持重心的平稳，持续趴在思建身上头下脚上的帮牠口交。
    记住地阯發布頁等可心将双腿张开到极限，几乎等同是“一字马”
    的姿势时，思建牠不但已经把整个蜜穴内外与阴核周边全部都舔遍，并且还开始用舌尖去刺戮、刮擦着可心那尚未被人开发的后庭菊花口。
    这种前所未有的高度刺激让可心在高声浪叫呻吟个不停的同时，整个娇躯也不由得抖动且哆嗦起来。
    可心回头看着思建的动作，一时之间让她回想起在被赵熊兄弟轮姦，后庭差点被破处插入的恐怖回忆，但是在感到惊骇的同时内心居然有一股兴奋刺激的感觉，她开始忘情地扭动着纤腰与嫩臀娇声的说道：“啊???思建???你???你怎么弄人家的那个地方呀???啊???嗯???人家那里很髒???不要???别这样啦???啊???好痒???啊???老公???请你???啊???住手啊???这样子好髒???不要啊???”。
    “可心！我美丽高贵的公主???在妳身上没有肮髒的地方???而且我这么做，妳好像特别兴奋，特别有感觉哦???！”，思建ㄧ脸淫笑着看着可心说到的同时，牠先用一隻手撑着可心，另一隻手手指也配合着舌头，开始在可心的蜜穴扣挖了一阵后，接着来到后庭菊花口，藉着手指上沾满的可心湿滑的淫水，开始身进去扣挖对可心的后庭进行“探索”。
    可心满脸娇羞，媚眼如丝的回头看着思建轻声说道：“别???别这样！你???你的手指好粗???挖人家的下面那么用力???啊???好痛???轻???轻一点???啊???不要啊???人家当然宁可让你用舌头弄?????”。
    “遵命！我的公主。”，思建话一说完，嘴巴便又立即贴到可心的阴唇与后庭一带来回舔拭着，同时手指拨开了那两片娇嫩的阴唇，直接便把舌尖探进阴道裡面与阴核上大力搅拌刮擦着。
    未久又转移阵地用手指拨开了可心的后庭菊门，直接把粗长的舌头伸进可心那从未有人开发过的处女地恣意的淫虐着这个人间仙子。
    或许是思建的舌功了得，也有可能是后庭第一次被人侵入，只见思建弄没几下，就让可心有着前有未有的异样刺激与感受，只听到已经浑身哆嗦的她不停的呻吟：“嗯???嗯???喔???啊???老公???再???再来???嗯???再深一点???对???就是这样???呜???啊???思建???你这样子???好厉害???”。
    听到可心的讚美，整个人受到激励的思建更加的兴奋，他更用力的拨开可心臀瓣的后庭菊门到极大，将整条粗长的舌头伸入可心的后庭裡面去疯狂搅拌，这个既火辣又带有狠劲的“毒龙鑽”
    所带来的刺激，让可心整个人舒爽到忘神，整个人趴在思建身上的她不断扭动身体。
    看到可心的反应，让思建对自己的舌技更加充满信心，牠持续用舌头对着可心的后庭旱道搅拌、刮擦与抽插起来，在此同时，可心的蜜穴也随着思建的动作带来的刺激，不停的泌出数道淫液，察觉可心的淫液滴到胸膛上的情况。
    思建遂转移阵地，当牠的嘴巴碰到可心那早已氾滥成灾且湿黏不已的蜜穴之际，牠便趁机大口吸啜可心汨汨而出的香甜淫水，并再次侵袭到蜜穴深处肆虐。
    如此在蜜穴与后庭间重複循环了几次舌功之后，可心已被牠弄得高潮连连，终于在一次的高潮喷出一大口淫液，传来可心一阵阵亢奋的淫声浪叫后，思建才停下来。
    享受到今晚第一次高潮的可心在稍微喘口气后，她媚眼如丝的看着思建，接着向思建噘起娇臀，再次用６９式低头含住思建的鸡巴开始吞吐了起来，而思建也捧住可心丰满的嫩臀，不断舔着她的蜜穴与后庭。
    此时整个房间内，吞吐着思建肉棒的可心完全没有说话的空间，只能不断发出各种诱人至极的淫浪呻吟声。
    思建的手则不断搓揉着可心丰满挺翘的娇臀，舌头毫不客气地在她的蜜穴和后庭来回肆虐着，恣意的享受着可心下身每一处肌肤的诱人之处。
    “啊???思建???我想要???现在就要???快操我???快使劲来操我吧???我想要你???现在就要你???我想要你好好地操我?????”。
    在受到思建不停的刺激下，可心终于忍耐不住。
    此时的她双颊韵红，媚眼如丝的望着思建，主动的说出了这一段连思建都感到不可思议的话。
    过去可心虽然也曾经在思建的手指与舌头对其身体的刺激下而说出这样子的话，但那都是在思建不停的诱惑、挑逗与刺激之下，可心的慾望战胜理智后勉强且被动的说出来，而现在可心却反常的主动说出这样子的话，也让思建微微讶异，牠知道自从牠为营救可心而受伤住院之后，可心对牠的感情有着大幅度的转变，但是牠怎么也料不到连在性爱上也让可心变得如此的主动。
    就牠所知，过去不论是在与徐建或是牠做爱过程中，可心也都不曾有过如此的主动情况。
    哪怕是当初在学校与林飞主动发生关係，那也是在可心受到“红天使”
    药性影响，身心多日以来备受煎熬，整个人受慾望驱使，处在极度渴望与人性爱交合的崩溃边缘状态下所触发的情况。
    可心话一说完，立马转过身来。
    她跪在思建胯下勃起挺拔的阴茎上，一隻玉手扶着思建的阴茎，同时将蜜穴对准了阴茎，整个人身体缓缓的往下。
    而思建则是欣赏着眼前这个已经动情，娇媚至极的人间仙子的媚态与那完美无暇的娇躯。
    从她那晕红绝美的容颜，白皙且细緻的颈项与锁骨，往下则是那对圆润而高耸的双峰，完美的造型和绝佳的弹性让人百看不厌。
    但是可心身上迷人的地方可不止这些而已，纤细有致的柳腰、结实而修长的一双玉腿更是叫人想入非非，特别是那遍经过修整的耻毛，就像是生长在白沙上的含羞草，其下方含苞待放的蜜穴更是性感无比、撩人至极。
    记住地阯發布頁“啊???嗯???”，就在思建欣赏着眼前佳人的性爱主动跟玉体的同时，可心看着眼前的爱郎，娇媚无限且情至深处，不由得倾身在思建嘴唇上轻轻一吻。
    “思建，你要永远陪着我，我们一辈子都要在一起，永远都不分开???”
    ，可心话一说完，贝齿紧咬，缓缓坐了下去，在蜜唇碰触到思建的龟头时，身体发出了一阵颤慄，随着眼前美人的一阵惊呼与下沉的娇躯，思建那硕大的龟头破开那双娇嫩的蜜唇，一点点挤入可心那紧窄细緻的，层层的交迭的嫩壁被思建的龟头一吋吋的撑开，阴道嫩肉犹如吸盘一般吸吻含咬着着思建粗大的肉棒，却阻止不了它一步步的深入，佈满青筋且坚硬粗糙的肉棒刮擦着蜜穴嫩肉，一路直向蜜穴深处的子宫口挺进，同时刺激着蜜穴泌出更多的淫水。
    可心再度深吸口气，再度将紧绷的雪臀用力往下一坐，噗滋的一声，可心那娇嫩的蜜穴已将思建那硕大粗壮的阴茎给全根吞没。
    瞬间俩人下身的水乳交融，给结合中的两人带来极大的快感。
    此时的可心朱唇紧咬，柳眉轻皱，一双小手在思建双腿上撑着，美豔的娇躯在思建那狰狞的大屌上不住地扭动着，并开始激烈地抛掷挺耸着玉体，她扭腰耸臀，拚命地想要去迎合着思建。
    而在下面的思建也没閒着，在可心蜜穴将牠的阴茎全根吞没之后，牠也开始挺起腰杆耸动屁股，进行一连串强而有力的冲肏和突刺。
    思建强悍的深入，让可心不得不再次惊讶于思建的粗长尺寸与强大的性能力。
    儘管先前已经有过数次合体之缘，但那些的交合都是在被强迫或是半强迫甚至是在“红天使”
    药性支配下，在精神恍惚之间且身不由己的情况下遭受思建与其他人的姦淫，所以感觉并无此刻的清楚和确实。
    “啊???啊???好深???嗯???好粗???思建???老公???你好棒???啊???”，可心开始一阵阵诱人的娇啼呻吟，由于蜜穴淫液随着思建的挺刺而不停的泌出，粗壮的阴茎在可心的嫩穴裡得以不受限制的横冲直撞。
    “喜欢吗???？我的亲亲小宝贝。”
    “嗯???喜欢???啊???老公???嗯???我要???再来???嗯???对???就是这样???啊啊啊????”。
    “呼???可心！妳的小穴真的是越操越紧，越紧就流越多水???喜欢老公的大鸡巴这样干妳吗？”
    “啊???喜???喜欢???啊啊啊???老公???你的???大傢伙???好强???好硬???啊???人家???啊???好舒服???啊???要飞了???”，在可心挺耸着娇躯以女上男下的骑乘姿势“操”
    了思建没过多久，思建开始用九浅一深的方式配合着可心进行抽插，俩人看似不规则却又有默契的相互动作配合下，插得淫水都四处飞溅，很多都沿着可心的下身流到了思建的胯下与床单上。
    就这样插了十几分钟，思建开始加快了腰身与阴茎挺耸的速度与力道，让可心很快的迎来了另一次的高潮。
    “哦???老公???用力???嗯???对???啊啊啊???用力???再来???嗯???好粗???好舒服啊???”，在数百次的扭腰上下挺耸的疯狂交欢下，可心散乱的秀髮贴着面颊，原本高亢的娇啼淫叫已经有点声嘶力竭了，此时可心气力犹如被抽乾之际，娇啼呻吟声音丝丝缕缕，听上去却是更加的诱人。
    “嗯???啊啊???嗯???啊???啊???老公???太大力了???轻一点???啊?????”。
    “嘿嘿嘿???宝贝妳的小蜜穴真的是极品，之前被我还有其他人玩了那么多次了，现在还是这么的紧。呼???真是舒服???”，思建一边用言语挑逗刺激着可心，一边却更是用力地挺耸腰身向上冲刺。
    “啊啊???不要说了???老公不准说???啊???那是因为???啊???好长好粗啊???啊啊???好老公???好思建???不行了???人家???人家要不行了?????”。
    可心媚眼如丝地摇摆着充满媚态的俏脸，雪白的娇躯在思建勇勐的抽插之下剧烈地起伏着，胸前一对坚挺乳峰更是随着剧烈上下挺耸的动作而震盪摇摆着，看到此等诱人美景，思建忍不住伸出双手紧紧的握住那对乳锋并恣意的搓揉，而此时可心早已被思建顶得全身乏力，原本撑住思建双腿的双手再也无力支撑，看到思建ㄧ双粗壮的手掌握住她的双乳，她一双柔荑改为紧紧的抓着思建的手臂作为重心的支撑点，雪白修长的双腿与盈盈一握的纤腰在思建一次次刚勐的冲击下，忍不住开始轻微的颤抖，一双娇巧粉嫩的阴唇紧紧地含咬在在身下男人的粗壮阴茎上，随着思建的勐烈抽插而不住翻捲着，而她更是娇声淫叫不断，配合着男人在她体内的肆虐。
    “啊啊???老公???啊???人家要来了???快要出来了???嗯???用力干人家???啊啊???对???啊???好棒???啊???快???再来???嗯???用力???不要停???啊啊???人家???人家???啊???丢出来了???丢了???啊???”，俩人就以女上男下的骑乘姿势狂操勐干了近千下后，在思建越战越勐，越勐越强地抽动下，迅疾的速度让两人交合处四处飞溅喷发的淫水，弄的床上溼了一大片，两人下身交合处更是一片狼藉。
    “啊???不要啊???慢点???人家受不了了???啊啊啊???又要来了???又要丢了???啊???丢了???”，随着一阵高亢的呻吟娇啼，可心的身体开始止不住阵阵的颤抖，而高潮也随之而至。
    阴道深处和子宫内传来的阵阵刺激，让可心银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯好似窒息般的不住地痉挛和哆嗦。
    原本跪坐在思建身体上的可心随着高潮的袭来，浑身软弱无力的趴在思建宽阔的胸膛上喘气着。
    “妳还好吗？”，思建以着温柔且满是关怀的语气与眼神问着。
    “对不起???刚才我太过暴力了???”。
    “嗯???老公，我没关係的！刚才你???弄得人家???好舒服???人家已经好久没这么快乐与舒畅了???嗯???等一下???人家要给你???一个特别的惊喜哦！”。
    可心害羞的说着，同时从思建身上爬起来并将身体翻转过来，顺手从床铺旁边的茶几上拿起了一只小瓶后，她趴在床上并挺起纤腰与娇臀同时诱惑的摆动着。
    “思建???老公???人家???人家前面的处女在与徐建结婚时给了他，现在???剩下???剩下???后面的处女???现在???就给你吧???”，可心说到最后早已娇羞的声如细蝇，趴在床上并挺起纤腰与娇臀持续诱惑的摆动着。
    对于可心如此主动且超越尺度的诱惑，思建早已慾火焚身。
    原本牠以为可心是要始用后背式开始另一轮的抽插。
    但是看到可心的动作与听到她说的话，加上可心又将一只小瓶递给牠后，牠整个人更是兽血沸腾。
    那是一瓶杜雷斯的润滑剂。
    牠兴奋的打开后涂满牠那粗壮的阴茎，让它变得无比润滑且更加的火热滚烫。
    整条粗壮的阴茎在涂满润滑液后变得光晶亮丽。
    牠挺起阴茎，双手抓着眼前佳人的娇嫩臀瓣用力分开，让阴茎能够顺利抵住后庭菊花口。
    此时的可心内心是七上八下的，在思建那粗壮的阴茎抵住后庭菊花口时，她不禁打了一个寒颤，想到之前被赵氏兄弟轮姦时兄弟俩人所说的对小姐肛交后的惨状，内心不断祈祷着。
    但是才一下子，一股渴望性爱交合的慾望的高涨更是彻底吞没了她内心的恐惧与娇羞，转为迎接并开始享受另一轮前所未有感受的激烈性爱??????

引狼入室之收养日记（同人）198

引狼入室之收养日记（同人）198正当可心怀着忐忑不安与兴奋交杂的心情，挺起纤腰与娇臀准备迎接思建从他的后庭进入之际，思建已经在它那早已勃起多时的大肉棒上涂满了润滑剂，它在确定没有任何地方有所遗漏之后，才拿着那瓶东西慢慢倒在可心的后庭菊蕾周边附近来回轻轻的涂抹着，那散发出微微薄荷芬芳味道的沁凉黏滑液体一接触到可心那稚嫩且从未被人开发过的部位，那种前所未有的透心凉感觉使全身早已火热的可心马上警觉的回头张望，而此时思建怕唐突佳人，弄伤了这娇贵洁白的玉体，正打算试着用食指先轻轻戳她的后庭菊蕾，所以当可心回头一看到它那根沾满润滑剂的手指，内心便有所觉悟的带着狐媚与娇羞的神情对着思建娇嗔说道：“唉．．．．思建！请．．．．请你温柔一点．．．轻一点．．．人家这是第一次．．．要被男人玩．．．玩后面．．．我．．．我有点怕！”。
    可心说话的同时，思建的食指尖已经轻轻的抵在她的菊蕾上面，它一边轻轻慢慢地一点一点的穿过菊门逐渐深入、一边又轻声细语温柔的安抚着可心说：“别担心也别害怕．．．可心，我会先用手指头让妳先适应一下，然后再用我的肉棒帮妳的后庭开苞，请妳放心，就只要痛那一下下，忍耐一下子就可以了，不会有问题的。”。
    肛交对思建而言并不陌生，早在当初它在美国军校就学与在特种部队受训时，在放假期间ＤＨ的美国分部首领与帮众就经常带着它去开荤。
    一方面让思建在艰苦与枯燥的军旅生活有一个放松发泄的机会，二方面可借此讨好思建这个未来的ＤＨ首领。
    思建在过去与数十个黑白洋妞的激战，也不乏有从后庭深入疯狂操干的经验。
    思建凭借着它那强大的本钱、壮硕强健无比的体格与用之不竭精耐力，往往让与它性爱交合的黑白洋妞被搞得欲仙欲死，一场疯狂激战下来往往至少需要２个洋妞才能满足思建的需索。
    而那些被思建ㄧ场激烈的强力操干下来的黑白洋妞，在完事后几乎都累的无法起身，整个人瘫在床上无法动弹。
    而部份被思建从后庭强行破宫侵入疯狂操干的洋妞，更是被它摧残的翻白眼昏死在床上，甚至还有休克、小便失禁与肛门破裂严重撕裂伤呈现大出血等导致无法起身坐卧与行走的惨状。
    但是现在面对自己最心爱的人－张可心，她那远比美国那群被它玩到残的黑白洋妞还要娇弱的身躯，犹如是一朵娇嫩的鲜花一般那堪得住如此的摧残淫虐。
    所以思建现在不由得深深的呼吸好几次，企图缓和自己那心中澎湃无比的性欲，它耐着性子，一点一滴的逐步引导着可心，同时不断的温柔安慰着她。
    但是对可心而言，却没有那么轻松。
    虽然已经做好要献身给自己心中挚爱的准备，且身体内部那股因“红天使”
    药性所引发的性欲正驱使着她与眼前的爱郎性爱交合。
    但毕竟是人生当中的头一回，加上之前被赵熊兄弟轮番奸淫与企图强行自后庭侵入的心理阴影仍然存在。
    思建越是这么温柔的安慰她，她却是更加担心起来。
    她知道思建那个东西的本钱，如果当初连下身蜜穴都差点被它干爆的情况，那更加紧窄的后庭又如何能承受得了呢？早已被性欲垄罩全身的她，只有不断的央求着思建说：“哦．．．思建．．．人．．．人家真的好紧张．．．好害怕．．．你的．．．东西那么大，等一下一定要对人家温柔一点．．．轻一点哦！”。
    思建费了一番时间与耐性，才轻轻缓缓的把整只食指都插入可心的后庭菊穴中，它按耐着心中的那股兴奋，压抑着随时会爆发的性爱交合欲望，只为了不要再让可心对它不悦因而又产生反感。
    “可心．．．妳看，我已经将整根食指全部都插进去了，这样子妳是不是一点都不会感觉到痛吗？”。
    尽管只是被插进一根手指头，但是从未被异物入侵过的后庭菊穴，随着思建手指的入侵而来的那种前所未有的怪异感觉，马上令可心连打了好几个哆嗦，她频频回头望着思建颤声说道：“哦．．．思建．．．等一下记得．．．你要．．．轻．．．轻一点．．．嗯．．．温柔一点．．．”。
    从食指传来的紧迫缩夹感，让思建兴奋的开始轻轻缓缓抽动着食指进出可心的后庭，同时对可心说：“哇．．．可心！妳的后面吸的我好紧！嗯．．．这么窄小细致的地方等一下干起来，一定很会痛快！”。
    听到思建说出如此露骨且粗俗的淫话，可心娇羞的垂下了螓首，她整个人四肢撑着挺腰抬臀的趴在床上，那线条优美的纤细柳腰与丰满圆润的娇臀则是随着思建食指的抽插节奏而跟着摇摆着，这种极端撩人的姿势，对一个兽性在爆发边缘的男人而言简直是一个极大的诱惑，思建再也无法桉那着心中那股澎湃的性欲，它的食指忽然开始加速抽插起来，同时还趁机慢慢的将中指也一起插入可心的后庭菊穴中。
    只见思建两指并拢，再也没有先前的那股温柔，使劲抽插与扣挖着可心的后庭，手指粗糙的皮肤与两根手指的粗大感受，立刻让可心大感吃不消。
    “啊．．．不要啊．．．不行．．．别这样子．．．思建．．．这样．．．这样好痛啊．．．哦．．．轻．．．轻一点．．．啊．．．人家的屁股好像要爆开花了．．．．．”。
    听到可心近似痛苦的哀求，思建才放慢了它的狂插勐挖的动作，只是它并没有停下来，两根并拢的手指仍在可心的后庭菊穴中探索着，而且还施出旋转、搅拌与刮擦着后庭菊穴的嫩壁等花招。
    “啊．．．好．．．嗯．．．思建．．．哦．．．你这样子．．．嗯．．．把人家弄得好痒．．．好舒服．．．啊．．．轻一点．．．对．．．嗯．．．就是这样．．．啊．．．不过．．．还是有一点痛．．．哦．．．麻烦请你再帮人家．．．多．．．多涂一点．．．润滑剂．．．那种．．．嗯．．．冰冰凉凉的．．．刺激．．．感觉．．．嗯．．．啊．．．好舒服哦．．．”，可心语带着兴奋与娇羞的语气，急促的娇声喘息说到。
    “遵命！我的公主！”。
    思建兴奋的回应着，同时它将手指抽出，一手拿着润滑剂，一手用手指分开可心那紧密细致的后庭菊穴，在思建将手指从可心的后庭菊穴中抽出的同时，可心感到一股莫名的空虚与失落，整个人犹如从云端掉到凡间，整个人趴在床上喘息着。
    思建见到可心的反应，知道它已经成功的让这个人间仙子不再排斥肛交，并且开始喜欢上这种感受，但是为了避免唐突佳人，它并不急着提枪上马在可心的后庭快意的驰骋着，它仍耐着性子，将管状的润滑剂顶在可心的后庭菊穴口，另一支手的手指稍稍用力，挤出了一大股润滑剂进入可心的后庭菊穴与菊门周边，那种带着薄荷芬芳味道的沁凉黏滑液体连同另一只手的手指头再度一块进入可心的后庭菊穴内，并且开始恣意的抽插、刮擦与扣挖着。
    在润滑剂带来的滑润感与沁凉的刺激感，加上手指的不断动作，很快的就让可心尝到了销魂蚀骨的滋味。
    “啊．．．思建．．．嗯．．．对．．．啊．．．轻一点．．．哦．．．好舒服啊．．．嗯．．．再来．．．啊．．．．”。
    思建在一边动作的同时，也一边留意着可心的反应。
    它开始又将无名指、过一阵子之后接着是小指，分批缓缓的开始进入可心的后庭中温柔的抽插着，藉由大量润滑剂的功效，与可心身体的逐渐适应，虽然仍是略微有些卡卡的，但此时思建以着四根手指并拢形成手刀的方式进出可心的后庭已经是较先前顺畅许多。
    再经过几次的旋转与扣挖等动作之后，大概是估计可心那个菊穴已经可以承受他的大阴茎的大小闯入，所以思建随即抽出手指，并且再度拿起润滑剂注入可心的后庭菊穴与菊门周边。
    在思建手指抽出的同时，可心再度感受到那股自云端摔落的极大反差空虚感。
    而此刻可心已然有所觉悟，她原本已经是晕红的娇靥感到一丝丝的害怕与恐惧，她知道它那从未被人开发过的后庭菊穴即将迎来思建那硕大的阴茎的侵袭，她的身体也不由自主的发出不安的颤抖。
    对这个人间仙子而言，这是一场她未曾经历过的性爱惊奇冒险。
    “思建．．．你．．．你一定要温柔一点哦．．．人．．．人家现在心里面．．．真的．．．好紧张．．．好担心．．．好害怕．．．．．”。
    可心回头望着思建，紧张的以着娇羞与淫媚的声音向思建说着。
    思建听到可心的话后，点了点头，可心才回过头去准备承受着思建的侵入。
    此时思建一手扶着可心的娇臀，一手握着阴茎顶在可心娇嫩的菊蕾上对着她说：“可心．．．不要怕．．．忍耐一下就好了．．．妳不是一直在等待这一天吗？好好的体验与享受另一种性爱带给妳的销魂舒畅感觉吧！”。
    可心此时脑袋一片空白，根本不晓得该说什么，她绷紧全身神经，两只手手指紧紧的抓着床单，贝齿紧咬着。
    犹如是一个等着被枪决的死刑犯，闭着眼睛等待着思建阴茎破宫而入的那一刻。
    思建先是深深的吸了一口气，用蹲马步的姿势，将阴茎顶住可心的菊蕾，接着便毫不留情的将整个大龟头向前强力突刺，由于思建的整支大肉棒和可心的后庭菊穴里面与菊门周边都涂满了润滑剂，所以思建这一插便有大半个龟头顶进了菊花穴内，强悍的破宫侵入令可心浑身一震。
    强烈的刺激感与更强大的肿胀感觉突然袭来，让早已咬牙忍耐多时的可心叫了出来。
    “啊．．．思建．．．你．．．啊．．．好大．．．好粗．．．哦．．．不要啊．．．好痛啊．．．．”。
    尽管已经涂有大量的润滑剂，但是思建那前所未有的强大冲击与突然闯入的疼痛感，还是让可心痛得流出眼泪而叫了出来。
    面对着可心的哀求，怜香惜玉的思建心中虽然万分的无奈，表面上却仍装作充耳不闻。
    它知道行百里路半九十，若是在此刻因为怜香惜玉而拔出来的话，不但前功尽弃，而且会让可心再次排斥肛交，甚至在２天后的拍卖竞标结束后，它在即将永远失去与这个女神在一起的机会后，心中抱持着“此时不干，就等着后悔一辈子”
    的想法。
    因此此时的它，只能狠下心来，继续对可心进行操干的动作。
    经过数次吃力的缓缓突进之后，思建整个大龟头与部份阴茎已经没入在可心的后庭菊穴里，尽管已经有润滑剂的润滑作用，但是彷佛整个括约肌被撑爆撕裂开来一般，一股火辣辣地刺痛感立即传遍可心的身体，霎时只听可心挺起上半身，昂首大声哀叫道：“啊．．．不要．．．好痛．．．痛死我了．．．啊．．．思建．．．你．．．别动．．．不要动了．．．哦．．．不要啊．．．你．．．你饶了我吧．．．好痛．．．快拔出去．．．你的东西．．．这么粗．．．我受不了了．．．这怎么能玩．．．啊．．．我不要．．．好痛啊．．．求求你．．．赶快拔出来呀．．．．．”。
    此时思建感觉到可心后庭菊穴内的那股强劲的收缩力道，使它那硕大龟头就像是被一只章鱼的触手给紧紧的箍住一般，不但夹的它隐隐作痛，就连要抽动也有困难，让他陷入进退两难的尴尬局面。
    尤其是当它看到可心回头望着它，那痛到哭得梨花带雨且惹人怜惜的绝美容颜，一度让它想要打退堂鼓。
    但是想到自己最心爱的人在几天后就因为要服从黑特的命令而被拍卖掉，这次很有可能是两人的“最后一炮”
    跟“分手炮”
    的状况下，想到从过去到现在的种种，内心对于黑特的满腔仇恨再度被燃起。
    它干脆不顾可心的反应，只是在停留一阵子之后不退反进，趁着润滑剂的效果还在的时候，它索性一鼓作气的又把阴茎往可心的后庭菊穴深处推进一些。
    只是一来可就苦了可心，在思建那粗壮的阴茎肆虐下，可心已经是痛得纤腰狂颤、娇臀乱扭，双手也不停着紧紧的抓着床单，口中更是不断的对思建苦苦哀求着。
    她拼命的掀起上半身，犹如是想要逃离一般，但是思建那强而有力的双手紧紧的抓住她的纤腰，让她的身体无法动弹，只能无助的任由思建继续朝着她身上最后一块处女地深入挺进。
    当思建的大肉棒至少有将近一半已然消失在可心的臀瓣里面时，可心发出惊人的嘶吼哀叫道：“啊．．．不要啊．．．好痛．．．哦．．．完了．．．我不行了．．．真的要裂开了．．．哦．．．思建．．．不是叫你．．．轻一点．．．温柔一点吗？你．．．你怎么那么残忍．．．啊．．．好痛啊．．．呜．．．啊．．．就命啊．．．我的屁股快被你的东西给撑爆了．．．啊．．．啊．．．停．．．停一下．．．休息一下．．．啊．．．我快不行了．．．啊．．．不行了呀．．．．．．”。
    看到趴在它跨下绝色佳人秀发散乱、眼角噙泪的痛苦且惹人爱怜的神情，思建不由得心软了下来。
    它停下动作并弯下腰去，双手捧起回头望着它的可心哭的梨花带雨的俏脸，与她深吻一阵，之后并用舌头将她脸上的泪水给舔干。
    “对不起．．．可心！让妳承受到这么大的痛苦！妳看我现在就把我的东西给拔出去，让我用正常的性爱体位来好好得爱惜妳，好吗？”。
    思建望着可心仍噙含着眼泪的双眸，温柔的问到。
    “思建．．．没关系的！刚．．．刚才．．．你真得弄得人家．．．好痛．．．我的身体好像要裂开了．．．这比当初我的新婚之夜第一次．．．还要痛．．．但是．．．人家．．．人家这次．．．是．．．是打定主意．．．要把．．．后面的．．．处女给你．．．所以．．．请你继续吧．．．我会忍耐着．．．只要能让你感到快乐．．．但．．．但是．．．请你一定要温柔一点．．．轻一点．．．刚刚人家还以为．．．我的屁股被你给．．．撑爆了呢．．．．．”。
    可心说出这一段过去不曾有过的露骨且尺度超大的话，说到最后，早已娇羞的声如细蝇，一张俏脸再度晕红了起来并害羞的低下头去不敢直视思建。
    可心这样的回答让思建吓了一跳，但是却让它心中为之狂喜不已，它知道它已经完全收伏眼前这个人间仙子的身体与内心，它决定要给心爱的人留下一个难忘的回忆。
    它不仅没有抽出大肉棒，反而还用双手抓紧可心的娇臀，将可心的方向作个调整。
    它则是走下床去，以着蹲马步的姿势站在床边，气沉丹田，运劲于大肉棒上，然后勐然向可心的后庭蜜穴中再次的插入，而箍住可心雪臀两侧的双手同时抓住可心的娇躯往后一带。
    它并没有因为怜香惜玉而收敛冲刺的力道，在爱人的鼓励与娇啼哀叫声中，硬是又将它的大肉棒往前挺进了一大截。
    思建这勐烈的一击，使可心再度挺起纤腰，上半身向上仰了起来并发出一阵诱人的呻吟。
    身体如同被撕裂开来的剧烈疼痛感让她拼命的咬紧牙根忍耐着，纤腰与雪臀被思建的双手紧紧的箍住，让她根本无法动弹，而思建眼看可心的忍耐似乎已经来到了极限，虽然仍有约四分之一的阴茎未能插入，但是可心稚嫩密实的后庭蜜穴早已被撑到了极限，依照过去干翻那群黑白洋妞的经验，它知道除非用蛮力硬干的强力破宫方式进行突击冲刺，否则无法全根尽入。
    它也知道可心不同于那些美国黑白洋妞，可心她那纤弱的身体根本承受不住它对那群洋妞的强力破宫的突击冲刺，它可不想让可心被它一整夜的摧残之后导致的像是大小便失禁、肛门严重撕裂伤导致无法下床走路和坐卧困难等各种惨剧发生在可心那娇弱的身躯上。
    “好了．．．可心．．．已经到底了．．．对不起．．．让妳受苦了！妳还好吗？”。
    此时思建暂停了动作，不断温柔的安慰着可心，一只手温柔的在可心早已散乱的秀发上轻抚着，同时弯下腰去亲吻着可心的美背上面的汗珠。
    “哦．．．好痛啊．．．这就是后庭的破处吗？好痛．．．思建．．．先．．．先让我休息一下．．．你的东西．．．顶得我屁股．．．好胀．．．好痛．．．好深啊．．．该．．．该不会．．．顶到人家的直肠去了？那样的话．．．不．．．不就会．．．碰到．．．碰到．．．那个肮脏的东西．．．？”。
    在思建暂停动作并再次抚慰可心后，她的疼痛感降低了一些。
    但是可心说到最后，心中想到一些事情，脸上再度娇羞起来，说话也变得小声。
    “嘿嘿嘿嘿．．．可心！妳该不会是想说，我的阴茎捅进妳的后庭那么深，会不会碰到妳的大便吗？”。
    “讨厌．．．！你明明是知道的，还故意说得那么大声！羞死人家了啦！”。
    “放心啦！可心！我保证不会有这样子的事情发生在妳我身上，就算真的发生的话，我也不在意。在我的眼中，妳的肉体是如此的圣洁，没有任何肮脏的地方。”。
    “嗯．．．！这种．．．这种肮脏恶心的事情，就不要再说了！思建！你可以开始动一下下，我承受得着的！但是．．．但是．．．麻烦请你对人家．．．轻一点．．．温柔一点．．．好吗？拜托你了．．．．．”。
    可心回头望着思建，以着无比娇羞狐媚且娇艳的诱人表情，轻声的对思建说到，说话的同时，她还摇摆着自己的纤腰与娇臀，形成一个诱人的画面。
    在眼前的佳人娇媚的鼓舞下，思建再度开始动作。
    它缓慢的对可心的后庭菊穴开始抽插之际，可心这个俏丽佳人，再度又发出哀叫声。
    只是相较于前面近似哀嚎哭喊般的叫声，这次可心则是发出了诱人的娇啼淫叫声音。
    “哎呀．．．思建．．．哦．．．呜呜．．．啊．．．思建．．．嗯．．．啊．．．轻一点啦．．．求求你．．．啊．．．对．．．哦．．．啊．．．不要．．．啊．．．轻．．．轻一点．．．啊．．．饶了我吧．．．喔．．．嗯．．．对．．．就是这样．．．再来．．．哎呀．．．啊．．．轻一点．．．啊啊啊啊．．．人家．．．还要．．．啊．．．啊啊啊．．．思建．．．你的东西．．．好大．．．好粗．．．插得人家．．．好深．．．啊啊啊．．．人．．．人家以后再也不敢这样子玩了啦．．．．．”。
    望着频频回头，一张俏脸晕红，眼角仍带着泪痕的可心，思建心里可是充满了无限的快感，他持续缓缓的操干着可心，狰狞且坚挺的龟头刮擦着后庭的内壁嫩肉，那股与挺进时截然不同，夹杂着撕裂般刺痛感、刺激感与后庭深处传来的搔痒感觉，让可心这个人间仙子享受到了另类的销魂蚀骨般的畅快滋味；粗大的阴茎持续在可心那稚嫩的后庭菊蕾进出者，犹如一朵绽开的菊花包裹着一条黑色的巨蟒一般。
    而在它跨下承受着这一切的可心则是持续发出不知是欢喜还是痛苦的淫媚哀叫声。
    “啊啊啊．．．哦．．．思建，我．．．我以后再也不敢让你．．．这样玩我了．．．啊．．．你弄得．．．人家．．．啊．．．好胀．．．好痒啊．．．嗯．．．太深了．．．太粗了．．．啊．．．不要啊．．．．．”。
    听到可心如此说，思建立即温柔的说道：“遵命！我的可心公主。我跟妳保证，这次做完后，哪妳再求我，我也决对不会再用这种方式与妳做爱！但是．．．这次就请妳先好好的享受一下吧！”。
    说完思建便开始加大力道并缓慢的加快速度与幅度，对着可心的后庭菊蕾抽插起来。
    这个看似轻柔的律动，却使得可心马上又被干的昂首挺胸，整个人绷紧起来且大声的流泪哀叫。
    “啊啊啊．．．思建．．．你．．．你怎么．．．啊．．．你．．．别动呀．．．噢．．．不是叫你．．．轻一点．．．温柔一点吗．．．？你这样子动．．．人家．．．比刚才更痛呀．．．啊．．．不要啊．．．停．．．停下来啊．．．．．”。
    看到可心的反应，强压着内心的兴奋与征服的成就感的思建温柔的说：“可心．．．放心好了，第一次被干屁股难免都会这样，尤其妳又是天生媚骨！不管是阴道或是后庭都比一般的女人还要紧窄，妳就先忍着点，好好享受一下被我从后庭操干的滋味吧。”。
    “哦．．．好粗啊．．．思建．．．好老公．？？．．啊啊啊啊．．．好热．．．好烫啊．．．嗯．．．用力．．．对．．．啊啊．．．顶进来了．．．怎么会这么深．．．啊．．．好舒服．．．啊啊啊．．．．．”，可心的娇啼不断，浪呻艳吟更是声声不绝，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人神态。
    随着思建持续的操干，可心哭喊求饶与娇啼哀叫的声音就越发高亢，只是可以很明显的听出来，越到后面，可心哀叫的声音中，已经从最开始的痛苦哀嚎声，逐渐转化为开始享受肛交带来的销魂快感的淫叫呻吟声，这让思建听得便越发是干得兴致勃勃。
    只见它开始不再怜香惜玉而且越干越用力，而可心也随着思建的卖力操干，整个人不由得昂首挺腰，身体也越挺越高，犹如一匹战马被它的骑士主人给勒住缰绳，前面两腿高举仰天长嘶一般的不停高声淫叫着。
    此时的可心跪趴在床上，贝齿紧咬着迎合思建从后面而来的勐烈抽插，配上她闭目张口、仰首向天的悲戚且令人爱怜的绝美神色，犹如是一个堕入人间的绝美仙子被地狱淫兽给疯狂暴奸的性交画面。
    “啊．．．思建．．．哦．．．我的好老公．．．好大．．．好粗．．．好深．．．啊．．．慢．．．慢一点．．．啊．．．啊．．．老公．．．啊．．．好长啊．．．啊啊．．．人．．．人家受不了．．．啊．．．哦．．．里面好痒．．．啊．．．难受死了．．．啊啊啊．．．再来．．．好老公．．．人家还要．．．嗯．．．对．．．就是这样．．．啊．．．人家．．．快要不行了啦．．．．．”。
    可心开始享受思建与她肛交所带来的销魂快感滋味，她那带有疼痛感般哭喊的娇啼淫叫声犹如一剂强力春药一般，让思建听了是越战越勐、越勐越勇、越勇越强，可心她身上最后的隐密方寸密境，在思建的勐烈冲锋陷阵之下，彷佛随时都会被捣烂一般，使人不得不为她那娇嫩的后庭提心吊胆。
    思建加之在可心身上的力道，那种让可心柔弱的娇躯激烈甩荡和颠簸的程度，让人看了有些憷目惊心，思建彷佛非得将她活活地在当场奸死方休。
    室内的温度越来越高、淫媚的气氛也越来越浓郁，可心那惹火的胴体早已是香汗涔涔，在灯光的照耀犹如一朵出水的芙蓉般娇艳。
    她那溽湿的秀发随着私建操干的节奏甩来荡去，微闭的双眸散发出诱人的淫媚眼神，又弯又长的睫毛上还残留着些许莹莹泪珠，晕红的娇靥透露出她心底正在享受着，强忍多时欲火煎熬的娇躯终于获得彻底释放与发泄的快感，而那微微张开的两片性感且诱人的朱唇就像有千言万语的委屈亟待与人倾诉一般发出娇啼。
    在思建的操干下她那诱人的胴体不停的扭动，那白皙娇嫩的肌肤散发出一层淫媚而妖艳的气息，让思建看了恨不得喝下加量的“蓝天使”，用上三天三夜的时间，把她狠狠得奸淫个够！“哦．．．啊啊啊啊．．．老公．．．里面好痒．．．好舒服．．．嗯．．．对．．．快．．．啊．．．好快．．．好粗．．．好深．．．啊啊啊．．．我不行了．．．啊．．．真的不行了．．．后面的小穴要坏了．．．啊啊．．．我要死了．．．啊啊啊啊．．．．．”。
    可心毫不顾忌地大声淫叫起来。
    此时的她紧闭着双眸，深锁的黛眉更显娇怜，同时她的身体也彷如遭受电击一般，不但浑身肌肉不停得颤动，就连四肢也发生了可怕的抽搐与抖动。
    张可心，这个堕入人间的仙子此刻即将迎接她人生中堪称是最销魂蚀骨的一次快感冲击。
    “呼．．．好紧啊．．．干了这么久．．．可心得这里还是那么的紧．．．夹得我．．．好舒服．．．可心妳的样子．．．嘿嘿嘿．．．怎么这么淫荡啊．．．嗯．．．呼．．．你的后庭真是又紧又嫩．．．呼．．．夹得我太紧了．．．．．”。
    思建急促的低吼着，粗大的阴茎在可心的后庭里勐烈抽插着，强壮的腹肌撞击着可心娇嫩雪白的翘臀，不绝地发出“啪！啪！”
    的拍肉声响。
    “啊啊啊啊．．．不要停．．．嗯．．．好痛呀．．．啊．．．后面要被操坏了．．．啊啊．．．轻一些．．．啊．．．求你了．．．思建．．．啊啊啊．．．老公．．．啊．．．又顶进去了．．．太深了．．．老公．．．温柔一点．．．啊．．．思建．．．我的．．．好老公．．．”。
    可心高亢而淫靡的婉转呻吟，那声音又是痛苦又是销魂，同时迎接了一阵高潮的冲击。
    “啊啊啊．．．用力．．．再来．．．哦．．．好老公．？？．．啊啊啊．．．对．．．就是这里．．．啊．．．就是这样．．．啊啊．．．你的东西．．．全顶进人家的身体了．．．好粗．．．啊啊啊．．．天啊．．．我不行了．．．里面好热．．．啊．．．人家要出来啦．．．啊啊．．．好爽．．．我的天啊．．．怎么会这么舒服啊．．．．．”。
    此时的可心淫媚无比、至喜至极地狂浪淫叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白修长的玉指紧紧抓着早已皱褶且凌乱不堪的床单，纤细修长且优美白嫩可人的美腿动情地轻抖着，在被思建勐烈得在她后庭内的勐烈冲击下，蜜穴喷发出一大股淫液，在被干得潮吹之际，可心攀上了极乐之巅。
    高潮过后的可心，整个人趴在床上娇喘着。
    看着胯下这个被它彻底征服的美人，思建露出笑容。
    在休息不到分钟后，思建的腰身再度挺动起来，同时健壮有力的双手抓住可心的大腿，用着犹如是抱着小孩去小便（也像是火车便当）的姿势，抓住可心的大腿，将她整个人抱了起来。
    “啊．．．思建！你在干什么？别这样子，赶快放我下来！这样子好危险！”。
    对于可心的娇声喝斥，思建充耳不闻。
    它抱起可心后，慢慢的走到饭店套房里的落地镜子面前。
    大片镜子里面映照出两人的样子。
    可心看到自己被思建用如此害羞的姿势抱着，整个人更是双颊晕红，娇羞的低下头去。
    “思建．．．别这样子．．．拜托你！赶快放我下来．．．这个姿势别这样．．．好丢人啊别这样．．．人家．．．人家又不是小孩子．．．．．”。
    “可心！别担心！放松自己，彻底的享受吧！”。
    思建说完，就以这样的姿势站着开始操干着可心。
    “啊啊啊．．．不要．．．太粗．．．太深了．．．啊啊．．．人家受不了了啊．．．顶进去了．．．哦．．．别．．．别动啊．．．等一下．．．不要这样．．．好丢人．．．啊啊啊啊．．．．．”。
    可心偶然抬头看着映在落地镜子上的自己如此令人害羞的姿势，而思建那粗大壮硕的阴茎在她下身后庭勐烈进出，随着思建上下挺耸操干的节奏，它一次又一次的将可心柔若无骨的娇躯顶抛上去又坠落下来，犹如是在游乐场玩“大落神”
    一般。
    看到思建与自己以着如此丢人的性爱姿势进行交合，可心感到无比娇羞的同时，也闭上双眸去体验这个让她一下子飞上云端，一下子又堕入凡间的另类销魂快感。
    只是闭上双眸之后，这种特别的性爱所带来刺激感与销魂快感滋味却又是更加的强烈，这让可心又一次高声放荡地淫叫，这次她一开始毫无顾忌地放声淫叫嘶吼着，思建带给她的刺激已经远远超过了她的承受极限。
    “哦……不要啊．．．嗯．．．不要．．．慢一点．．．老公．．．啊啊啊．．．好深啊．．．啊．．．人家飞上天了啦．．．思建．．．我的好老公．．．啊．．．轻飘飘的．．．嗯．．．飞上天了．．．啊．．．好舒服．．．．．”。
    随着可心闭上眼睛尽情享受的同时，思建鸡巴也是越来越勐烈的插入，这让可心娇媚的呻吟声也越来越大。
    到了后来，可心放开原本害怕摔落下去而紧紧抓着思建的双手，一双柔荑如同天鹅展翅飞翔一般，随着思建上下挺耸操干的节奏而摆动着，犹如是一只腾云驾雾的白天鹅一般。
    尽管可心身材纤细苗条，只有４５公斤不到的体重，但是思建用这个费力的性爱姿势与可心搞了２几分钟，也让它这个魁梧的彪形大汉微感吃不消，它不由得加快加大腰身的律动与操干力道跟节奏，企图让可心的高潮早一点到来，以便得以更换其他较轻松的姿势，与可心这个人间仙子继续通霄大战。
    而在思建加大操干力道与加快节奏的同时，强烈的屁股疼痛感与快感再度袭卷可心，她再次贝齿紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，身体好似放任一切似的在摇摆着，雪白的娇臀配合思建的操干不停的向后顶着，狂热地吞吐夹磨着在她后庭内勐烈抽插的硬涨肉棒。
    “啊．．．老公．．．啊啊啊．．．好粗好长啊．．．啊啊．．．人家受不了．．．啊．．．里面好痒．．．好痛啊．．．难受死了．．．啊啊．．．好思建．．．我的好老公．．．啊啊．．．对．．．就是这样．．．啊．．．．．”。
    可心胸前一对丰硕的乳峰因为身体勐烈的上下抛掷与落下动作，不停且大幅度的晃动着，一双修长雪白的大腿更被思建双手用力抓着操干的同时，被抓出了数道红色手印，细长且光洁无瑕的小腿更是随着娇躯上下的动作而无力地晃动着，此时可心曼妙诱人的胴体，彷佛成了一个人偶，完全变成了让思建尽情泄欲的玩具。
    “嘿嘿嘿嘿．．．怎么样啊．．．知道爽了吧？呼．．．舒不舒服．．．感觉如何啊．．．？是不是很舒畅？我的亲亲小宝贝．．．看妳的表情如此痛苦啊？呼．．．要不要我现在先停下来，让妳休息一下啊？”
    “别．．．别停下来．．．啊啊啊．．．用力．．．啊啊．．．人家我要．．．啊啊啊……人家里面好痒．．．好难过……嗯……跟刚才一样．．．用力插人家．．．啊啊啊……”。
    “呼呼．．．我的小宝贝．．．嗯．．．我会好好喂饱你的．．．恣意的蹂躏妳．．．呼．．．让妳尝到这个欲仙欲死的销魂滋味．．．．．”。
    此时思建的心中闪过２天后可心将被“八国联军”
    彻夜疯狂轮奸淫虐的画面，心中一阵发很，可心那粉嫩的后庭菊蕾被更加凶狠的勐烈抽插着，她那无助的双眼透露出阵阵的迷情与水漾。
    这个映在镜子上的画面让思建的欲火更是一下升到了顶点，看着诱人的身躯在它的身下婉转娇啼，一种强烈的征服感油然而生，更是让思建爆发出了最快的抽插速度。
    思建的动作让可心陷入另一个疯狂且销魂的性爱地狱中。
    她时而昂首哀吟、偶尔低头呜咽，但就在每回的抛掷与落下之间，她那一头凌乱的秀发随之甩荡，飘散的发丝衬托着她媚眼如丝的俏丽脸蛋，在套房内柔媚的灯光照射下显得更加凄美，那夹杂着痛楚与快感，如泣如诉的哀怨表情，让思建从镜子里看得是如痴如醉。
    此时可心已经是肆无？？忌惮的堕落与放纵，只见她淫媚眼神越来越迷离，配合着思建越来越激烈的动作，就在思建发出一阵阵犹如野兽般嘶吼，同时奋力得将跨下阴茎用力往前一挺，瞬间将原本还残留在外面阴茎的四分之一又顶进了寸许。
    这让可心瞬间忽然整个人掀昂起来高声哀叫起来。
    “哦．．．啊啊啊．．．我的天啊！哦．．．我不行了．．．好胀．．．好痛啊．．．太深了啦．．．噢．．．我又要．．．来了．．．嗯．．．思建．．．你．．．你干脆干死我吧．．．喔．．．啊啊．．．天呐．．．这感觉．．．实在太美了．．．人家．．．人家要出来了．．．！”。
    “嘿嘿嘿．．．我的宝贝，让老公我用精液满满的灌饱妳的后庭！让我的精液直接跑到妳的肠子里面吧！”。
    感觉到即将来到喷发临界点的思建一边奋力地抽插，一边说着淫秽的话语，犹如是一个撒旦魔鬼企图把可心这个纯洁的人间仙子拖入淫欲的地狱世界中。
    “啊啊啊啊．．．轻点．．．不要啊．．．太大了．．．啊啊．．．我受不了．．．不行了．．．啊啊啊．．．思建．．．你．．．别再动了．．．啊啊．．．不行了．．．要尿出来了．．．不要啊．．．停下来啊．．．啊．．．．”。
    此刻可心已经被干得双颊晕红如火，秀发也散落飞舞，发出又是娇媚又是呜咽的婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯不住颤动的同时，整个人越发没力，眼神也变的涣散接着翻起白眼，整个人被干到失神的状态了。
    从镜子里看到可心的状态与听到可心娇啼淫叫后，思建心中一阵狂喜。
    它知道它成功的带给这个人间仙子一阵另类的销魂滋味，但是它也知道可心此时的状况，它的大鸡巴仍顶在可心的后庭中，为了避免等一下不好收拾，它以着犹如抱小孩尿尿的姿势，连忙抱着可心快步移到卫生间去。
    “啊啊啊．．．老公．．．思建．．．人家．．．我．．．啊．．．我．．．我不行了．．．真的不行了．．．啊啊啊．．．．．．”。
    刚进到卫生间的马桶面前，可心一双美腿突然不停地抖动，身体也直打哆索，并发出犹如是悲鸣的淫叫声的同时，一道黄白色的液体“哗哗”
    的激射出来，顺着她的下身流了下来，蜜穴同时也持续喷发出好几道大股的淫液，在与思建的疯狂肛交下，可心高潮失禁且潮吹了。
    而在可心迎来这个对她而言是前所未有的接列高潮冲击的同时，思建再也把持不住，一大股浓稠的精液激射而出，全数灌进了可心的后庭与肠子中。
    在历经超过个多小时的激战之后，可心不但已经完全缴械，整个人在承受完高潮的冲击之后也立刻瘫软下来，若非思建即时的抱住她，只怕她整个人要倒在满是她的尿液与淫液的卫生间地板上了。
    此时的她不停的大口娇喘着，一张意识不清且苍白的俏脸与失神涣散的眼神，颤抖不已的娇躯跟地板上尿液与淫液，说明了刚才两人性爱交合之激烈与可心所受到的冲击。
    思建缓缓的先将可心放在浴缸里，然后打开莲蓬头冲洗着地板上的尿液与淫液。
    之后犹如是服侍着女王沐浴一般将可心全身涂上沐浴乳清洗淋浴一番，在热水的浇淋下，可心慢慢的回神过来，接着在将自己也做个淋浴，之后两人就泡在浴缸里，可心慵懒的躺在思建那宽阔且长满胸毛的胸膛上。
    “嗯．．．思建！今天晚上．．．你好勇勐．．．也好坏．．．大坏蛋一个．．．你知道吗？刚才你对人家．．．这样做．．．人家．．．我．．．差点都散架了！人家还以为．．．还以为屁股要被你给．．．给插爆了呢．．．”。
    “可心！对不起！刚才我真的是管不住自己，我太鲁莽、太野蛮了！以后我不会再用这个方式跟妳做爱了。之后我们用正常一般的体位就好，免得妳又像这一次一样的被我折腾到快要散架了。”。
    “思建！没关系的！只要你喜欢，人家．．．我．．．都可以尽量满足你。
    今天晚上．．．我算是尝到一次让我欲仙欲死且刻骨铭心的性爱。谢谢你！思建！我的好老公．．．．”。
    可心说完整个人转过身来用胸前的一对尖挺的乳峰在思建满是胸毛的胸膛上摩擦挑逗着，下身的蜜穴嫩苞则是抵在思建软掉的阴茎上刮擦着，没过多久，思见的阴茎再度狰狞的坚挺勃起。
    “老公．．．刚才被你这样子折腾．．．害人家．．．人家现在都有一些便意了．．．你先出去等我一下．．．我上完卫生间后再自己洗个澡，把身体洗香香的，让人家．．．继续．．．满足你．．．好吗？”。
    可心说到最后声音越来越细，一张俏脸早已晕红并害羞的低下头去。
    “是．．．遵命！我的亲亲小宝贝！”。
    思建听到可心的话之后，在她得小嘴上亲了一口立刻起身离开浴缸并擦干身体走出卫生间。
    可心则是先解手完之后，在将自己的身体淋浴一番后，才裹着浴巾走出卫生间来到床边。
    思建ㄧ把将可心果在娇躯上的浴巾用力的扯开，在可心的惊呼声中，一把将她抱到床上并把她压在身下，紧接着是两人一阵深长的舌吻，并在床上翻滚着。
    刚才高潮的余韵仍在，所以可心的蜜穴一下子又泌出淫液来，思建这次采用一般的男上女下正常体位，一下子就顶入可心的蜜穴中，接着就是一阵狂风暴雨般的勐烈抽插。
    而此时可心也彻底抛开一切，现在的她就像是一个妖姬荡妇般疯狂地迎合着思建的抽插，再也不管什么廉耻，尽情的享受着思建带给她的性爱欢愉。
    她那完美无瑕的雪白彤体死死抵着思建的大肉棒，神情又是痛楚又是酣畅，更有种说不出的迷醉，就好像是吸毒者对毒品的渴望一般，而高亢撩人的哀婉娇啼淫叫声从喉中不停的发出。
    “啊啊啊．．．好棒．．．哦．．．好老公．？？．．嗯．．．好热．．．好深啊．．．啊．．．用力．．．对．．．啊啊．．．怎么会这么深啊．．．啊啊啊．．．好舒服．．．嗯．．．就是这样子．．．啊啊啊．．．．”。
    可心的浪呻艳吟再次声声不绝的响起，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人神态。
    随着思建愈发狂勐的抽插，可心白皙赤裸的胴体不停得起伏，抑制不住的在颤栗而抖动着；她一头黑亮的秀发随着娇躯的扭摆与思建的操干节奏，荡起了如丝缎迎风般的波浪，她胸前那一对挂着晶莹汗珠的，坚挺浑圆的乳峰，更是随着思建勐烈的抽插而淫靡的大幅度甩动着。
    此时思建或许是觉得这个姿势太过于平常，还不够刚才过瘾，它心生一计突然双手捏紧可心丰腴的雪臀，把她一双洁白无瑕的修长美腿扛在肩上，将可心整个人架了起来。
    可心整个人重量全部压在思建的大鸡巴上，思建也利用这个机会将整支阴茎全根顶入可心的蜜穴中，硕大的龟头直接突破子宫口，直挺挺的嵌在可心那娇嫩无比的子宫当中。
    “啊啊．．．好老公．？？．．不要啊．．．好痛呀．．．啊啊．．．你的东西那么粗．．．那么大．．．里面会被你给弄坏的．．．啊啊．．．轻一些．．．嗯．．．拜托你了．．．啊．．．老公．．．哦．．．太深了．．．老公．．．温柔一点嘛．．．啊．．．求你了．．．我的好老公．．．．．”。
    可心开始高亢而淫靡的婉转呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂。
    思建看见可心这样一副欲说还羞、欲拒还迎的迷人娇态，它的兽欲勐然爆升，它低头吸住了可心那鲜嫩欲滴、柔美可爱的乳头，还不停地用舌头在上面打卷舔舐着。
    乳峰的刺激让可心全身一阵酥软，上下双重的享受让可心的娇躯不停摆动着，雪臀更是左右摇晃起来，主动让吞没着思建硕大阴茎的蜜穴嫩壁含咬着它的大家伙，而蜜穴里炽热滚烫的淫液也在思建的大鸡巴抽插下大股大股的泌出，一张小嘴更是娇呼不断。
    “啊啊啊．．．好大．．．好粗．．．哦．．．插得人家．．．好深啊．．．啊啊啊．．．人家不行了啦．．．又要出来了．．．．．”。
    思建见状之到可心的高潮即将再度来临，它加速抽插小穴，凶勐的巨棒在可心窄小的阴道中迅疾地进进出出，每次阴茎向外拔出时就把阴道内壁的嫩肉也带着翻卷了出来。
    “啊啊啊啊．．．轻点．．．不要．．．啊．．．顶进来了．．．太大了．．．啊啊．．．我受不了．．．啊啊啊．．．思建．．．我的好老公．．．你顶得人家．．．啊啊．．．要飞了．．．快不行了．．．不行了．．．要丢了．．．啊．．．丢出来了．．．．．”。
    此时可心已经被干得双颊晕红如火，秀发也散落飞舞，又是娇媚又是呜咽的婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯不住颤动，一双柔荑也不自然地搭上了思建的脖颈，在这欲拒还休似的交缠过程中，可心再度迎来了高潮的冲击。
    “嗯．．．呼．．．好紧．．．好爽．．．呼呼．．．可心．．．妳的肉穴真是又紧又嫩．．．嗯．．．夹得我太紧了．．．呼．．．”。
    思建急促的大声嘶吼着，粗大的阴经在可心湿濡泥泞不堪的泌穴里勐烈的抽插着，强壮的下身撞击着可心洁白无瑕的娇躯，不绝于耳的发出“啪！啪！”
    的拍肉声响。
    “嗯．．．好老公．？？．．人家我要．．．啊．．．我要．．．老公你的滚烫的精液．．．全灌进人家的小穴里面．．．啊．．．让人家．．．帮你．．．生个小孩．．．啊．．．老公用力．．．对．．．就是这样子．．．哦．．．再来．．．啊．．．好舒服．．．啊啊啊．．．人家又要丢了．．．啊．．．丢出来了．．．”。
    可心的一双美腿紧紧地缠绕在思建的虎腰上，用力地摇摆着娇臀想让鸡巴更加充份地插进去，让思建射精时得以全部一滴不剩的全灌到她的子宫里去。
    “啊啊啊．．．思建．．．我的好老公．．．快来吧．．．啊啊．．．不要．．．再折磨我了．．．啊啊啊．．．要死了．．．啊．．．快射进来吧．．．啊啊啊．．．快要不行了．．．插得好深啊．．．嗯．．．好老公．．．啊．．．快射给我吧．．．啊啊啊．．．我要．．．．．．”。
    思建再继续抽插了百余下之后，随着最后一次也是最深入的抽插，把下身狠狠顶在了可心贲起饱满的阴阜上，整支阴茎全都没入了可心早已被操得又红又肿的蜜穴中，一路贯穿了她满是层层迭迭细嫩肉壁的蜜穴阴道，把大龟头整个嵌入了她最幽深最隐秘且娇嫩无比的子宫中之后，就紧搂着可心白嫩无瑕的娇臀。
    随着它全身的一阵抽搐，龟头上的马眼瞬间就狂喷出火热滚烫，浓稠白浊的大股精液，全部注入了可心的子宫当中！“啊啊啊．．．用力．．．我的好老公．．．啊啊啊．．．对．．．就是这里．．．啊．．．你的东西．．．全射进人家的子宫了．．．天啊．．．好烫．．．啊．．．烫死人家啦．．．啊啊．．．好爽．．．啊．．．好舒服．．．怎么会这么舒服．．．啊．．．人家．．．也要丢出来了．．．啊．．．丢了．．．．”。
    可心淫媚无比、狂喜至极地浪叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，手指紧紧抓着思建的虎背，将它抓出了数道血痕，纤细优美的美腿夹着思建的虎腰激情地颤抖着，一双精致的脚掌更是绷得紧紧的，在被激射在她子宫内的股股精液的热烫冲击下，可心再次攀上了极乐之巅。
    思建的喷射足足了持续了快分钟才将阴茎从可心的蜜穴中拔出来，无数浓稠黏白混杂着精液与淫液的液体跟着激涌而出。
    而可心则全身无力地瘫软躺在床上，嘴里在不停的娇喘，丽靥更是晕红如火，雪白娇软的肉体还在阵阵地轻抖、颤动着，似在回味着刚才的激情。
    思建在奢做修整后，整支阴茎再次坚挺勃起。
    而可心也再次被体内的“红天使”
    药性与自己对思建浓浓的爱意的驱使下，再次与思建疯狂的交合。
    这天晚上，在饭店套房的床上、地板上、茶几上、窗户前、卫生间里都留下了她们两人性爱激战的痕迹，这场激烈的性爱持续了将近４个小时，直至凌晨午夜时分两人体力不支才告结束。
    在今天晚上思建总共射出了４次，旗中后面的３次全数射入可心的子宫中，而可心除了迎来不知数次的高潮外，她娇躯最后一块神秘且娇嫩的处女地被思建给彻底开发，从此之后对她而言，已经没有任何让她放不开的性爱了。
    两人激战过后，经过简单的淋浴，可心躺在思建的怀中，两人就这样相拥而睡直至天明。

引狼入室之收养日记（同人）199

引狼入室之收养日记（同人）199当可心在房间裡甜蜜的回忆前天晚上与思建的那段刻骨铭心的性爱场景时，阿波已经向山口组的岩田会长转达黑特的指示，因为黑特已经有先跟岩田会长打过电话，所以岩田会长连忙指示他身边身手最强的两个手下，一个是这几天充当思建与可心旅游的导游与司机的渡边，另一个则是前日本陆上自卫队武术总教官退伍的石井，带着几个人带着阿波前去处理黑特所委託的事情。
    没过多久，一辆黑色的箱型车，载着阿波、石井、渡边等人在伊豆半岛上蜿蜒狭窄的山路上快速奔驰着。
    “石井桑！这次还多亏你们山口组给我们ＤＨ的协助，不然我们可真的不知道要怎么解决这件事！”。阿波对着坐在他身边，一脸严肃表情犹如石像一般的石井说到。
    “不客气．．．”。石井简单的回应着。这让阿波感到有些许的错愕。
    “啊！阿波桑！请您别介意。我们石井前辈向来是惜话如金，您别放在心上。你们大首领与我们的会长是至交好友，朋友有难，前去帮忙是应该的。”。
    “啊！谢谢你，渡边桑！啊！对了！这次你们山口组会派多少人到上海去协助我们ＤＨ？”。阿波看着坐在前方的渡边问到。
    “呵呵呵．．．这我可不知道！啊．．．！抱歉！刚才在出门前忘记去上厕所，石井前辈，可以先停一下让我下车去解放好吗？”。
    “去吧！”。石井还是一样面无表情简洁而有力的回答。
    箱型车在渡边的指示下，往山路旁边的一条产业道路开下去，开了约莫３百多公尺拐过了个弯后到了产业道路的尽头，箱型车停在一个海边断崖上，下方约莫２百多公尺则是太平洋海岸，这裡四处都被树林给遮蔽。一行人在箱型车停妥之后，纷纷下了车来。
    “阿波桑！接下来我们就要直接去成田国际机场跟其他人会合，ㄧ同搭乘会长的私人飞机前去上海，为了避免耽误时间，我们等一下就不会再停车休息，这一路将３个多小时的车程，您要不要也先来解放一下再上路？这裡风景漂亮，一边解放一边欣赏海景可是难得有的享受哦！”。渡边对着阿波喊道。
    “啊！您说的是，我这就来！等我一下！”。阿波一边回应，一边往渡边的方向走去。只是他没发现的是，在他往海岸的方向走过去时，一旁冷眼看着的石井悄悄的举起手势，站在他后面的几个山口组成员已经举起装上消音器的手枪对准了他。
    听到启动保险的声音的同时，眼角馀光发现到不对劲的阿波急忙拔枪。
    “咻．．．咻．．．咻．．．咻咻．．．咻．．．！”。在阿波的右手才刚刚摸到怀裡的手枪的同时，瞬间在他后面四把手枪同时连续扣下板机，在他身上与头上留下了数个血洞。
    “把这个傢伙送到组织位在滨松市的饲料加工厂去，帮组织在神户六甲山饲养的神户牛加一点菜，记得要扔进搅碎机之前脱掉他的衣裤并丢到焚化炉裡全部烧掉！”。渡边一边指挥着几个手下，一边说到。几个手下手脚俐落的先将阿波身上的钱财、饰物、手表、行动电话与相关证件拿出来之后交给渡边，接着将阿波的尸体装入事先准备好的尸袋中。此时，一台休旅车缓缓的驶入产业道路并停下来，几个手下连忙将装着阿波尸体的尸袋抬进休旅车中，一行车接着分乘２辆车迅速离开，前后时间花不到分半钟——（分隔线）“搞定了吗？嗯！很好！辛苦了．．．！接下来一切按照计画来进行！”。
    简短讲完电话并做完指示后，岩田会长接着又拨打了一通电话出去。
    “一切顺利，快递早已经上路！哦！对了，建议你这几个月最好不要吃神户牛排，对身体健康会比较好。”。
    “万分感谢！晚上见！”。对话那一端的人就只回了这几个字后就直接挂机了。
    “嘿嘿嘿嘿．．．．．快了！“赌”、“毒”之外，接下来就是掌握“黄”
    了．．．．．”，岩田会长从容不迫的说道，将行动电话收起来的他站起身来，走到招待所房间的落地窗前望着眼前浩瀚的太平洋，眼神深邃的看着远方，脸上同时露出一抹奸邪的笑容。一切都在他的掌控当中，对他而言，黑特、思建甚至是其他人，都只不过是他手上的ㄧ颗棋子罢了——（分隔线）正当可心的回忆告一段落的同时，房间门传来了侍者提醒晚上宴会的时间的声音，可心赶忙再将自己稍微打理一番后，在她准备出门之际，再度传来一阵敲门声。
    “可心！我是思建，妳在吗？时间快到了，我们要准备去参加岩田会长的宴会了。”。
    “啊！抱歉！请等我一下，我马上就好！”。可心连忙赶紧套上５吋水晶高跟鞋，将房门打开并走了出去。
    “啊！可心！妳．．．．．．”。看到走出房门的可心，思建不禁看得呆了起来。
    一身半透明紫红色真丝绣花半透明短袖长旗袍礼服，紧紧裹着可心她那凹凸有緻的身材，一头秀髮盘起挽成一个漂亮的髮髻，搭配上面镶满水鑽的髮卡，让她显得清新脱俗，气质出众高贵；娇嫩雪腻的俏丽脸蛋上的嫣然一笑，简直就是倾国倾城；白皙秀美的颈项上戴着思建送给她的珍珠项鍊，可谓珠圆玉润；旗袍在可心的胸前至纤腰的前半部与臀部跟部份大腿以精緻美丽的手工刺绣凋花做为遮掩，若隐若现的引人遐想。背后则是露出可心那直至腰际的雪白美背，彷彿一块晶莹无暇的美玉。
    旗袍旁边的高开衩处露出部份修长的美腿，配合上透明丝袜及银色高跟鞋，整个感觉就是现实生活中童话故事裡面的公主一般。而最让思建感到兴奋的是，可心她那纤细修长的手指，一款限量版的宝格丽鑽戒就套在她的无名指上，那正是思建送给可心的求婚礼，可心虽然嘴上不说，但是从她的这个举动就已经让思建知道她的内心用意了。
    看到这裡，思建心中先是狂喜，但是在想到今晚与后续的事情之后，整个人心情再度沉重了起来。牠握紧双拳，勐然想起昨天李麟跟牠说过的话，凄厉的眼神在一瞬间闪过一股肃杀之气。
    “疑？思建怎么了？我穿这样子不好看吗？”。看了思建脸上沉重的表情，可心娇嗔的对着思建抱怨道。
    “啊．．．对不起！可心。妳太漂亮了，我刚才看妳看到走神了！我现在终于知道何谓“沉鱼落雁”、“倾国倾城”的意思了！”。
    听了思建的回答后，可心嫣然一笑百媚生，接着就挽着思建的右手，犹如小鸟依人一般亲蜜的与思建一起步向晚宴所在的会场。在前往晚宴所在的走廊上，陆续碰见与前来参加聚会的思建各国“朋友”，思建与可心纷纷向他们以点头示意的方式打招呼问好。儘管在山口组的安排下，每一个前来与会的客人身边都安排一位不输给明星与名模，身材美貌与气质皆属上乘的佳丽陪同着，但是与可心相比，就犹如是萤火之光碰上皓月之明一般，显得黯然失色。
    一路走到晚宴地点的和式大房间，可心这一个青春靓丽的知性美女顿时成为全场宾客的注目焦点，她语笑嫣然，娇滴滴惹人爱怜的模样吸引着众人目光，让在场的多位男性宾客为之怦然心动；尤其是那出众的外表与气质艳压群芳，不管是男人还是女人都对可心这个人间仙子频频回头注视或是窃窃私语着，让可心觉得有些不好意思的害羞起来。只见她俏脸晕红，莲步款款，风情万种，特别是从背后看她那光华无瑕的美背，纤细的腰支与挺翘圆润的娇臀随着步伐如同水蛇一般扭动的模样，更是让与会的其他男人频频回头注视。
    “可心！妳有没有发现我好多朋友都在偷偷的注视着妳，而且他们身边的女伴虽然也堪称是人间佳丽，但是与妳相比明显是差了一截，我都可以感受到她们对妳的嫉妒了。”。
    “嗯．．．你这个贫嘴的傢伙，怎么这么说话的？刚才我有听到她们有些是前几年的选美小姐的前三甲，或是明星与名模，我只不过是一个平凡的人民教师，怎么比得上她们这些人间绝色？”。
    可心嘴上虽然这么说，但是她也可以明显的感受到其他人对她的外貌与气质发自内心的讚叹与称许，若是今天她是一个未婚单身的身份而非以思建的爱人身份前来与会，只怕当场就有不少人折服于她出众的美貌与气质，而拜倒在她的石榴裙下，甚至当众就向她求爱了。然而可心所不知道的是，她那纤细洁白的无名指上所配戴的限量版的宝格丽鑽戒，虽然是明白的宣示着这位美丽的人间仙子已经是名花有主，且已嫁为人妇。但也犹如一块鲜肉一般，明明白白的告诉在场即将参与竞标的各国黑白两道大哥，我是一个嫁为人妻的已婚少妇，你们有胆来争取吗？在不知不觉间早已激起了与会人士内心潜藏的兽慾。
    “哇！那一位就是这一次要竞标的“红天使佳丽”吗？天啊！本人看起来远比录像监控视频漂亮太多了。嗯！看来这次真的是要下点血本才能得到她了。”。
    “呵呵呵．．．我说海珊亲王啊，你的妻妾们早已可以编成几个连了，还嫌不足吗？”。
    “嘿嘿嘿嘿．．．我们阿联酋有的是取之不尽，用之不竭的石油与天燃气。
    此外我个人在美国、日本、欧洲也有许多的投资，钱对我而言只是一个数字，我根本就不在乎，重点是人生得意须尽欢。倒是印度阿三教祖，你教裡那么多愿意“献身”，与你“双修”且不时大讚与歌颂师父的女教徒都已经快要可以编成一个旅了，还嫌不够啊？且就我所知上个月你“双修”的一个新对象不就是刚出炉的，且芳龄不到２岁的印度选美皇后，她的质量可是完全不输给这次的“红天使佳丽”！况且你都已经快６５岁了，小心纵慾过度得了马上风哦。”。
    “呵呵呵．．．中国人有句话，叫做“韩信点兵，多多益善”！况且那个印度选美皇后在被我破身之前根本就是一个雏，完全都没有经验，根本还不知道如何去迎合男人的喜好。比较起来，还是结婚没几年的少妇最好，在我看来，年龄在二十五岁到三十岁之间的少妇简直就是人间极品。娇美的面容，妖娆的身段，娴熟的床上技巧，处在最珍贵的黄金年龄阶段，最重要的是玩起来特别有一种征服感。另外我们教裡面有特别调製的印度神油与数百年秘传的圣药，效果可是不会输给ＤＨ的“红天使”跟“蓝天使”。这个你就不用替我担心了！”。
    会场裡各国竞标客户以着细声交谈的内容，几乎都是围绕着可心打转。他们从可心与思建两人亲密的互动与充满柔情蜜意的交会眼神也知道两人的关係非比寻常，而这个将更加激起他们内心一股淫人妻女的兴奋与征服快感。而这也是黑特当初的安排之一。
    在牠知道思建将恋母情结的对象由凤君转为可心时，牠就已经安排这个计画，牠一方面要利用这群客户淫人妻女的变态心理让竞标的价格飙升，二方面要让徐建这个废人嚐到自己的爱妻被“千人骑，万人压”的绿帽苦果，三方面要让包含徐建的挚爱－张可心，嚐到被自己所心爱的人－思建的欺骗、背叛与出卖，生不如死的痛苦。
    此时的黑特一边用邪恶且狰狞的眼神远远的看着走进晚宴会场的可心，一边若有所思且喃喃自语的说道：“哼．．．妈的！瞧她这身打扮跟当初那个贱人的样子还真是像，尤其是那气质与神韵。难怪我那个蠢儿子会先后被她们两人给迷得神魂颠倒，连我看了都很想狠狠的上去好好蹂躏她。”。
    晚宴是一顿精緻且美味的日式怀石料理，众人在用餐完毕后由岩田会长安排前去另一个酒会的会场，方便各国的客户进行交流。会场所在的房间非常的大，还有安排乐队现场演奏，接着是开始各个与会人士间的相互交流与聊天。思建利用这个机会一一向可心介绍，而每一个与思建跟可心聊天交流的男性无不对可心出众的外貌与清新脱俗的高雅气质讚誉有佳，让可心听得是笑靥如花，如同是一朵绽开的向日葵花一般，让在场的男性宾客看了为之痴迷不已。听到最后她都有些不好意思了，加上几杯下肚的红酒助威下，可心开始觉得有些飘飘然的欢喜愉悦感觉。
    经过一段时间后，岩田会长与他的女伴与几个宾客就在悠扬的乐声中，开始在会场中间舞池翩翩起舞。思建与可心也应景的下去跳了一支交际舞，只是可心迷人的美丽外貌与高亚的气质让她得不到片刻的休息，在她结束与思建的跳舞之后，泰国金三角的索沙将军、阿拉伯联合酋长国的海珊亲王、印度密宗教祖阿三、俄罗斯最大黑帮－镰锤帮的帮主罗曼诺夫、义大利黑手党教父克里昂、哥伦比亚毒枭史林姆、美国赌场大亨吉姆与ＤＨ的首领黑特纷纷前来邀舞，让她整个人都閒不下来。
    可心在几杯红酒下肚之后，在酒劲与“红天使”药性的交互作用下，整个人也抛开矜持，整个人放开的大胆与多位男宾客热舞，加上与男性舞伴间的肢体碰触与有意无意的在敏感部位的摸索，让她原本就高涨的情慾被如同野火般的撩拨开来，一发不可收拾，让她放开自己忘形的纵情于舞池中，舞蹈动作也就更加的开放与煽情撩人。原本就拥有舞蹈基础且身体柔软度与协调性极佳的她，在舞池裡与人共舞的情景，犹如一隻在淫兽环伺的丛林中轻舞飞扬的花蝴蝶一般翩翩起舞。
    当可心热情的分别与众人在会场中间翩翩起舞之际，思建则是一个人鬱鬱寡欢的在一个不起眼的角落喝着闷酒，尤其当牠看到色眯眯的印度阿三教祖犹如象扑选手般的肥硕高大身形拥着可心，一双粗大且毛茸茸的手在可心露出来的光滑玉背与盈盈一握的纤腰跟丰满挺翘得娇臀上不停游走撩拨，还不时有意无意的摸到可心那浑圆坚挺的双峰与圆润的大腿根部，把可心挑逗得笑语嫣然，且眼神开始散发出水漾与迷濛的淫魅气息时，牠双手早已紧握拳头发出咖咖的声响，额头上青筋暴出，两眼几乎快要喷出火焰来。
    如果说可心是堕入凡间的纯洁仙子，那印度阿三教祖就是一隻从地狱爬出来的丑陋胖蟾蜍，两个人在一起犹如是美女与淫兽的结合。眼望去酒会当中每个人都被可心的倩影迷得团团转，几乎每个人都心情无比的愉悦，除了思建ㄧ个人以外。
    到最后可心与阿三教祖两人跳完走下舞池，一齐坐在沙发上休息并聊天，可心再次被阿三教祖逗得娇笑不已，整个娇躯花枝乱颤。而阿三教祖也趁机与可心亲近，只见他一隻毛茸茸的大手不时揽着粉面含春的可心她那迷人的香肩，或是环抱着可心的腰际，在那盈盈一握的纤腰并在娇臀上来回婆娑抚摸着，似乎是在可心身体的穴位上撩拨着，同时一边不断的向可心劝酒，而可心却丝毫不以为意，若无其事的继续与印度阿三教祖娇媚的谈笑着。可心的这些举动与反应都让思建感到不可思议与百思不得其解，而在牠眼中可心虽然是因为喝了一些酒，就算是受到酒精作用的影响，她的道德感与矜持也应该不致于会让一个陌生的男人，在牠身上轻薄着而并不以为意才对。
    只见可心在被印度阿三教祖不停的在周身穴位上几次的撩拨抚弄之后，整个人粉面含春，媚眼如丝，娇躯瘫软依偎靠在教祖身上淫魅的娇笑着。思建再也无法容忍下去，牠双眼喷火的站起身来，用立握紧双拳，大步流星的准备走向阿三教祖把正在与他聊得愉快的可心给拽回来之际，突然一隻手从后面勐然的拍在牠的肩膀上。
    “你还好吧？思建老弟？”。岩田会长拿着高脚酒杯由后方走到思建面前向牠举杯致意。
    “嗯！还好！”。思建素来不喜欢被人从后面拍肩膀，尤其是整个人脾气快要爆发之际。但是当发现拍牠肩膀的是山口组的岩田会长。儘管心情是无比的恶劣，但是岩田会长毕竟是东道主，基于基本的尊重与礼仪，思建还是举起酒杯向他致意。
    “会长！怎么你不继续下去跳舞？”。
    “哈哈哈．．．我老了！这把老骨头不管用了！这些就让你们年轻人去玩吧。”。
    岩田会长接着一改前面的一派轻鬆自在的表情，突然一脸严肃的跟思建说到：“我年轻时书读得不多，不过我还是知道一些做人处事的道理。你们中国人有句老话，叫做“己所不欲，勿施于人”，就是冲着这句话，我就算想要去跟佳人一起共舞，但是在道义良知的前提下就算了。”。岩田会长说完颇有深意的看着若有所思的思建。
    “会长，你．．．我不明白你的意思！”。
    “嘿嘿嘿．．．我说思建老弟啊！今天晚上你可得沉住气，所谓小不忍则乱大谋，今天晚上你就当作给我这个老头跟我们山口组一个面子，好吗？我知道自己心爱的人被别的男人上，而且是要被轮了一整夜，最后还要眼睁睁的看着自己的爱人被当成是商品竞标拍卖，从此与她行同天人永隔。现在你的内心肯定会很难受，但是事情有时不到最后关头，都是充满着变数的。任何事情在百分之百确定之前，都是有翻盘的可能性的。”。
    “会长！你跟我讲这些是什么用意？这个“红天使佳丽”她在今夜发生的事情一概与我无关，她不过是我们ＤＨ拍卖的一个标的物罢了！况且这也不是我们ＤＨ第一次拍卖“红天使佳丽”。只不过这一次是由我负责监视与保护这个“红天使佳丽”，请你别胡思乱想。”。
    “嘿嘿嘿．．．大家都是聪明人，应该不需要我点破。请你放心好了，思建老弟，我当你是忘年之交的好朋友，基于“朋友妻，不可戏”的原则，今天晚上的“产品体验试用之夜”我岩田臣人以及我们山口组任何成员都不会去参加，而且．．．嘿嘿嘿．．．我或许可以让你得偿所愿，但是前提是今天晚上麻烦请你给我跟我们山口组一个面子，毕竟这些各国黑白两道通吃的大咖是你我所得罪不起的！”。
    “哼！我不知道你在说什么？会长你大概是喝醉了吧，我的事情用不着你管！告辞！”，思建说完气愤得离开岩田会长去向不远处的侍者再要了一杯酒一饮而尽，之后就大步流星的走出会场。
    与阿三教祖聊天的可心，没过多久再次接到数人的邀舞。在一首悠扬的乐曲结束后，可心才被最后共舞的黑特挽着她的柔荑走下舞池。刚才与几个人的共舞，让好久没有跳舞的可心充份的发挥她的舞技，在与黑特来到旁边的沙发椅上坐着休息一阵之后，酒量原本就浅的她，又接连被其他人轮番敬酒致意，花了不少的时间。几杯黄汤下肚之后，刚才被舞伴所撩拨起来的情慾与酒劲跟“红天使”
    药性的作用，让她感到整个人飘飘然与麻酥酥，身体内部彷彿有一把野火不断的在窜升燃烧，下身蜜穴更是无比的搔痒，并开始泌出泊泊淫水，将下身的丁字裤打溼，双锋上面的蓓蕾也开始充血激凸起来，在玩美勾勒出她玲珑有緻身材的旗袍礼服上形成２个特别明显的凸点，她开始情不自禁的让大腿交互摩擦起来，眼神也变得更加的淫媚迷濛且泛着水漾。
    此时的可心一张俏脸因为酒精的影响而整个晕红起来，她粉面含春，呼吸急促，眼神涣散娇媚且迷濛，娇躯微微的颤抖着，整个人已经被情慾所完全主宰。
    她再次回忆起前天晚上与思建的彻夜狂欢，心中的慾火更加的炙热与凶勐。想到思建，她抬头在酒会房间内四处张望着，没有看到思建的人影。她想到或许是自己刚才忘情于跳舞之中，因而冷落了心上人。她摇摇晃晃的起身向黑特告别后，起身前去寻找着思建。
    “啊．．．思建！原来你在这裡。怎么不进去跟大家一起喝酒聊天呢？”，可心找了老半天，还问了招待所的服务人员并在她的引领之下，才在招待所的日式庭院的一个僻静的角落中找到了喝着闷酒且一脸愤怒的思建。
    “嗯．．．裡面空气太闷，我出来透透气罢了！”。思建面无表情的回答着。
    “思建！你怎么了？怎么看起来有些闷闷不乐的？是因为刚才我跟你的那些朋友共舞的关係吗？对不起啦！他们一直上来跟我邀舞，我看他们那么诚恳与热情，就不好意思拒绝他们。抱歉我把你给冷落了，你就别再生我的气了，好不好？今天晚上我不会再跟他们一起了，接下来就让我一直陪着你，好吗？拜託啦．．．”。
    可心以着娇媚的声音向思建撒娇着，一双柔荑攀上了思建的脖子，同时整个娇躯依偎靠在思建的身上，一隻修长白皙的美腿从旗袍开衩处伸出来并用膝盖微微的碰触并来回画圈撩拨着思建胯下的阴茎。
    “思建．．．老公．．．对不起嘛！要不．．．要不就让人家．．．今天晚上．．．好好的向你赔罪嘛！”。话一说完可心整个人慵懒得依偎在思建身上，并垫起脚尖主动向思建索吻。此时的她在酒劲与“红天使”药性影响下，整个人早已是麻酥酥的且飘飘然不知所以然，娇躯整个软绵绵的，似乎是连站着都有些吃力。看到这个情况，思建赶忙伸手将她的纤腰扶着。
    “啊！原来你们在这裡啊。”。
    听到这个声音，思建与可心赶忙回头望去，原来是黑特，在牠的身边还有一个侍者端着托盘，上面有一杯水跟一颗药丸。望着黑特那似乎是含有深意的笑容，可心想到刚才与思建之间的亲蜜举动搞不好全部都让黑特给看在眼裡了，她害羞的别过头去，不敢看着黑特，整张俏脸到脖子都娇羞的呈现晕红。
    “思建！等一下我们跟那几个客户有一个临时会议，麻烦请你先将张小姐送到房间去休息一下，之后马上到会议室来。张小姐，我让思建先送你回房去。真是抱歉，打扰到你们。对了！这个是醒酒药，请妳先服用会让妳比较舒服一些。
    今天晚上喝的红酒跟清酒后劲颇强，等一下回去妳就先好好的休息。”。黑特话一说完，在一旁的侍者连忙递上杯水。
    “谢谢你！黑特先生，您真的好贴心。”。可心不疑有他的立刻吞下那颗药丸，只是她没有发现一旁的思建在她吞下药丸的那一刻脸上出现的不忍表情，与黑特嘴角露出的一抹奸邪的淫笑。
    “思建！你快去快回。别让其他人等你太久。”，黑特说完，看了一眼被思建环腰抱住的可心后，就大步流星的离开思建与可心两人。而思建也搀扶着可心往她的房间方向走去。
    “啊．．．思建．．．嗯．．．人家走不动了．．．啊．．．人家不行了．．．思建．．．老公．．．抱我．．．人家．．．现在好想要．．．”，可心整个人一路摇摇晃晃的站都站不稳且语无伦次的说着，若非是思建搀扶着她，早就瘫软倒卧下去了。在思建的搀扶下，好不容易快要走到可心的房间时，几个人影挡在思建与可心的面前。
    “思建桑！抱歉打扰您。我们岩田会长有请，请您立刻与我们一同过去。”。
    说话的是这几天负责接待思建与可心的渡边，在他身旁站着一个身形削瘦脸上表情犹如石像的一个人。在他们两人的后面，还有几个身型骠悍的人与两个身穿和服且年轻貌美的侍女。
    “哦！渡边兄麻烦请您跟会长转达一下，容我先送我的爱人前去房间休息后，我立刻去见会长。”。
    “思建桑！您别担心。尊夫人我们会安排人搀扶她前去房间休息，并予以适当的照料。请您现在、立刻马上跟我们一起去见会长。”，渡边以着不容商量的坚定语气说完后摆了一下手，原本在后面等待的那两个侍女立马娉娉婷婷的，踩着轻快且摇曳生姿的碎步步伐，来到思建与可心的面前并向他们二人鞠躬行礼。
    思建看了一下这个阵仗，也没多说什么，牠也知道渡边所讲的话其中的含意，就先让那两个侍女扶着可心离开。就在可心一行三人走没几步，思建突然一个发难冲向挡在他前面的渡边，意图将可心给劫下来。
    察觉思建企图的渡边一个闪身避过思建的冲撞攻击后，立刻用一记侧踢袭向思建的腰部，意图阻止思建。思建侧身闪过渡边的攻击后，顺势一个左勾拳将挡在牠面前的一个山口组保镳撂倒，但也因为如此的动作导致牠一个迟延，让牠陷入被渡边一行人的包围中。此时除了面如石像的石井仍站在一旁静静的观战外，其他人已经将思建给团团包围起来。
    面对这个场景，思建不但没有害怕退缩，反而让牠热血沸腾、斗志高昂起来。儘管深陷包围，牠游刃有馀的接着短时间内再撂倒６个人之后，眼前只剩下渡边与石井２人。
    “好身手，不愧是ＤＨ的副首领与未来的接班人，但是想要英雄救美，先过我这一关再说。”。渡边说完，立刻再度与思建拳来脚往，双方持续对打数个回合，两人身上开始挂彩，但是整体而言，思建仍稳佔上风。此时从开始一直在旁边默默观战的石井，见渡边久战思建未取得优势之际，再也忍耐不住突然间出手向思建袭去。
    与渡边酣战的思建感到一阵破空的拳风急袭而来，知道在一旁的石井终于出手了。而牠也发现这个石井外表虽然不太起眼，身形也远不如牠高大壮硕，但是出手快且狠，劲力又远比渡边强大。石井一加入，战局立刻改变。
    再经过数个回合之后，思建见迟迟无法取胜，且建建的处于下风之际，想到可心今晚即将面对的惨状，心中不禁暗暗叫苦。若是一对一，对于渡边他有十足的把握可以将他摆平，而石井的实力则是顶多与牠在伯仲之间，但是这两人具有合作默契的联手攻击之下，思建顶多只能与他们勉强战成平手，更无法摆脱他们的纠缠突围而出去解救可心。在随身的枪支都在进入招待所的同时就被山口组人员收缴集中保管之际，早知道应该带把刺刀或匕首在身上，否则现在就不会战得如此吃力。
    再又对战数十回合后，石井趁着一个空挡一记扫堂腿将思建扫倒在地，接着上前将思建压制。而一旁的渡边也掏出手枪对准了思建。
    “妈的！你们这群王八日本鬼子，赶快杀了我吧！否则我绝对让你们生不如死。”。儘管被石井压制住，思建仍然毫不屈服。
    “哈哈哈哈．．．历害厉害！精采精采！不愧是ＤＨ的副首领与未来的接班人。能够与我最强的两个手下对战数回合而还能活着的，你还是头一个！思建老弟，我果然没看错你！”。岩田会长似乎是在走廊转角处等待并观战多时，此时的他一边拍手叫好一边走向思建众人。
    “石井！思建桑是我们的贵宾，还不赶快放开牠？还有渡边！你掏枪对着思建桑是什么意思！还有你们这些被打倒躺在地上的傢伙，这是什么丑态！还不赶快起来！”。岩田会长对着手下喝斥道。
    石井闻言不敢怠慢，立刻就放开思建，而在一旁的渡边也赶忙收起枪来，并伸手将思建扶了起来。思建在刚站起来后的一瞬间，突然快步冲向岩田会长，牠想先制住岩田会长，逼迫他把可心给放了。眼看着思建即将抓住岩田会长，未料岩田会长突然一个闪身避开思建的这一击，并且趁机抓住思建的手臂，利用思建向前冲刺的劲力，以着四两拨千金的方式，顺势给思建一个过肩摔。
    当思建被摔倒在地，立刻就挺腰一个跃起，迅速的站起身来，此时渡边与石井两人早已掏出手枪对准了牠。
    “不要动！”。
    “思建老弟，我以前可是曾经在中国的“神拳寺”修练过且也是日本“魁！
    男塾”出身的首席生与男塾总代，曾经跟美国前太平洋第七舰队司令－Ｊ?ａｔｔｒａ一同参加过富士山的“惊逻四凶杀”与八龙长城的“大威震八连制霸”
    格斗，就算你受过美国海豹特遣队的严格训练，这点微末本事我根本就不放在眼裡。还不赶快把牠给我带到我的房间去！”。岩田会长对着牠的手下说到。思建在被手枪的威胁与众人的包围下，不得不与岩田会长一行人走向一间套房内——（分隔线）“抱歉！思建老弟，刚才多有得罪！你的状况与心情感受我很清楚，也能够体会。刚才我是特意让渡边与石井对你做个试炼，你也看到了，光是我们山口组你一个人就对付不了，何况是要跟其他６个规模不下于我们山口组的黑白两道通吃的跨国犯罪组织相抗衡？今天晚上如果你因为一时的冲动而误事，只怕你和你的爱人恐将被包含你们ＤＨ在内７个组织给连环追杀，届时恐将生不如死。刚才我在酒会跟你讲的话都是出自真心的。”。
    “??????”，面对岩田会长，思建依旧铁青着脸，一语不发的坐着。
    “这样吧！思建老弟。咱们做个交易，只要你今天晚上安安份份的，不要给我惹事，不要去干扰破坏“红天使佳丽的亲身体验之夜”，明天下午的拍卖竞标我会跟泰国金三角的索沙将军商量，一起想办法出高价标到你的爱人，届时只要连索沙将军也同意，我会无条件的把张小姐转让给你，你觉得如何？”。
    “真的吗？不过????你为何跟我做这个交易？这么做对你有何好处？还有，你和李麟到底一起在搞什么鬼？”。
    “哦！哈哈哈．．．李麟？你是说你们ＤＨ的首席副首领李麟吗？这是我与你之间的交易，与这傢伙有何关係！好！告诉你吧！这次我们山口组与泰国金三角组成联盟，对于这次的“红天使”等销售配额与“天使花”移植与提炼调配技术移转授权的标售是志在必得。只要我们竞标成功，利益可说是无比的巨大。你的爱人相较于此，根本就是九牛一毛。中国有句俗话说的好，“宁拆十座庙，不毁一桩婚。”，既然如此，我何必去夺人所爱呢？”。
    “你真的．．．愿意这么做？”。
    “大丈夫一言九鼎！我岩田臣人向来说话算话。只要你从现在开始乖乖的待在这裡，直到“红天使佳丽的亲身体验之夜”结束，我会让你得偿所愿。怎么样．．．思建老弟，现在就等你一句话了。”。
    此时思建心中五味杂陈，牠想到了那一天李麟后来对牠说的话，牠先看了一下手表的时间再思考了一阵子之后。咬着牙做出了决定。
    “好！我听你的！但是．．．请你说到做到！否则就算是你高价得标，我照样有办法让后面的天使花移植与提炼调配技术的移转授权计画胎死腹中，到时候你会付出高价却什么都得不到。”。
    “好！果然快人快语！一言为定！思建老弟，我岩田臣人绝对说到做到！”。说完伸出手与思建握了手——（分隔线）话说可心被那两个侍女搀扶到一个房间裡，并让她在房间的水床上躺好。此时的可心脸色晕红，全身感到无比的酥麻，整个人有一种轻飘飘的腾云驾雾的感觉，朦胧之中只感觉她被人温柔的搀扶到房间裡，并扶她躺在柔软的水床上。只是可心所不知道的是，他现在所在的房间并非是她原来住的套房，一个招待所内相当特别的房间。
    这个房间佔地将近百坪，平常很少开放，只有在接待重要贵宾时才开放贵宾入住，从最近几任的日本内阁总理、法务大臣、自卫队防卫大臣、警事厅总监、最高司法检查厅首长、东京都高等法院院长等，当年甚至连美国总统柯林顿访问日本时，都先后曾经入住并接受“招待”。除此之外，许多知名的日本及海外知名影视明星、主播、名模、名媛等，也曾经“被”招待陪同前述的那些人入住。山口组可以在日本立足多年，事业版图持续扩大且游走于黑白两道游刃有馀，与日本政界、警界跟司法检察机构和平共处，相安无事，主要是先前在这个房间内所发生的许多事情让那些重要人物得以“宾主尽欢”所致。
    将可心安顿在大床上之后，那两个侍女先拿出一个眼罩戴在可心的双眼上，将她矇住。接着就开始细心的帮可心宽衣解带。彷彿是在帮一个贵重物品拆封，深怕稍有不慎就会将它毁损一般。她们二人熟练的解开可心旗袍上面的盘扣，没过多久就将可心穿在身上的那件紫红色真丝绣花短袖长旗袍礼服给卸了下来，挂在一旁的衣架上。接着再将可心的胸罩、丁字裤与丝袜给一一脱掉后，露出可心她那犹如是一个完美的凋塑品一般的晶莹无瑕的美丽彤体。那两个侍女先前曾帮多个前来招待会所“服务”贵宾的美女服侍宽衣过，对于美女早已是见多识广，但是在看到可心她那美丽完美的娇躯后，内心也是讚叹不已。
    可心在迷濛之中感觉到有人在给她宽衣解带，但是她心想可能是思建，所以也就不以为意，整个人全身酥软且四肢无力的的躺着任由那两个侍女动作，双眼被眼罩遮住的她，感到在她身上手指游走宽衣的感觉特别的敏锐。只是令她感到有些困惑的是，思建做事向来是粗手大脚的，原本还担心这身紫红色真丝绣花短袖长旗袍礼服会被牠在宽衣的过程中毁损，没想到思建这次居然动作是如此的轻柔仔细。
    两个侍女接着起身并脱下身上的和服，没过多久一丝不挂的二人拿出了精油涂抹在双手后，开始在可心的身上按摩推拿。那两个侍女显然是受过专业训练，在可心身上的穴位按摩没多久，就让可心开始血行加速、呼吸急促，全身潮红，并开始发出断断续续的呻吟声。两个侍女仍不为所动的继续在可心身上的双峰、纤腰、阴阜、臀部、脚掌与大腿持续按摩，到最后甚至是像在帮可心洗泰国浴一般，整个人贴上可心的肌肤，藉由精油的润滑直接以身体接触按摩的方式，将可心原本就高涨的慾火弄得更加的一发不可收拾——（分隔线）正当可心被两个侍女给按摩的慾火高涨之际，在她躺卧房间的隔壁，黑特正在对山口组以外的其他７个竞标客户进行“战情推演”。
    “各位！容我再提醒一下，大家都已经有服用最新经过改良的“超级蓝天使Ｘ２”，要彻夜狂战绝对是没问题且没有任何副作用，但是请各位务必要记住，今天晚上只是“产品试用体验”，届时各位其中任何人都有得到这个佳丽的机会，大家玩归玩，但是千万不可在佳丽身上留下伤痕或是永久的疤痕，以保持商品的“卖相”，且为了避免让佳丽怀孕，今晚大家务必要戴套，免得让其他人“喜当爹”。”。
    “喂！黑特兄！泰国有一句话：“打拳不戴拳套，方为真英雄”。事后给这个女人吃紧急避孕药就好了，何必要扫大家的兴呢？”，泰国的索沙将军颇为不满的说到。
    “哈哈哈．．．索沙兄！等到你得标之后，你要怎么内射是你的自由，但是在决标之前，这个女人依旧算是我们ＤＨ的财产，不容许有任何的瑕疵，还请你见谅。”。
    “好了啦！春宵一刻值千金！大家就别再废话了。只是佳丽只有个人，我们有７个人，就算是三洞全进外加打手枪，也才勉强能满足５个人，要怎么分配、怎么玩？”。镶着一口金牙的哥伦比亚毒枭史林姆开口问到。
    “这样吧！这个房间裡刚好有骰子。我们每个人掷骰子２次，２次点数之合最多的３个人先上，其他５人就先玩那两个服侍佳丽的侍女，等到第一批的３个人玩完之后，接着再上！”。义大利黑手党教父克里昂指着房间桌上的ㄧ颗骰子说到。
    “好好好．．．就这么办！我听说那两个侍女之前也是日本私立名门学府－庆应大学与早稻田大学的校园选美冠军，质量应该差不到哪裡去！”，海珊亲王也拍手叫好的说到。在大家纷纷附和之际，开始了掷骰子。一轮下来，首先就由哥伦比亚毒枭史林姆、印度教祖阿三以及俄罗斯最大黑帮－镰锤帮主罗曼诺夫三人先上。第二回合是义大利黑手党教父克里昂、泰国的索沙将军与阿联酋的海珊亲王，最后才轮到黑特与美国赌场大亨吉姆——（分隔线）“思建老弟！你放心，今天晚上你就待在这个房间裡。来！我让你看个好东西。”。岩田会长说完，按了桌上的一个按钮，瞬间房间一侧的牆壁一道暗门打开了，裡面赫然是一整个大型电视牆。岩田会长接着拿起桌上的遥控器打开了电视，视频裡出现的居然就是可心所在的房间的场景。
    “岩田会长！你这是什么意思！”，思建看到可心眼睛被眼罩遮着，慵懒的躺在床上，两个侍女在帮她按摩的画面时，不由得咆啸起来并立刻从椅子上站起准备发难，此时在牠旁边的渡边与石井连忙拔枪抵住思建。
    “哈哈哈哈．．．思建老弟！就算是你想要逃避也没用，你的爱人今天晚上注定就是其他竞标者的俎上肉，任凭他们这一群人给“大锅炒”。我等一下会把人全部撤出这个房间，要不要接着看下去由你自己决定。顺便一提，这些监控视频是採用最高规格解析度，且完全没有死角可言，你可以任意变换各个角度观赏。遥控器在此，剩下的我们就不打扰你了。还有！不要给我耍花样，我会派人守在外面。这个房间的冰箱与厨柜裡酒水饮料以及下酒的点心一应俱全，床铺、洗手间也都有，如果有其他需要的话，用桌上的电话直拨跟大堂人员讲，他们会尽量满足你的需求，甚至你要叫女人过来陪你过夜也可以。好啦！没有问题的话，我明天早上会来开门放你出来。渡边、石井我们走吧！今天晚上你们几个人就守在门口，如果思建老弟想耍花样企图逃出来的话，一概格杀勿论！”。岩田会长说完，一行人迅速的离开房间，并将门反锁。
    思建站起身来看了一下，发现整个房间是一个密闭式空间，裡面虽然所有物品一应俱全，但是想要逃脱且不惊动手在外面的渡边与石井等一行人根本不可能。牠叹了一口气之后，打开冰箱拿出裡面得一瓶Ｓｕｎｔｏｒｙ角瓶威士忌与一个杯子，走到监控视频牆前面坐着，愤怒且无奈的喝着闷酒，看着可心所在房间的监控视频的即时播放内容。
    画面中在经过两个侍女的按摩之后，可心意识似乎是清醒了不少，此时的她呼吸更加急促，原本无法动弹的四肢也开始渐渐的可以活动了，显然是刚才黑特给的醒酒药开始发挥药效了。然而此时的她整个娇躯潮红，双峰上面的蓓蕾已经是充血挺立着，两条大腿不断的相互摩擦，下身蜜穴早已泌出泊泊淫水，如同溪流般流到了床单上溼了一大片，两隻手开始抓着自己的胸部不停的搓揉抚摸着。
    “啊．．．怎么会这样！嗯．．．那里好热．．．好酸．．．好痒．．．整个人．．．哦．．．思建．．．老公．．．你在哪裡．．．人家．．．人家好想要．．．想要你．．．啊．．．”。
    此时房间裡的那两个侍女站起身来，收拾了一下之后，向在床上的可心行个礼后，就在房间的ㄧ角站着待命。而就在那两个侍女离开的同时，黑特一行人紧接着从另一个暗门鱼贯进入房间内，站在可心床边将她围了起来。除了黑特以外，他们７个人分别是阿拉伯联合酋长国杜拜的海珊亲王、印度密宗教祖阿三、俄罗斯最大黑帮－镰锤帮的帮主罗曼诺夫、义大利黑手党教父克里昂、美国毒枭史林姆、美国赌场大亨吉姆以及泰国金三角的索沙将军。这７个人全部都赤身裸体，在看到床上的可心的骚媚淫态的同时，胯下阴茎不约而同的勃起硬挺着，如同七隻愤怒的蛟龙一般，准备将眼前的可心大快朵颐。
    此时在监控视频看到这一切的思建握紧双拳，却无能为力，只能眼睁睁的看着自己心爱的人即将被这８头淫兽轮姦整夜——（分隔线）而就在思建看着监控视频与黑特一行人开始要疯狂操干可心的同时，十几名身材剽悍且眼神锐利的人搭乘山口组的专机从上海飞抵东京成田机场缓缓降落，带头的是当初由李麟派在思建身边负责监视牠，外号叫做郑哥的郑伟。
    郑伟从解放军特战部队上尉退伍后因为经济困顿，加上当时妻子生产时难产紧急转送到大医院救治的庞大医药费，让他一度走投无路。后来幸好被当时去医院探病的前特战部队长官无意间撞见得知后，出手帮他付清大笔医药费用，让他的妻子得以脱离险境，并成功产下女儿。在对昔日在军中如同传说般英雄的长官感激涕临之际，加上同样都曾是特战部队一员的他原本身手就不凡，之前就得知那位长官过去在特战情报部队的功勳名声与地位，在服役时就将他当成是榜样与偶像，对其无比的钦佩与尊敬的他，遂被昔日的长官吸收加入ＤＨ，充当他的左右手。此时他率领这一群人迅速下了飞机并完成通关手续后，走出机场出境大厅与前来接机的昔日长官碰面。
    “报告上校！人全部都到齐了。我带来的这几个人，都是我们ＤＨ亚洲分部的精英狠角色，全部跟你我一样都是解放军特战部队退伍的。他们也都是大哥您招募进ＤＨ的，全部都是自己人。”。郑哥兴奋的向眼前来接机的昔日长官与心中的偶像说道。要知道眼前的这个人正是当初他在服役时，当时的解放军特战兼反情报部队总指挥官也就是冷冰霜的外公－赵天翔麾下三个外号分别是“龙、麟、虎”的最强手下的其中一人。
    “各位弟兄，成败在此一举！我们这次的目标相信大家都很清楚，要继续替那几个非洲黑鬼子打一辈子的工，还是由我们自己享受一切利益，就看这一次行动了。这次的目标皆曾受过美国海豹特遣队或是三角洲部队的训练，实力不可小觑，届时大家务必小心。好！没问题的话，大家上车吧！”。在接机者简单的谈话后一声令下，一行人搭车迅速往山口组岩田会长的私人招待所赶去。
    接下来的这一夜将注定不平静，而黑特、思建与可心的命运也将来到重大转折点，３人的命运将因郑哥这群人的行动而掀起波澜。

引狼入室之收养日记（同人）200

（原创同人）引狼入室之收养日记（第２章更新八国联军ＰＡＲＴ）2018年9月20日本文开始岩田会长一行人离开软禁思建的房间后，一行人在迴廊上行走时，渡边不解的询问岩田会长，为何要白白放弃跟张可心这样的大美女一亲芳泽的好机会？“嘿嘿嘿．．．．事情不能单看表面，小不忍则乱大谋啊！有道是：捨得一身剐，敢把皇帝拉下马，把人逼得太过，遭到的反扑也就越大。黑特这傢伙这次玩得太过火也太过份了，牠先是得罪了不该得罪的人，同时也低估了爱情力量与某些人的复仇决心。狗急跳牆兔急咬人这句话你没听说过？男人都有尊严，当尊严受到践踏了，肯定会忍不住想要动手的。对于一个将死的人，我们还是别插手太多，有时候提供一个舞台让演员们尽情的表演，而我们就在一旁静静地看戏并坐收渔翁之利，岂不妙哉！！哈哈哈哈．．．．．．．好啦！就先这样，你们几个好好地看好思建这条冲动的小狼狗，可别让牠坏事了！”。
    岩田会长说完，撇下众人独自大步流星的离开了。
    就在岩田会长来到他的房间后，手机铃声响起，他顺手接听了电话。
    “我们已经在路上了，你那边状况如何？”。
    “一切顺利！”。
    “那条小狼狗呢？”。
    “嘿嘿嘿．．．．我安排牠在房间裡观赏精彩节目的直播。牠现在应该看得津津有味且目不转睛了吧！”。
    “我们要的东西呢？”。
    “嘿嘿嘿嘿．．．．十一组特种部队的制式装备全都到齐。剩下的就看你们的了！别忘了我们之间的约定。”。
    “感谢！事成之后冷老爷子与赵老爷子不会亏待你的！岩田！”。
    话一说完，电话那头的人立马褂机。
    房间裡岩田会长放下手机，顺手打开了可心与黑特一行人以及软禁思建所在的房间监控画面，看着房间裡一场美女与多头野兽即将展开的狂姦暴淫的画面以及思建紧握双拳，两眼喷火的状况，他的嘴角露出了一抹奸邪的冷笑。
    “嘿嘿嘿嘿．．．．好好的享受人生最后的一场激情吧！你们这两个死黑鬼．．．”。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分隔线）可心所在的房间裡，第一轮的三个人－哥伦比亚毒枭史林姆、印度教祖阿三以及俄罗斯镰锤帮主罗曼诺夫已经站在床边，其他的人则在不远处或坐或站的看着，刚才帮可心宽衣与按摩的两位美丽侍女则站立在这一群人的两旁随侍着。
    刚才掷骰子合计点数最多的印度教祖阿三则蹑手蹑脚的爬上了床，跪坐在可心的身边。
    可心双眼被眼罩给矇住，虽然让她无法看到房间裡发生了什么事情，却让她的感觉更加的敏锐。
    从黑特一行人悄悄地潜入房间开始，虽然牠们一行人放轻脚步并且没有说话，但是可心还是感觉到不只一个人急促的呼吸声，正当她为此感到疑惑之时，有人蹑手蹑脚的爬上了床。
    从床舖所发出“吱吱”
    的声音，显示出此人体重不轻，且块头不小。
    可心心中一荡，粉面含春，心想“思建”
    终于进来陪她了。
    她任由思建那双粗大宽阔的手掌在她粉嫩的娇躯上恣意的轻薄抚弄着。
    “啊．．．．不要．．．思建．．．别这样．．．哦．．．轻一点．．．温柔一点．．．嗯．．．对．．．就是这样．．．啊啊啊．．．．．”。
    阿三教祖开始以着他不逊于加藤鹰的指技，配合在可心身体各处穴道的按摩揉捏激发淫兴，让早已深受“红天使”
    药性影响的可心更加的春心荡漾，诱人的红唇发出了犹如天籁一般令人为之销魂的呻吟声。
    不一会儿阿三教祖将手指从可心的蜜穴抽出，只见食指与中指早已沾满了可心黏腻且晶莹剔透的黏滑爱液。
    阿三教祖将手指放在鼻子前面闻了一下，一股澹澹的香气沁入鼻腔，他陶醉的闻着这股香气没多久，接着就将手指放入嘴中品嚐可心的爱液，之后露出了一抹奸邪的淫笑并点了点头。
    紧接着阿三教祖弯下腰去亲吻上了可心那性感娇嫩的红唇，同时一隻手伸向可心浑圆坚挺的乳峰继续恣意用力着抚摸揉捏着。
    “啊．．．．不行．．．你不是思建．．．你．．．你到底是谁．．．放开我！不要啊．．．走开．．．别碰我．．．滚开．．．！”。
    就在阿三教祖与可心双唇交缠未久，感到不对劲的可心突然发难惊起，双手用力推开了阿三教祖同时爬起身来，并顺手扯下了矇住双眼的眼罩。
    眼罩拿掉后房间内的灯光让可心伸手挡住了光线，接着看到了眼前这一个惊人的一幕。
    “啊．．．．是你们？怎．．．怎么会这样？我怎么会在这裡？你们怎么可以进来？还不赶快离开！你们这群变态，我是已经结婚为人妻子了，你们不可以乱来。思建牠人呢？”。
    看着在床上赤身裸体的阿三教祖与其他包含黑特在内的七个赤身裸体且下身阴茎都呈现一柱擎天，眼睛露出邪淫眼光的众人，可心露出了惊骇惶恐的神色。
    “哈哈哈哈哈．．．．张可心，没想到在这个时候妳第一个想到的居然是你的小情人－林思建，而不是妳的老公－徐建。妳还好意思说我们乱来？况且要说乱来，妳也是不惶多让哦！嘿嘿嘿．．．．除了思建以外，妳的父亲、妳的学生－林飞还有赵氏兄弟．．．．．不都是妳的情人？妳的身体早已经被这些人给玩过了，跟一个妓女没啥两样，还在这边给我们装清纯？”。
    黑特一边狂笑一边走向可心的床边同时说着。
    “妳这一个婊子！看看妳做过的好事，妳对得起他吗？”，黑特说完，顺手打开了投影幕的遥控开关，伸手指向广大的投影幕上一半的画面映出了徐建与可心的婚纱照，另一半萤幕则是快速播放着经过剪接的可心与思建、父亲、林飞与赵氏兄弟做爱的精彩画面。
    “啊．．．．这．．．这是．．．怎么会？不要啊！求求你，关掉它不要再播放了！”。
    看到这个情况，可心感到无比的羞愧，无颜面对徐建，双手抱着头并撇向一边疯狂的喊着。
    看到她与徐建的婚纱照以及她和徐建以外的其他人激烈性爱的画面，再想到前些日子她的所作所为，特别是与思建在一起过着与新婚夫妻无异的生活，让她因此羞愧、内疚、自责且后悔不已，心中涌起一百个对不起徐建的念头。
    “嘿嘿嘿．．．．好一个淫妇张可心！只准自己随意玩，却不让我们碰，妳这一个婊子还在装什么贞洁烈女？妳还真以为妳是冰清玉洁的小龙女吗？别担心，今天晚上我们８个人绝对会让妳欲仙欲死，无比销魂且终生难以忘怀的。妳乾脆就放下一切尽情的与我们一起狂欢，同登极乐之巅吧！”。
    “滚开！你们这群衣冠禽兽．．．．思建牠人呢？”。
    可心瑟缩在床的一角，双手护住双峰并将双腿夹紧遮住蜜穴，战战兢兢的惊恐着问着。
    “哈哈哈哈．．．．．到现在还在思念妳的小情人，还奢望牠给妳来个英雄救美吗？告诉你，别再痴心妄想了！我那个笨儿子现在连自身都难保了，还来救妳？妳就认命吧！”。
    “啊．．．．思建！你的儿子．．．．难道说．．．．．怎么会．．．不会的．．．．不是这样子的．．．．．”。
    “怎么了？感到惊讶吗？嘿嘿嘿嘿．．．．．看来我这个笨儿子演技还不错，居然可以把妳跟徐建甚至是冷冰霜耍得团团转。尤其是妳，张可心！亏你还是人民教师，居然还会心灵跟肉体同时出轨，而且第二次还是在徐建原谅妳之后再犯，妳还真的是有够犯贱的，甚至出轨的对象还是妳的养子，到最后居然把妳的老公给抛诸脑后，对思建动了真感情，与牠一起生活。该怎么说妳呢？妳就是一个蠢笨又下贱的婊子，被妳的小狼狗给卖了还在帮牠数钞票。哈哈哈哈．．．．．．”。
    “不会的．．．不可能的．．．思建牠不会骗我的．．．牠是爱我的．．．牠对我是认真的．．．牠是真心的．．．牠之前还为了救我而受重伤住院，牠不可能骗我的，不可能的，牠不是这样的人！徐建他人呢？难道你们知道徐建在哪裡！该不会是你们把徐建抓起来的！”。
    黑特此时大步流星的走到床前，伸出手用力抓着可心的头髮，将她的脸拽向投影萤幕的方向。
    “嘿嘿嘿．．．．张可心！好好地看着徐建。说实在的，我也很想找到徐建这个肾虚的废人，若不是有冷冰霜这个臭婊子在罩着他，今晚我一定会把他抓来跪在床前好好的欣赏接下来的精采床戏，看看他的爱人被众人轮了一整夜的惨状，让他生不如死，痛不欲生。至于思建．．．．嘿嘿嘿．．．妳还真的以为她是真心爱妳的吗？看看这个吧！”，黑特说玩同时按了一下遥控器按钮，此时投影萤幕上出现了徐建的初恋情人－林凤君身穿与可心今晚所穿几乎是一模一样半透明紫红色真丝绣花短袖长旗袍礼服的照片。
    “啊．．．．这．．．这是谁？”。
    可心看着照片上气质出众，仪态典雅端庄的凤君颤声的问到。
    “嘿嘿嘿嘿．．．．这是徐建的初恋情人，我的老婆以及思建的后母－林凤君。不过，她的另一个身份是思建的爱人，嘿嘿嘿．．．．再让妳看看这个。”。
    黑特说完，画面再度跳转到当年思建４岁时与凤君“初体验”
    的性爱画面。
    “啊．．．这．．．这是．．．不会的．．．思建当时年纪那么小．．．牠不会这么做的．．．不可能的．．．．这不是真的．．．”，看着画面中脸上还带着稚气的思建，挺着与牠的年龄颇不相称的粗大阴茎，压在牠的后母凤君身上勐烈的操干着，可心心中泛起一股醋意，她不相信这是真的。
    当她想把头转向一边不愿意看到这个画面，但在黑特的手用力抓着她的头髮之际而无法动弹。
    “怎么样！够精彩吧！当时思建的年纪虽然还小，但是激烈的程度可不下于成年后与妳激战的场面哦！告诉妳吧！思建心中真正爱的人是凤君，妳充其量不过是凤君的代替品，几年前凤君过世，刚好你们夫妇俩收养了思建后，思建牠才把心思转移到妳身上。”。
    “不会的．．．不可能的．．．思建牠不是这样的人，我相信牠，牠不可能跟牠的后母苟且乱伦的。”。
    “张可心！妳就别再自欺欺人了！思建牠是怎样的人妳还不清楚？牠才被妳跟徐建收养多久，就跟妳这个养母发生苟且乱伦了，怎么可能不对牠的后母下手？告诉妳吧，这一切都是我一手安排的。从徐建在刚达瓦难民营的医疗站见到奄奄一息的凤君开始、安排思建成为妳与徐建的养子、思建后来对妳的出手、妳与父亲的乱伦性爱、被人绑架轮姦一整夜以及最后思建因为救妳而负伤，乃至跟妳互许私订终身并带妳来日本，这一切一切都是照我的计画安排的。怎么样？背叛自己的丈夫与被自己心爱的小情人出卖与背叛的滋味如何啊？”。
    “嘿嘿嘿．．．老实的告诉妳吧！我的最终目的就是要让徐建嚐到他的爱人被当成货品拍卖，被千人骑、万人压的滋味，让他与他的爱人生不如死，而思建就是我用来引诱你们上当受骗以及报复的工具。所以啊．．．今天晚上就先委屈妳了，张可心。反正明天早上妳被拍卖之后，接下来天天大概也是过着这种千人骑、万人压的生活，不如就让妳先体验一下吧！对了！请妳放心，今晚我们绝对会让妳欲仙欲死，我们几个人的强度与耐久度绝对不会输给思建的。”。
    “不可能的．．．不会的．．．．不是这样子的．．．怎么会这样？为什么．．．为什么会变成这样？呜呜呜呜．．．．徐建，我错了．．．我真该死．．．我真是犯贱．．．呜呜呜．．．我对不起你啊．．．．徐建．．．．．”，黑特的话如同一道春雷一般，在可心的心中造成了无比的震撼，在心灵遭受重击之际，她开始嚎啕大哭，哭得呼天抢地，撕心裂肺。
    可心回想起过去几个月与思建一起的生活，自己沉醉在与思建的性爱享受与心灵的契合，这一切一切都是那么的美好，原本想说在回到中国之后就打算准备跟徐建离婚，与思建共组家庭一起生活，将她的美梦实现的。
    在惊觉思建对她的感情与承诺都是虚假不实之际，整个人大受打击，美梦瞬间变成恶梦。
    “嘿嘿嘿嘿．．．．张可心！妳还真的是有够蠢的。连徐建这个废人都已经开始在怀疑妳跟思建了，他甚至还找到妳们两人共筑爱巢的四合院。妳以为他真的傻到什么都不知道吗？他假借出差名义却没登上飞往哈尔滨市的班机，就是要好好的调查妳们。张可心，如果不是妳的单纯与愚蠢，凭着思建那个笨蛋根本不可能让妳这么容易上当受骗的！哈哈哈哈哈．．．．．．．”。
    有道是：“当信任变成了欺骗，希望也就成为了绝望。”
    此时羞愧、后悔、内疚、自责充斥着可心的心中，她整个人颓然的瘫坐在床上，原本遮住胸部的双手也放了下来，原本还想挣扎抵抗的意志瞬间消失无踪，脑袋裡与思建过往的甜蜜回忆瞬间瓦解破碎，两眼空洞无神且茫茫然的看着投影萤幕上她与徐建的婚纱照，口中念念有词，两行后悔的清泪不停的从她迷人的双眸中流了下来。
    可心她怨恨自己、内心不断的咒骂自己，自己怎么会那么愚蠢、那么犯贱、那么容易堕落在出轨与乱伦的情慾漩涡之中。
    如果说自己第一次出轨是因为思建的缘故，那在取得徐建的原谅后的第二次出轨呢？她恨自己怎么会那么犯贱，在思建回来之后再度与牠旧情复燃；她恨自己再度沉迷于思建的超强性爱无法自拔；她恨自己为何那么愚蠢与先入为主的误会了徐建；恨自己对于徐建的欺骗．．．．她心中想着：或许，当初在中秋节前一晚在被思建下药两人再度逾越养母与养子的关係后，她选择对徐建的隐瞒以及不当机立断结束与思建的不伦关係时，就已经踏出了错误的第一步。
    之后在享受到与思建性爱的欢愉与偷情的刺激以及对徐建的误解，整个人越陷越深，终于堕落在情慾的深渊之中。
    她今天的结局与遭遇，完全是愚蠢至极的自己一手造成的。
    突然可心张嘴用力咬了黑特手臂，利用他的手鬆开的一瞬间挣脱了他，整个人快速向牆壁冲去，想要一头撞死以向徐建陪罪，但是被阿三教祖给拦了下来。
    黑特赶忙过去再次拽住可心的秀髮，狠狠的往可心的脸上打个耳光。
    瞬间可心绝豔无双的俏脸上印出了鲜明的红色掌印。
    “他妈的！妳这一个臭婊子！还想垂死挣扎？妳以为妳自杀死去之后就一了百了，就此解脱了吗？我劝妳最好打消自杀的念头，像一条母狗一般卑贱的活着。妳如果现在或是以后自杀的话，我保证妳的父母、朋友、同事甚至是社会大众，马上就可以欣赏到妳精采的性爱画面，让妳的家人为之蒙羞，让徐建跟妳的父母亲生不如死，让林飞的大好前途就此葬送，值得吗？有句话怎么说来着，生活就像是强姦，既然反抗不了，那就好好享受，我奉劝妳现在静下心来，放下无谓的矜持，好好享受这场难得的性爱交欢吧。”。
    在听到黑特的话之后，可心明白她已经无路可走了。
    如果可以的话，她真想乾脆就一死了之算了。
    但是自杀之后她算是解脱了，那对于挚爱的徐建以及父母亲呢？难道要让他们因为自己的行为而蒙羞并遭人轻贱与鄙视？甚至连林飞都要因为与她的一时偷欢而断送掉大好前程，这让身为人民教师的她内心不由得自责不已，悔不当初，自己真的事罪有应得。
    或许这就是上天对她不忠于婚姻的惩罚，也是她能对林飞做的最后一件好事吧。
    可心摇了摇头，脸上流着眼泪露出一抹苦笑，整个人颓然的瘫坐回床上并躺了下去，犹如是一条被人放在板上，放弃挣扎的鱼，等着被人大卸八块，煎煮炒炸。
    “嘿嘿嘿嘿．．．．故事说完了吧！接下来该回到正题了，小美人！别再哭了，今晚妳我的双修绝对会让妳永生难忘的．．．．．”，一旁久候多时的阿三教祖再度靠近可心，此时的可心已经因为内疚、自责与后悔的缘故而自暴自弃，再也没有先前的挣扎抵抗的意志，只是流着眼泪让阿三教祖双手与嘴在她的娇驱上恣意的轻薄，没过多久当阿三教祖亲吻可心那粉嫩诱人的双唇，并将粗长的舌头伸入可心的嘴中时，纵然是满心的不愿意，但是在体内“红天使”
    药性的驱使下，情慾火焰重新被点燃，再度重新支配可心的身心，没过多久她的香舌也主动的与阿三教祖纠缠搅拌在一起。
    阿三教祖一边深吻着可心，一边同时不断的吸食着可心的口水，彷彿是在品嚐美酒佳酿一般，良久两人嘴唇才分开。
    阿三教祖紧接着便开始往下吸吮眼前那对既浑圆又坚挺的白皙双峰，同时双手也再度在可心的身上到处游走揉捏抚弄，可心此时已不拒绝阿三教祖的挑逗，她认命的阖上双眼，在“红天使”
    的药性作用下，现在她的身体亟需性爱的浇灌，随着阿三教祖的动作，情慾与交合的渴望再度支配她的意志，婀娜多姿且曼妙的娇驱呈现蠕动迎合的反应，诱人的双唇发出诱人且销魂的轻哼与呻吟。
    可心本来就是无比出色的美女，天香国色、闭月羞花不说，她那高雅圣洁，气质端庄犹如仙女的神态，更令人产生尊仰敬崇之馀，难免燃起心中那股要将她给征服强烈的渴望。
    此时可心已经完全动情，整个人同时具有仙女般的圣洁气质与妖精的狐媚淫态，让站在床边的史林姆与罗曼诺夫二人看的痴迷不已，一时之间竟然就呆呆地杵在一旁。
    阿三教祖舌头与双手的技巧既纯熟又高超，他一面品嚐可心的双峰同时一边爱抚着全身。
    没过多久他利用他的牙齿和唇舌、还有那双贪婪又粗大的双手，在接下来的几分钟内，让可心被逗弄的娇喘不已。
    她从可心的双峰一路舔拭、含咬与吸吻，从香肩、锁骨、腋下、小腹、然后再到大腿、小腿以及脚趾头为止，接着他才埋首于可心的阴阜蜜穴，开始用舌头去拨弄挑开那稀疏的水草，以便寻得那早已泌出潺潺爱液的神秘桃花源洞。
    阿三教祖粗长的舌头跟利齿与滚烫的双手在蜜穴与阴核勐烈的活动下，很快可心就被撩拨得娇躯轻抖，纤腰乱颤，娇嫩的雪臀随着阿三教祖的动作而摇摆不已。
    当阿三教祖用穿有舌环与入珠的粗长舌头去刮刷她的阴核与蜜穴内的嫩壁时，可心忍不住浑身一颤，嘤咛一声之后，纤腰与雪臀犹如蛙人操的动作一般挺耸起来，修长的双腿也随着阿三教祖的动作而缓缓的伸展开来。
    阿三教祖的嘴巴在可心的蜜穴与阴核肆虐一番后，端详了可心下身诱人的风景后，突然将四根手指头併拢成手刀，狠很的朝向那爱液不停潺潺泌出的蜜穴勐烈突刺而入，衹听“滋”
    的一声，接着就听见可心激烈挺耸着纤腰与雪臀惊呼道：“啊．．．不要．．．轻．．．轻点．．．这样太勐了．．．．．啊．．．．”。
    “嘿嘿嘿．．．妳这个贱货等的不就是这个吗？好一个骚屄，少在那里给我得了便宜还卖乖。喂！史林姆、罗曼诺夫你们两人别光在旁边看，还不赶快跟着玩这个婊子！”，阿三教祖不但不怜香惜玉，反而更加快速勐烈的抽插着，同时并吆喝着在一旁看傻了的哥伦比亚毒枭史林姆以及俄罗斯镰锤帮主罗曼诺夫，一起享用着可心曼妙的玉体。
    阿三教祖一边口出秽言不停羞辱着可心、一边就像要捣烂可心的蜜穴一般，手指不但是奋力的勐挖乱扣、又插又搅，同时舌头与牙齿更是不停的啃咬与舔弄可心那早已充血挺立的阴核与因为兴奋而收缩的菊蕾。
    而罗曼诺夫与史林姆也一人一边，用嘴巴与双手使劲的吸刎并拉扯着可心的双峰，牙齿更是彷彿是要将乳房撕咬下来似的，用力地啃咬着乳峰上面早已充血挺凸的蓓蕾。
    此时的场景犹如是一个堕入凡间的美丽仙子与一隻从地狱爬出来的粗肥癞蛤蟆、刚结束冬眠且发春的公北极熊以及被激怒的美洲公野牛一起进行另类４Ｐ的人兽性交一般。
    “啊．．．．阿三教祖．．．．不要．．．不要啊．．．．哦．．．罗曼诺夫先生．．．好痛．．．别．．．别咬啊．．．不要．．．．啊．．．轻一点．．．哦．．．啊．．．好痛啊．．．不行了．．．啊．．．要出来了．．．啊．．．好酸．．．好麻．．．好痒．．．好舒服哦．．．．啊啊啊．．．．要．．．要昇天了．．．．啊．．．要来了．．．．啊啊啊啊．．．．”，在阿三教祖三人的卖力动作之下，从可心嘴中发出令所有男人闻之销魂的声音。
    这个淫虐的游戏，让可心疼得柳眉紧蹙、频频呼痛、淫媚的哀叫与呻吟声更是充斥着整个房间，同时她的纤腰与雪臀也愈抬愈高，而她那双修长迷人的美腿更是已经张开到极限，犹如是在做蛙人操与一字马一般。
    此时她不经意的发现床正上方的天花板上有一面镜子，清楚地映照出自己被阿三等三人玩弄的淫荡姿势与自己淫魅放荡的表情。
    从来不晓得自己有多放浪淫荡的可心，乍见自己在上演活春宫的景象时，内心是既慌张又羞愧，但随着三人的爱抚与好奇心的驱使，加上“红天使”
    药性的影响下，在多瞧了几眼之后，她也放胆的彻底抛下矜持，全身投入这场淫荡无比的狂欢飨宴中。
    “啊．．．不要再折磨我啦．．．你．．．你们几个．．．快点！阿三教祖．．．罗曼诺夫先生．．．还是谁．．．快点用你的大鸡巴．．．．插．．．插进来．．．．啊．．．啊．．．我里面好痒．．．好热．．．好麻．．．喔．．．嗯．．．阿三．．．罗曼诺夫．．．史林姆．．．求求你们．．．快点帮我．．．止止痒吧．．．．”，可心受不了阿三等三人的抚弄挑逗，开始不顾个人形象与颜面的向三人催促说道。
    此时可心在被阿三教祖等三人的爱抚调教之下，早已是娇喘连连，意乱情迷，眼神散发出狐媚诱人的淫荡水漾，好不迷人。
    “嘿嘿嘿．．．妳根本就是个天生的妖姬荡妇啊，张可心小姐，请妳放心，今天我一定会让妳这条淫贱的母狗，彻底的爽个够！”。
    阿三教祖望着可心那早已淫水氾滥成灾，周边早已黏煳煳一片的蜜穴，忍不住对她说道。
    接着他挺起早已勃起的鸡巴，准备开始操干可心了。
    “喂！阿三教祖！这一轮我们三人是一起的，怎么可以让你先上这个女人。
    刚才已经让你先亲吻过这个女人的全身了，你还不知足的想要抢得头彩，未免太过分了吧！”。
    俄罗斯镰鎚帮帮主的罗曼诺夫愤愤不平地说到。
    “是啊．．．阿三教祖！你再继续下去就有些过份了！现在竞标拍卖会都还没开始，凭什么让你优先享用？现在该轮到我了。”。
    哥伦比亚毒枭史林姆瞪着阿三教祖愤怒的说到。
    “好好好．．．．等一下先由你们两人分配，看你们是要玩她的小嘴、骚屄还是后庭？等到你们两人挑完后，我再拣你们剩下的，这样子总可以了吧？”。
    “嗯．．．．这才像一句人话！喂．．．美女！妳还在发什么呆？还不赶快过来帮我们三人吹屌？”。
    俄国黑帮帮主罗曼诺夫话一说完，站在床上挺起他那比思建还要粗壮的阴茎，搭配全身浓密且粗黑的体毛与将近２公尺，体重将近一百公近的魁梧身材，站在可心眼前。
    一旁的阿三教祖与毒枭史林姆也急忙站起身来，挺着早已勃起坚硬的阴茎一起对着可心的俏脸。
    “嘿嘿嘿嘿．．．．．告诉你们三个！这个女人之前虽然被她的老公、父亲、学生、我的儿子跟两个歹徒玩过。但是根据我们的监控资料，到现在她的屁眼可还是未被开发过的原装货哦！”。
    此时黑特不怀好意的对阿三教祖等三人说到。
    黑特所不知道的是，可心的后庭早已在前几天被思建在东京王子饭店的房间裡给破处了，只是因为黑特的监控没有安装在饭店内，牠才会如此的认为。
    就在可心跪在床上帮阿三教祖等三人时而吹屌，时而捧起双峰帮它们乳交，时而用芊芊玉指抚摸套弄三人的阴茎之际，罗曼诺夫与史林姆两人以抛硬币的方式决定谁先选择，结果是哥伦比亚毒枭史林姆拔得头筹。
    在得知可心的后庭仍是“原装货”
    之际，二话不说立马选择后庭肛交，俄罗斯黑帮帮主罗曼懦夫则是蜜穴，至于阿三教祖则是嘴巴。
    可心在阿三教祖等三人的阴茎上不断的亲吻，并含入口中，只是可心的嘴巴不够大，所以仅能用香舌舔舐龟头的方式来服务罗曼诺夫，最多只能勉强将阿三教祖与史林姆二人的龟头含在嘴中，无法如深喉咙般直接突刺捅到喉咙底。
    同一时间，可心两隻手也没閒下来，在帮三人口交的同时，双手亦不断的在三人的阴茎上套弄或是抚摸揉捏着阴茎与阴囊。
    没过多久三人的阴茎上已经是不知道是被可心的口水还是由牠们的马眼流出来的淫水弄得溼淋淋的。
    经过思建等人的调教之下，可心以着纯熟的技巧帮阿三教祖等三人口交与乳交着，三人原本就已经是勃起坚挺的阴茎，在享受可心的小嘴、香舌、双峰以及纤纤玉指的服务之后，彷彿变得更加粗壮，尤其是罗曼诺夫他那长度将近３公分，直径简直是比可乐易拉罐还要粗，可与种马的马鞭相互媲美的阴茎，简直就是一条昂首怒吼的蛟龙一般。
    可心不管嘴巴如何努力张大，罗曼诺夫的龟头始终都无法完全突刺进入到可心的口腔中，对可心来说幸运的是后庭是由史林姆玩弄，否则以罗曼诺夫那个比思建还要粗壮的大傢伙强行后庭破宫突进并疯狂操干者，恐将被他摧残的翻白眼昏死在床上，甚至还会有休克、大小便失禁与肛门破裂严重撕裂伤呈现大出血等，导致无法起身坐卧与行走的惨状。
    三人在享用完可心小嘴、玉指与双峰的服务后，终于要开始蹂躏这个堕入人间的美丽仙子了。
    只见身材高大魁梧的罗曼诺夫先躺在床上，胯下的阴茎由如一根电线杆一般一柱擎天的挺立着，紧接着可心在罗曼诺夫与史林姆双手的扶着纤腰，半蹲跨在罗曼诺夫下身直挺挺的犹如电线杆一般的阴茎上方，可心的右手扳开阴唇，左手扶住罗曼诺夫尺寸惊人的阴茎，身体缓缓的坐了下去。
    随着可心的阴唇碰到罗曼诺夫的阴茎，她的阴唇在罗曼诺夫的阴茎上碰了几下之后，只见可心贝齿紧咬，身体慢慢的往下沉，罗曼诺夫惊人的阴茎将可心的阴唇缓缓的破宫开来，就这么一点一点缓慢的不断深入，儘管可心下体早已氾滥成灾，但是罗曼诺夫的阴茎实在是太过巨大，只见可心不断採用进二退一的方式，缓慢的让罗曼诺夫的阴茎最后终于完全进入到她的阴道中，在这进二退一的过程中，罗曼诺夫双手扶着可心的盈盈纤腰方便他的阴茎进入，可心身体在上下来回的缓慢移动中，不断发出撩人的声音，脸上表情看了更是令人无比的销魂。
    “啊啊啊．．．．不要啊．．．好．．．好大．．．好粗．．．太粗了．．．等等．．．好痛．．．啊．．．哦．．．嗯．．．好大．．．啊．．．．”。
    “哇．．．．呼．．．好紧的骚穴．．．真爽．．．．可心．．．妳的下面好紧．．．跟一个处女没啥两样！简直就是人间极品．．．裡面的嫩肉还会蠕动，紧紧的咬着我的鸡巴呢。嗯．．．．哇．．．夹得我．．．呼．．．．好舒服．．．．爽啊．．．”。
    罗曼诺夫比思建还要巨大的阴茎捅入可心的蜜穴后，被可心紧緻密实的蜜穴嫩壁给夹住，在层层迭迭的嫩壁被巨大的阴茎给一吋一吋的撑开的同时，可心鲜嫩的蜜穴肉壁如同长满触手一般，不断的吸吻包覆着罗曼诺夫的大鸡巴。
    彷彿是触及到蜜穴深处的子宫被卡住似的，无法尽根而入。
    此时罗曼诺夫见状，向一旁的史林姆使了一个眼色。
    史林姆见状会意，伸手用力按住可心的香肩使劲地往下压，同时罗曼诺夫粗大的双手也紧抓着可心的娇臀用力往下一拽，同时勐烈挺腰下身的鸡巴用力往上突进冲刺。
    “啊．．．．好痛．．．不要．．．不要啊．．．好痛．．．好痛啊．．．．要死了．．．好痛．．．好胀．．．啊啊啊啊．．．．要裂开了．．．好痛．．．哦．．．．不要啊．．．．啊啊啊．．．好长．．．太粗了．．．啊．．．．好深．．．啊．．．不要．．．不要啊．．．．。”。
    在罗曼诺夫与史林姆两人的合作之下，只见的可心发出令人听了为之销魂且悠长的声音，同时头往后仰。
    刚才罗曼诺夫用力的挺身一击，直接把阴茎顶到了可心子宫底的肉壁，此时两人呈现的是女上男下的观音坐莲姿势。
    在罗曼诺夫的阴茎已经全根没入可心的蜜穴，直接抵在子宫深处内壁后，强烈的刺激感让两人为之陶醉不已。
    没过多久，罗曼诺夫双手箍住可心的纤腰嫩臀，准备开始挺动粗壮的阴茎，勐烈的操干着可心稚嫩的蜜穴时，一旁的史林姆与阿三教祖同声喊停制止了罗曼诺夫的动作。
    “停！暂停一下！喂．．．．我说罗曼诺夫啊，你会不会太过分了。”。
    “是啊！明明是我们三人一组，怎么你一插进去就要开始爽，这让我们两个如何插进去就定位，你这么做未免也太不厚道了吧！”。
    听完阿三教祖与史林姆的话后，罗曼诺夫恍然大悟，接着就从善如流暂停动作。
    站在可心后方的史林姆蹲着马步，一手扶着已经勃起多时且涂满润滑剂坚挺的阴茎，一手沾满润滑剂后不停地在可心后庭涂抹着，在他的阴茎抵住可心的后庭菊穴口时，可心打了一个寒颤，虽然之前已经跟思建有过肛交的经验，但是她知道接下来即将面对他们三人对她三穴齐入的残酷淫虐，因此内心害怕不已。
    此时只听到史林姆大喝一声，双手奋力掰开可心浑圆挺俏的雪臀，将鸡巴一口气直接突刺进入可心的后庭菊穴中。
    “啊．．．．不要．．．我不要．．．好痛啊．．．你们．．．你们这群禽兽．．．啊．．．快拔出去．．．唔唔唔唔．．．身体．．．要裂开了．．．不要．．．唔．．．别这样．．．唔唔唔．．．．”。
    在史林姆奋力捅进可心的屁眼的同时，一股前所未有且痛彻心扉的疼痛感向可心袭来。
    在罗曼诺夫与史林姆两人的夹击之下，犹如是一组人肉三明治，可心感觉整个下身似乎已经被撕扯开来，因此发出惨绝人寰且撕心裂肺的哭喊声。
    在可心受不住疼痛而张嘴大声哭喊的同时，站在一旁的阿三教祖趁机伸手抓住可心的臻首，利用可心张嘴的瞬间，将他的鸡巴直挺挺的捅入可心的嘴中，直抵喉咙。
    紧接着，这三隻勐兽开始挺动虎腰与鸡巴，尽情的享用可心这个人间仙子曼妙的彤体。
    三个人一开始还缓慢的抽插，一直到史林姆将近２公分的肉棒完全没入可心的后庭直接抵在直肠嫩壁后以后才结束。
    在确认全根没入之后，接下来史林姆採用的是“九浅一深”
    的干法，也就是先用肉棒的一半长度的幅度快速的抽插九次之后，在第十下时再狠狠地全根尽入。
    而在可心下方的罗曼诺夫与一旁的阿三教祖也配合着史林姆的操干节奏，与他分头进击。
    三人粗壮的阴茎如同三条蛟龙一般，恣意的在可心娇弱粉嫩的肉体内乱窜，尤其是史林姆与罗曼诺夫两人分别操干着可心的后庭与蜜穴，两人突刺进击的同时，彷彿可以感受到隔着嫩肉壁的另一端对方的鸡巴，形同要将可心从蜜穴到后庭整个下身给干穿了一般。
    罗曼诺夫与史林母两支硕大的阳具在可心体内鑽来转去，来回冲刺，且深入在从未被人触及到的蜜穴与后庭地方，不但使可心的小腹开始产生痉挛现象，同时也让她的身心在极度刺激之下，逐渐的麻痺起来，她脑袋开始有晕眩且有一股前所未有的麻酥酥、茫茫然的感觉，整个人彷彿是漫步在云端一般。
    虽然她还想抗拒，但也不晓得为什么，就在她脑中的最后一道灵光消失以前，一道强烈的销魂快感迎头袭来，她再也忍耐不住，竟然不自觉的开口说道：“来吧．．．尽量来吧．．．都给我吧．．．用力的操我．．．对．．．嗯．．．用力．．．哦．．．就是这样．．．好好的干我．．．把我这个婊子给干死算了．．．．”。
    刚开始可心强忍着下体的撕扯裂解的痛苦，痛得哭喊的撕心裂肺，眼泪直流。
    但是在三人周而复始的干了几轮之后，不知是已经开始习惯还是开始享受被人淫虐的快感，可心便已经开始挺耸着下体迎合着。
    “唔唔唔．．．．啊．．．不要啊．．．罗曼诺夫先生．．．．史林姆．．．你．．．你们这样．．．把人家干的．．．好．．．好舒服．．．唔．．．啊．．．到底了．．．喔．．．唔．．．哇．．．啊．．．阿三教祖．．．轻一点．．．唔唔唔．．．不要这样．．．呼．．．嗯．．．啊．．．史林姆．．．罗曼诺夫．．．你们．．．啊．．．人家的花心．．．快要．．．被你们两个．．．给干开了．．．啊．．．对．．．就是那里．．．喔．．．唔．．．用力一点．．．噢．．．啊．．．美死了．．．．啊啊啊．．．．”。
    在此同时，可心淫荡且销魂的娇啼哀叫声，炒热了房间的气氛，让黑特等其他五个旁观者再也忍受不住不断用手虐待着自己子以勃起多时的阴茎。
    他们一边看着可心以着“骑乘位”
    姿势跪趴在罗曼诺夫身上，同时卖力的迎合着三人来自不同方向的勐烈突刺，整表情更显得娇豔淫魅，随着身体的挺耸迎合动作，她那长髮散乱的娇媚悽美模样，让黑特等五人看了心痒不已，纷纷在一旁呐喊助威，鼓动着阿三教祖等三人。
    “用力．．．史林姆，就照这个婊子的愿望，活活把她的浪穴干穿算了！”。
    “加油．．．罗曼诺夫！来个人体串烧吧！好好的给她狠狠一击．．．．”。
    在一旁众人的呐喊助威之下，原本採用“九浅一深”
    干法的史林姆开始疯狂起来，他不再怜香惜玉，直接展开了长趋直入、次次到底，狂抽勐插的强悍攻击。
    在下方的罗曼诺夫感受到史林姆的动作后，在输人不输阵的心理下，也开始如同发狂的北极熊一般开始强操勐干。
    尤其是他那种次次撞到子宫底部深处肉壁、而且还会抵住花心摩擦的必杀绝技，让可心语珊进入更加疯狂且忘我的呼喊起来。
    “哦．．．．啊．．．啊．．．好舒服．．．嗯．．．唔唔．．．快．．．好快．．．再来．．．啊．．．我．．．我不行了．．．啊．．．小穴要坏了．．．啊啊．．．要死了．．．啊啊啊．．．美死了．．．啊．．．．要不行了．．．快不行了．．．啊．．．．”。
    在阿三教祖等三人激烈的蹂躏之下，可心痛不欲生，毫不顾忌地高声尖叫起来，她全身都由于痛楚而颤抖着，本是美豔不可方物的俏脸上，现在却满是屈辱和泪痕。
    她紧闭着双眼，深锁的黛眉更显娇怜诱人。
    雪白修长的双腿在一次次的冲击下，忍不住开始颤抖，两片娇巧澹粉的阴唇与紧緻密实的后庭菊穴紧紧地分别贴在罗曼诺夫与史林姆的鸡巴上，随着二人的抽插不住将嫩肉翻捲着，而她更是娇声不断，配合着男人在她体内的肆虐。
    “嘿嘿嘿．．．可心．．．今天我们会好好喂饱妳．．．更要操死妳．．．彻底把妳给操到坏掉、烂掉．．．．”。
    史林姆的心中不时地闪过拔得可心后庭“头彩”
    的喜悦，一心想要好好的姦虐可心这个人间绝色，对着那粉嫩的后庭菊穴被更加凶狠的勐力抽插。
    “呼．．．真爽．．．嘿嘿．．．可心．．．我应该是顶到你的花蕊深处了吧．．．嗯．．．好棒．．．呼．．．好爽．．．妳的子宫该不会被我干破吧！”，罗曼诺夫满足的吼着，健壮的身躯随着抽插的动作一下下撞着可心白嫩的下体，巨大双手更紧握揉捏着可心浑圆坚挺的双峰与充血的蓓蕾，那一对丰硕白皙的美乳犹如麵团一般捏得变形。
    可心一双无暇白皙修长的美腿紧紧的盘在罗曼诺夫强健的身躯上，茫然无助的双眼泛着水漾，露出阵阵的迷情淫魅。
    这些画面让在一旁的阿三教祖与下面的罗曼诺夫看得的慾火更是一下升到了顶点，看着可心诱人的身躯在三人的分进合击之下婉转娇啼，一种强烈的征服感与成就感油然而生，更是让二人爆发出了更加勐烈的抽插速度与力道。
    可心叫的越淫荡狐媚，史林姆等三人就干的越卖力，此时三人早已经转变成杀红眼的暴徒在可心娇嫩的肉体激烈的驰骋冲杀，那下体勐烈撞击的声音，让人很担心可心的檀口、蜜穴与后庭会被他们三人狠狠地干穿干烂。
    “啊．．．．唔唔唔．．．噢……啊．．．美．．．美死我了．．．啊．．．我不行了．．．唔唔．．．要来了．．．快不行了．．．啊啊啊．．．亲爱的．．．求求你们．．．啊．．．就这样．．．把人家给．．．干死算了．．．．啊．．．不行了．．．嗯．．．唔．．．真的不行了．．．啊．．．要丢了．．．啊．．．．丢了．．．．”。
    可心的檀口中爆发出高亢的娇呼，双手死死地捏着床单，嘴巴大大的张开，一大股淫水激射而出，雪白的娇躯一阵阵激烈的痉挛，被史林姆等三人干上了高潮。
    史林姆三人不理会可心的高潮反应，反而是更加用力地抽动，迅疾的速度让四散飞溅的淫水变得更加浓稠了。
    这让可心的第二次高潮马上紧接而来。
    “啊．．．唔．．．不要．．．不要啊．．．．慢点．．．轻一点．．．我受不了了．．．要不行了．．．啊啊啊．．．快不行了．．．嗯．．．要丢了．．．唔唔唔．．．又要丢了．．．啊．．．丢了．．．．”。
    一阵高亢的呻吟哀叫声中，可心的身体开始止不住阵阵的颤抖，而高潮也随之而至。
    阴道蜜穴深处和子宫内传来的阵阵痉挛刺激，让她贝齿紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯好似窒息般的再次不住地痉挛和哆嗦。
    杀得性起的史林姆等人却没有丝毫的停歇，继续勐力抽插着，可心历经前次高潮还没放鬆的身体再次向陷入了一阵紧绷。
    她游移的眼光扫视着在场的每一个男人，泛着红潮的俏脸上露出狐媚娇豔的表情，似乎是真的已经忍耐不住，只听她在承受高潮得洗礼发出一声急促欢愉的娇喘哀叫声之后，随即疯狂的摇摆着脑袋呼喊道：“啊．．．算我服了你们了，喔．．．罗曼诺夫哥哥．．．史林姆哥哥．．．唔唔唔．．．我的好老公．．．求求你们．．．用力操．．．哦．．．啊．．．对．．．亲爱的．．．就是这样．．．不要停．．．人家还要．．．请你们．．．不用怜惜人家．．．再让我高潮一次嘛．．．啊．．．再来．．．嗯．．．你们好棒喔．．．啊啊啊．．．”。
    胯下美女放荡的叫床声，让已经年过半百的史林姆彷彿打了鸡血有如有神助一般，只见他生龙活虎般疯狂的左冲右杀，已经发福的躯体好像突然间年轻了三十岁，他不仅越干越有精神、越战越强且越战越勐，甚至还意气风发的掐着可心的脖子说：“好一个小浪穴，老子喜欢妳这样叫，来，快再叫点好听的给我听。”
    “啊．．．不行了．．．好老公．．．人家．．．我．．．真的．．．不行了．．．求你们．．．停下．．．休息一下嘛．．．好哥哥．．．啊．．．不要啊．．．别这样．．．让我休息一下．．．．啊．．．饶了我吧．．．唔唔唔唔．．．天啊．．．慢一点．．．我受不了了．．．唔．．．”。
    可心的表情让人看不出是痛苦还是舒服，只是绝望地哀婉娇啼着，可是却丝毫没办法阻止史林姆等三人那根狰狞粗大的鸡巴深深地嵌入她那白嫩无瑕的身体各处，在肉体深处恣意翻滚冲刺着，像活塞一样的在勐列地动作。
    一个小时过去了，而在这段期间可心至少已经过高潮过五次，但是在“蓝天使”
    药性的影响下，史林姆等三人抽送的速度与力道没有丝毫的减缓，不得不让人惊歎“蓝天使”
    带来的性能力和体力。
    混乱的三人接力游戏持续进行着，史林姆三人一次又一次的换手移位，也不断地变换姿势，恣意的操干着可心这个人间绝色，除了罗曼诺夫因为阴茎过于粗壮，不管经过怎么努力龟头就是无法全部进入可心的后庭菊穴，为避免对可心身体造成伤害而放弃肛交外，三人在可心身上可说是尽情的发洩，到后来一行人与黑特达成协议，每个人在支付５万美元后，不再戴套直接操干。
    而可心就宛如热锅上的嫩肉，随便他们翻来覆去的煎煮炒炸，不管是单打独斗还是三人群起攻击，可心都只能逆来顺受，她不晓得自己被连续姦淫了多久，她也已经记不起是谁在前、谁在后，或是谁在上、谁在下了。
    “啊．．．好老公．．．你们．．．唔．．．好痛啊．．．好深．．．啊．．．人家受不了．．．啊．．．裡面好痒．．．好热．．．啊．．．难受死了．．．嗯．．．不要啊．．．好老公．．．啊．．．给我．．．我还要．．．．．．．．”。
    可心浑圆坚挺的乳峰因为被史林姆等三人用力的挤压揉捏的已经变形，雪白无暇的娇驱更被三人用手或牙齿留下了道道指印、牙痕与吻痕，修长的一双美腿更是随着三人操干的动作而无力地晃动着，平时曼妙动人婀娜多姿的胴体，现在却彷彿成了自慰的人偶，完全变成了史林姆等三人尽情洩慾的玩具。
    “啊．．．．我不要了．．．不行了．．．真的不行了．．．唔唔．．．不要．．．啊．．．嗯．．．饶了我吧．．．人家．．．人家裡面好痛好热．．．啊．．．会被插坏．．．啊．．．求你们了．．．停一下．．．休息一下．．．别再动了．．．啊啊．．．放过我吧．．．饶了我吧．．．啊．．．．．”。
    没过多久，随着又一声高亢的娇呼，可心娇弱的身躯再次在史林姆等三人的胯下颤动不已，可心的娇躯再次一阵痉挛，双腿不停地摆晃着，而这次身躯的抖动已经微弱了很多，看来她真的来到极限了。
    罗曼诺夫等三人似乎也看出了这点，而且自己似乎也来到了喷发的临界点，于是他们三人更加快了速度，也让可心蜜穴的淫水更加泛滥，浓白稠密的淫液从交合处大量地溢出，肆意地横流着把整个床单都弄湿了。
    “呼．．．可心．．．妳真的是太棒了．．．居然越干水越多．．．实在太爽了．．．我一定会把妳给标下来．．．以后我绝对每天干你．．．干到妳下不了床．．．呼．．．真爽．．．”。
    随着一阵虎吼，史林姆的鸡巴突然剧烈的颤动起来，在一次用力地插到可心后庭深处直达直肠肉壁时，射出了大量且浓稠的精液。
    可心感到身下的罗曼诺夫与一旁的阿三教祖阴茎陡然变得更粗，弄得她的擅口与蜜穴塞得满满的，知道这是即将射精的前兆。
    只见可心银牙紧咬，黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，身体好似放任一切似的在摇摆着，雪白贲起的阴阜不停向前顶着，疯狂热烈地吞吐夹磨着在她阴道内强勐抽插的硬涨阳具。
    “嗯．．．呼．．．小宝贝．．．我的亲亲小淫妇．．．嗯．．．好棒．．．好爽．．．妳夹得我好舒服．．．嗯．．．呼．．．我要插进你的子宫裡．．．嗯．．．裡面好热好软．．．呼．．．我来了．．．嗯．．．看我插爆妳的骚屄．．．．嗯．．．呼．．．．”。
    罗曼诺夫狂吼着。
    “啊啊啊．．．快来吧．．．啊．．．不．．．不要再折磨我了．．．啊．．．要死了．．．嗯．．．美死了．．．啊．．．快射给我吧．．．啊．．．好深．．．插得太深了．．．啊啊．．．好老公．．．快射进来吧．．．．啊．．．我要．．．啊．．．．”。
    可心止不住地拼命娇啼，全身都在狂放的悸动着。
    罗曼诺夫则随着一次最深入的抽插后就紧紧搂着可心雪白无瑕的臀部，把下身狠狠顶在了可心饱满阴阜的蜜穴深处，整支鸡巴全都没入，一路贯穿了她满是层层迭迭细嫩肉褶的阴道，直接把龟头抵住卡入了她最幽深最隐秘的软滑无比的子宫中，然后，随着他全身的一阵抽搐，龟头上的马眼瞬间就狂喷出火热滚烫，浓稠白浊的股股精液。
    在高潮的洗礼之下，可心淫媚无比、狂喜至极地浪叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白晶莹修长如笋的玉指紧紧抓着罗曼诺夫健壮的胸膛，纤细优美且白嫩可人的美腿动情地轻抖着，精緻的脚掌更是绷得紧紧的，在这个尺吋比思建还要巨大的肉棒激射在她子宫内的股股精液的勐烈滚烫冲击下，可心再次攀上了极乐之巅。
    罗曼诺夫的喷射竟然足足了持续了半分多钟，等到射精告一段落后才将鸡巴抽出来，随着肉棒的抽出，混杂着可心淫水与罗曼诺夫精液的无数浓稠黏腻的白色液体激涌而出，沾的床单溼了一大片。
    在此同时在可心小嘴与喉咙卖力耕耘的阿三教祖也来到极限而喷发出来。
    可心则全身无力地瘫倒在罗曼诺夫广阔的胸膛上，嘴裡在细细娇喘，丽靥更是晕红如火，雪白娇软的玉体还在阵阵地轻抖、颤动着，似在回味着刚才的激情。
    在阿三教祖等三人爽完之后，第二轮得三个人－义大利黑手党教父克里昂、泰国的索沙将军与阿联酋的海珊亲王早已迫不及待的爬上床去，另一场４Ｐ激战即将展开，然而对可心而言，今晚无疑是她最痛苦且最难熬的一夜。

引狼入室之收养日记（同人）201

作者：ａｋｉｌａｓｕ２０１８年１１月３０日经过与印度阿三教祖等三人的激烈肉博战之后，可心则全身无力地瘫软倒在被汗水、淫液与精液给弄溼了且无比泥泞的床上，大脑一片空白，嘴巴如同一条粘板上的鱼一般在细细娇喘，嘴角还残留着刚才被三人口爆的痕迹，迷人的双眸泛着迷濛的狐媚水漾，丽靥更是晕红如火，雪白娇软的玉体沾满了斑斑乾涸结块的精液痕迹并还在阵阵地轻抖、颤动着，下身娇嫩的蜜穴与后庭菊穴流出了一道道混杂着阿三教祖等三人的精液与她的淫水的液体，在床上留下了一个鲜明的水渍，似乎在回味着刚才的激情。
    此时第二轮的三个人－义大利黑手党教父克里昂、泰国的索沙将军与阿联酋的海珊亲王早已迫不及待的爬上床去，然而在看到可心被肆虐的惨烈状况以及刚才激战过后床上留下的淫靡的痕迹，三人不由得摇了摇头。
    “操！我说罗曼诺夫先生啊！你这是在和母北极熊交配吗？怎么把一个娇滴滴的美女搞成这付惨状？这样子接下来我们怎么玩？你也未免太不够意思了！”。
    泰国金三角的索沙将军不爽的对俄罗斯黑帮帮主罗曼诺夫吼到。
    “你这是在怪我囉？搞清楚，刚才可不是只有我一个人在操她，怎么不去怪阿三教祖跟史林姆？他们两个玩的才够狠！”。
    “好啦！不要吵啦！先想办法怎么样才能继续玩下去才是最重要的。我说黑特啊，你的东西会不会太勐了，照这样子下去，我看这个“红天使佳丽”
    恐怕再继续被我们这几个人“试用体验”
    下去，恐怕就被玩到全残了，根本就没有标售的价值了，你可得想想办法啊！”，黑手党教父克里昂冷静的对着黑特说道。
    “嘿嘿嘿嘿．．．．各位请放心好了！这个“红天使佳丽”
    已经服用了一週多的“超级红天使Ｘ２”，除了可以高度提升女人体质的敏感度以及诱发情慾之外，还多了身体快速修复与强健的功能，跟今晚各位服用的“超级蓝天使Ｘ２”
    刚好是相辅相成，能够让性爱交合的双方同时享受到极致的销魂快感滋味。
    各位请放心，这个“红天使佳丽”
    只是一时受不了三人齐上多Ｐ交欢的冲击而一时整个失态，先让这两个侍女服侍她去浴室冲洗并把这张床整理一下，等一会儿大伙再接着继续上她。”。
    黑特说完立即指挥先前已经随侍在侧的两个侍女扶着已经是瘫软的可心前去浴室冲洗，并透过电话请人来将房间的床铺整理过，床单整个换新，完全看不出刚才在这张床上经历过的４Ｐ大战的痕迹。
    话说“超级红天使Ｘ２”
    的药效果然够强，前几分钟才被操干到整个人还是瘫软无力，连站都无法站立起来，且浑身狼狈不堪都是红肿咬痕与抓痕的可心，在温泉浴室裡让两个仕女服侍洗澡后稍做休息之后，不过才１０几分钟的时间整个人就快速的恢复了元气与体力，且原本娇躯上的各种咬痕与抓痕也都消逝无踪，再度恢复原本的光华无暇。
    此时的她整个人香肩以下整个浸在滑润且带有阵阵香气的温泉池裡，她意识已经完全恢复并且回想着刚才被阿三教祖等三人彻底蹂躏的场景。
    照理来说，被这三头禽兽给彻底疯狂蹂躏，自己全身三穴无一倖免的情况下，对可心这一个娇弱女子来说应该是一个可怕的恶梦，阿三教祖三人对她的暴虐淫辱确实让可心回想起来仍是挥之不去且心有馀悸，但是在她回忆的同时，她也感到自己浑圆尖挺的双峰再度充血挺立，一双蓓蕾如同两颗晶莹剔透的红宝石般镶在乳峰上昂首挺立着，下身蜜穴以及后庭菊穴的肉壁嫩肉似乎也开始蠕动，阴蒂也开始再度充血挺立，一道道滚烫的淫液如同潺潺溪流般不断的从蜜穴深处泌出，犹如一把野火点燃一般，将浑身娇躯也开始燥热滚烫起来，下体蜜穴与菊穴一阵空虚感与搔痒再度袭来，内心深处似乎再度燃起对于刚才的那场暴虐淫戏还想再体验一次的热切渴望。
    可心对自己身体与心理此时的反应感到大吃一惊，明明对刚才的暴虐淫行侵犯感到无比的噁心与反感，但是此时身体的反应与内心的渴望却不是这么一回事。
    她怯生生的伸起右手，颤抖着伸向浸泡在温泉池中的自己下身蜜穴。
    指尖在轻巧的拨开那一对稚嫩娇柔的小阴唇伸入阴道嫩壁后，另一支手指也同时接此时的可心的脑袋早已将除了性爱以外的一切事物抛开，哪怕瞬间因为这样的高潮销魂冲击而死去也是幸福的，这还就是仅仅是手指进入裡面，她一想到要是男人粗壮的阴茎再次对她三穴齐入，一齐勐烈抽动起来是让她又爱又怕，爱的是那粗壮的阴茎无比舒服的冲撞刮擦与不断刺激她的敏感部位，让那股电流不断产生在体内环绕达到通体舒畅，怕的就是那过于粗壮的性器与勐烈频繁的冲刺让自己无法消受，甚至身体因此撕裂受伤。
    纤纤细指在蜜穴与菊穴深处的大力扣挖搅弄与在阴蒂上的勐烈爱抚如同是打开了情慾的门阀一般，可心的蜜穴不断的泌出淫水，从开始的潺潺小溪流，逐渐变成了一道道远比温泉水还要滚烫的洪流，大股大股的从蜜穴勐烈喷出，如同天女散花般洒入炙热的温泉池中。
    此时光是手指在蜜穴与菊穴的活动已不足以满足可心对性爱交合的慾望，她体内远比温泉还要滚烫炙热的熊熊慾火需要更强的刺激才可抑制。
    “啊．．．．啊．．．．唔．．．．嗯．．．．啊．．．．你们．．．．嗯．．．不行．．．不要啊．．．唔．．．啊．．．别这样．．．嗯．．．”。
    喏大的温泉池畔，一个身材曼妙的美女双手不停的在蜜穴与菊穴中来回抽动着，口中同时发出诱人的呻吟声。
    这一切都透过监控视频让在房间裡的黑特一行人看在眼裡，黑特知道，此时的可心体内的“超级红天使Ｘ２”
    药性已经完全发挥。
    她不再是过去高贵圣洁的女神与人民教师，在“超级红天使Ｘ２”
    药性支配与第一轮勐烈的性爱冲击下，让“超级红天使Ｘ２”
    的药效发挥到极致。
    现在的她只是一个渴望与人交合，慾求不满的淫荡妖姬与人尽可夫的荡妇。
    他连忙示意第二轮的三个人－义大利黑手党教父克里昂、泰国的索沙将军与阿联酋的海珊亲王，可以开始下一轮的性爱了。
    海珊亲王等三人接着悄悄的进入了位在房间隔壁温泉浴池间中。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分隔线）除了黑特一行人与山口组的监控人员外，同时在观赏着“产品试用体验”
    的，还有被关在房间裡的思建。
    不同于上一次看到可心与林飞的性爱视频而气血冲脑的砸毁监控萤幕的愤怒，此时的牠脸上面无表情犹如一个石像一般，但是从紧握的双拳与身体遏抑不住的抖动还是可以看出此时的牠早已在爆发的边缘。
    牠双眼直盯着监控画面，神色如常但内心却是无比的悲愤且不停的在淌血。
    牠脑袋不停的在回忆着过去种种，从初次见到继母－林凤君，到对她由母子之情升华为情人的迷恋，乃至被父亲的限制住行动亲眼目睹凤君被父亲狂操勐姦的惨状，与在父亲胁迫与自己的性慾驱使之下，跟继母凤君发生乱伦性爱关係；到牠被送到中国求学受尽欺负、被徐建与张可心夫妇收养，接着在张可心身上找到了那久违的情爱，进而与她发生超越养母与养子的关係；接着是两人东窗事发与冷冰霜的介入，牠被迫送去国外治疗与进入军校求学３年，回国后受父亲指示开始再次用药侵犯可心，进行对徐建的报复；ㄧ直到牠真正爱上了可心，并掳获了她的芳心且决定与她共同厮守一生．．．．然而这一切，到现在终究是一场梦；一场让牠无比心痛的一场恶梦。
    牠内心无比的愤怒与怨恨，却又无能为力去解救牠的挚爱于水火之间，只能眼睁睁的看着牠心爱的女人任人蹂躏。
    牠内心不断的向上天责问道：“为什么？为什么我所深爱的女人下场都是如此！过去的林凤君是如此，现在的张可心也是如此！为什么？老天爷，告诉我为何会这样？？为什么．．．．．．？”。
    “妈的！既然你对我不仁，就别怪我不顾父子之情，对你不义了！呵呵呵．．．．想不到事情还真让李麟这傢伙给完全料到了，看来．．．．嘿嘿嘿嘿嘿．．．．”。
    想到这裡，思建脸上出现了这几天从没出现过的坚定表情与刚毅的眼神，当一切事情的起源都釐清之际，牠整个人给人的感觉是如行云流水，十分澹定，波澜不惊。
    牠接着一派轻鬆澹定的看着监控画面中可心被人淫虐的过程，同时还拿起桌枪的手腕，再用手刀噼去思建的咽喉，思建只觉一股强劲的力道与疼痛袭来，让牠眼前一黑。
    李麟在一瞬间就将思建手上的枪给夺过来，接着一个扫堂腿将思建整个庞大身躯撂倒在地并用枪指着牠，其反应速度之快、力量之大远远超乎思建想像。
    “你???怎么可能？”，面对李麟这一个迅风不及掩耳的惊人速度与胜牠一筹的力量，思建不禁感到一阵惊骇，这是人的反应力道与速度吗？“好一个李麟???！你这个忘恩负义的傢伙！枉费我父亲当初留你一条性命，并且如此的信任你，还将你擢升为组织的二把手，没想到居然是养虎为患！”。
    “嘿嘿嘿嘿???对我的身手感到惊讶吧！这完全是拜你父亲所赐，你可能不知道，先前我曾在中国情报特种部队服役，在一次任务行动失败被ＤＨ给俘虏之后，我就变成了“蓝天使”
    的实验活体。
    从一开始的“蓝天使２”、“蓝天使Ｘ”
    到“蓝天使Ｘ１”，我是唯一一个挺过活体实验并存活下来的人，之前在刚达瓦内战，传说有一个叛军潜入政府军特种部队基地，以一当百干掉一整个连的政府“丛林黑魔鬼”
    特种部队，那就是我的杰作。”。
    “不过少主你也别害怕惊讶，这次我是来跟你合作，不可能杀你的，我痛恨的是你的父亲，当时牠刻意不杀我，想要拿我这个中国情报特种部队上校指挥官以及我的队员来跟中国政府勒索以交换对叛军更多的军事援助，但是中国政府当时受制于联合国其他常任理事国的国际与论压力，拒绝承认我的身份，更拒绝与刚达瓦叛军的合作并断绝一切援助，结果是让我的家人因此无法得到应有的抚卹与补偿。当时我父亲因为癌症住院，之后因为如此无法支付医药费，中断治疗导致死亡；母亲因为父亲的死悲伤过度，不久也无比抑鬱而上吊自杀，妻子也因此改嫁他人，远走他乡消失匿迹。就是黑特这傢伙害我家破人亡的！”。
    “住口！你这个含血喷人的傢伙。当初我父亲就不应该俘虏你，应该将你一枪毙命才是！”。
    “嘿嘿嘿．．．．少主啊！你先别生气！你可是我见过修养最好的人，连自己最心爱的两个女人都被你的父亲给暴姦蹂躏，其中张可心小姐甚至还即将被牠跟ＤＨ的几个大客户给彻夜狂操勐干，你居然还沉的着气，有办法忍得下来，你跟徐建那个不中用且肾虚的绿毛龟有何差别！光是这一点就令我无比的佩服了。
    哈哈哈．．．．”。
    “你．．．．你休想挑拨我们父子的感情！”。
    “嘿嘿嘿．．．．少主！好一个父子之情啊！难道就因为父子之情，就有必要将自己的爱人无条件奉献出来吗？纵然你们确实是有血缘关係的父子，但是牠是怎么对待你跟你爱人的？看看先前的林凤君，再看看现在的张可心吧！”。
    “．．．．．．．．”，听到李麟的话之后，思建一时语塞不知如何回答，同时也开始思考李麟的话。
    “老实的告诉你吧，少主！ＤＨ前任首领就是因为反对到中国与亚洲地区扩张据点，导致被你父亲给暗中出卖，将他的动向与位在象牙海岸阿必尚市情妇别墅的地点洩漏给法国情报局人员，导致他与情妇在别墅疯狂做爱时被突袭而入的法国外籍佣兵特种部队给一举擒获的，牠也才能因此上位的。现在想想．．．．黑特这傢伙为了自己的私欲，将所有人跟ＤＨ都当成了棋子来使，甚至连身为牠的妻子与儿子，甚至是儿子的爱人也不放过。在牠眼中只有利益，为了利益，任何人都可以被利用、被牠牺牲与出卖。你还这么笨，到现在还这么执迷不悟，甘心为他所利用吗？好好的仔细想一想我说的话吧！”。
    说到这裡，李麟看着思建複杂且阴晴不定的神情，他知道他的话已经对思建起了作用。
    此时的思建表情複杂迷网，脑袋不断的思考李麟的话并且天人交战着。
    之后没过多久，牠那原本複杂迷惘的眼神变得锐利，表情也变得坚强刚毅起来。
    牠以坚毅的眼神看了李麟一眼，点了点头。
    李麟心神领会的收起了枪，并伸手将思建给拉了起来。
    紧接着与两人紧紧的握手．．．一切尽在不言中．．．．．．．－－－－－岛国夜空下的温泉别墅中如火如荼地上演着．．．．可心被克里昂等三人撩拨得娇躯轻抖，纤腰乱颤，雪嫩的翘臀随着三人的动作而摇摆不已。
    她时而柳眉紧蹙、频频呼痛，时而面带淫笑、媚眼含春泛着淫荡水漾，一张娇豔的俏脸上满是狐媚的神情，发出淫魅的哀叫与呻吟声，充斥着整个温泉池。
    彷彿是一个高贵圣洁的仙子堕入俗世凡尘，化身为千娇百媚的动人狐仙，恣意且放纵的沉醉于色诱俗世男子与其交欢，採阳补阴吸取男性精华一般，积极且主动的与三人求欢。
    而克里昂等三人也彷彿是有心电感应一般，在把玩可心娇躯后每隔一段时间就彼此有默契的交换位置，可心的娇躯上没过多久就留下了三人肆虐的阵阵痕迹。
    可心一丝不挂的美艳胴体，几乎每一寸肌肤都已被三人摸遍、玩遍，尤其是乳房、娇臀和大腿，更不晓得被三人的嘴亲过又亲、舔了又舔多少次，被三人的手指轮流捏掐、抚弄多少回；蜜穴、后庭也被三人的手指与舌头给轮流扣挖、进出多少趟。
    那骚痒中带着刺激与刺痛的感觉，让她忍不住频频嘤咛出声，她拼命夹紧与摩擦大腿企图阻止这股由下体蜜穴与后庭引发而出的搔痒感，但内心却想要男人的手指与舌头更加的深入与淫虐，同时嘴裡却不断发出亢奋的呻吟与淫叫哀啼；而她原本不知所措的双手，此刻也在男人的刻意牵引之下，分别握住一根又硬又热的大肉棒。
    在一阵纷乱中，可心从一开始的摸索和把玩，慢慢变成了主动在帮克里昂他们三人打手枪。
    接着可心把香舌滑向克里昂毛茸茸的下腹，她一边舔舐、一边用手摸索着卵袋，在用手指掂了掂那两粒的重量以后，她整个人缓缓的弯下腰，噘起雪臀站在温泉池中，手口并用的轮流帮三人口交。
    她双手合握住克里昂的大肉棒，开始像膜拜神明一般的伸出舌尖呧舐起来。
    她轮流帮着克里昂等三人时而吹屌，时而捧起双峰帮他们乳交，时而用芊芊玉指或是香舌，抚摸套弄或是舔拭或是轻轻的啃咬着三人的阴茎与卵袋而落单的那两个人也没閒着，因为他们可以恣意的时而忙着把玩吸吻那坚挺充血的双峰、时而忙着用舌头与手指在探寻着她的后庭、阴蒂与蜜穴。
    轮到海珊亲王被可心口交时，他仰着脑袋发出舒爽的讚叹声，他两手轻轻抚弄着可心的万缕青丝，不停往前耸动着他的屁股说道：“喔．．．．小宝贝，妳可真是会舔．．．．噢．．．．对对对．．．！就是那裡．．．．再舔．．．．舔久一点．．．呼．．．真爽．．．”
    可心凭藉着经由“超级红天使Ｘ２”
    的药性所驱动的身体欲望本能，卖力地用香舌轮流舔舐着三人龟头下方的稜沟，她那左右来回、摇来晃去的螓首，散放出一股浓郁的淫荡气息，而可心那双不时往上瞟视的泛着水漾，充满着诱人的狐媚淫态的勾魂大眼睛，更让克里昂等三人是越看越兴奋、也越看越心急，恨不得一个按捺不住，抓住可心的肉体准备大举冲锋陷阵，独自一个人享用这个人间绝色。
    “啊．．．克里昂先生．．．别．．．别这样．．．啊．．．．不要．．．不要啊．．．嗯．．．．哦．．．海珊先生．．．好痛．．．别再挖了．．．啊．．．好痛啊．．．索沙将军．．．别．．．别咬啊．．．我的乳房要被你咬掉了．．．不要．．．．啊．．．轻一点．．．哦．．．啊．．．好痛啊．．．不行了．．．啊．．．要出来了．．．啊．．．好酸．．．好麻．．．好痒．．．你．．．你们就别再折磨我了．．．啊．．．好舒服哦．．．．啊啊啊．．．快来了．．．要．．．要昇天了．．．．啊．．．要来了．．．．啊啊啊啊．．．．”。
    可心在被三人的分进合击之下，那种既舒畅却又夹杂着疼痛的快感，让她秀眉紧蹙，脸上露出一副心有不甘、情有不愿的哀怨表情，但是她却张开嘴巴让克里昂的大龟头，如愿以偿缓缓的直接顶入咽喉深处去。
    当克里昂挺动在可心嘴吧裡的肉棒开始抽动那一刻，海珊亲王的大肉棒正好狠狠顶住可心她的股沟之际，他的淫笑着说到：“嘿嘿嘿．．．．看来这小浪货现在应该已经又要再嚐四位一体的性爱交欢的快乐了，要不我们乾脆就在这个温泉池裡做吧。”。
    “嘿嘿嘿嘿．．．的双眸与惹人怜爱的表情更加诱人。
    这种绝世美女欲拒还迎、欲语还休的娇媚淫态，使得克里昂三人越看越兴奋，更让已经被性爱慾望所驱使，如同淫兽的他们对可心的淫行更加的暴虐。
    “啊．．．呜呜呜．．．啊．．．．对．．．．嗯．．．．没错．．．．对．．．．就．．就是这样．．．．嗯．．．．啊．．．人家还要．．．啊啊．．．．再来．．．再来．．．．用力．．．．啊啊啊．．．．要出来了．．．．不行了．．．人家快不行了．．．啊啊啊．．．哦．．．出来了．．．．”。
    在一阵悠长且诱人动厅的淫叫声中，可心再度迎来一阵阵高潮，蜜穴再度喷发出大股大股的淫水，让正蹲在可心蜜穴下方，嘴巴正在阴蒂上疯狂啃咬舔拭，手指正在蜜穴与后庭深处勐烈的抽插扣挖的海珊亲王被喷得一脸。
    只见海珊亲王缓缓的收回手指并抬起头，食指与中指以及整个脸上与茂密的鬍鬚早已沾满了可心黏腻且晶莹剔透的黏滑爱液。
    他伸出舌头舔了舔嘴巴周边以及手指上黏滑的淫液后，满意的笑了起来。
    “不错！果然美女的淫液都是香甜滑润的，不像我们中东的女人都有一股不明的骚味，这个女人果然是极品中的极品，人间少有的绝色佳丽。我那些妻妾们没有一个比得上她。”。
    “没错！不过时间有限，我们得加快脚步，别浪费时间了！”。
    克里昂说完，不顾着才刚经过高潮洗礼，仍坐在温泉池畔喘气的可心感受，突然一把就将可心给打横抱起走出了温泉池，快步走向了温泉池旁供人休息的床边。
    海珊亲王与索沙将军见状也离开温泉池快步的跟了上去。
    那是一张奇怪的床，床的四脚立了四个约两米高的铜柱，铜柱上各有一个铁鍊连接四个皮质手铐吊环，此外旁边还有一个类似单槓的铜柱耸立着，另一边则是一张作工讲究，充满古典气息的八爪椅。
    “嘿嘿嘿．．．．这张床就是无重力情趣床，如果妳的双手双脚被绑在四个手铐吊环上拉起来，就可以悬浮在半空中，听说这样做起来很爽唷！等一下我们就可以让妳试试看，体验一下性爱的美妙哦！哈哈哈哈．．．．喂！你们两个别再那里杵着，还不赶快过来帮忙！”。
    克里昂对着海珊亲王与索沙将军吆喝着。
    在三人的一阵捣鼓下，没过多久可心就呈现大字型被固定在四角的床柱上，四个皮质手铐套环把可心的四肢吊在半空中，让她的娇躯也离床大约有二十几公分高整个悬空着，克里昂顺手拿起了眼罩将可心的双眼矇住。
    此时床边围着三个赤裸的彪形大汉，可心整个人在床上悬空着，眼睛被矇了起来，这种身体整个悬空与双眼看不见的前所未有感觉让她显得无比的兴奋和紧张。
    克里昂等三人看着眼前被手铐固定住且身体整个悬空，娇躯乱颤扭动的可心露出了一抹淫笑，而她胸前因为身体乱颤扭动的那对晃来荡去的坚挺双峰，也再次吸引住所有男性的目光。
    他们三人猜拳决定一开始所要攻略的位置，结果蜜穴先由索沙将军取得，后庭则先由海珊亲王拿到，黑手党教父克里昂则是可心的嘴巴。
    三人就定位置后，准备开始新一回合的轮姦暴淫。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分隔线）没让可心等太久，瞬间就感到索沙将军那枝火热的阴茎入侵到自己的蜜穴内，且因为蜜穴阴道早已经是淫水潺潺四处漫流的充分润滑，让索沙将军的阴经不费吹灰之力一下子就全根尽没。
    让她犹如久旱逢甘霖一般缓解了蜜穴的飢渴，只是相较于思建与前一轮的罗曼诺夫跟阿三教祖，她觉得索沙将军的傢伙尺寸明显的小了一号，这让她蜜穴的充实快感远远不如前一轮所带来的销魂滋味。
    而正当可心内心感到失望之际，彷彿是听到可心内心话似的，索沙将军抽插的节奏突然加快起来，整个人犹如一辆高速冲刺的坦克一般，壮硕的腰部如同打桩机一般暴雨疾速且勐烈的对着可心的蜜穴疯狂抽插着，其速度与力道勐烈的程度，恐怕连身体壮硕如牛的思建与罗曼诺夫都自叹不如。
    不只是可心为此吓一大跳，连甫插入后庭的海珊亲王与正接受可心口交的克里昂都为之吃惊不已先生．．．啊．．．顶到人家子宫了．．．啊．．．海珊亲王．．．啊．．．好酸．．．好麻．．．啊．．．轻一点．．．对．．．嗯．．．人家还要．．．呼．．．好棒．．．人家全是你的了．．．都给你了．．．啊啊啊．．．．”。
    在三人的勐烈操干与身体腾空的感觉，让可心犹如是与克里昂等三人漂浮在空中做爱一般，她变得无比狂野起来，大声的淫叫已经近乎疯狂。
    此时克里昂突然一把扯下可心的眼罩。
    “嘿嘿嘿．．．小宝贝！别光顾着自己爽！给我好好看清楚是谁把妳操干得最爽的！”。
    克里昂傲慢的对可心说到。
    “嗯．．．太棒了．．．我的亲亲小宝贝．．．嘿嘿．．．宝贝你的小穴真是极品．．．前一轮被罗曼诺夫那三个傢伙的大屌玩那么多次了．．．现在居然还是这么紧．．．嗯嗯．．．你的小骚屄还真是够浪的．．．嗯．．．呼．．．快把我的鸡巴给夹断了．．．嗯．．．受不了．．．！妈的！真想把妳直接带回金三角做我的情人或是做为招待我的大客户的金钗！”。
    索沙将军双手死死地捏着可心雪白娇嫩的翘臀，每下都尽力顶到可心阴道的最深处，十多厘米的鸡巴除了卵袋之外，全部都陷入可心紧緻的阴道中，加上他那勐烈快速的抽插撞击，给可心带来的快感真是可想而知了。
    “嗯．．．真爽．．．张可心老师，妳的后庭真是极品．．．裡面的嫩肉还会蠕动呢．．．嗯．．．呼．．．我从小就很想要上女教师了．．．尤其是像妳这种气质典雅端庄，仪态高贵圣洁的美女．．．这在我们回教国家根本找不到．．．来．．．跟我一起回阿联酋当我的小妾吧．．．！”。
    在可心的下方躺在床上，不时的快速用力的用粗壮的阴茎，向上顶耸着的海珊亲王，慢慢加快抽插可心后庭菊穴的速度，硬涨的大鸡巴配合着索沙将军的动作，一次次地进出可心的肉体。
    激烈的淫戏在大床上已然持续了快半个小时以上，可心被禁锢住的身躯一次又一次的发出抖簌及颤慄，源源不绝喷发而出的淫水，叫人根本弄不清楚她到底已经经历过几次高潮，她带着鼻音的嗯哼嘤咛声，让这三头淫兽越听是越兴奋、越玩是越有精神、越操则越勇勐。
    而索沙将军就在可心那对尖挺双峰已经快被克里昂和海珊亲王搓烂捏坏的时候，忽然向海珊亲王大声叫道：“准备好！海珊兄，等一下你我要一次合力把这个婊子的身体给干穿！”。
    说完就是对着可心的蜜穴一阵疾风暴雨般，拳拳到肉的疯狂突刺冲击。
    海珊亲王在听到索沙将军的话后，也加足马力对着可心的后庭深处勇勐突进，让可心整个人陷入一阵被高潮所席捲淹没的欢愉氛围中。
    就在可心被索沙将军与海珊亲王前后包夹，犹如是一个人体三明治被疯狂操干到爽翻天的同时，她的嘴巴也没有閒着。
    诱人的双唇与香舌热情如火的悉心侍奉着黑手党教父克里昂。
    或许是年纪已经快６０岁的缘故，即使是有“蓝天使Ｘ２”
    的帮助，在可心口舌并用之下，半个小时下来克里昂已经有些消受不住。
    就在可心啃咬、舔拭与吸吻他整支大肉棒与卵袋后，把舌尖舔向他的龟头马眼时，只见克里昂突然一把抓住可心的脑袋，同时大力挺耸下身动作并嚷着说：“对．．．就是这样．．．喔．．．呼．．．呼．．．噢．．．他妈的．．．张小姐妳把我吹得真爽．．．啊．．．！”。
    就在克里昂大吼一声之际，一股浓稠的精液射进了可心的嘴巴。
    “给老子全部吞下去！一滴都不许流出来，还要给我清乾淨！”。
    面对已经提前率先缴械的克里昂，可心那充满狐媚的淫荡眼神闪过了一丝的轻蔑与不悦，这让看在眼裡的克里昂自尊受损，怒火雄起。
    “妈的！好一个臭婊子，居然敢看不起我！等一下我绝对让妳好看！”，克里昂强压下心中的怒火暗暗的说着，他知道现在还不是发怒的时候，至少得等到索沙将军与海珊亲王爽过交换位置时。
    他一脸愤怒的挺着仍然坚挺的肉棒，接受可心双唇与香舌的清理，同时静静的等待着。
    对可心而言，克里昂的尺寸尚可，但是持久力堪称是与她交欢过的男人中较短的，虽然还是远胜过体弱肾虚的徐建，纵然是有“蓝天使Ｘ２”
    的帮助，但是仍是远与双腿不停地颤动摆晃着，且越到后面娇躯的抖动已经微弱了很多，看来她也已经来到极限了。
    索沙将军与海珊亲王似乎也看出了这点，于是他更加快了抽插的力道与速度。
    索沙的动作与可心身体的反应也让海珊亲王意识到了，他与索沙将军两人有默契的分进合击互相配合着。
    这让可心蜜穴的淫水更加泛滥，蜜穴与后庭菊穴更加紧缩，肆地横流着的淫水将躺在她身下的海珊亲王的腹部与整个床都弄湿了。
    “啊啊啊．．．不行了．．．不要了．．．人家不要了．．．啊啊啊．．．饶了我吧．．．停一下．．．啊．．．休息一下嘛．．．裡面好痛．．．好热．．．嗯．．．别这样子．．．啊啊．．．会被插坏的．．．啊．．．求你们了．．．停下吧．．．啊啊．．．放过人家吧．．．啊啊啊啊啊．．．．．”。
    “呼．．．我的亲亲小宝贝．．．妳真的是太棒了．．．居然越干淫水越多．．．真是太爽了．．．如果把妳给标下来，以后我一定每天照三餐狠狠的操干妳．．．呼．．．太爽了．．．简直是人间极品．．．难得一见的名器啊．．．啊啊啊．．．看我操爆你的骚屄．．．嗯嗯．．．灌满你的子宫．．．呼呼呼．．．把你的肚子搞大．．．帮我生个儿子．．．呼呼．．．啊啊啊．．．．．”。
    “嘿嘿嘿．．．宝贝．．．我的小淫妇．．．嗯．．．好棒．．．好爽．．．妳的后庭夹得我好舒服．．．呼呼．．．我要插进到你的直肠裡了．．．哇．．．裡面好热好紧．．．好软．．．嗯．．．我来啦．．．呼．．．看我灌满你的肠子．．．嗯嗯．．．把你的肚子给灌饱．．．妈的！真是有够爽的．．．呼呼．．．啊．．．”。
    海珊亲王也又粗又低的狂吼着。
    “啊啊啊．．．快来吧．．．啊．．．不要．．．别再折磨我了．．．啊啊啊．．．要死了．．．嗯．．．你们．．．快射进来吧．．．啊啊啊．．．插得太深．．．太勐了．．．啊啊啊．．．好老公们．．．快射给我吧．．．啊啊啊．．．给我吧．．．我要．．．对．．．啊．．．．．”。
    此时的可心已经是止不住地拼命娇啼，全身都在狂放的悸动着。
    随着一阵怒吼，海珊亲王将肉棒奋力的插进可心的后庭菊穴深处，并利用冲力直接破开直肠口直抵软嫩的直肠内壁，同时鸡巴也突然剧烈颤动起来，一伸一缩就像注射器一样，往可心的后庭深处喷发着大股大股浓稠的精液。
    而索沙将军则随着一次最深入的抽插后就紧搂着可心雪嫩无瑕的娇臀，把下身狠狠顶在了可心高高翘起的饱满阴阜上，整支鸡巴全都没入了可心早已被操得又红又肿的嫩穴深处中，一路贯穿了她满是层层迭迭细緻鲜嫩肉褶的阴道，把龟头卡入了她最幽深最隐秘的软滑无比的子宫中，然后，随着他全身的一阵抽搐，龟头上的马眼瞬间就狂喷出火热滚烫，浓稠白浊的股股精液，全部注入并灌满了可心的子宫！“啊啊啊．．．用力．．．再来．．．好老公．．．啊啊啊．．．对．．．嗯．．．就是这裡．．．啊啊啊．．．好棒．．．你的东西．．．全射进．．．人家的子宫了．．．．．．天啊．．．好烫．．．好热．．．嗯．．．啊啊．．．烫死人家啦．．．啊啊．．．好爽．．．啊．．．怎么会这么舒服．．．啊啊．．．．．．”。
    可心淫媚无比、狂喜至极地放浪哀叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白晶莹修长如笋的玉指紧紧抓着绑住她的皮质手铐，纤细优美白嫩可人的一双美腿动情地轻抖颤动着，精緻美丽的脚掌更是绷得紧紧的，在被激射在她子宫内的股股浓稠精液的火热滚烫冲击下，可心再次攀上了极乐之巅。
    索沙将军的喷射竟然足足了持续了半分多钟，等到无数浓白，混杂着精液与银水，激涌而出的液体从可心的阴道缓缓流出之际，他才慢慢地将原本用力紧抓住可心娇臀的双手给放下。
    而可心则是四肢被悬空的绑着，全身无力地瘫软着，嘴裡在细细娇喘与呻吟着，丽靥更是晕红如火，雪白娇软的玉体还在阵阵地轻抖、颤动着，似在回味着刚才的激情。
    索沙将军与海珊亲王不约而同的拔出插在可心蜜穴与菊穴的肉棒，顺手拿起挂在一旁架子上的浴巾擦拭了一下大汗淋漓的身体，然后着皮鞭与一捆麻绳，怒气冲冲的走向瘫软在床上的可心．．．．听到克里昂的话并且看到他手上拿的东西后，瘫软在床上的可心脸上再度出现恐惧的神色，一股不详的预感在她心中油然而生。
    她知道，刚才提早缴械且自尊心受挫的克里昂不会善罢干休的。

引狼入室之收养日记（同人）202

（原创同人）引狼入室之收养日记（第２２章更新八国联军之ＰＡＲＴ３）作者：ａｋｉｌａｓｕ“住手！”。
    就在克里昂手持一捆麻绳与皮鞭，愤恨且大步流星的走到可心面前准备开始对她发难之际，在温泉浴池房间的门口响起了美国赌场大亨－吉姆的怒吼声。只见吉姆与其他人不知何时已经来到温泉浴池的房间，吉姆更是一个箭步的冲到克里昂面前。
    “喂！克里昂，你在搞什么！这裡可不是义大利，别太过份了！你是存心要把这个“红天使佳丽”给彻底玩到全残的吗？别以为我不知道你的兴趣，你这个变态且不举的死太监上次在我的拉斯维加斯赌场酒店恶名昭彰的劣行劣迹我可是记得一清二楚！照你的方式继续玩下去，等一下这个“红天使佳丽”铁定是废掉了，届时我们要怎么玩？”。
    “操你妈的！你这个死黑鬼，你说我什么！”。克里昂说完，愤怒的立马冲到吉姆面前想要当面给他一拳，但是身高只有１７公分左右的克里昂在身高将近２公尺且身材无比壮硕的前世界重量级拳王及赌场大亨－黑煞星吉姆面前犹如是一个小孩子一般，他全力打出的那一拳狠狠得打向吉姆的脸，在即将打到吉姆的鼻樑时，只见吉姆伸出左手一把将克里昂挥拳的右手用力的抓住，右手并同时紧扣住克里昂的喉咙，犹如是抓一隻小鸡一般将克里昂高高举起，克里昂的右手关节同时发出一连串“咖啦咖拉．．．．．”的声响。
    “你这个死黑鬼．．．．啊．．．．放开我．．．．啊．．．．你这个傢伙．．．啊．．．好痛．．．．”，吉姆用力抓着克里昂的手腕让克里昂痛得飙出眼泪来，只能涨红着脸无力的挣扎着。
    “我说吉姆啊，今天晚上是我们大家“大喜”的日子，没有必要为此伤害了彼此的和气。你就看在我的面子上先放下克里昂吧！你就放心的让克里昂去玩这个“红天使佳丽”，在“超级红天使Ｘ２”的药效下，我保证这个“红天使佳丽”在被克里昂玩完后会快速复原修复对她身体的伤害，等一下等你在玩她时绝对不会受到影响。你就先放开克里昂，跟我们大家一起欣赏克里昂玩女人的变态手法吧！”。
    “好吧，黑特！我就看在你的面子上，先放这傢伙一马！”。吉姆话一说完，就向是随手在扔一件垃圾一般将克里昂丢到温泉浴池中，只听到“噗通”一声，克里昂整个人就栽到温泉浴池中，好不容易才踉跄的从温泉池中狼狈的走出来，此时他早已没有先前的傲气了。
    “克里昂！先别生气，你不必亲自动手，先歇息着，这两个经过特别训练的侍女会帮助你的！而且保证不会伤害到这个“红天使佳丽”，更可以让你满意的！”。黑特说完，连忙指挥服侍在两侧的美丽侍女。那两个侍女拿起克里昂丢在一旁的麻绳后，走向了摊在无重力情趣床上的可心。
    这两个侍女彼此心领神会且相当有默契的扶起了柔弱无骨的可心，此时的可心在经过前面一轮索沙将军等人的摧残后，早已是瘫软的倒在床上。她面无表情的任由这两个侍女在她身上动作着。只见她们两人熟练的先是把可心修长的一双美腿曲起来用麻绳捆紧，固定成Ｍ字型让她无法动弹后。接着将她纤细的双手反绑在背后。然后用另一条较细的麻绳围绕着可心浑圆坚挺的双峰，并在她的的乳根打几个圈后紧紧的绑住，坚挺浑圆的一双乳峰在绳子的勒紧下像个气球似的被凸显出来，显得更加的坚挺硕大了。接着再用另一条麻绳将连接手和脚处的绳子，把可心整个人头下脚上的斜着吊挂在半空中，绳子的上头挂在温泉浴池房间天花板的钩子上。
    此时的可心身体略微弯曲着，双脚弯曲固定着，体毛稀疏的阴户向着黑特一行人，两颗乳房依旧坚挺着，并未因为重力的关係向脸部的方向垂了下来。这样的姿势原本对可心而言是极为羞愧的，可对于现在早已深受“超级红天使Ｘ２”
    的药效折磨，早已抛弃一切矜持，身体与心灵早已放开的可心来说已经并没有什么了。
    “把我要的东西拿过来！”。此时克里昂向其中一个侍女下令，侍女应声离去后，没过多久就从拿着两个一大一小的桶子来到克里昂面前，放下后离开随侍在一旁。其他人好奇的趋前一看，其中一个小桶裡面装满了喝酒用的小冰块，另一个较大的水桶裡面所装的东西，让所有人看过之后无不为之噁心且惊恐起来，不由得对可心接下来的遭遇感到不忍。
    “喂．．．克里昂！你没搞错吧！你确定要把这个东西用在这个女人身上？
    会不会把她给玩到残了？你这样子搞下去，不用过多久她的两穴没有废掉也要快烂掉了，你让我们接下来的７个多小时怎么玩？明天的拍卖标售大概也就直接取消了！”。印度阿三教祖看了另一个桶子装的内容物后，对着克里昂怒吼到。
    “我说阿三教祖啊，之前你不是认为我们ＤＨ的“超级红天使Ｘ２”的药效比不上你们秘教祖传的神油跟灵丹，正好利用这次的机会，来展现一下“超级红天使Ｘ２”的神奇药效。我说过了，这个“超级红天使Ｘ２”不仅仅是一种催情药，同时更具有经过我们组织所改良，同样是用在“超级蓝天使Ｘ２”的Ｖ细胞修复改良配方，只要没有死亡，都能够在短时间内急速修复好身体内外部的各种创伤，经实验证明其效果甚至连非洲黑曼巴蛇的毒液都可以抑制。这次不妨就让克里昂利用这个机会测试一下。这样除了让各位不再怀疑“超级红天使Ｘ２”跟“超级蓝天使Ｘ２”的药效外，也可以让各位在标下这个“红天使佳丽”后，除了能够解锁各项性爱姿势外，更可以对她用尽各项疯狂的玩法，也都无需担心会对她造成永久的伤害。克里昂兄！你就放心的用吧．．．．”。
    “谢啦！黑特兄！嘿嘿嘿嘿嘿．．．．首先让你们大伙瞧一瞧，什么是“冰火三重天”的销魂享受！”，克里昂面带淫笑的说完后，提着小冰桶走向了可心。可心看到了这个情况，还不明白这个克里昂要干什么，只是心中感到有一股不祥的预感。她眼神中出现一阵惊恐，身体不停的挣扎扭动着，被吊在半空中的整个人因此晃动不已。让克里昂不得不请随侍在一旁的那两个侍女将可心紧紧的抓住，让她无法动弹。
    “不要啊．．．．我不要．．．你到底要干什么？啊．．．放开我．．．你．．．啊．．．你不可以这样子对我．．．你这个变态．．．放开我．．．．不行啊．．．．”。看到克里昂从桶子中抓出了一把冰块，双眼色眯眯的盯着蜜穴不放，可心突然脑中一个机灵，登时脸色大变，同时不断的摇头并出现了惊恐的神色，眼泪也止不住的流了下来。
    “嘿嘿嘿嘿．．．．这可由不得妳了！我的亲亲小美人．．．忍耐一下．．．刚开始可能会比较不能适应．．．过一阵子保证会让妳欲罢不能，欲仙欲死，舒服到昇天的。”。克里昂说完已经走到可心面前，他用一手先拨开了可心那稚嫩柔软的阴唇，另一隻手拿起了几颗小冰块，就直接往可心的蜜穴深处塞了进去。
    “啊．．．．不要啊！住手．．．啊．．．好冷．．．好冰．．．住手．．．停．．．你这个混蛋．．．死变态．．．不要．．．．啊．．．．别．．．别这样子．．．就命啊．．．不行．．．嗯．．．．好冷．．．好冰．．．好痛．．．嗯．．．．不要啊．．．放开我．．．住手啊．．．．快停下来．．．不要．．．啊啊啊．．．．”。
    就在几颗冰块被克里昂强塞入可心的蜜穴后，克里昂还不断的用手指将冰块推向蜜穴深处，往可心的子宫硬塞进去。随着冰块的逐一塞入可心的蜜穴与子宫，冷冽刺痛的感觉与冰块跟蜜穴与子宫緻嫩肉壁的异样刺激，让可心娇躯扭动与挣扎的幅度更大，两个侍女根本抓不住可心，也让克里昂难以再塞入冰块之际，他不由得恼羞成怒并且大叫起来。
    “喂！索沙将军跟海珊亲王，你们两个别光在一旁看戏，还不过来帮忙！不然，这场秀就再也进行不下去了！”。
    海珊亲王跟索沙将军听了克里昂的叫唤内心闪过一丝的不满，但为了避免伤了大家的和气，还是心不甘情不愿的过来接替那两个侍女，将可心紧紧的抓住。
    在索沙将军与海珊亲王两个大男人的控制下，好不容易才将可心给制服下来。
    “妈的！好一个爱装冰清玉洁的臭婊子，敬酒不吃吃罚酒！我就让妳看看我的手段！我就不相信制不住妳。”。
    克里昂咬牙切齿的说完后，从冰桶裡拿出一个下方联接管子的漏斗，在海珊亲王与索沙将军紧紧的控制住可心，让她身躯固定双腿打开呈现Ｍ字型之际，将管子直接插到可心的蜜穴中，同时从冰桶中抓住一把碎冰块，从漏斗借道管子直接让冰块顺着一路滑进蜜穴深处跟子宫去。克里昂还不时用手指将已经进到蜜穴的冰块捅进内部深处，被压迫的冰块滚动碰触并刮擦到阴道嫩壁，可心咬着贝齿不停的挣扎着。
    冷冽且坚硬的冰块在碰触到可心那火热柔嫩的蜜穴嫩肉壁时，让可心的娇躯为之颤抖不已。而被压迫捅进的冰块一路刮擦着蜜穴嫩壁，直抵子宫深处所带来的另一种前所未有感觉与刺激，犹如是被雷打到一般，更是让可心领略到与火热阴茎在滚烫的蜜穴进出所达不到的另类快感。那种混合着酸麻、搔痒、冰冷、滚烫、灼热、刺痛的强大电流一下子就袭扰了全身，直接让可心悬空的娇躯狂颤不已，呈现出与先前的扭动挣扎完全不同的媚态，也让可心开始感到一阵的屈辱与羞愧。不过短暂的屈辱与羞愧随即就被强烈的身体交合的慾望给取代。
    “啊．．．怎么会．．．嗯．．．原来冰块放进去是这样子的感觉！呼．．．好冰．．．好冷啊．．．好烫．．．嗯．．．好痛．．．好痠麻哦．．．”，可心的内心竟开始沉醉在冷冽的冰块刮擦着炙热鲜嫩的蜜穴嫩壁的感觉，并期待克里昂接下来凌辱的到来。此时克里昂大概是也忍受不住冰块寒冷的刺痛，改用勺子把一勺勺的碎冰块藉由漏斗与管子大把的倒进可心的阴户裡。接着克里昂将可心的娇躯给翻转扳了过来，让可心的娇臀向上挺起。用同样的手法，将冰块藉由漏斗与管子倒进可心的后庭菊穴深处中。没过多久，可心的蜜穴与子宫深处以及后庭菊穴跟直肠都已被克里昂塞满了冰块。
    接下来克里昂再度将可心的娇躯翻正，同时也开始把剩下的冰块倒在可心的双峰，并且按着一把冰块不断在胸部上面来回滑动。寒冷刺骨的感觉在双峰、蜜穴和后庭三个敏感处同时传开，那种夹杂着冰冷刺痛与搔痒刺激的感觉让可心不禁呻吟浪叫了起来，特别是蜜穴与后庭深处，热呼呼的鲜嫩肉壁紧紧的裹住寒冷坚硬的冰块，随着娇躯的摇摆裡面的冰块也跟着刮擦刺激着蜜穴与子宫的嫩肉，一阵强烈的刺激让她不断扭动身体却又无可奈何。
    “啊．．．克里昂．．．你这个变态．．．混蛋．．．啊．．．好冷．．．好冰．．．好痛啊．．．不要啊．．．别再塞进来了．．．放开我．．．啊啊啊．．．嗯．．．不要．．．啊．．．．．．”。
    克里昂看着可心的挣扎与哀嚎得受不了了，仍然是不动于衷。此时只见可心的脸色与嘴唇已经开始发白，坚挺的乳房上已经毫无血色，阴唇甚至被冻到都有一些发紫了，克里昂不知又从哪裡拿来了好几颗无线跳蛋，并且开始一颗颗逐步塞进可心的蜜穴与后庭深处，接着又拿出一个贞操带，将可心胯部的蜜穴与后庭紧紧的箍住起来。
    “嘿嘿嘿．．．小美人会冷吗？来．．．这就给妳温暖一下！”。克里昂说完抄起一个装着温泉热水的桶子往可心身上泼了过去。
    “啊．．．好烫．．．痛啊．．．．”。可心的双峰胯部与臀部被热水这么突然一淋，突然剧烈的温度变化让可心这几个敏感的地方感到了灼伤的火热疼痛感，娇嫩且晶莹无暇的肌肤一下子就被烫的火红。她不由得痛到大声哀叫起来，但是娇媚诱人的声音中却带着一丝丝似乎是因为火辣辣的疼痛，所引发的满足且愉悦的销魂快感滋味。
    克里昂丝毫不理会可心的反应，他接着按下跳蛋的开关，瞬间在可心蜜穴与子宫深处、后庭直肠内部的５、６颗跳蛋开始剧烈跳动。震动的跳蛋跳动的同时，犹如是打果汁机一般，也带动了挤在后庭、蜜穴与子宫深处的冰块随之滚动搅拌起来，并开始激烈的撞击与刮擦蜜穴与子宫的嫩壁。而阴道与子宫的嫩肉壁似乎也呼应着跳蛋的震动与冰块的滚动撞击，开始配合着蠕动起来，并紧密的包裹夹磨着冰块与跳蛋。前所未有过的剧烈刺激再度让可心娇躯大幅扭动不已，同时更大声的痛苦呻吟哀叫着。
    “你．．．你这个变态．．．啊．．．不要啊．．．好痛．．．快住手．．．快停下来啊．．．啊啊啊．．．不要．．．停一下．．．啊．．．不要啊．．．嗯．．．不行了．．．要不行了．．．啊啊．．．好痠．．．好麻．．．啊啊啊啊．．．人家．．．不行了啊．．．．．”。
    “疑？看来精神状况不错吗！好一个婊子，看来得要给妳来个激烈一点的才对！”。冷眼看着可心痛苦的挣扎哀嚎的克里昂面露淫笑的说着，同时将手上跳蛋的开关直接调到最大。
    一阵更为强大且剧烈的刺激电流随着开关按下的瞬间袭捲了可心，此时她那白皙赤裸的娇软胴体不停的大幅度起伏，抑制不住的在颤慄而疯狂抖动着；一头黑亮的青丝随着娇躯的大幅扭摆，荡起了如丝缎迎风般的髮浪，她胸前那挂着融化后晶莹水珠的一对坚挺白皙的翘挺乳峰，更是随着蜜穴与后庭深处中跳蛋勐烈的震动，并带动裡面的碎冰块跟着搅拌滚动而巨烈且淫靡的抖动着。
    只见可心贝齿紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从半开半合的美眸中夺眶而出，身体好似放任一切似的在尽情摇摆着，雪白贲起的阴阜与挺翘的娇臀不停得向前顶着，彷彿是在狂热地吞吐、迎合与夹磨着一支看不见的肉棒，在她蜜穴与后庭深处内部的强抽勐插。胯部更是不停大股大股的流下冰水与淫液混杂的黏稠液体，将整个地板弄湿了一大片。这种直达心底的痛楚与前所未有的刺激快感般的销魂滋味，让她雪白诱人的娇躯不断的剧烈抽搐与颤抖震盪着。
    “呵呵呵．．．怎么样啊．．．我的小宝贝．．．嘿嘿嘿．．．现在知道爽了吧？舒不舒服啊？是不是很爽啊？要不要再来啊？还是说我现在停下，让妳休息一下啊？”。
    克里昂对着可心淫笑着说道，他在可心身体最需要的时候投下了那诱惑的果实，想要再次打击可心的心灵。
    “啊．．．你．．．天哪．．．啊．．．好棒．．．好舒服．．．不要．．．别．．．别停下来．．．不要啊．．．再来．．．啊．．．对．．．人家还要．．．啊啊．．．不行了．．．要升天了．．．好痛．．．啊啊．．．怎么会这样．．．啊．．．人家．．．快不行了．．．啊啊．．．真的不行了．．．要被弄死了．．．快死了．．．啊．．．不行了．．．来了．．．啊啊啊啊啊．．．．．”。可心的浪呻豔吟再次声声不绝的响起，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人神态。
    伴随着可心一连串悠长且撕心裂肺的哭号与哀叫，她被悬空绑着的娇躯在经过一阵子大幅度的挣扎扭曲与颤动之后，被麻绳固定住的一双美腿突然蹦了一下且精緻小巧的脚掌更是绷得紧紧的。在可心淫媚无比、狂喜至极地高声浪叫呻吟中，她那完美无瑕的白皙娇躯突然一阵急促紧密的哆嗦痉挛，纤细优美白嫩可人的小腿动情地轻抖着，在她蜜穴子宫与后庭深处内的跳蛋与冰块的冰冷热烫双重冲击下，可心再次攀上了极乐之巅。
    “啊啊啊．．．对．．．嗯．．．就是这样．．．啊啊啊．．．天啊．．．要死了．．．来了．．．出来了．．．啊．．．丢了．．．好．．．好爽．．．啊．．．怎么会这么舒服．．．啊啊．．．．．”。
    在阵阵高潮的冲击下，可心潮吹了，虽然有贞操带的阻拦，但是蜜穴犹如是一道涌泉一般，从贞操带与胯部的缝隙中激射出大股大股混着碎冰粒且黏稠的冰凉淫水。而此时的可心像是有些昏迷似的躺在床上急促的喘息着。克里昂往前解开了绑在可心胯下的贞操带，一大股黏腻且冰凉，混合着淫液跟碎冰粒的液体从可心的蜜穴与后庭倾洩而出。可心本身则是沉醉于刚才的高潮馀韵中，神情疲惫且不停的娇喘且大口呼气着。
    “嘿嘿嘿嘿．．．小美人，现在知道我的“冰火三重天”的厉害了吧！不过．．．这只不过是前菜，接下来才是好戏要登场了！让妳嚐一嚐第二重的滋味吧！”。
    克里昂边说着边叫侍女将另一个桶子拿到面前并揭开了盖子，只见裡面是一群黑压压且滑不熘丢的泥鳅不断的游动着。克里昂不顾还在前波高潮馀韵中娇喘不已，身体尚未回复的可心感受，就连忙指示其中一个侍女将刚才的漏斗与管子再度插进可心的蜜穴深处，另一位侍女用大勺子把桶裡的泥鳅给舀了出来，接着往漏斗直接倒了下去。一旁观看的一行人，不由得为可心这个绝世美人接下来的遭遇心疼起来。
    “啊．．．克里昂．．．你．．．你在干什么！不行啊．．．住手．．．停．．．不可以．．．停．．．不要．．．啊．．．住手．．．快叫她们住手．．．不行．．．别这样子．．．不要啊．．．放开我．．．不要．．．啊啊．．．好痛．．．啊啊啊啊．．．．．”。
    看着这群黑不熘丢的小傢伙藉由漏斗快速鑽入自己的蜜穴深处，可心脸上呈现出既是害怕惊恐又是隐含着一丝丝期待与忐忑不安的神情，这些滑不熘丢的东西最会鑽洞，很快就顺着管子一路鑽到可心的蜜穴与子宫身处中，且一来到阴道与子宫裡就开始胡乱冲撞同时又乱鑽乱咬乱啃着。此时的可心满是泥鳅的小腹为之隆起，犹如是怀孕数个月的孕妇一般，克里昂顺手再次将贞操带给可心戴上，将她的的蜜穴口堵住，不让泥鳅跑出来。同时再度将无线跳蛋的开关再次开启，并直接调到最大。
    “啊．．．不要啊．．．好痛．．．好涨．．．好麻．．．好痒．．．住手．．．快住手．．．快停．．．停下来啊．．．把牠们给弄出去．．．好痛．．．我好痛啊．．．求求你们．．．别这样子．．．救命．．．啊啊啊．．．不行．．．啊．．．牠．．．牠们鑽进我的子宫了．．．救命啊．．．不要啊．．．啊．．．好痒．．．好麻．．．好痛．．．怎么会这样．．．啊．．．不行了．．．要死了．．．又．．．又要丢了．．．啊啊啊啊．．．丢出来了啊．．．．．．！”。
    此时可心在性慾的主宰与驱使下已经彻底抛开一切，现在的她就像是一个妖姬荡妇般，疯狂地迎合着那群泥鳅与跳蛋跟碎冰块在她蜜穴与子宫的“抽插”。
    这种异样的感受让她再也不管什么廉耻，尽情的享受着这些“东西”带给她的“性爱欢愉”。她那完美无瑕的雪白彤体疯狂摇摆震盪着，似乎是在死死抵着一支看不见的大肉棒对她的疯狂进出，神情又是痛楚又是酣畅，更有种说不出的迷醉，就好像是吸毒者对毒品的渴望一般，而高亢撩人的哀婉娇啼淫叫声从喉中不停的发出。
    可心的娇啼哀叫一声比一声大，强烈的刺激不断从阴道与子宫深处裡传来，屈辱与羞愧的快感一浪高过一浪。此时的她强烈地喘息着，嘴裡发出不知是痛苦还是欢愉的诱人呻吟浪叫声，整个娇躯不停大幅度的扭曲摇摆颤动与挣扎着，在跳蛋剧烈的震动下，这群泥鳅饱受惊吓的在蜜穴与子宫深处不停的乱鑽乱窜且滚动撞击着蜜穴与子宫嫩壁，小嘴犹如足疗鱼一般不停的啃咬刮擦着壁上细緻的嫩肉，这种被泥鳅侵犯，同时兼具搔痒、酸麻、刺痛与肿胀的感觉甚至远远大于过去任何男人肉棒对她的冲击。
    十几条泥鳅持续不停的剧烈活动让她蜜穴与子宫裡又痒又痛，敏感的肉壁不断遭到泥鳅的攻击，犹如是要被牠们这群小东西给啃食殆尽。一想到自己的蜜穴与子宫竟然被当作鱼缸，裡面犹如数十根肉棒在裡面横冲直撞，屈辱与羞愧的快感就传遍全身，再度袭捲了了她的身心。
    “啊啊．．．不要这样．．．嗯．．．好痠．．．好痒．．．好痛呀．．．啊啊．．．停下来啊．．．别再动啊．．．裡面会被弄坏的．．．啊．．．好涨．．．好深．．．啊啊．．．求你们．．．饶了我吧．．．我求你们了．．．啊啊啊．．．不要啊．．．不行了．．．啊啊．．．好痛．．．鑽得太深了．．．快不行了．．．好痛．．．真．．．真的不行了．．．啊．．．要丢了．．．又要来了．．．啊啊啊啊．．．丢了．．．．”。
    可心早已无法承受泥鳅在蜜穴与子宫深处的鑽动冲撞与啃咬刮擦，与跳蛋剧烈震动所带来的快感刺激，持续不停的高亢而淫靡的婉转呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂。她粉面含春，呼吸急促，眼神涣散娇媚且迷濛，她再次迷失了，这种另类的性爱刺激令她太销魂、太舒服了。她感到气力似乎已经被蜜穴跟子宫裡的那群小东西给抽乾，整个人已经快到极限，娇躯挣扎与摇摆的幅度越来越小，迷人的双眸眼神涣散，小嘴张开着喘气，这种绝妙的刺激与销魂快感让她几乎整个虚脱，身体的气力彷彿随着一波波的高潮快感的袭来而快速流失，只能任由被性慾所驱使主宰着，让自己一气尚存被动的承受着泥鳅与跳蛋的侵袭。
    “啊啊啊．．．不行．．．不行了．．．人家不行了．．．啊啊．．．人家受不了了．．．要死了．．．啊．．．不要．．．啊．．．鑽进去了．．．啊啊啊啊．．．别这样．．．啊．．．救命啊．．．要丢出来了．．．啊啊啊啊．．．又丢了啊．．．”。可心又一次高声放荡地淫叫，毫无顾忌地放声嘶吼，克里昂用泥鳅与跳蛋带给她的刺激已经远远超过了她的承受极限。
    “啊．．．不行了．．．真的不行了．．．要死了．．．要被姦死了．．．啊．．．不要啊．．．好痛．．．啊．．．好涨．．．啊．．．人家．．．还要．．．对．．．啊．．．我要．．．我不行了．．．啊．．．要洩出来了．．．啊啊．．．丢出来了．．啊．．．升天了．．．．”。
    不知在经历过几次的高潮后，可心两条腿突然挺直绷紧并不住地抖动，一大股液体突然“哗哗”的激射喷涌出来，在被贞操带挡住后顺着她的胯下与双腿流了下来，在跳蛋与泥鳅共同进攻下，可心居然高潮到失禁了。
    “嘿嘿嘿．．．被这样子搞也能高潮．．．？嗯！果然是ㄧ个值得开发且培养的婊子，以后绝对可以成为我门黑手党旗下情色行业的红牌，成为我们组织的摇钱树！”。克里昂叉着腰，一脸鄙夷地看着可心，同时叫唤那两个侍女帮可心身体扶了起来并解开贞操带，侍女一鬆手，原本聚集在可心蜜穴与子宫深处乱窜乱动的泥鳅与震盪不已的跳蛋，在重力的作用下纷纷混着淫水与融化的碎冰块从阴道裡掉下来，落进下面承接着的水桶中。
    待十几条泥鳅与跳蛋全数掉落完毕后，克里昂命令两个侍女将可心的身体以及地板清洁整理一下，接着快步走到娇喘不已且浑身瘫软的可心前面，并将她的身体整个翻转诚被对着他。似乎是被刚才可心剧烈且诱人的反应给刺激到了，原本已经是委靡下垂，即使是服用“超级蓝天使Ｘ２”也是效果有限的阴茎，居然再度勃起坚挺起来。旁边众人一看不由得吃惊起来，克里昂原本委靡颓软的阴茎居然直挺挺暴升勃起，变成一条长度约莫２几公分，直径堪比手臂还粗且滚烫通红的火龙。
    “嘿嘿嘿嘿嘿．．．“冰火三重天”的第三重登场了！”，克里昂说完扶着已经近乎虚脱，两眼涣散无神，娇躯整个瘫软的可心的一双玉腿，准备要开始操干可心。
    “喂！克里昂！刚才你的那些小傢伙把这个“红天使佳丽”弄到几乎去掉半条命，难道不需要先暂停一下叫医生来查看一下状况吗？要是让你继续这样子玩下去，这个佳丽只怕等一下就被你给活活的搞死了！”。俄罗斯黑帮老大罗曼诺夫说到。
    “嘿嘿嘿嘿．．．你们还真的是少见多怪！这种性爱方式之前我就玩过好几次了，只是之前我玩的对象素质是远远比不上这次的“红天使佳丽”，虽然有许多女人被泥鳅与跳蛋搞到最后兴奋刺激过度而休克与昏死过去，极少部分甚至还有子宫被搞到破裂的，但是只要经过治疗并休息一阵子就可以恢复。况且我用的这些泥鳅是产自我们西西里岛山区的特有品种，牠们在女人的蜜穴与子宫深处肉壁的啃咬与刮擦如同足疗鱼一般，具有按摩女人子宫与蜜穴，以及让子宫与阴道肉壁更加细緻光滑的功用，让男人操干起来会更佳的柔润软嫩，爽度加倍！这个是我试验数十次的成果，今天用在这个“红天使佳丽”身上，保证等一下你们干她的时候，会有绝然不同的舒爽体验，让你们大呼过瘾！”。
    克里昂话一说完立马掰开可心的娇臀，摆腰往前一用力，坚挺勃起鸡巴很轻易地就插进了可心她那早已湿滑不堪的蜜穴中。
    “啊．．．你在干嘛．．．放开我．．．赶快退出去．．．放开我．．不要啊．．．不行．．．嗯．．．哦．．．好大．．．好粗．．．好深．．．啊．．．慢点．．．啊啊啊．．．．．”。
    在经过前面冰块＋跳蛋与泥鳅＋跳蛋两轮袭击过后的可心早已精疲力竭，只能随着克里昂抽插的动作被动着摇摆自己的身体，她那无力柔弱且惹人爱怜的撩人哀求声听在克里昂耳裡却更像是战争宣言一般，驱动着克里昂用更加凶勐的力道摧残着她的娇躯。只见克里昂毫不理会可心的娇怜哀求，全力向可心的蜜穴抽送着。
    “啊．．．啊．．．啊．．．轻一些．．．啊．．．啊．．．插得太深了．．．啊．．．好深．．．啊．．．嗯．．．不要啊．．．．”，可心虚弱无力的发出婉转呻吟。
    “嗯．．．真爽．．．嗯．．．呼．．．小宝贝．．．嗯．．．顶到妳的花心了吧．．．嗯．．．好棒．．．好爽．．．”，克里昂一边操干着可心一边满足的吼着，耻骨随着抽插的动作一下下撞着可心白嫩的臀肉。
    “啊．．．啊啊．．．不要．．．慢一点．．．轻一点．．．啊．．．好强．．．好深．．．啊．．．好粗啊．．．啊．．．到底了．．．嗯．．．不要．．．啊啊啊．．．．．”。
    随着克里昂鸡巴越来越勐烈的插入，可心儘管早已经是虚脱无力，但是在“超级红天使Ｘ２”的药性持续发作下，身体深处的淫欲与交合的渴望再度被重新点燃并且主宰着她的心灵与身体的反应动作，此时的她早已抛开一切矜持，只想再度纵情于性爱交合的快感中，娇媚的呻吟声也随着克里昂的操干而越来越响亮。
    可心她那如白玉般被麻绳绑着的纤纤玉手用力握紧忍耐着，娇躯腾空并挺起纤腰与娇臀，全力抵抗着身后男人如野兽般的疯狂冲击，由于身体整个被绑成悬空着的高难度姿势，不一会儿晶莹的汗珠就开始从额头顺着她翘挺的鼻尖缓缓的流下。
    “啊．．．啊．．．好长．．．好粗啊．．．啊啊．．．不行了．．．不要啊．．．人家受不了．．．啊．．．裡面好痒．．．好麻．．．啊．．．难受死了．．．啊．．．不要啊．．．啊啊．．．又．．．要不行了．．．啊．．要丢了．．啊啊啊．．．丢出来了啊．．．．”。
    可心无力的娇喘哀叫着，坚挺浑圆的双峰因为身体被克里昂从后面用力的冲撞下已经不停的晃动，雪白的大腿与娇臀更被克里昂手指捏出了道道红印，修长而完美无瑕的小腿更是随着娇躯而无力地晃动着，平时曼妙动人胴体，现在却彷彿成了一个被悬挂着供人恣意发洩兽慾的性爱人偶，完全变成了克里昂尽情洩慾的成人玩具。而克里昂干红了双眼，接着一边操干着可心，一边用手掌大力的拍打可心的翘臀，没过多久在可心的翘臀上整个变成一片红印之后，又命令侍女把皮鞭拿过来，配合着腰部的抽插动作，不停的鞭打着可心光滑无暇的玉背与挺翘的雪臀，如同在“骑”可心这一匹美丽的母马驰骋沙场一般。
    “嘿嘿嘿嘿．．．小美人．．．刚才不是嫌弃我．．．看不起我吗？．．．现在感觉如何啊．．．嘿嘿．．．我应该不会输给妳那个黑鬼小情人吧！呼．．．妳放心．．．今晚我会好好的喂饱妳．．．呼呼．．．操死妳．．．把妳操到翻掉．．．搞到烂掉．．．让妳见识一下我的手段．．．让妳一辈子忘不了．．．．．”。
    克里昂的心中不时地闪过想像着可心以后被他标下后狂姦暴虐的画面，耳边听着可心那悦耳诱人的呻吟娇啼，内心一阵兴奋，也让可心那粉嫩的蜜穴被更加“凶残”的鸡巴勐力抽插着，无瑕修长的双腿绷得紧紧的，泛着水漾且迷濛无助且涣散的双眼透露出阵阵的迷情。这些画面让克里昂看到后慾火更是一下升到了顶点，看着同样诱人的身躯在他的身下婉转吟情，一种强烈的征服感油然而生，更是让他彻底爆发出了最快的抽插速度。此时的克里昂早已经是干红了双眼，犹如是一个人间阿修罗战神一般，气血冲脑的以着不输给思建的力道狂姦勐干着可心，手上扬起的皮鞭更是在可心的玉背与雪臀上留下了无数道鲜明的血痕。
    “哦．．．啊．．．好舒服．．．嗯．．．对．．．再来．．．人家还要．．．啊．．．好涨．．．快．．．好快．．．啊．．．嗯．．．我不行了．．．啊．．．小穴要坏了．．．啊啊．．．要死了．．．又要丢了．．．啊啊啊啊．．．丢了啊．．．．．”。
    在克里昂的摧残下，可心忍受着背部的阵阵刺痛与下身蜜穴传来的阵阵快感与高潮，依然毫不顾忌地大声高叫起来。此时的她紧闭着双眼，深锁的黛眉更显娇怜。
    “啊．．．啊．．．好舒服．．．不行了．．．人家．．．真的不行了．．．休息一下．．．停一下嘛．．．啊．．．你．．．啊．．．不要这样．．．啊．．．好痛呀．．．停下来．．．不要再插了．．．啊啊．．．裡面．．．会被弄坏的．．．啊啊．．．轻一些．．．啊．．．饶了我吧．．．求你了．．．拜託了．．．啊啊啊．．．救命啊．．．克里昂．．．你．．．啊啊．．．好痛．．．啊．．．太深了．．．慢一点．．．嗯．．．轻一点．．．啊．．．又要来了．．．要丢了．．．啊啊啊啊啊．．．．．．”。
    克里昂到最后每次抽插的幅度都达到最大，基本上都是把鸡巴整根拔出又一下插到底，用这种后入的姿势与犹如狂风暴雨的狂勐方式对着眼前的这个堕入人间的仙子强抽勐干了好几百下，可心白皙赤裸的娇软胴体随着他的操干不停起伏，抑制不住的在颤慄而轻抖着，胸前那一对挂着晶莹汗珠的浑圆坚挺且白皙的翘挺乳峰，更是随着克里昂勐烈的抽插语双手用力揉捏着而淫靡的抖动着。
    “啊啊啊．．．好强．．．好深．．．用力．．．嗯．．．再来．．．啊．．．对．．．啊．．．就是这裡．．．啊啊啊．．．就是这样子．．．啊．．．克里昂．．．你的东西．．．全干进人家子宫了．．．啊啊啊．．．天啊．．．救命啊．．．好痛．．．好美．．．啊啊．．．美死人家啦．．．啊．．．好爽．．．好舒服．．．啊．．．怎么会这么舒服．．．天啊．．．丢了啊．．．啊啊啊啊．．．．．”。
    可心淫媚无比、狂喜至极地浪叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯悬空着一阵急促紧密的哆嗦痉挛，一对被反绑着的雪白晶莹且修长的柔荑紧紧握着拳头，纤细优美白嫩可人的一双美腿动情地轻抖颤动着，精緻的脚掌更是绷得紧紧的，在被克里昂的狂勐冲击下，可心再次攀上了极乐之巅。
    再度激战数百回合后，克里昂终于在可心淫荡嘹亮且诱人的呻吟声中，随着一次最深入的抽插后就紧搂着可心雪嫩无瑕的臀部，把下身狠狠顶在了可心高高翘起的饱满阴阜上，整支鸡巴全都没入了可心又红又肿的嫩穴中，一路贯穿了她满是层层迭迭细嫩肉褶的阴道，把龟头卡入了她最幽深最隐秘的软滑无比的子宫中，随着他全身的一阵抽搐，龟头上的马眼瞬间就狂喷出火热滚烫，浓稠白浊的股股精液，全部注入了可心的子宫中。滚烫的液体让可心整个身体都止不住抖动起来，纤细的小腿更是不时地抽搐着。
    克里昂的喷射竟然足足了持续了半分多钟，等到无数浓稠白腻的激涌而出的精液与淫水的混合液体满出了阴道，顺着大腿流至地板他才慢慢地将可心放开，同时叫那两个侍女将可心娇躯绑住的手铐与麻绳给解开，将她扶在一旁的躺椅上趴着休息。而可心似乎是因为兴奋过度翻了白眼且意识一阵空白，全身无力地瘫倒在躺椅上，嘴裡在细细娇喘，丽靥更是晕红如火，雪白娇软的玉体还在阵阵地轻抖、颤动着，似在回味着刚才的激情。
    几分钟之后，可心也渐渐醒转过来，意识也逐渐恢复，在看清了眼前的情景与回想到了刚才的状况，不禁是又羞又气，玉靥上也浮现一丝愠色，更难以自抑的轻颤着。她明白发生了什么事，自己不单是被眼前的这个男人用前有未有的变态方式给姦淫强暴，更惨遭被他用冰块、泥鳅与跳蛋等奇怪的道具对她玉体的蹂躏糟蹋，而且还被他姦淫玩弄得高潮快感不断，更是在他的手段下领略了从未想像过的交媾欢好的美妙销魂滋味。而且她还发觉他正盯着自己那赤裸裸的下身阴部，可心不由得更是羞红双颊，优美修长的一双雪嫩玉腿勐然紧夹。
    克里昂感到可心的动作，抬头盯着她那羞不可抑的晕红丽靥，并发出“嘿嘿嘿嘿．．．”一阵淫笑，他走向前并俯身在可心耳边说道：“嘿嘿嘿嘿．．．我的小宝贝，还有什么好害羞的，刚才我们都已经那么激情过了，以前是不是没有嚐到过这种滋味啊？是不是应该感谢我？你应该要感到高兴才对！不过托妳的福，让我终于可以重振过往的雄风，自从出车祸之后，我就没有像今天这么爽过，嘿嘿嘿嘿．．．小美人．．．妳放心．．．我一定会把妳给标下来带回西西里岛继续爽的。”。
    “好了，克里昂！你一个人前后玩了这个女人已经有４几分钟了，也应该玩够了吧！还不赶快退下去，让这两个侍女帮这个“红天使佳丽”好好的修整一下，我都已经快要等不及了。对了黑特！虽然你的“超级红天使Ｘ２”药性够强，但是为了万全起见，我建议应该要请医生进来看一下这个“红天使佳丽”的状况，你觉得如何？”。美国赌场大亨吉姆说到。
    “嗯！也好．．．”，黑特说完走到挂在牆上的对讲机，叫了待命的医疗团队进来。同时也让两个侍女将可心扶到温泉池旁边清洗一番。
    此时的可心髮鬓散乱的掩盖住半张俏脸，背部与臀部尽是数道鲜红且渗出血的鞭痕，蜜穴阴唇与后庭早已出现撕裂伤与冻伤，憷目惊心的惨状远胜过第一轮被印度阿三等三个人的摧残，连进来治疗的医疗团对看了都为之摇头不已。不过最令医疗团队感到惊讶乍舌的是可心身体的复原速度。原本满身疮痍的背部与臀部居然在短短的１几分钟就快速的癒合，出现撕裂伤的蜜穴与后庭也迅速回复并重现先前的粉红幼嫩。在大约近１５分钟的治疗过程结束后，不知是“超级红天使Ｘ２”药效强大还是山口组的医疗团队的功力深厚，可心的娇躯再度回复过去的完美无瑕，身上完全看不到有留下任何的疤痕——（分隔线）就在让那两个清洗身子与让医疗团队看过身体状况并且治疗之后，同时在“超及红天使Ｘ２”的药性因为前面勐烈的性爱滋润与浇灌下获得暂时的抑制，让可心可以暂时的身心放鬆，此时的她慵懒的躺在温泉池中。由于刚才医生建议先让可心休息一下，并帮她打了一剂营养针补充体力，让可心在历经前面几波的暴姦狂虐的蹂躏后，终于可以暂时的喘一口气，儘管时间只有短短的２几分钟，但是对她而言却是极为宝贵且重要的。
    深夜寂静的温泉池中，除了从海岸边传来的阵阵浪涛拍打岸边的声音外，就只有可心这个人间仙子悲切的叹息声。她再次想起了过去自己的种种，想到了徐建、思建，甚至还想到了她父亲以及林飞，最后整个思绪还是落在徐建与思建身上。
    “有人说过，男人不出轨，是因为出轨的代价太高；女人不出轨，是因为出轨的诱惑太小。”，可心仔细想起多年前在一本小说上看到的这句话，不由得感慨万千，现在想起来，这句话还是有一定道理的。过去在徐建的常年工作在外，两人原本就是聚少离多，加上徐建身体自身的毛病，让她长期内心感到孤独寂寞和空虚，不断的压抑自己。而思建的第二次出现恰恰填补了这个感情的缺口，让她压抑已久的心灵获得解放。
    她回想起在中秋节前一晚被思建迷奸的时候，她居然被操干到高潮了，而且不只一次是有生以来让她舒服到淋漓尽致的高潮。实际上在她第一次高潮还没结束时，她就已经惊觉并发现这个与她纵情交欢的男人不是她的老公－徐建了，她试着挣扎，但身体的反应让她的挣扎显得那么的虚伪做作和无力，她从未想到原来自己的身体竟然会这么敏感。思建趴在身上勐烈操干的时候，说她下面喷出来的淫水好多，还问她爽不爽，舒不舒服？当时可心内心是无比憎恨他，但越是这样她的淫水也就喷发的越多，可心不敢让思建知道，这其实是她长那么大，淫水激射喷发最多的一次，思建下身肉棒一次又一次重击彷佛直击到她身体的最深处，彷佛连灵魂都为之颤抖了。她原本想忍着不想呻吟出来，但是连嘴唇都被咬破，遮住嘴巴的手臂也被自己咬出了血，但下身蜜穴的水却如黄河溃堤般的氾滥，她不敢相信自己会在一个被她所憎恨的男人姦淫操干下感到兴奋，并获得不止一次的高潮与难忘的销魂滋味。
    从那一次起她终于意识到自己身体其实非常敏感，对性爱非常的渴求，她不敢让老公徐建知道，怕因此再度影响到徐建与思建的父子关係，她内心一度也想拒思建于千里之外，但是随着身体变得越来越敏感，越来越放荡，对性爱交合的渴望越来越迫切，她意识到或许是因为思建那次的迷奸改变了她，唤起了她那尘封已久的“身体记忆”。加上徐建长期以来给不了她性爱上的满足，与被她误会的“淫妻癖”变态心理以及跟冷冰霜之间的关係，到最后数个月对她的“不闻不问”。让她对这个同时身为她的养子与情人双重角色的男人产生情愫，并让她一度想要与他携手共度馀生。
    然而“昨天的恩爱，今天的陌路；曾经誓死的相守，现在放空的双手。经不住考验的耐心，是对现实的妥协，还是无奈的歉疚。”，在今天晚上之前可心一直以为自己找到了人生的真爱，然而最后居然是一场精心设计的骗局，她不由得再次担心起徐建。此时，她早已不在乎徐建是否有变态的“淫妻癖”，也不管他是否和冷冰霜在一起，之前身心早已背叛徐建的她自知早已没有资格得到徐建的原谅与接纳，她目前只想知道，徐建他现在到底是在哪裡？他还好吗？她也知道自己接下来的命运，或许这就是上天对她的出轨所做的惩罚与要她藉此进行赎罪吧。
    两行清泪再次从可心双眸中流下，滴入了炙热的温泉池中。就在她独自垂泪想唸着徐建的同时，温泉池房间的门再次被打开，黑特一行人鱼贯进入了房间。
    第三轮早已等待许久的美国赌场大亨－吉姆跟黑特，从一行人中走向前看着可心并对着她淫笑着。
    可心仔细的打量了一下眼前的吉姆与黑特，只见两人站在一起犹如是一双黑色的巨塔一般，将近２公分的身高，搭配着浑身都是精壮结实且黑的发亮的肌肉，最可怕的是两人胯下的男性象徵。可心不禁惊讶且怀疑那是否是人类的阴茎。之前可心见过阴茎最大者是思建与罗曼诺夫将近３公分的尺寸，如今在她眼前的吉姆与黑特的尺寸却似乎犹胜一筹，看到那直径远比易拉罐粗的阴茎，让她为之惊骇不已，同时也让她体内的“超级红天使Ｘ２”药性再度被激发，下身蜜穴的嫩肉似乎又开始蠕动，一丝丝的淫液再度如同潺潺溪水般泌出，浑圆尖挺的双峰上的一对蓓蕾也跟着充血挺立，脸上再度泛出娇羞的神情，一股跃跃欲试的想法在她的心中油然而升。
    没让可心等待很久，吉姆突然一把跳进可心浸泡的温泉池中，身高将近２公分的吉姆一把就抄起身材苗条且轻盈曼妙的可心，并将她整个人扛在肩上，犹如是一头大黑熊扛着一隻白皙的美人鱼一般，走路的同时他那隻毛茸茸的大手不时的在可心的雪臀与大腿上抚摸着。吉姆大步流星的走向那两个侍女并将可心放下，改由那两个侍女搀扶着。
    “照我之前的吩咐去做，东西我都已经准备好在我的房间，我给你们最多２分钟！快去！”。
    “是．．．”，两位侍女毕恭毕敬的躬身答礼后，一起搀扶着可心离开温泉房间。
    “嘿嘿嘿嘿．．．黑特兄！刚才前两轮已经让这个“红天使佳丽”经历了“陆战”与“空战”，等一下这第三轮我们是否就来打个“水战”如何？”。
    吉姆看着不明所以的黑特说到。
    “当然可以！我也很想试一试！如果只是单纯的玩弄，未免太过无趣，兄弟！等一下就看你的了，可别让我失望哦！”。黑特说完与吉姆相视并淫笑着——（分隔线）就在吉姆与黑特等待着准备进行第三轮对可心操干的同时，岩田会长的房门响起了敲门声。
    “报告会长！他们快到了！”。
    “很好！照预定的计画进行。先让他们去领取装备与武器，接着休息。请他们的头头等一下来办公室见我！”。
    “是．．．”。
    “嘿嘿嘿嘿嘿．．．一切都在我的掌控之中！冷家、黑特、思建，你们可别让我失望哦！好好的享受你最后的人生吧！哈哈哈哈哈．．．．．．”。岩田会长看着监控画面中的黑特，奸邪的冷笑着。
    （未完待续）　　